中将曝解放军对付台独计划 美日绝不敢插手
[提要] 日前，美国《国家利益》杂志网站刊登了英国诺丁汉大学中国问题资深研究员迈科尔•科尔的《台湾如何在战争中打败大陆》的文章(下称《科文》)，为台独势力用战争手段与中国大陆对抗出谋划策。
笔者反其意而用之，拟出本文题目。
台湾能“打败”大陆吗？
只要是精神健康和具有正常思维的人，不论他在西方还是东方，在大陆还是台湾，都会得到否定的回答。
资料图：台湾军队新兵在山区野外拉练照片。
大陆如何在战争中统一台湾 ———“中国在战争中打败台湾的总体规划”日前，美国《国家利益》杂志网站刊登了英国诺丁汉大学中国问题资深研究员迈科尔•科尔的《台湾如何在战争中打败大陆》(原题是《台湾在战争中打败中国的总体规划》)的文章(下称《科文》)，为台独势力用战争手段与中国大陆对抗出谋划策。
笔者反其意而用之，拟出本文题目。
台湾能“打败”大陆吗？
只要是精神健康和具有正常思维的人，不论他在西方还是东方，在大陆还是台湾，都会得到否定的回答。
恐怕科尔先生心里的真实想法也是如此，否则智商太低，怎么能当研究员？
不过，对这篇文章还是有批驳的必要。
因为岛内局势正在发生变化，《科文》可能迎合两种心理：一种是民进党领导层的“赌徒心理”，一种是绿营民众的“侥幸心理”。
如果这两种心理在《科文》的诱导下爆发和传染，就会把台湾带入战争灾难。
延伸阅读：美女艺人晒阿帕奇合影台军挨批:害死一个航空旅外交部就美战机迫降发严厉警告 回应最大军火单 资料图：美国F-18战机迫降台南机场。
科尔提出的首要战法是“威慑战”，就是“提高大陆入侵的成本，给解放军、北京领导层和中国民众带来难以接受的痛苦”。
具体战法有两个。
其一，提高“对抗两栖进攻的能力，以海空军和反坦克火箭、导弹连、炮兵、移动特种部队和训练有素装备精良的后备部队，在海滩上布满炮弹(不知是否指地雷，可见这位资深专家的军事素质如此低劣)，给进攻中的解放军准备一个杀戮地带”。
其二，“研究更多的进攻方案，用巡航导弹、防区外发射的空地导弹、陆基机动导弹、海基巡航导弹攻击大陆的机场、导弹和雷达基地”，从而提高台湾的反击能力。
科尔认为“威慑力”是台湾最可靠的优势，“可以更好地利用”。
科尔的第二个战法是“政治战”，也是两个战法。
其一，“选择几项非对称方案，把解放军的痛苦最大化”，主要是“破坏解放军的士气”，如同“中国成功地破坏台湾军队士气”一样。
其二，依靠“台湾的盟友美国或许还有日本，不应再让北京猜测美国是否会介入台海冲突”，要美国给中国划“红线”，“如果跨过这些红线，将招致美国军队的回应”;“东京与台湾更密切合作的时机也已成熟，双方发动政治战，共同努力会极大地帮助台湾”。
科尔的第三个战法是“网络战”，“找出民事和军事目标进行报复，破坏中国照常运转的能力。
”从军事方面来说，“削弱甚至摧毁中国的核威慑力，或者破坏其防空系统，让中国暴露在美国空军的轰炸范围内”。
综上所述，科尔的“三战”如果实施，就不是台海两岸的战争，而是第三次世界大战了。
如果不发动世界大战，如何“削弱甚至摧毁中国的核威慑力”？
《科文》的荒诞不经，和美国《国家利益》杂志唯恐天下不乱，由此可见一斑。
但笔者还是想给他们这些心智蒙昧的人讲一点道理，说是“启蒙”也未尝不可。
资料图：台湾“航母杀手”沱江级双体隐身巡逻舰海试。
第一，中国消灭台独势力、统一台湾的决心是不可动摇的。
为了达此目的，没有什么“痛苦”解放军、北京领导层和中国民众是接受不了的。
笔者曾作为全国人大代表参加了第十届三次会议审议《反分裂国家法》，当《反分裂国家法》以空前绝后的2896票赞成，2票弃权，0票反对通过时，全场响起经久不息的掌声。
另外，在全国人大历次大会的政府工作报告中凡是涉及到台湾统一问题时，都会立即赢得掌声。
代表们发自肺腑的掌声，让我激动不已，笔者作为一名退役老兵，只要祖国一声号令，愿意重披征衣乘坐攻台第一船，为祖国统一而战，这将是莫大的荣耀，生死无憾!英国诺丁汉大学与中国浙江省合办了宁波诺丁汉大学，科尔先生有条件到中国来做一个调研或委托宁波诺丁汉大学做也可以，得出的结果定会让他头脑清醒一点。
去年有岛内的民意调查机构关于对台湾统独的测试，赞成台独的占30%左右，如果战端一开，这个比例还不知会降多少。
台湾军人和广大青年愿意为台独势力打仗吗？
笔者倒是建议台独分子，为了你们的理念，自己拿起枪上战场，为分裂祖国是否会死得光荣？
笔者愿意在战场上与你们用枪炮对话。
当前西方制裁俄罗斯，把普京视作眼中钉。
正因为西方的制裁，使俄罗斯上下更加紧密地团结在普京周围，民众与领导人共度时艰，对普京的民意测试，支持率飙升到80%以上。
如果真到了大陆与台湾兵戎相见的时候，相信中国人民会更加紧密地团结在以习近平为总书记的党中央周围，上下一心，同仇敌忾，当年“抗美援朝，保家卫国”的热烈景象一定会重现。
第二，现代战争打的是承受力，包括经济、政治、军事和心理承受力。
谁先承受不住“痛苦”，谁先败下阵来，请问台湾岛内能承受住战争的痛苦吗？
台湾最大的劣势在于它的地理环境：一是面积不大，只有不足6万平方千米，还没4个北京市大;二是与大陆太近，平均不到200千米，最近处平潭到台湾新竹只有110千米;三是中央山脉纵贯南北，把台湾分割成东西两部分，而岛内的政治、经济、军事、交通重地，全在向我大陆的西部，毫无遮挡;四是形状狭长，南北长400千米，东西最宽145千米，腰肋部暴露在我当面，只要在台中、浊水溪拦腰一截，南北难以呼应。
上述四个特点，使台湾还未开打，就已成挨打之势：一是没有战略纵深。
台湾面向西太平洋的东海岸距我岸只有300千米，我三代战机作战半径1300千米以上，轰炸机近3000千米，地对地近程导弹600千米以上，全岛都被我航空兵和地对地导弹近程火力覆盖。
二是台军兵力和装备有限，部署集中，即而形成不多的有价值的打击目标。
根据现代战争对预定目标编号的惯例，台湾岛内有限的目标，最多能编几个号？
特别是机场、防空阵地、军港、通信枢纽、指挥所等高价值目标，能承受我饱和火力的攻击吗？
只说一说双方都心知肚明的两个地点。
一个是原来靠中央山脉掩护，台岛东部的花莲、台东等机场除我航空兵外很难被直接攻击，尤其是台军引为自豪的某飞机洞库，战时其大部主力战机都隐藏在此，飞机可从洞库滑入跑道直接起飞。
可现在我以点状目标为主的巡航导弹，可以越过或绕过中央山脉，直接对洞库门攻击，我远程火箭炮可用混凝土爆破弹直接对跑道甚至滑行道进行破坏，可能台战机还未出洞，即被封闭在洞里。
据此建议台军，还是把“抢险救灾”部队编制搞大一些，可能扒拉废墟能快一点。
另一个是台湾岛东部某海域，是台海军战时的疏泊地，战时其主力战舰都会到这里“避风头”。
10多年前这里是相对安全的，对我当面有台湾岛遮挡，我主力战机的作战半径刚刚够到。
现在却情况大变，这个位置不够我主力战机作战半径的一半，其威胁不仅来自西面大陆方向，还来自南面、东面的太平洋方向。
被威胁手段不仅是海空力量的直接打击，还有上千千米外绕过来的对舰巡航导弹攻击，台军那么点海军力量经得起打吗？
三是近几年台军研发和引进了一些新装备，为了鼓舞士气，经常搞一些新装备“成军仪式”，军民欢呼雀跃，自娱自乐。
如台军近几年研发的双体快艇加装雄蜂2、雄蜂3反舰导弹，单纯看这一武器系统确实对我大型舰船造成威胁，类似于当年我鱼雷快艇对蒋军大型军舰的威胁。
可惜时过境迁，在台湾海峡该艇能打击我舰船的范围内台军不可能有制空权，我武直10打击该艇就如同老鹰捉兔子。
前些年武直10还没有装备部队时，我陆航部队使用直9甚至米171加挂小型反舰导弹，就把海面上比双体船还快的移动目标追得东奔西蹿，打得七零八落。
建议该艇加装一点防空火力，可以起到自我安慰的效果。
四是“布满炮弹的海滩”，是给“解放军准备的杀戮地带”。
笔者对“杀戮”二字十分反感，因为这两个字杀气太重，战争并不等同于杀戮，笔者只好在这里反其道而行之。
守方要考虑的是，台湾西海岸距我大陆过于靠近了，近到不需更多的海空二炮火力，只要陆军火力就已足够压制和摧毁岸滩守备力量。
岂止如此，我远程火箭炮最远射程近300千米，可以完全覆盖台湾岛北部和中部，大约占台湾岛四分之三的面积。
在我密集的火箭炮火力覆盖下，不会有什么生命能在地面上生存。
这里再说明一点，火箭弹是多弹种的，而且大多带有精度不同的制导装置，近乎地对地导弹。
处于保密原因，笔者只能透露两个弹种，一是混凝土爆破弹，专攻永备工事;一是末敏弹，专攻装甲目标。
要知道火箭弹比地对地弹道导弹便宜许多，使用更为方便。
岛内老说我有一两千枚近程导弹瞄着台湾，孰不知导弹数量比起火箭弹来根本不在一个数量级上。
希望台独势力不要惹火上身，否则到时候很可能玉石俱焚。
我南方部队装备建设的针对性很强。
红旗9 防空导弹可以可靠地控制台湾海峡空域，或将引进的S-400导弹可以使台岛上空成为“禁飞区”，台军飞机根本起不来，躲在中央山脉东边的预警机也不敢露头;96系列坦克就是用来对付台军的M60A3坦克和可能装备的M1系列坦克;武直10专门用来空中格斗，打击阿帕奇直升机以掩护地面部队为主要任务，其机动性和对空中目标火力均高于阿帕奇;远程火箭炮原来专门用于隔海打击岸滩面状目标支援登陆兵上陆，现在随着其射程增大和精准度提高，可打击战役纵深甚至战略纵深内的点状目标和坚固目标;我新型常规潜艇能在水下长时间潜航并具备世界一流的水下航速，对付台湾岛东部海域目标是其拿手好戏。
所以，笔者倒是担心惨遭“杀戮”的会是谁。
笔者本可以透露更多的“杀戮”手段，有的手段使用更为方便、准确，且杀伤力惊人，但怕台独领导层和绿营民众先承受不住被“杀”的痛苦;台军官兵只要不为台独打仗，咱还是兄弟。
笔者还是暂且停笔吧，不要吓着他们。
科尔提议用网络战打击中国的民事和军事目标，“破坏中国照常运转”，是一个既恶毒又危险的战法。
我们都知道进攻台湾，首先要取得台海及周边的制海权，而制海权取决于制空权，制空权又取决于制电磁(网络)权。
我们可以从两个方面进行逻辑判断：一是我如果没有取得制电磁(网络)权的把握，会贸然发动进攻吗？
二是台湾如果发动对大陆的网络进攻，首先要看他自己有没有足够强大的网络防御能力。
笔者不了解我军网络战能力，不敢乱说，但我战区有关电子技术部门经常获得军委总部的通令嘉奖，可知他们的工作业绩斐然。
这对台岛可不是什么好消息。
如果没有能力抵御网络反击，无法对岛内的“民事和军事目标”进行有效防护，还是不要动网络战的念头为好。
第三，美国人靠不住，日本人也靠不住。
英国学者科尔怂恿美国人和日本人帮助台独势力打内战，像是兄弟打架在一旁起哄架秧子的小流氓。
美国人历史上就靠不住，这一点国民党应该体会深刻，民进党恐怕也有了初步体会。
三年解放战争，越打美国越不支持国民党，甚至蒋介石总统的夫人宋美龄亲自到美国求援都不受待见。
等到蒋介石集团败退上岛，美国总统杜鲁门立即发表声明把台湾排除在美国远东防御圈之外，在国民党蒋介石最为艰难的日子里，遭到了美国的抛弃，差一点流亡到菲律宾。
1958年“八•二三炮战”，美舰护航蒋舰增补金门，毛泽东明令我炮兵只打蒋舰，不打美舰。
就这样炮声一响，美舰还是丢下蒋舰自顾逃跑。
美国背弃台湾的行为多了去了，这里就不一一列举。
凭什么美国要为台湾给中国划“红线”？
科尔太想当然了吧？
美国知道轻重，不敢给中国划“红线”，其实即使划了，中国也不怕。
军事专家李杰说“在家门口打仗，中国不怕任何人”。
这是有实力支撑的，说话是有底气的。
其实中国早把美国的干涉考虑进来了，用不着“猜测美国是否会介入台海冲突”。
美国的“空海一体战”是针对谁的？
美国所说我“反介入/拒止战略”是针对谁的？
我东风21D导弹和空军西太巡航又是针对谁的？
科尔是真不明白，还是装糊涂？
当然我“一次迅速的低成本”解决台湾最好，即使是“中成本”，甚至是“高成本”，也不是不可以考虑。
台湾回归中国，是全体中国人民几十年的愿望，如果实现了，在经济上、政治上、地缘上中国就是一个领土完整的世界强国，为此付出多大的代价都不算“痛苦”。
但话要说回来，现在已经不是过去那些年了，我军事手段“工具箱里的工具很多”，修理一下台独易如反掌，就是夺取台湾也只是囊中探物。
恐怕不等我出动陆军，台独就“痛苦”得只能投降了。
日本人也靠不住。
中国仅近代以来被日本欺骗的事还少吗？
国民党的体会可能更深。
清政府学习日本明治维新，本事还没学到手，结果老师发动了甲午战争，把学生打了、抢了。
甲午战后，孙中山想依靠日本支持推翻清政府，结果日本只收留失败的孙中山，而不愿意援助孙中山的革命，弄得孙中山只好“联俄容共扶助农工”。
国民党治国稍有起色，日本又发动侵华战争。
战败的日本在台湾当局手中生生夺走了钓鱼岛，当年的保钓人士马英九，作为二战战胜国“中华民国”的“总统”，恐怕更知道日本之靠不住。
其实美日知道只要参战，他们在日本本土、琉球、关岛的空海军基地和靠近第一岛链的航母编队即成为我合法的打击目标，我中程弹道导弹、长程巡航导弹，都是伺候他们的，台独势力还不够格。
前几天我空军航空兵飞到西太平洋训练，表明在我海军西太训练常态化后，又有一个军种实现了远海活动，这说明我海空力量投送已越过第一岛链。
美日知道参战的利害和后果，不会随着科尔的鼓噪和台独势力的分裂举动而妄动。
也就是玩一点美机“因为故障迫降”台岛的小把戏，以显示美国的存在。
不知什么时候原来比较“高大上”的美国，沦落得如此小家子气了，咱不理会他也罢。
第四，警惕西方挑动台独势力不计后果轻举妄动。
科尔虽然只是一名学者，但他代表了西方世界相当一部分人对中国的立场和态度，甚至固执和愚蠢到了把头埋在沙里的鸵鸟的地步。
看来，中国想通过自己的善意和善行为世界和平和发展做出贡献，以改变他们的立场和态度是不可能的，只能是毛泽东所说的“让他们带着花岗岩脑袋去见上帝”。
科尔们挑动岛内的台独势力，教唆他们“在战争中如何打败大陆”。
虽说是痴人说梦，也不排除岛内原本就有一些迷狂之人与之一拍即合。
笔者想警告这些台独分子，台湾就这么大，在中国及至世界上的分量也就这么重，天天被大陆捧着，自我感觉好极了，“服贸协定”如此优惠的条件还要反对，劝你们要好好掂量掂量自身的斤两。
近年来岛内闹得很凶的太阳花学运、九合一胜选、占领立法院等等，在笔者看来都不过是茶壶里的风暴，中国大陆只须冷眼旁观。
如果实在让大陆烫得捧不住，“一不小心”把壶掉在地上摔得粉碎，恐怕都消停了。
资料图：台湾军官带女星闯禁地登阿帕奇。
资料图：台湾军方开放媒体与民众参访阿帕奇攻击直升机时，都派专人看管，以装备机敏感为由，严禁记者拍摄座舱内部，避免泄密。
除非是台湾高官、军中将领、飞行员，一般人不能进入座舱，并且戴上价值200多万元新台币的飞行头盔。
2013年，只有马英九检阅时有此待遇，如今李蒨蓉破例成为第二人。
资料图：战机降落画面。

索尼Xperia Z4谍照再曝光 预计二季度发
索尼新一代旗舰手机XperiaZ4的发布时间日益临近，其谍照也在网络上陆续曝光。
法国媒体Nowhereelse.fr放出的Z4谍照显示，这款手机的外观风格与前代机型相比并无太大变化。
索尼Xperia&nbsp;Z4谍照再曝光（图片来自NowhereElse） 索尼XperiaZ4谍照再曝光（图片来自NowhereElse）据悉，此次曝光的谍照应该是Z4的韩国测试版本，外观变动不大，像是结合了以往Xperia Z系列机型的设计风格。
例如Z3的左上角通知灯，以及类似Z2的隐藏式前置双扬声器等。
不过，这款手机的金属材质边框则更为狭窄，弧度处理也更为流畅。
据了解，Z4机身右侧电源键上方的SIM卡槽被移至左侧，与存储卡槽合二为一。
而USB接口由于接入了连接线，所以具体样式未知。
与上代产品相同，Z4应该也会支持IP68级的防尘防水性能。
配置方面，索尼Xperia Z4将配备5.2英寸2K（可能有1080P版本）显示屏，搭载骁龙810处理器，采用2100万像素IMX230感光元件，支持实时相位检测自动对焦技术，内置3GB运行内存和16GB/32GB存储空间，运行Android 5.0.2操作系统，拥有S-Master HX Digital音效芯片，电池容量为3420毫安时。
此外，Z4还将支持GSM/WCDMA/FDD-LTE网络，并且拥有双卡版本，提供黑色、白色、琥珀金、兰色等多种色彩款式供选择，预计发布时间可能是四月或五月。
索尼Xperia Z4详细参数基本参数曝光日期2014年手机类型3G手机，智能手机，平板手机，三防手机屏幕触摸屏类型电容屏，多点触控主屏尺寸5.1英寸主屏材质TFT材质（IPS技术）主屏分辨率1640x9600像素屏幕像素密度432ppi窄边框4.2mm屏幕占比68.17%网络网络类型单卡/双卡3G网络联通3G（WCDMA），联通2G/移动2G（GSM）支持频段2G：GSM 900/18003G：WCDMA 900/2100WLAN功能WIFI，IEEE 802.11 n/b/g导航GPS导航，A-GPS技术连接与共享NFC，蓝牙4.1硬件操作系统Android OS 5.0核心数真八核CPU型号高通 骁龙810（MSM8994）CPU频率2.7GHzGPU型号高通 Adreno430RAM容量3GBROM容量32GB存储卡MicroSD卡电池容量3420mAh摄像头摄像头内置摄像头类型双摄像头（前后）后置摄像头2100万像素前置摄像头480万像素传感器类型Exmor RS IMX230光圈f/1.2外观造型设计直板机身颜色黑色，白色，琥珀金，蓝色手机尺寸146.640x960.640x960.2mm机身材质金属框架操作类型触控按键三防功能IP68等级感应器类型重力感应器，光线传感器，距离传感器机身接口3.5mm耳机接口，Micro USB v2.0数据接口服务与支持音频支持支持MIDI/MP3/AAC等格式视频支持支持3GP/MP4等格式图片支持支持JPEG等格式常用功能计算器，电子书，闹钟，日历，录音机，情景模式，主题模式商务功能飞行模式手机附件包装清单主机 x1锂电池 x1数据线 x1耳机 x1充电器 x1说明书 x1保修信息保修政策全国联保，享受三包服务质保时间1年质保备注主机1年，电池6个月，充电器1年，有线耳机3个月客服电话400-810-0000电话备注周一到周日：8:00-21:00详细内容自购机日起（以购机发票为准），如因质量问题或故障，凭厂商维修中心或特约维修点的质量检测证明，享受7日内退货，15日内换货，15日以上在质保期内享受免费保修等三包服务！
注：单独购买手机配件产品的用户，请完好保存配件外包装以及发票原件，如无法提供上述凭证的，将无法进行正常的配件保修或更换。

更多内容回顾炒股赚钱，先从正确认识K线开始炒股入门必学：K线的含义认识T字K线倒T字K线认识十字星K线光头光脚阳线光头光脚阴线带上下影线的K线包线形态的秘密母子孕育线形态黄昏星形态平头顶部形态启明星形态乌云盖顶形态

教育男孩应掌握13个关键问题
家有小小男子汉，如何培养他们变得优秀而坚韧？
本文13个关键要点，针对男孩培养完全受用！
关键一：为什么男孩一定要“穷”养才会最棒？
俗话说：自古富贵多淑女，从来纨绔少伟男。
“穷”养男孩作为一种教育理念已经被越来越多的人所接受。
其内涵为：对男孩吃苦耐劳、勇敢坚强、真诚坦率、机智果断以及具有责任感等品质的培养。
“穷”养就是让男孩多去经历风雨，多去实践。
古语说：“艰难困苦，玉汝于成。
”就是说，只有让男孩在必要的“穷”和“苦”中获得锤炼，懂得以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻，方成大器。
关键二：为什么现在的男孩依赖性强、独立性差？
陶行知先生曾赋诗曰：“滴自己的血，流自己的汗，自己的事情自己干；靠天靠地靠老子，不算是好汉。
”这首诗诙谐地道出一条人生的至理名言：独立对于男孩来说是人生最宝贵的“财富”，这与现代教育理念中的“放养”教育异曲同工。
托尔斯泰也曾经说过：“爱孩子是老母鸡都会干的事，关键是怎样教育孩子。
”这句话更是切中现代家庭教育的“软肋”：爱孩子不是要成为他们的护身符、保护伞，而应该通过培养和引导，让他们成为独立、坚强的男子汉！
关键三：为什么要重视男孩能力的培养？
男孩正处于长身体、学知识的成长期，这时候也正是培养他们诸多能力的最佳时期。
无论是思维能力、合作能力、决断能力、竞争能力、适应能力还是想像能力，都是男孩成就未来人生必不可少的资本。
关键四：为什么要重视男孩学习能力的培养？
大量的科学研究和社会实践表明，一个人在学习上能否取得成绩，在很大程度上取决于他是否热爱学习，是否具备学习的能力。
因此，培养男孩对于学习的积极性和主动性，这才是科学家教的根本。
关键五：为什么要让男孩勇于承担责任？
不懂得责任重要性的男孩永远也长不大，永远都是小角色。
正如丘吉尔说的那样：伟大的代价，即是责任。
所以，父母爱儿子，就要潜移默化地影响和培养男孩的责任心，努力把他们培养成为一个负责任的男子汉。
关键六：为什么要重视男孩的青春期教育？
青春期的男孩精力充沛、思想活跃，正处于朝阳初生、蓬勃向上的时期。
但是，这个时期的男孩由于生理和心理的一些变化，也很容易出现一些“问题”，比如叛逆、早恋、沉迷网络，甚至离家出走等等。
因此，这时候家长必须付出比原来更多的时间和精力去关注他们，给他们更多的尊重、宽容和理解，这样才能帮助他们平安度过这个“危险期”。
关键七：为什么要重视男孩黄金品质的培养？
常言说，做事先做人。
品质在很大程度上决定着一个人做事的成败与否。
所以，家长要从小培养出男孩诚信、正直、勤奋、自尊、积极向上的黄金品质，这是他们今后迈向成功的基础。
所以，开阔男孩的视野这一“教育课程”在家庭教育中必不可缺。
关键八：为什么要开阔男孩的视野？
徐霞客曾说：大丈夫当朝碧海而暮梧。
身为未来的男子汉，如果男孩从小就站在一个较高的起点上，具备广阔的视野，那么在未来的人生之路上，就能战胜更多的困难，取得更大的成功。
关键九：为什么许多现代男孩都缺乏阳刚之气？
古罗马哲学家塞尼卡有句名言：“真正的伟人，是像神一样无所畏惧的凡人。
”没有一个男孩生而刚毅，同样，也没有不能被培养出刚毅气魄的男孩。
只要家长能够给男孩创造锻炼刚毅的成长环境，使之从多方面同软弱进行斗争，那么每个男孩都能成为坚强刚毅的男子汉。
关键十：为什么要重视男孩的财商培养？
在经济越来越发达的现代社会，让男孩从小学习掌握理财的知识和掌握科学文化知识是同样重要的，这些都是男孩将来生存、发展必备的技能。
因此，家长对于男孩财商的培养一定不能掉以轻心。
关键十一：为什么说社交能成就男孩的大未来？
卡耐基说：一个人的成功，15%靠他的专业知识，而85%则是依靠他的人际关系。
因此，对于男孩来说，良好的社交能力不仅是其自身发展的重要部分，也是将来在社会上立足的重要保障。
关键十二：为什么有修养的男孩才能成为翩翩绅士？
所谓绅士，就是同时具备了宽容的性格、感恩的心态、幽默潇洒的谈吐、教敬父母的言行的“综合体”，所以，要想让男孩成为翩翩绅士，个人修养以及礼仪方面的培养不可或缺。
关键十三：为什么培养男孩要戒除急功近利的心态？
因为男孩在将来要承担比女孩更多的社会责任和义务，所以父母往往对男孩寄予了更大的希望，投放了更多的关注，但是，这样也很容易让男孩产生心理压力，重压之下自然更容易出现问题。
其实，教育是一种缓慢的艺术，是一种等待的艺术，正如叶圣陶先生所说，“教育是农业而不是工业”。
所以，男孩的父母们一定要摒弃急功近利的心态，铭记“十年树木，百年树人”的教育真理。
教育男孩的十三个关键问题，揭示了男孩从孩童向男子汉转变的过程中面临的所有最关键的问题，为家长提供富有针对性的教育指导经验，是千万父母的育子指南，更是可以让无数平凡男孩走向优秀和杰出的“桥梁”！
文/稻草人童书馆·铅笔画===关于稻草人童书馆====稻草人童书馆，专业的童书内容提供商。
每晚八点提供实用的育儿指导，好听的中国故事！

六一儿童节在即，各种消费造势活动再起。为了孩子的健康、快乐，
家长们花钱往往是最大方的，甚至是不假思索、义无反顾。
记者走访市场发现，商家们抓住了消费者这样的消费心态使出浑身解数，“创造”出越来越多披着呵护儿童、关爱儿童之类华丽外衣的儿童“专属”商品，试图用“爱”与“呵护”来打动家长。
记者发现，这一招还真十分灵验。
接受记者调查的50名家长，都曾为“儿童专属”概念买单。
不过，精明的家长逐渐发现，儿童专属、专用产品良莠不齐，其中部分品类名不副实，只是消费噱头。
在六一节到来之际，记者对儿童消费进行了多方面的探访，为家长明白消费提个醒。

马化腾对话清华钱颖一：创业要专注痛点，留意跨界
10月22日下午，腾讯董事会主席兼CEO马化腾参加清华大学经管学院2016清华管理全球论坛，发表了演讲并与清华经管学院院长钱颖一进行对话，就自己的成长经历、腾讯发展历程中经历过的困难以及微信诞生背后的故事，进行了分享。
br / div style="text-align:center;" img src="/fs/image/20161025/20161025102120_62762.jpg" alt="马化腾对话清华钱颖一：创业要专注痛点，留意跨界" title="马化腾对话清华钱颖一：创业要专注痛点，留意跨界" /span style="line-height:1.5;"/span /div strong以下为马化腾重要观点：/strongbr / br / 1.地理位置很重要，周围氛围很重要，跨界很重要！
br / br / 2.合作伙伴很重要，长处互补最关键。
br / br / 3.消费群体定位很重要，产品设计要以客户类型为导向br / br / 4.当前创业环境更激烈，但是还是要专注解决一个具体的痛点，哪怕是一个小的痛点，脚踏实地才能活下来。
此外当前跨界很重要，机会会更大！
br / br / 5.互联网行业就一张船票，谁拿到谁活！
（说的是具体分支领域）br / br / 6.微信是从邮件系统起身，最早是为高端客户希望开发快速邮件系统，相对于QQ大众化的应用可以说是向更高端走，所以公司在解决生存问题后要考虑向高端市场前进。
br / br / 7.企业可以从模仿开始，但发展于创新。
br / br / 8.中国目前在应用层面创新有一定领先，但是在基础层面创新不够，未来20年需要在这方面提升br / br / 9.腾讯非常重视AI技术发展，未来不可估量（这一点罗瑞兰，马云，马化腾同时提到）。
看来，智能时代的到来不可阻挡了。
br / br / 以下为马化腾与钱颖一对话实录，有删节。
br / br / strongspan style="color:#337FE5;"大学其实想学天文，喜欢看《三体》/span/strongbr / br / strong钱颖一：/strong你是1989年入学，选择的是计算机专业，为什么？
这个选择后面是怎么的思考？
br / br / 马化腾：那时候填志愿span style="color:#337FE5;"，其实我喜欢天文，当时本来想读天体物理或者天文学，/span这是我中学时候的兴趣爱好。
但是后来了解到好像读天文最后的结局就是当地理老师，这跟我想象的差别很大啊，因为我很喜欢天文，但并不喜欢地理，这个跟我设想不太一样。
br / br / 然后当时深圳有一个特别的身份，就是特区，span style="color:#337FE5;"如果你从深圳考出去的话，你可能就把深圳的户口弄没了，就回不来了。
/span所以那时候很多深圳的学生就近考深圳大学。
后来觉得（计算机）这个也是我比较感兴趣的，后来越来越有兴趣。
br / br / 大学里没有再学天文的课程，但是业余看一些期刊，后来有机会去美国的时候，我去书店里面大肆搜罗所有有关天文的，很沉很沉的（书），就把它买回去了。
br / br / span style="color:#337FE5;"到现在对天文还是有兴趣。
喜欢天文，你会观测星星，对宇宙会有思考，你会觉得（自己）很渺小，/span那包括整个地球可能都在这个宇宙长河中是一颗尘埃，是一个偶然，可能是一个片段。
所以呢，很多事情，你只要想一想，没有什么大不了的。
这个对span style="color:#337FE5;"稳定心态、对待挫折很有帮助。
/spanbr / br / 对科幻小说也非常有兴趣，包括《三体》这些科幻小说都让人脑洞打开，想象力很丰富。
科幻小说对科技，对未来的发展给了大家一个前瞻性的展望，非常有意思。
br / br / strongspan style="color:#337FE5;"并非学霸，估计考不上清华计算机/span/strongbr / br / strong马化腾：/strong讲计算机最强应该就是清华了，清华计算机绝对是非常难考的，我相信我当时如果要报考，估计还考不进来的（笑），分数太高了。
br / br / 在大学里面的学习是打基础，比如说像数据结构、算法，这些都对你未来成长非常重要；但是这只是一个基础，span style="color:#337FE5;"更多还是要靠课外的兴趣爱好。
/span比如说我们对机房里病毒的原理、机制很感兴趣去研究，当时还对一些病毒的样本进行解剖。
我们在学校里面会很积极地和老师去寻找一些项目来做，可以全方面锻炼能力。
这对你以后价值是无限的，它超越了你在课本上学的东西。
br / br / 那个时候我不算是学霸，大概在10名左右吧，班里总共有30多人。
br / br / strong钱颖一：/strong总共30多人，才10名左右，将来能做大事（全场笑）。
br / br / strongspan style="color:#337FE5;"卖电脑不行，转行写程序/span/strongbr / br / strong钱颖一：/strong89年到93年，你念书的时候对职业有什么规划么？
br / br / strong马化腾：/strong这段时间在深圳其实是改革开放的窗口，很多人创业。
我看到师兄很早就帮别人编写软件，然后我说我很有兴趣，想知道这个项目收入怎么样，有哪些需求，他们是怎么实现的。
然后就觉得，是不是也应该出来创业。
br / br / 但是，现实是还是比较残忍。
那时候很多材料从海外运到深圳，所以我们当时很早就说，（在华强北）做一个电脑公司，其实就是帮人家装机，然后在里面配一些软件等等，就这么简单。
后来我发现，span style="color:#337FE5;"在华强北干这个活的人都不是学这个专业的，可能只有初中、小学文化，但市场经验很丰富，像我们这个专业大学毕业的还竞争不过他。
/spanbr / br / 后来我在一个书店碰到同学，他在一个当时最大的民营企业，做寻呼台的；正好（这个企业）一个项目需要C语言，要很熟练的，我就给他展示我之前的成果，他说，就是你了。
我就糊里糊涂先进去实习了，然后一干就是五六年。
br / br / strongspan style="color:#337FE5;"QQ最早叫“网络寻呼机”/span/strongbr / br / strong马化腾：/strong也正好是因为这个行业是寻呼机，所以大家知道QQ最早的名字叫“网络寻呼机”，最早的图标就是一个“BP机”。
br / br / strong坐标！
马化腾：/strong我很早就开始做计算机和通信，懂计算机的人不太懂通信，懂通信的人不太懂计算机，所以我刚好在这个跨界中间，创业就有一个比较有利的条件。
br / br / strong钱颖一：/strong刚才Pony（马化腾）讲的几条，一个是Location很重要，在深圳很幸运；第二是环境、你周边的人很重要，周边有创业的对你有影响；第三，跨界很重要，有做计算机的，有做通信的，但是你这个正好是在两者之间，而未来几十年的发展正好是在结合之处。
br / br / strong马化腾：/strong院长水平还是高，总结得比我讲得好多了（全场鼓掌、笑）。
br / div style="text-align:center;" img src="/fs/image/20161025/20161025100947_78796.jpg" alt="马化腾对话清华钱颖一：创业要专注痛点，留意跨界" title="马化腾对话清华钱颖一：创业要专注痛点，留意跨界" /span style="line-height:1.5;"/span /div strongspan style="color:#337FE5;"从理科IT男到杰出领导者/span/strongbr / br / strong钱颖一：/strong你是真从程序员，从写C语言起，变成了创业者、企业家、管理者、领导者，这个中间有相当大的跨越，我想知道你的领导能力和风格是怎么塑造出来的？
br / br / 马化腾：其实我是典型的理科IT男，我原来根本没有想象要去开一个公司，然后去领导什么什么人。
我就是想做一个产品，让很多人可以用。
br / br / span style="color:#337FE5;"最最开始的第一步是要生存，先能生存下来，这是最难的。
/span你要创业的话，第一个想法是第一年的工资怎么办，你第一年的收入怎么着至少房租得交吧？
（全场笑）span style="color:#337FE5;"/span房租水电你能不能挣回来，这是一个很基本的东西，所以当时没有想那么多什么领导力的，因为这个公司能不能走下去都很难说，小企业的成功概率算下来是很低的。
br / br / span style="color:#337FE5;"我父母都没有想到说，你这个书呆子还可以去开公司啊。
/span但是当时你不开公司，又做不了这个事情（编者注：做产品），所以让我就一步步先找合伙人一起做，这样我的缺陷他们可以弥补。
span style="color:#337FE5;"我对产品比较在行，张志东绝对是学霸，实践能力、工程能力很强。
陈一丹是政府部门出来的，对政府接待、行政、法律很了解。
曾李青长得就像老板，出去别人握手都先跟他握，我的名片只写工程师，不敢写总经理，怕人家觉得你们这公司玄乎了。
/span（全场笑）br / br / span style="color:#337FE5;"strong民主、多元，不搞一言/strong/spanbr / br / strong堂钱颖一：/strong别人领导力在脸上都看得见，你这个让人看不见，但你实际怎么就把团队带好了？
br / br / strong马化腾：/strong关键是用好每个人的特长，平衡大家的想法。
br / br / strong钱颖一：/strong怎么平衡呢？
br / br / strong马化腾：/strong往往是你发展不好的时候，矛盾更多。
大家会争应该往哪边做。
说服人呢，我觉得我还有一套，span style="color:#337FE5;"我主要听，然后我会引导，就他觉得他的主意是他自己出的，其实是我引导的/span（全场鼓掌、笑）。
但是这个功劳我这算是你的。
br / br / strong钱颖一：/strong你这招很厉害啊！
br / br / strong马化腾：/strong因为有时候管理上确实需要这样。
我的风格不是强势的，也不是一言堂，我们是互相商量。
腾讯的风格也都是相对民主一点，也会比较多元化，一定有不同的声音出来啊，我觉得这是好事情。
br / br / strong钱颖一：/strong那作为一把手，最后还是得你拍板对吧？
br / br / strong马化腾：/strong对，关键时候还是要强硬的，该动手的还得动手。
br / br / strong抓住年轻人的方法：用人、投资钱颖一/strong：腾讯很多产品是针对年轻人的，你怎么跟上这些年轻人的想法？
br / br / strong马化腾：/strong现在很多年轻人喜欢玩的这些，我们都看不懂了。
包括国外那些Snapshot软件，我们当时有很好的机会投资，价钱也不贵，但是犹豫了一下，就投得比较少。
br / br / 现在我们的思路更多是说，span style="color:#337FE5;"如果你自己不理解，那你应该找能理解这些的人在前面去闯，/span让他们多和年轻用户接触，了解需求。
第二是通过投资一些这样的企业和产品。
第三，是更年轻的这些员工能够更快速的浮上来。
br / br / strongspan style="color:#337FE5;"创业要解决小的痛点，或跨界/span/strongbr / br / strong钱颖一：/strong这几年是创新创业高潮，上一轮是2000年左右，你赶上了，你对现在的年轻人有什么忠告？
br / br / strong马化腾：/strong现在创业的这个条件比当年好的太多太多了，但是因为门槛低了竞争也更加激烈。
span style="color:#337FE5;"我的建议是要专注解决一个痛点问题。
/span我几乎每周都会收到一些邮件，“马总，我有一个很好的想法，可以帮你创造100亿的利润，但我要面谈。
”br / br / 他想的太大了，要想小一点，解决一个问题，span style="color:#337FE5;"比如说能不能用手机来解决找车位或者学校座位安排的问题。
/span总有一些小的痛点。
br / br / 第二是要留意跨界。
现在我们提互联网+，谈的更多的是span style="color:#337FE5;"两个领域之间是否存在机会，那是蓝海，跨界的部分如果你两边都懂，就有很大机会。
/spanbr / br / strongspan style="color:#337FE5;"腾讯惊心动魄的三道坎/span/strongbr / br / strong钱颖一：/strong你在创业过程中遇到的最大的难题是什么？
br / br / strong马化腾：/strong从小到大，应该有三个坎儿。
第一个就是我们开发出来产品最早是想卖给别的运营商，但是投标失败，“小孩”在自己手上，用户又疯涨，没钱买服务器，融资很难的。
但这逼得我们很早就要想怎么有造血能力。
br / br / 第二个坎儿就是MSN的竞争，那时候MSN很强势啊，span style="color:#337FE5;"基本上大家认为你是死定的，只是什么时候死而已。
/span我们创始人也在讨论，有时候争议怎么办。
最后还是挺住了，而且我们比国外的产品做得更适合中国人使用。
span style="color:#337FE5;"当时中国的网络是分几块的，我们针对这个很奇怪的网络结构做了大量的优化，这样的话，你的用户才能使用起来速度最好、传送文件最快。
当时最好的口碑是我们传文件很快，第二是有聊天室，包括我们的头像个性化。
最近的一个坎就是五年前微信诞生之前。
/span当时也是3Q大战之后，更大的危机就是“新浪微博”崛起，它开始从社交媒体转向，网络往下杀了，对于我们来说危机很大。
br / br / strong微信其实是个邮件系统马化腾：/strong（五年前）第一反应就是做微博，最后发现很难，span style="color:#337FE5;"同样的产品是没有办法去战胜对手的，你/span只有做一个完全不一样的东西才可能解决这个问题。
br / br / 所以当时微信就诞生了。
纯手机的即时通讯，不是QQ做在手机上，又要解决PC的问题，又要解决手机终端的问题，包袱很重，span style="color:#337FE5;"不如重新推翻一切，自己打自己，所以我们当时是内部3个团队，同时一起做，一起开发，然后也都叫微信，谁最先出来，谁能跑赢了，那个产品就算（谁的）。
/spanbr / br / strong钱颖一：/strong这是你有意设计的么，3个团队都支持？
马化腾：首先确实是有3个团队报名，这个要谈到我们内部组织结构的问题。
span style="color:#337FE5;"微信其实就是一个邮箱系统，是个快速的短邮件，/span就是快到让你以为不是邮件，它后端服务器就是我们原来邮箱的这个团队打造，前端也是我们邮箱团队去改造、去研发。
br / br / 刚出来的时候数据不好，起不来，大家以为这就是个简单的QQ，有什么意思呢？
真正的启动有几个因素，第一是语音，push-to-talk，国外同类产品没有这个功能，有这个功能之后迅速火爆；第二是跟手机通讯录的整合，最开始启动是把QQ的关系链推过去让它生存，但是把手机通讯录导过去会迅速发现一些朋友已经装了这个，会导入很多高端用户，增加黏性。
br / br / strongspan style="color:#337FE5;"中国互联网竞争远比美国激烈/span/strongbr / br / strong钱颖一：/strong从0到1很伟大，但从1到N中也又很多创新，腾讯在这方面特别突出，能否分享这里面的经验和思考？
br / br / strong马化腾：/strong很多基础类的产品最早在美国诞生，但是在应用方面，结合到本土是非常不同的。
刚有一个Idea出来，国内就有几十个团队在开工，都很快，关键是谁能跑得赢。
br / br / span style="color:#337FE5;"国内的赛道本来就很挤，就很多好手在跑，这个时候往往需要更多的创新，所以这里的竞争激烈程度是远远超过美国的。
/spanbr / br / 我们有些企业开始出海，你看到国外有产品很好，就发现是中国开发者开发的。
br / br / span style="color:#337FE5;"当然我们也不能沾沾自喜啊，因为毕竟还只是一个应用上的创新，很多基础性的创新上差距还是非常大的，/span未来包括人工智能、自动驾驶、机器人，我感觉美国这方面的领先程度还是很大的。
br / br / 这方面基础性的研究投入，我觉得中国还是要加大。

月全食持续时间系系134年最短

杰克逊大两双庄神22+14 活塞不敌绿军
北京时间4月9日，NBA常规赛继续进行，凯尔特人以113-103击败活塞。
“小刺客”伊塞亚-托马斯狂轰34分6助攻，巴斯16分，克劳德17分，布拉德利11分5篮板。
活塞中锋德拉蒙德22分14篮板，门罗19分10篮板，杰克逊21分15助攻。
两队开场之后杀得难解难分，活塞一波6-0的进攻之后拉开分差，但绿衫军更加狂暴，本节最后6分半钟轰出22-2的疯狂攻击波，首节以30-16领先。
次节开始后米克斯和普林斯连续得分，活塞打出13-2的攻击波，这才将差距迅速缩小。
布拉德利和萨林杰在次节后半段出手，绿衫军上半场以55-47领先。
巴斯和布拉德利连续开火，绿衫军重新领先15分，活塞多点开花立马一波14-2的攻击波，差距只剩1分。
但是本节最后4分钟活塞再度陷入无以为续的局面，绿衫军又是19-4的超级狂潮，以91-74领先进入第四节。
尽管米克斯和德拉蒙德在末节疯狂得分，为活塞一度将差距缩小到只剩8分，但无奈此前的坑太大难以填补，绿衫军最终以113-103击败活塞。

【MagicTV】花朵早餐堡
早餐天天在外边吃够了吗？
超简单的早餐堡解救你的早晨，好吃到不用说，早餐吃好，一天心情都美美哒！
详细文字制作方法关注@魔力美食微信微博。

我的末日不是梦
玛雅人预言2012年12月21日下午3点13分光明将被黑暗吞灭。
郝聪明，暗恋着同小区的杨芊芊，他想在末日的时候和她一起度过.然后他在花园中鼓起勇气打算去和杨芊芊表白的时候，发现并不是她自己一个人，这次身边多了一个他他该怎么做才能让女神接受他的心意呢？

Chanel 4月8日起全线涨价 最高涨幅达38％
据巴黎消息，在日渐平稳的数字化时代中为未来的品牌定位，同时考虑货币波动带来的影响，自4月8日起法国时装公司Chanel将为旗下三大手袋品牌调整外标价格，汇率导致其在欧洲的价格大幅增加，而亚洲的价格大幅下降。
Chanel包包在4月8日起将全线涨价，最高涨幅达38%。
其中Boy CHANEL涨幅为20%，经典款涨幅为20%，GST涨幅为38%，经典款钱包（包括双C扣，康鹏系列和山茶花系列等）涨幅为20%，其它包括手表，衣服，鞋都将涨价，但涨价幅度没有包包如此之大。
香奈儿时尚事业部总裁Bruno Pavlovsky说道：“这样一来，公司的全球价格波动不会超出或低于10%欧元基准，他指出其他产品价格也会在2015-16季开始调整。
”他描述这项新价格政策是“与消费者保持良好关系最佳的方式”，这无疑将是对品牌竞争者的重重一击。
之所以做出这样的调整是为了保证消费者被品牌和产品吸引而并非被价格差异引导，他说道：“这是为了下一个10-15年作出的品牌规划。
相比过去，我们更在乎未来”。
欧元的迅速贬值，在近几个月价格差异已经变得非常突出，某些香奈儿的产品在欧洲的价格是亚洲的两倍。
根据Pavlovsky所述，这已经导致“在平行市场的巨大增长，特别在中国和东南亚地区，”还没有算上香奈儿在精品店方面强劲的市场配额。
奢侈品的平行市场始终在产品真伪方面非常头疼。
“我们希望我们并不在其列，“他在采访中说道”并没有一个很好的办法去抵制伪造，只有通过价格去划清界限。
“香奈儿打算逐渐在全时尚品类中展开价格调整计划，目标希望能在今年底除巴西外全面实行（巴西的出口关税较高）。
春夏交接之际是奢侈品一年一度的涨价季节，每年都会有的涨价又被称为习惯性涨价。
有外国手袋专业媒体评估CHANEL产品线今年一定会涨价，只是涨价幅度大小和时间的问题。
另外有消息传包括LV，爱马仕，巴宝莉等奢侈品牌也将涨价，幅度平均在10%左右。
Chanel 创意总监Karl Lagerfeld，亲自操刀广告大片，找来 Kristen Stewart、Alice Dellal 和 Vanessa Paradis 三位女神分别代言 Chanel “11.12”、“Boy”和“’Girl”手袋。
虽然然近两年来奢侈品增长的速度有所放缓，却丝毫没有影响其习惯性涨价。
从2014年4月中旬开始，香奈儿(Chanel)把Classic Flap系列中号、大号涨价450欧元；2.55系列每个型号涨价450欧元；Le Boy系列中号涨价300欧元。
相关数据显示，2010年、2011年Chanel调价幅度分别是20%~40%和20%~30%，2012年调价幅度为10%~15%，粗略估计5年间Chanel的平均涨价幅度超过15%。
有人对此感慨说：1955年，当Chanel发布第一款2.55包时，售价为220美元，如今想买这款经典包至少需要4830美元，不到60年的时间，Chanel 2.55售价上涨了20多倍。
尽管奢侈品如Chanel等每年都会例行涨价，但最近由于汇率变动较为频繁，奢侈品也开始通过涨价来弥补汇率造成的价差。
欧元汇率跌至13年来最低，奢侈品集体涨价也在业内人士的意料之中。
Pavlovsky指出在美国，英国，加拿大和日本的价格已经基本一致，不会再有特殊调整。
价格调整将使得香奈儿的店长更专注于当地客户群的开发，不会被“太多人仅仅因价格差异吸引“销售不平衡。
”我们希望将心思放在那些被我们的品牌、创意吸引，知道我们的作品的客户身上，而不是那些仅仅被低价吸引的人。
“他解释道。
Pavlovsky知道新的价格政策会有助于重新定位香奈儿，使得品牌逐渐渗入电子商务。
“某天我们很可能会走线上渠道售卖，当我们准备好的时候。
“他说，”我们的产品需要被触摸，试穿和体现，所以在目前这个阶段并不能走到线上。
”总经理并不愿意透露什么时候香奈儿会进军电商，但建议公司会需要至少18个月到2年的时间“去开发一些全球化和足够强大的事物”。
对于在4月8日提价前应急将一批产品涌入欧洲市场的做法，Pavlovsky并不乐观，他指出这种传统风格代表着几乎三分之一的欧洲手袋业务。
香奈儿设计师Karl Lagerfeld每年能产出六个新系列，且其中大部分商品都是极具创意的。
此外，“我们的产品线非常广，所以调整价格政策是一个非常好的机会，”Pavlovsky说：“在欧洲，我们当地客户回购买大量价格在2，000到4，000欧元的手袋，而我们将继续在这个价位内提供足够大量的货品。
我们处在一个消费者流动非常快的全球市场中，”他说。
“我们希望品牌定位也能跟市场环境相一致，我认为这是香奈儿之所以有这种透明化态度的一部分原因。
”香奈儿在全世界拥有190间精品店，并且在美国的独立商场中售卖零售时尚系列。
据贝恩咨询数据报告，虽然内地市场销售下降，但中国消费者大量出国消费，包括内地销售、代购及出境购买在内，中国人2014年奢侈品消费总额约为3800亿元，同比增长9%。
奢侈品代购市场规模达到550-750亿元。
当问到价格政策是否会影响公司商业势头的时候，他回答道，“在这点我十分乐观，”他引用了来自如美国、日本这些强劲市场和品牌店长的反馈。
“如果我们能做到，那是因为我们品牌很强大，”他继续说道。
“2014年是香奈儿业绩最好的年份，我们认为我们已经足够强大可以完成这次调整。

当你们笑了 足球也笑了
狂欢之笑中国的大妈们热爱广场舞，而英国大妈们则热衷办世界杯派对，尽情狂欢。
热爱之笑在巴西圣保罗的一个青少年肿瘤医院里也拥有着庞大的球迷阵营，图中一位四岁球迷在认真地观看昨晨的比赛。
甜蜜之笑俄罗斯的一对情侣球迷，穿着情侣装，喜笑颜开。
幸福之笑在乌拉圭对阵哥斯达黎加的比赛中，戚薇和李承铉出现在观众区。
两人激动拥抱热吻，向外界公开恋情。
投入之笑世界杯期间，巴西贫民窟街头，“小内马尔”在练球，而他的球技也十分了得。

北方迎大风降温 东北局地有大雪或暴雪
【山东卫视《早安山东》】北方迎大风降温，东北局地有大雪或暴雪。

彭山共产党员服务队：被寿乡百姓誉为电力“暖男”
4月9日，全省十佳政务微信“微彭山”上专题刊登了一期题为《彭山电力“暖男”，暖心服务1000天》的微信，国家电网四川电力（眉山彭山）共产党员服务队队员被寿乡百姓亲切地誉为电力“暖男”。
这是继“电力110”、“身边的活雷锋”之后，彭山共产党员服务队获得的又一美誉。
本期微信以认真工作的暖男、“不务正业”的暖男、有爱心的暖男、会居家的暖男四个主题，图文并茂的对共产党员服务队成立1000天以来在电力抢修、抗震救灾、爱心奉献、内部管理等方面工作进行了描述，清新的文字，活跃的形式，“暖男、大白、电力欧巴”等热词也让微信一发布就受到广泛关注和赞誉，公司员工也纷纷转发，集体荣誉感油然而生。
据悉，共产党员服务队始终坚持“有呼必应 有难必帮”的服务承诺，用坚守铸就光明，用行动诠释责任，自成立1000天已累计开展抢修服务4485次、接受咨询4925次、特殊服务131次。
同时，服务队还创新服务形式，开展了“攀亲”百岁老人、慰问抗战老兵、爱心帮扶留守儿童、困难群众等暖心活动，获得了社会各界和寿乡百姓一致赞誉。

12306助力盲人出行
鲁网济宁10月20日讯大家都知道，盲人出门很不方便，一般都需要陪同，盲人自己出门，就更不方便了。
但是泗水的孔祥超独自往来于杭州、曲阜还有北京，都很顺利。
原来孔祥超因为儿时的的意外，双目失明，后来学习了推拿，现在杭州干推拿工作，每年过年过节都回家，偶尔还去北京培训学习。
18日买好车票后，给12306铁路客服打电话，需要19日曲阜东站安排工作人员引导进站上车。
12306受理后，立刻给曲阜东站下达“济南铁路客户服务中心特殊重点旅客预约服务受理工单”。
曲阜东站19日上午就打电话给孔祥超，了解9:30左右由朋友送到车站，早早的安排客运员丁文杰到门口接。
在重点旅客候车区，孔祥超高兴的说：“以前我一年也就回家一次，现在拨打12306就可以安排好，我可以多回来几次。
杭州东站已经联系好到车门口接我，由工作人员送到地铁站，交给地铁工作人员，这叫“无缝对接”，前些天去北京学习就是这样，太方便了”。
G281次检票前，丁文杰扶着孔祥超走绿色通道上了站台，列车到站后，丁文杰和徐车长做了重点交接，徐车长将孔祥超扶到车厢座位。
下午14:30左右，孔祥超打来电话：“我已经安全到达，过年时候还要打电话给你们，麻烦你们安排接我，万分感谢。

九龙湖多层LOFT 绿创中心不限购不限贷投资正当时
10月8日晚上，南昌市政府重启楼市限购限贷政策，霎时间很多人都没有了买房资格！
别蓝瘦、莫香菇！
九龙湖绿创中心不限购不限贷，九龙湖稀缺多层电梯LOFT公寓，面积25㎡-50㎡，层高4.6-4.8米，低门槛0负担！
高回报0风险！
投资正当时！
绿创中心位于九龙湖地段，规划总占地63.62亩，总建筑面积6.5万方，容积率仅为1.5。
整个项目是由三个组团所构成，商墅组团由15栋共96套围合院落组成，公寓组团由6栋多层和1栋22层的高层组成，商业组团为2栋独立商业体组成。
项目周边的生活配套一应俱全，十分钟生活圈可以满足人们的日常生活所需！
九龙湖新城中心已定 价值不可估量九龙湖是当前南昌楼市销售最热的板块，而从九龙湖不限购也能看出政府对九龙湖片区发展的扶持，未来前景无限。
随着省政府的搬迁、西站的投入运营、地铁2、4号线等基础设施的推进建设，奥特莱斯、文化旅游城等商业配套全面完善。
同时，九龙湖片区也逐步承担起为南昌打造核心增长极的职责，正着力打造集文化、旅游、行政、金融、科技为一体的城市新中心。
交通发达 紧邻城市主干道和地铁2号线便捷的交通网络为人流量提供了保障。
西客站直通“长珠闽”；九龙湖隧道通车，与被九龙湖阻断的三清山大道连通，成为九龙湖新城南北向贯通的一条大动脉；九龙湖市政基础设施四期工程，涉及赣江南大道（赣州大街—西环铁路线）、青原山路（萍乡大街—赣州大街）等23条道路；南昌地铁2号线计划分两期开通试运营，2017年8月1日先期开通地铁大厦站至南路村站。
九龙湖已成为华中地区的蓝筹热土，赣鄱财富新引擎。
九龙湖规划建17所中小学 南师附小已开工建设九龙湖新城已初具规模，教育配套项目被列为今年南昌市重大重点项目。
九龙湖新城规划建设中小学共17所。
其中小学3所，中学4所，九年一贯制学校10所。
目前，南师附小、九年一贯制腾龙学校等已开工建设。
南昌市教育局相关人士表示，九龙湖片区的一所高中学校已完成主体施工，9月可招收高中一年级学生。
部分小学、初中预计明年9月可交付使用，九年一贯制的学校预计明年可交付使用。
其中高中学位约3000个，小学、初中包括九年一贯制，义务教育阶段约8000个学位。
此外，计划11月开工建设九龙湖小学，12月开工建设九龙湖初中。
另悉，九龙湖片区的绿化、大型商业、酒店、办公楼、电影院、农贸市场、幼儿园和社区医疗中心等配套设施正在建设或已完工。

中国远征军老兵新疆忆战友 涕泪不已豪情不减
中国远征军老兵新疆忆战友涕泪不已豪情不减解说4月12日，在新疆巴音郭楞蒙古族自治州，生活在库尔勒市的四名中国远征军老兵徐中平、牛维刚、石崇彬、凌克国，12日相聚在库尔勒市里的荣光老年公寓，参加“老兵之家”的揭牌仪式。
中国远征军老兵新疆忆战友 涕泪不已豪情不减解说4月12日，在新疆巴音郭楞蒙古族自治州，生活在库尔勒市的四名中国远征军老兵徐中平、牛维刚、石崇彬、凌克国，12日相聚在库尔勒市里的荣光老年公寓，参加“老兵之家”的揭牌仪式。
他们中最大的牛维刚老兵已经95岁，最小的老兵凌克国已87岁、作为中国远征军老兵的凌克国脑海中清晰地记着1945年8月15日，日本投降这个日子。
他从印度回国后，参加了在南京举行的日本投降签字仪式的警卫工作。
同期(中国远征军老兵 凌克国)日本投降了，我们威风的很嘛。
日本投降，看到他们递交投降书签字。
解说经历过密支那战火的牛维刚在回忆往昔、思念同袍时，眼中泛着泪花。
同期(中国远征军老兵 牛维刚)我那些战友牺牲了三分之二，回来的时候(算上)受伤的，还有三分之一(活着)。
我就问他谁怎么样了，阵亡了，谁怎么样了，死了。
谁怎么样了，问了多少个，都是牺牲了。
解说中新社记者见到徐中平时，已92岁的老人不愿记者搀扶，自己行走。
他对中新社记者说，新疆距云南太远，已经无法去拜祭战友们，只能心中想念他们。
同期(中国远征军老兵 徐中平)(烈士)陵园，我现在不好走路，走不动，去不了，本来也想去，去曾经战斗过的地方。
解说老人说，当年他们一批学生兵乘车从重庆到昆明，然后乘大运输机越过“驼峰”线到达印度，在新兵短期培训之后，他被分配到中国驻印军指挥部运输队。
2015年是世界反法西斯战争暨中国抗日战争胜利70周年。
70年前中国人民经历了八年艰苦卓绝的抗日战争，无数英勇军民身先士卒浴血奋战，最终取得了抗战的伟大胜利，为世界反法西斯战争的胜利做出了巨大贡献。

美军福特级航母阻拦装置存缺陷 测试推迟两年
资料图：2012年环太平洋军演的美军航母。
中新网3月20日电据中国国防科技信息网报道，美国海上系统司令部3月19日对外宣称，“福特”级航母首舰安装的先进阻拦装置(AGG)发现了设计缺陷，将导致相关测试工作推迟两年，进而可能对“福特”号2016年3月31日的交付造成影响。
该阻拦装置由通用原子公司研制。
缺陷发生在AGG的水力涡轮机构，该机构可在阻拦舰载机的过程中吸收70%的冲击力。
项目执行官摩尔少将称：“在经过详细工程评估后，我们意识到水力涡轮的设计无法满足要求。
根据固定价格合同的要求，通用原子公司将为这项缺陷负责。
”目前，经过维修后的AGG正在进行喷气小车试验，同时另一款经过升级的AGG正在安装至“福特”号航母。
“我们对目前的进行的工作充满信心，但在赫斯特湖开展的喷气小车试验仍非常重要，这次试验之后我们将开展第二阶段试验——跑道辅助着陆试验，在这个试验中将拦截真正的舰载机。
我将全称监督这两项试验的进展”摩尔称。

双桥区残联举办计算机培训班
为进一步推进信息无障碍，帮助残疾人掌握一技之长，拓宽残疾人就业渠道，提高残疾人职业技能水平和就业、创业能力，双桥区残联与清远职业培训学校合作举办了2016年首期计算机培训班。
为做好此次培训，区残联深入镇街认真组织参训报名，对有培训需求的轻度残疾人进行登记，共有34名符合条件的残疾人报名参加为期一周的计算机培训。
此次培训班，学员培训费、食宿费全免。
计算机教师对残疾人朋友进行理论与实际操作培训，帮助学员了解计算机基础知识，熟练掌握网页浏览。
讲解电子商务趋势、在线客服技巧等。
通过培训，将增强残疾人朋友对计算机操作的兴趣，同健全人一样上网、工作、学习，实现无障碍交流，拓宽就业渠道，改变残疾人的生活状况，提升就业层次，增强就业竞争力。

盘点漂亮演技超好却不火的女星们，谁让你更心疼
在娱乐圈里有这么一些女演员们，她们长的很漂亮，演技也很好，但是却有这么一个尴尬的时候，那便是戏红人不红的状态了，看看那些长相美腻但是运气却很背的明星们吧! 对于是于正导演的旗下艺人杨蓉，她是众多于妈当中不温不火的人物代表了，接拍了于妈的《宫锁珠帘》《笑傲江湖》等等的热剧当中，在该剧里面饰演的人物像赵丽颖，杨幂等人都红了起来。
还记得古装剧的《神话》里的素素吗？
一个惹人怜爱的她在里面的演技也是让人怜惜不已的。
不仅演技好的金沙在歌唱方面也是给力的。
《空气》、《被风吹过的夏天》等等歌曲。
可是金莎却也是红不起来啊。
舒畅跟杨蓉两人都是娱乐圈里的不温不火的女星，饰演了这么多的影视剧的舒畅人也漂亮演技也好。
但是就是不知道为什么就是火不起来呢?真的是让人心疼啊？

福利｜西餐中刀叉的摆放，原来有这么多种含义！
第一次吃高大上的西餐，餐具好多不认识怎么办？
刀叉不会拿怎么办？
怎么还没吃多少侍者就把我的盘子收走了？
不要抓狂，百科君教你几招西餐刀叉的礼仪，保准变身西餐达人，以后吃西餐妥妥的！
1、西餐中餐具的摆放在正规的西餐宴会上，西餐餐具一般是这样摆的。
通常是吃一道菜换一副刀叉，所以刀叉数目与菜品数目相等，整餐下来不能用同一副刀叉或者乱用刀叉。
吃 西餐正餐时，摆放的刀叉主要有：吃黄油用的刀，吃鱼用的刀叉（鱼刀在餐刀右边，鱼叉在餐叉左边），吃肉用的刀叉（即餐刀、餐叉），吃甜品用的刀叉以及吃沙 拉用的叉。
它们形状各异，摆放的位置也不相同，掌握这一点有利于你正确地区分它们。
有时在餐盘左右两侧分别摆放的刀叉会有三副之多，要想不拿错，关键要记 住应从两边由外向内取用，即饮食顺序为开胃菜到鱼类再到肉类。
2、西餐中刀叉的拿法和使用刀叉的拿法很简单，一般是右手拿刀，左手拿叉（如上图）。
而刀叉的使用主要分为英式和美式：英式：进餐时，始终是右手持刀，左手持叉，一边切割食物一边叉而食之，人们认为这种方式比较绅士文雅。
美式：进餐时，首先也是右手持刀左手持叉，但美国人习惯把要吃的东西一下子全部切好，然后把右手的餐刀斜放在餐盘前方，把左手的餐叉换到右手，再继续进餐。
这种方式较之英式比较简便省事。
在用刀叉吃西餐时，不论采用上述哪种方式都应注意以下几点：（1）切割食物时，切记双肘下沉，切勿左右开弓；（2）切割食物时要注意食物份量，应刚好适合一下入口，不要叉起来后再一口一口咬着吃；（3）进食时，应当用叉子叉着吃，不能用刀扎着吃；（4）注意刀叉的朝向，放下餐刀时，刀口始终向里，不可朝外；双手同时使用刀叉时，叉齿应朝下，右手持叉进食时则应叉齿向朝上；（5）若刀叉掉到地上，不要捡起再用，可请侍者另换一副新的。
3、西餐中刀叉的摆放物语在西餐礼仪中，刀叉的摆放也颇有讲究，不同的摆法有不同的含义，比如说：（1）刀叉摆成如下八字，表示你歇会再进食，也提醒侍者你没吃完不要收走；（2）刀叉摆成如下十字，表示你还饿，坐等下道菜；（3）刀叉如下横放，表示你对这道菜很满意，好评！
（4）刀叉如下竖直摆成11，表示你用餐完毕，提醒侍者可以收走餐具了；（5）刀叉如下交叉摆成八字，表示你觉得餐厅的菜或服务不好，差评！

2017年会计证新大纲遭巨变 竟然“说变就变”
导读：Duang~财政部日前发布通知，对2014年修订的会计从业资格考试大纲进行了修订，2017年1月1日起施行。
本期财规直通车，就让我们来看看2016年会计从业资格考试改革有哪些不同的套路吧！
时下很流行的一个观点就是：比你优秀的人不可怕，可怕的是比你优秀的人比你更努力。
A君和B君同个寝室，两个人作风做派截然不同，但有一样：她们的成绩都在班上前十。
A君第一，B君第十。
不止一次，A君前脚拿着水杯书本刚出宿舍门，“要是我也像A君那么勤奋，我也能考第一……”说这话时B君开展了新的一局开心消消乐，她就不信过不了这关!有句话怎么说来着，生活永远比电视剧精彩。
班里参加会计从业考证的人大部分都过了，A君当然妥妥的高分取证，B君却挂!了!B君很气愤，认为自己不是没实力，只是运气不好。
小傻妞，还挺有自信的~但真正的自信是什么?从一开始就相信自己能行，一直到真正成功为止。
这句话包含了三个层次的要求：有信心并相信自己;实干家，行动起来;在专业领域内做到极致。
有考试的小朋友笑言：我走过最长的路，是会计从业资格证的考试套路。
你抬头看看，全世界都是套路呀~1Duang~财政部日前发布通知，对2014年修订的会计从业资格考试大纲进行了修订，2017年1月1日起施行。
以下大纲变更通知具体内容关于印发会计从业资格考试大纲(修订)的通知财办会[2016]34号各省、自治区、直辖市、计划单列市财政厅(局)，新疆生产建设兵团财务局，中央军委后勤保障部财务局、中国人民武装警察部队后勤部财务部：为了进一步完善会计从业资格考试大纲，促进会计从业资格考试的知识结构科学合理，充分发挥会计从业资格考试在会计市场准入中的作用，根据《会计从业资格管理办法》(财政部令第73号)、《财政部关于修改〈会计从业资格管理办法〉的决定》(财政部令第82号)等有关规定，我部对2014年修订的会计从业资格考试大纲进行了修订，现予印发，自2017年1月1日起施行。
会计从业资格考试大纲可以从财政部官方网站政策发布栏目、会计行业管理网站等下载。
各地和各有关部门会计管理机构应当严格按照修订后的会计从业资格考试大纲，认真组织好本地区、本系统的会计从业资格考试工作，确保考试工作平稳顺利。
财政部办公厅2016年8月11日按照窦文涛的口头禅，”这是要变天啊。
“不过，2014年的大纲沿用到2016年，的确有些审美疲劳。
2017会计从业新大纲，明确本次修订考试范围及考试方向都有变化，特别是财经法规涉及到营改增等相关内容，亦有专家预测明年的考试难度将会加大，以下列出的是大纲变化部分，方便您了解2017年考试的趋势。
2新大纲“新”在哪?对比新旧大纲，新大纲变化到底在哪里? 深入分析发现，会计基础、珠算、会计电算化考试大纲有不同程度的增减。
不过，受营改增改革，本来考点最多，最难记忆，考试难度最大的财经法规新大纲除了改动较多以外，竟然还有新增内容，明显增加部分主要是第二章 计算法律制度 第七节 网上支付(原来只有六节)新增内容一、《会计基础》更新内容：新增《小企业会计准则》和《政府会计准则》。
二、《财经法规》变化内容：1、营改增中营业税全面删除，“混合销售”、“兼营”进行新的定义，删除“混业经营”。
2、消费税税目中删除“酒精”和“汽车轮胎”，增加“电池”和“涂料”。
3、会计档案保管期限变更为10年和30年。
4、新增网上支付。
5、税款征收方式的细微变更(主要增加“双定征收”，即定期定额征收方式)。
6、预算调整的情形有所变动。
三、电算化新大纲变化1. 去除了电算化和信息化时间的表述和XBRL的优势2. 去除了“会计软件配备方式”的缺点3. 去除“会计软件和服务的规范”里的10-15点和增加：“会计软件供应商服务”4. 硬件设备里增加“通信设备”5. 去除了资源共享、数据通信、分布处理的具体定义和局域网、城域网、广域网的具体定义6. 报表管理模块里格式设置里各内容定义的简化7. “Excel软件的用户界面”由12页简化为1页(重大改变，这里旧大纲是重点)8. 简化“数据的排序”(删除了快速排序和自定义排序)和去除了三种筛选方式的具体定义3厉害了我的哥!新大纲看起来就是会计届的一股泥石流，对将要考证的童鞋未尝不是一最温暖有力的插刀。
别急，关闭你的吐槽之魂，会计从业考试没你想的那么难。
敲黑板，划重点了!掏出你的小本本。
1F会计基础：会计基础知识、会计实务考试难度：★★☆重点章节：财产清查 会计科目与账户会计记账方法与借贷记账法下主要经济业务的处理2F财经法规：如图。
考试难度：★★★重点章节：会计法律制度、结算法律制度难点章节：税收法律制度3F会计电算化：如图。
考试难度：★☆☆重点部分：(第三章第三节至第八节)是上机考试实际操作的重点，请考生一定要熟练操作。
(第三章第二节)系统初始化的内容也是考试经常出题点，请考生务必掌握系统初始化三大内容。
4乔布斯说过一句话“需要有很大的激情才能完成你做的事。
这是完全正确的，因为事情太过艰难，如果没有激情，任何一个理智的人都会放弃。
”不知多少有志青年干过这碗毒鸡汤?乔帮主跟随自己的激情，缔造了苹果帝国。
你也追随了自己的激情，却考证挂科。
歪?那你还知不知道乔布斯还说过一句：退学是我一生中最棒的决定。
难道你也想高举退学旗帜?醒醒吧，骚年，考会计证的难度还没上升到艰难的地步。
以下精选的38个会计从业考试考点，大家抓紧时间记牢。
1、在填写月、日时，月为壹、贰和壹拾的，日为壹至玖和壹拾、贰拾和叁拾的，应在其前加“零”;日为拾壹至拾玖的，应在其前面加“壹”。
2、一般会计人员的交接，由会计机构负责人、会计主管人员负责监交，会计机构负责人、会计主管人员办理交接，由单位负责人负责监交，必要时由上级部门会同监交。
3、会计机构负责人(会计主管人员)的任职资格包括：①取得会计从业资格证书;②具备会计师以上的专业技术职务资格;③从事会计工作3年以上的经历。
4、出纳员不得兼管稽核、会计档案保管和收入、费用、债权债务账目的登记工作。
5、《中华人民共和国预算法》自1995年1月1日开始实施。
6、获得硕士学位从事会计工作满3年，或获得博士学位经考核胜任主要会计岗位工作的，可聘任会计师职务。
7、税收“三性”的核心是无偿性。
8、增值税是对增值额为计税依据征收的一种流转税。
9、纳税申报方式有直接申报、邮寄申报、数据电文申报、简易申报和其他方式。
10、新《会计法》2000年7月1日1999年10月31日经第九届全国人民代表大会常务委员会第十二次会议修订。
11、存款人可以申请开立专用存款账户的是基本建设资金。
12、会计职业道德修养的环节一般包括道德认知、道德情感、道德信念和道德行为等方面。
13、总会计师和注册会计师不属于会计专业职务。
14、财务会计报告的编制依据、编制要求、提供对象和提供期限等具体要求，由国家统一的会计制度规定。
向不同的会计资料使用者提供的财务会计报告，其编制依据应当一致。
财务会计报告的编制依据，是经过审核的会计账簿记录和有关资料。
15、纳税人同税务机关在纳税上发生争议时，必须先依照税务机关的纳税决定缴纳及滞纳金，然后可以依法申请行政复议。
16、对伪造会计账簿的直接责任人员可处3000元以上5万元以下的罚款。
17、注册验资的临时存款账户在验资期间只收不付。
18、个人所得税的征税对象不仅包括个人还包括具有自然人性质的企业。
19、商业汇票绝对记载事项“商业承兑汇票”或银行承兑汇票”的字样;无条件支付的委托;确定的金额;付款人名称;收款人名称;出票日期;出票人签章商业汇票的提示付款期限，自汇票到期日起10日。
20、付款人应当自收到提示承兑的汇票之日起3日内承兑或者拒绝承兑。
21、专用存款账户适用于基本建设资金，更新改造资金，财政预算外资金，粮、食、油收购资金，证券交易结算资金，期货交易保证金，信托基金，住房基金，社会保障基金，收入汇缴资金，业务支出资金等专项管理和使用的资金。
22、专用存款账户适用于基本建设资金，更新改造资金，财政预算外资金，粮、食、油收购资 金，证券交易结算资金，期货交易保证金，信托基金，住房基金，社会保障基金，收入汇缴资 金，业务支出资金等专项管理和使用的资金。
23、商业汇票的付款期限，最长不得超过 6 个月。
24、县级以上地方各级政府财政部门编制本级决算草案，报本级政府审定后，由本级政府提请 本级人大常委会审查和批准。
25、我国自 2001 年开始实施国库集中收付制度改革。
26、政府采购监督管理部门不得设置集中采购机构，不得参与政府采购项目的采购活动。
采购代理机构与行政机关不得存在隶属关系或者其他利益关系。
政府采购人员的职业素质和专业技 能是监督管理部门监督检查的主要内容。
27、财政授权支付程序适用于未纳入工资支出、工程采购支出物品、服务采购支出管理的购买 支出和零星支出。
包括单件物品或单项服务购买额不足 10 万元人民币的购买支出;年度财政投 资不足 50 万元人民币的工程采购支出，特别紧急的支出和经财政部门批准的其他支出。
预算的调整方案必须提请本级人大常务委员会审查和批准。
未经批准，不得调整预算。
28、纳税申报的方式包括：直接申报(上门申报)、邮寄申报、数据电文申报、简易申报和其他 方式。
网上申报属于数据电文申报的一种方式。
29、农机整机适用低税率 13%，农机配件适用 17%的税率。
汽油适用 17%的税率。
自来水天然 气适用于 13% 从量定额征收消费税啤酒黄酒，从价从量复合计征的卷烟。
30、各级人民政府财政部门和档案行政管理部门共同负责会计档案工作的指导、监督和检查。
”31、国家管理费用支出包括国家权力机关、行政机关和司法机关的行政管理费支出等。
32、我国现行增值税属于消费型增值税。
根据增值税的规定，会计核算不健全，是指不能正确核算增值税的销项税额、进项税额和应纳 税额。
33、车船税就属于财产税类。
34、直接缴库的税收收入由纳税人通过开户银行将税款缴入国库单一账户。
35、当事人对税务机关的处罚决定、强制执行措施或税收保全措施不服的，可以依法申请行政 复议，也可以依法向人民法院起诉。
37、会计行业组织对会计职业道德进行自律和约束。
36、增值税的纳税期限分为为 1 日、3 日、5 日、10 日、15 日、1 个月或者 1个季度。
37、伪造、变造会计凭证、会计账簿，编制虚假财务会计报告，构成犯罪的，依法追究刑事责 任;尚不构成犯罪的，对其直接负责的主管人员和其他负责人员，可以处以 5000 元以上 5 万元 以下的罚款。
38、会计职业道德教育的途径中不包括专业技术资格考试。

火热的VR行业立冬了?暴风魔镜陷入裁员风波
大自然还没有立冬，VR行业却立冬了？
近年来，VR（虚拟现实）这一词十分火热。
这不少城市的商场都出现了VR体验馆，也有人专门把房子装修好，购置几套VR设备，向感兴趣的人提供收费体验服务。
每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者注意到，目前国际大厂商的VR设备基本都适配PC端，典型如HTC、Facebook和索尼，产品售价基本都在几千元区间。
而国内以暴风魔镜为代表的一批产品适配手机端，价格通常只有几百元甚至有些在百元以下。
说到暴风魔镜，你可能在电梯间的屏幕上看到过这样的广告。
然而，成立于2015年初，作为行业标杆企业之一的暴风科技子公司——暴风魔镜最近陷入了裁员风波。
有媒体报道称，“暴风魔镜团队几乎腰斩、裁员本周内完成。
”暴风魔镜方面则对此发出公开声明，尽管并未回应裁员比例，但其称，此次人事变化属于公司正常的业务调整。
今日（10月22日），一位不具名的VR投资人接受每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者采访时认为，暴风魔镜此前的设备都面向移动端，实际这一市场尚未真正形成。
暴风魔镜更想做的事情其实是搭平台，但市场竞争激烈其并没建起壁垒，加上之前可能走得太快，短时间内招人过多，接下来在调整方向后需要更踏实做事。
发现了“先机”但未能建起平台壁垒暴风魔镜裁员引发的市场声音不一，有的说VR行业泡沫开始破灭，也有人说，其未能建起竞争壁垒，甚至此前产品方向不明朗等。
针对网上传闻，10月20日，暴风魔镜官微发出声明称，“目前，暴风魔镜正在积极布局VR生态，拆分汽车、旅游、房产、UGC等业务板块，拟成立独立的生态公司。
此次人事变化属于公司正常的业务调整。
”声明中还提到，“2016年被誉为VR元年，整个产业经历了初期爆发和理性回归。
作为国内最早布局VR的领先企业，暴风魔镜始终追求探索并持续创新，致力于成为用户与VR之间的桥梁，让更多的人能更便捷的体验到虚拟现实，引领行业发展。
目前，我们还在全国范围内招募各类优秀的人才，校园招聘也正在进行中。
欢迎各类优秀人才加入暴风魔镜，一同共创VR未来。
”尽管官方并未明确对外界回应裁员比例和裁员原因等具体细节，据“智东西”援引一暴风魔镜技术方面的工程师说法称，裁员规模达到40%到50%。
赔偿方案为“N+1模式”（N是指工作年限，每满一年，补偿1个月的工资），不包括奖金。
另一方面，公开资料显示，作为暴风科技的参股子公司，暴风魔镜成立于2015年1月30日，生态模式为“技术+产品+内容+产业链”。
截至目前，官方披露的融资共2轮：2015年4月，获得1000万美元首轮融资，估值超5000万美元。
此后，今年1月宣布获第二轮融资，融资金额2.3亿元人民币，估值14.3亿元人民币。
“移动端（VR设备）真的是没有什么太大的量，2C也不会来买单，大裁员这件事情，其实是他要调整公司的格局，踏踏实实去走下面的每一步，这是我们的感知。
”接受每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者采访时，一位不具名的VR投资人表示，裁员这件事情确实存在。
暴风魔镜此前一个很大的问题是，虽想做生态做平台，但没能在这一维度建立起壁垒。
该投资人表示，移动端的体验更多还是内容的问题，其他公司如微鲸等都在布局，移动端的VR内容很多都被分散到了不同平台。
可能是暴风魔镜之前的分析有一定问题，也有可能是其发现现在时机不成熟，主要精力要从移动端转到一体机上面来。
单靠低价的“盒子”无法打开市场高盛在《VR与AR：解读下一个通用计算平台》报告中预计，到2025年，VR和AR的市场规模将达到800亿美元。
不过，用户体验、技术局限、内容和应用的开发以及价格因素，是现下相关设备普及的主要障碍。
国内外的科技公司都在积极布局这一领域。
而2014年Facebook以20亿美元收购Oculus，几乎成为了VR在全球范围内掀起商业化普及浪潮的标志。
不过，每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者了解到，目前国际大厂商的VR设备基本都是适配PC端的VR头盔，单个产品售价在数千元，典型如HTCVIVE、Facebook的OculusRift和索尼的PSVR等。
与之思路不同，国内以暴风魔镜为代表的一批产品则适配手机端，原理和技术含量相对简单，把手机插入VR眼镜中即可实现，所以此类设备还有个称呼是“盒子”，价格通常只有几百元甚至有些在百元以下。
而移动VR设备的理念来源，可以参考GoogleCardboard——拿牛皮纸等硬纸板折叠组装后就能组成的简易VR眼镜。
对暴风魔镜来说，此前走低价策略无疑是希望打开市场，目前来看效果似乎不尽如人意。
上述不具名的VR投资人对每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者直言，“盒子”本来就是不值钱的东西，尤其在前期VR行业出来后，“盒子”甚至可以去赠送。
低价更多的是去吸引人，但一部分人压根不知道VR这种东西，即便价低也不愿意购买尝试。
“我们机构现在基本上投的都是PC端的（项目），原因是VR这个事情一定得一步一步来，急了也没用。
为什么移动端有那么多人去吹捧？
谷歌是一方面，第二方面更多的是现在移动互联网行业有钱的人特别多，思维是移动互联网能带来很多可能，但问题是0还没有到1就要到2，有点跳跃。
”在他看来，移动VR设备可能会有一些沉浸感，但是交互这件事情对移动VR来说非常难，只能靠一些传统的游艺机的输入设备去操作，交互感太差。
“真正要让每一个认识VR的美，更多是要强交互+强沉浸感，这两个东西一定是结合在一起的，如果没有这个，VR只是‘欣赏级’，只能说是全景视频或者是手机游戏的高级版。
”接受每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者采访时，这位不具名的VR投资人认为暴风魔镜此前确实人员过多，其裁员对整个行业并不会有太大的影响，但这件事情也同时提醒了从业者，移动端VR并不会很快爆发，硬件公司需要有步骤地逐渐参与VR产业的提升，而不是期待一蹴而就式的爆发。

李钟硕、杨洋、彭于晏这样“有颜有肉”的男神太养眼
每日小情书：我希望找到一个担心失去我的人。
精彩小提示：点击最上方蓝色帐号名一键关注后，回复数字0，查看十二星座深度解析；回复任意字母 a-z，查看星座爱情小测试！
最近眼福太多，眼睛内存明显不够，作为一名资深的舔屏队员，宝宝表示：这狗粮有多少我吃多少！
除了李易峰，陈伟霆这样的资深男神之外，杀出一票更出众的鲜肉男颜，真的是即便近视度越来越重，也挡不住我继续舔屏的动力。
面对这些“有颜有肉”的男神，就算把买瓜的钱省下来充会员，本宝宝也是大写加粗的乐意！
一直都觉得韩国真的盛产极品鲜肉的地方，随便一部韩剧，男主都分分钟颜爆屏幕的感觉。
而且拍一部火一部，让中国的迷妹们为之疯狂。
比如最近火遍各家视频网站的《W两个世界》中的男主李钟硕，看起来瘦瘦的，但人家那最准确的表达方式应该是：精瘦！
与邋遢的IT男的“弱瘦”真的是两码事，好么？
金宇彬 宋钟基除了李钟硕这种男神级别的，韩剧还盛产了一批铁汉型的肌肉男神，能打能萌，随便一个表情都帅倒一片！
比如：《任意依恋》的金宇彬，颜值爆表的宋钟基，那个都是又萌又帅的脸，配上一身的腱子肉，简直帅的没sei了，难怪在中国圈了一大票“老婆”。
丁一宇 杨洋 彭于晏 蒋劲夫 蒋劲夫 宁泽涛 孙杨 孙杨还记得奥运会期间，别人都在看金牌，妹子们都在看肌肉。
当众多迷妹看到宁泽涛和孙杨的泳装秀时，就不禁喊出：这样的男神真的不适合穿衣服！
热门微信TOP5关注方法1：长按微信ID复制 通讯录 添加朋友关注方法2：长按二维码，选择“识别图中二维码”后一键关注。
女生恋爱技巧微信ID： jyzytla0001长按图片，设别二维码关注教您学瘦身微信ID： jnxss001长按图片，设别二维码关注阿狸漫画集微信ID： almhgsj001长按图片，设别二维码关注全球家居汇微信ID： qqjjh001长按图片，设别二维码关注教您做睿智女人微信ID： jnzrznr001长按图片，设别二维码关注

青岛公安打造指尖上的警务大厅 网上预约办业务
微信微博不接受市民报警、报案；出入境业务全部网上预约办理；新生儿重名、机动车违章可微信查询……昨日，市公安局办公室副主任、调研处处长华东辉通过“网络在线问政”与市民互动交流时透露，“青岛公安”将打造全新的四级微信运营体系。
搭建“两微一网一平台”华东辉说，近年来，市公安局通过互联网搭建的 “两微一网一平台”服务体系，市民在平日遇到的大事小情、求助咨询、线索举报等都可以通过这个渠道反映。
其中，“两微”主要是“青岛公安”微博、微信两个新媒体；“一网”是青岛公安网门户网站；“一平台”是青岛公安民生警务平台，这个平台将包括9600110民生警务热线、微博、微信、公安网、12345政务热线等涉及公安业务的民生诉求渠道进行了统一整合，都通过这一个平台推送到相关责任单位进行办理答复，并通过平台对办理流程、答复情况、群众满意度等进行实时监测，让群众的诉求能够及时得到办理、答复。
打造四级微信运营体系“哪些公安业务可以通过微信办理？
”针对网友的提问，华东辉介绍说，“青岛公安”微信订阅号正在试运行阶段，一些服务和互动功能板块正在开发和建设中。
目前，主要以信息发布为主，每周向订阅用户主动推送信息6至7条。
同时，提供网上办理指南、新生儿重名查询、机动车违章查询等基础服务。
网友可根据数字提示自助查询及办理。
“新生儿重名查询”就是青岛公安推出的便民服务措施之一。
目前，已提供了32万次查询服务，为准父母们给新生儿起名时提供参考。
华东辉介绍，“青岛公安”正打造全新的四级微信运营体系，下一步，除了借鉴其他优秀地市的微信服务功能外，还将推出具有青岛特色的微警务。
信息求证可@青岛公安“市民如在微博上或其他平台上看到有类似谣言的内容，可将相关信息发送给青岛公安，管理团队将给予答复；如条件适合发布，将在微博和微信中进行发布。
”华东辉表示，目前，青岛公安微博粉丝数已经达到137万。
2014年，青岛公安微博在原有服务基础上，又开通了粉丝服务功能，通过私信为网友提供办事指南、地图导航和信息查询三大服务。
“@青岛公安能帮助发布寻物消息？
”针对网友提问，华东辉说，查找遗失物并不在青岛公安微博的服务范围内，但在日常工作中经常收到网友的此类请求，青岛公安微博也会酌情对相关信息进行转发帮助寻找；如果网友捡拾到失物，也可以将物品信息私信给青岛公安，管理员会帮助查找失主。
微博微信不受理报案“如果遇到紧急情况，能通过微博、微信报警吗？
”针对网友的提问，华东辉介绍说，公安机关受理案件是有严格规定的，而微博、微信并不具备受理案件的条件。
对于微信、微博提供的“线索”等信息，无法对身份以及信息来源、真伪等情况进行识别，所以只能作为参考，并不具备任何法律效用。
如果有重要线索等，建议到当地派出所反映。
如遇紧急情况建议直接拨打110。
非紧急警务请拨打青岛民生警务热线9600110详细反映。
通过微博反馈信息时最好留下联系方式，微博工作人员会第一时间转给相关负责单位。
“身份证丢了，能不能通过公安微博微信申请补办？
能不能帮助邮寄？
”华东辉说，目前公安微博和微信暂不提供此项服务，补领身份证需本人到户籍地派出所进行补领；如是青岛户口，可在青岛任一派出所户籍窗口办理补领，建议提前电话联系咨询、预约。
各窗口电话可在青岛公安微博和微信中查询。
网上预约办出入境业务华东辉说，青岛公安网除了具备常规信息发布功能外，最大的亮点和特色还是在于网上服务功能。
比如，现在所有的出入境业务都可以通过网上预约办理，方便群众合理安排办证时间，有效分流办证高峰，大大节约了群众办证等候时间长的问题。

2017国家公务员考试报名入口（ 最后开通时间）
2017国家公务员考试报名入口10月15日开通，国考报名时间截止10月24日18：00。
2017年国考共招录15889个职位，共计27061人。
武汉华图为您提供2017国家公务员考试报名入口，希望广大考生早日报名，顺利通过审核，并预祝在此次国考中取得理想成绩！
2017年国家公务员考试报名入口（已开通）2017年国家公务员考试不限专业职位下载 考生在报名的过程中最困惑的是自己的专业找不到合适的职位进行报考，对此，湖北华图特从2017国考职位表中筛选出2017国考职位不限专业职位，供考生参考。
其中，2017中央党群机关 3个职位，共招录3人；中央国家行政机关省级及以下 86个职位，招256人；参照公务员法管理事业单位：5个职位，共招12人。
考生如果找不到专业对口的合适职位，可点击上方下载参阅2017国考不限专业职位表，进行报考。
希望能帮助考生在2017国考中顺利报考！

橘红之家：正毛化橘红的功效与作用
详尽，详尽！
慢性咽炎、久咳的朋友有福。
随着岭南中药材立法保护草案的开始，下面笔者从橘红之家了解到其中的中药材化橘红的功效与作用，下面分享下： 化橘红又称化州橘红，是广东化州的特产。
在中药里有南北药之说，化橘红即是南药的药材之一。
据了解，化州橘红为芸香科植物，其花果密布茸毛，气味芳香，早在明清时期就被列为宫廷贡品，是广东十大地道药材之一。
化州市境内的正金毛橘红山，山清水秀，无环境污染，水土独特，其土壤含有丰富的天然“礞石”（即矿物）。
此山出产的一种功效独特的中药材化橘红，自古以来就有“南方人参”之称和“一片值一金”的说法。
据明朝李时珍的《本草纲目》记载：“橘红佳品，其瓢内有红白之分，利气、化痰、止咳功效倍于其他药，其功效愈陈愈良。
”化州橘红工艺制品享誉世界，民国期间，曾获国际“巴拿马”农副产品“金奖”，至今化州橘红工艺制品还存放在“北京故宫博物馆”珍藏。
数百年来，化州橘红制品出口国外十多个国家，被各界人士视为特效的药品及送礼佳品，产品极其珍贵，出口的价格非常高昂。
然而目前市场上假化橘红泛滥，鱼目混珠者甚多，以广西橘红、普通橘红、柚子、八仙果等药材冒充真正的化橘红，有损化橘红声誉，故选购者要细心观察，慧眼识珠。
2006年国家质量监督检验检疫总局批准对“化橘红”实施地理标志产品保护，2009年化州市被国家授予“化橘红之乡”的美誉，2016年化橘红成为被广东省人大常委会立法保护的8种岭南中药材之首，故化橘红的功效与作用及重要性不言而喻！
早在明清时期就被列为宫廷贡品的化橘红，与在当时被平民百姓广为使用的陈皮、柚子等止咳中药相比，其功效尤为显著，堪称“久咳必治”的良药，故被列为宫廷贡品，皇家专用。
临床实际证明，对肺痨、支气管炎、长期胃痛、止咳化痰等有独特疗效。
果肉含维生素C较高。
有消食、解酒毒功效。
橘红功能理气化痰，健胃消食，用于脾胃气滞所致脘腹胀满，疼痛、恶心呕吐、不思饮食之证。
因其性偏温燥，故对寒湿阻气者效果更佳，常配苍术、厚朴同用，如平胃散；偏于中气虚寒者，常配党参、白术、炙甘草同用，如六君子汤；用于痰湿阻滞之咳喘、痰多而稀白、胸闷不适等证，常配半夏、茯苓同用，如二陈汤。
在滋补药中稍佐该品，能醒脾助运，便补而不滞、滋而不腻，更好发挥滋补药的功用。
现代药理研究已证实，它含有挥发油、肌醇、维生素B1、黄酮甙等，能促进胃液分泌，有助于消化；能稀释痰液，有利痰的排出；还可降低胆固醇、降低毛细血管的脆性，以防止微细血管出血。
橘红首要功效，无论寒咳或干咳，服用橘红均可见效，咳嗽分为热咳和寒咳两种：热咳，是由肺热造成的反复咳嗽，例如过量食用上火食品，如煎炸、烧烤类等食品，表现为喉咙干痒、干咳少痰或痰色黄质黏稠；寒咳，多由受寒引起，表现为咽痒咳频，痰液稀薄如泡沫状。
中老年人长年久咳或哮喘服用橘红为首选。
对久咳、哮喘者必须坚持服用并逐渐适应方可起效。
一般建议使用2-3个月以上。
抽烟喝酒人士之佳品，烟酒对肺胃肝及喉咙损伤最大，同时居住在城市汽车及工业废气居多，长久吸入过量后容易导致习惯性呼吸道感染发炎。
常服用化橘红便能减轻酒精及废气对这些人体器官的损害。
经常饭局应酬等人士应常服用化橘红，化橘红对肠胃的消滞有良好功效，饭后服用可令缓解胃中消化压力。
（上面几点化橘红的功效与作用参考了百度百科）正毛化橘红绒毛金黄可爱。
而副毛表现为绒毛少或者基本无绒毛，若有绒毛则绒毛显黑色，表现为黑色（或偏黑色）橘红，市面上这种橘红基本都为假的化州橘红，是广西橘红或其他橘红，其功效与正宗化州橘红相比是天差地别的。
正毛化橘红有一股浓郁的芳香气味。
并且当用两个正毛化州橘红相互碰撞时，会有一股更浓郁的芳香气味散发出来。
而假的化州橘红则没有这种气味。
正毛化橘红泡茶汤颜色为金黄色。
作者：橘红之家，微信qq：1154468728。
真正的化橘红很容易被假冒，欢迎和我讨论一下它的特征。

慢性乙肝是顽疾，中医西医哪“家”强？
在临床工作多年，我对于慢性乙肝最大的感触大概和患者一样，那就是久治不愈了。
以目前的医学水平来说，仍没有能够彻底清除乙肝病毒的特效药，即使通过抗病毒治疗来控制病情，患者们仍面临着乙肝“一言不合就复发”的现状。
慢性乙肝之所以迁延不愈，主要与乙肝的病毒结构，感染方式等有密切关系。
首先从乙肝的病毒结构来看，当人体在感染乙肝病毒后，血液中的乙肝病毒会有坚硬的蛋白质外壳进行包裹，目前的抗病毒药物很难直接对病毒产生作用。
当然，除此之外，乙肝病毒在某些药物的作用下，很容易发生病毒基因变异，产生耐药性或免疫逃避，病毒的突变在一定程度上加大了治疗难度。
接着我们来看一下乙肝病毒的感染方式。
乙肝病毒通常会进行垂直传播，而这种传播方式极易形成免疫耐受。
如感染乙肝病毒的母亲通过胎盘感染胎儿，那么孩子在出生后，由于免疫系统发育不完善，免疫功能不健全，不能有效地识别乙肝病毒，从而造成乙肝病毒感染；另外，乙肝病毒的复制模式不同于一般的病毒，会有病毒复制的原如模板形成，并稳定地贮存在肝细胞核内，一般的抗病毒药对模板无效，因而乙肝患者在停药后往往发生病情反复。
既然慢性乙肝是顽疾，那么该选用中医疗法还是西医疗法进行治疗呢？
我国的中医自古以来就博大精深而又神秘莫测，有着悠久的历史，在乙肝治疗中发挥着重要的作用。
中药对保肝降酶，活血化瘀确实有一定的疗效，但是在抑制乙肝病毒方面效果一般。
而西医疗法则是目前最有效的治疗乙肝的方法了。
乙肝治疗重在抗病毒，通过西医西药，积极有效的抗病毒治疗，可以有效抑制乙肝病毒复制，减轻肝细胞炎症坏死及肝纤维化，从而延缓和阻止疾病进展，虽说很难完全根治，但这也是比较理想的状态了。
综上所述，对于乙肝治疗方法的选择，建议大家不要盲目的陷入治疗的极端，无论是选择中医还是西医治疗乙肝，都要在专业的肝病医生指导下进行，无论是西药还是中药都要对症使用，如果盲目的使用只会增加肝脏的负担，这对肝脏的健康是非常不利的！

你删过最爱的人的微信吗？看了别哭......
点击上方蓝字关注“公众号” 假若爱一个人没有回应，与其乞讨爱情，不如，骄傲地走开……有一个人，你一上线就会去看他有没留言，没信息就一阵失落，但又不敢打扰。
有一个人，他的个性签名只要一换，你立刻胡思乱想，揣测不安。
有一个人，你在线只是在等他，而他的头像却不会在你的微信里闪动。
有一个人，你总是忍不住去看他的朋友圈，即使他什么新鲜事都没有。
有一个人 你会看他的哪些人点赞和评论，然后又胡思乱想，揣测不安。
有一个人，你一直在等他 他却忘记了你。
有一个人，你真的好恨他，可是仔细一想，你恨他什么，恨他放弃你么? 那不如恨自己~有一个人 你以为他是你的永远，但是他却告诉你 你只是他的过客有一个人，你真的可以对他无条件付出，他却不稀罕，对他来说你只是负担~有一个人 你那么那么舍不得，他却那么随意、洒脱、不在乎有一个人 教会你怎么去爱了，但是 他却不爱你了有一个人，你总说要放下他，却总是忍不住又拿回来回味。
有一个人，你真的好想他快乐，所以你宁愿自己不快乐! 有一个人，离开他的时候你笑了，但是一转身 早已泪流满面!有一个人 你好想大声告诉他，我真的好后悔爱上你了!因为你发现。
你真的是真的爱他，但是他不爱你了 这就是事实。
那个骄傲的你去哪里了?删掉了微信，一个人拿着手机流泪，删掉了电话号码，一个人在床上神伤!大哭一场，允许自己再大哭一场。
以后再也不会期待，不会期待他给自己发信息了，不会看他的朋友圈了，不会期待他的信息和电话了，不会期待他会关心你有那么一个人 真的让你受伤了，记得那个人说过：“自私的人会快乐 我自私所以我快乐”。
恩、再见了我那么那么爱你、我一点也不遗憾!值不值得 都不要紧!重要的是记得曾经有那么一个人 爱过你现在我把爱情还给你那你把我的骄傲还给我 好不好?“爱情是很容易考验的。
如果对方不以同样的爱情来回报你，那就是暗地里在轻蔑你。
”在爱情里，最在乎的一方、最后往往是输得最惨的。
假若爱一个人没有回应，与其乞讨爱情，不如，骄傲地走开……这样，至少，你还能赢得最后的尊重。
长按二维码关注我一起遇见爱情 爱情是一种遇见，遇见是一种缘分

这个市，337家药商将被注销！
10月13日、14日，四川省绵阳市药监局发布2016年第20期和第21期《注销药品经营许可证公示公告》，拟注销337家药品经营企业的《药品经营许可证》，注销原因均为证书过期。
其中，2016年第20期对四川诚隆药业连锁经营有限公司北川县庞氏加盟店等100家连锁门店的《药品经营许可证》予以注销公示，公示期截至10月28日。
2016年第21期对四川天诚大药房连锁有限责任公司梓潼县康馨药店等233家连锁门店、绵阳市涪城区万益堂大药房等4家零售企业予以注销公告，公告期截至10月29日。
2016年第20期：100家 2016年第21期：237家 来源：医药手机报【TOP1】九天，让药店完成全年的器械销量！
【TOP2】春雨医生创始人张锐突发心梗去世！
请停下来休息一下吧！
转给你爱的人吧（附心梗知识）【TOP3】各大药房招聘启事，你想要的在这里！

沈阳中石油92号汽油涨0.28元/升 重返6元时代
10月19日，国家发改委发布通知，10月20日0时起，国内汽、柴油价格每吨分别上调355元和340元，这是国内成品油价格年内第七次上调，同时也创造年内最大涨幅。
本轮调整后，在沈阳中石油加油站，92号汽油从5.9元/升涨至6.18元/升，上涨了0.28元/升，重返“6元时代”;95号汽油从6.29元/升涨至6.59元/升，98号汽油涨至7.36元/升。
在柴油方面，0号柴油从5.43元/升涨到了5.72元/升。
而在沈阳中石化加油站，汽油比中石油优惠0.1元/升。
据了解，本次调价是年内第七次上调，根据国内现行成品油定价机制调价周期测算，11月3日0时将迎来2016年的第二十一轮汽柴油调价节点。
目前，受冻产利好支撑，当前原油市场情绪普遍乐观，国际油价在下一个调价周期内依然有上行空间。

不做成这件事，朝鲜半岛政局恐怕要受影响
吕宁思朴槿惠的去留关系到朝鲜半岛地缘政治的去向韩国总统朴槿惠24日在国会表示，在任期内要完成修宪，其中最关键的议题是允许总统能够连任。
目前韩国的宪法规定，总统任期为5年，不得连任。
但不少韩国舆论认为，应取消总统不得连任的限制，并就此需要修改宪法。
朴槿惠认为，现行5年“总统单任制宪法”，在1987年修改以后，实施了30年。
这在过去民主化时代会合适，但对今天来讲已经是不合适，因为对立和分裂造成寸步难行的政治体系，难以对韩国的前途有帮助。
韩国总统选举将在2017年12月举行，但最近朴槿惠支持率下降到25%，同时政府也存在不少腐败案。
于是有韩国专家分析称，朴槿惠这次提出“修改宪法论“，是为确保任期内能有效执政，以及执政党再次掌握政权。
从俄罗斯的普京，到日本的安倍晋三，以及现在韩国的朴槿惠，都先后遭遇了“连任”的议题。
如今，普京已经成功将领导人任期加长，使得他制定的政策和战略可以通过延长时间，得以有效贯彻。
安倍连任自民党总裁，让他可以继续实现他的安倍经济学和政治学。
如今，朴槿惠也提出这个问题，看来朴槿惠特别是她的去留，确实关系到朝鲜半岛将来的政治格局朝哪个方向走。
按照现行宪法规定，朴槿惠不能参与2017年12月的大选。
不过，即使朴槿惠修宪成功，估计她也不可能在任期之内就修宪成功，允许她再次延长任期。
即使她能够参加大选，目前的民意支持率也在下降，不仅仅是国际问题，韩国国内还存在失业率、腐败等问题。
但朴槿惠提出的修改宪法，延长总统任期的确是很有必要的。
一个国家的战略，怎么可能仅仅实施5年就更换呢？
此外，朴槿惠不再担任韩国总统，实际上对于朝鲜半岛，比如朝鲜无核化、萨德以及中韩关系等问题，也是很有影响的。
可以说，朴槿惠的去留关系到朝鲜半岛地缘政治的去向问题。
朴槿惠卸任之后，到底有一个什么样的总统来接任？
我想多少总还会对朴槿惠的政策是有所修改的，至于朝何种方向走，还很难说。
作者：吕宁思凤凰卫视资讯台执行总编辑，知名媒体人、翻译家

白酒是流淌在中国人血脉中的诗情
白酒是对大自然的敬畏中国文化讲究，“人法地，地法天，天法道，道法自然”。
一杯酒就是粮食的魂魄，其中凝聚着多少中国人的态度。
我们看到过在祭祀大典上，中国人无论面对祖先，还是面对生杀和未来，都会用一杯一杯的美酒祭告天地。
如果说西方的酒神文化是以果酒轻盈的香气和饱满的热情来祭拜天神，那么中国的粮食酒就是以这样一种深沉、透彻的魂魄去回馈大地。
在今天这种都市化的进程里，真正追本溯源，按照一年节序如流，让春夏秋冬从生命中穿过的生活方式越来越少。
我仍然喜欢中国人说，“沐春风而思飞扬，临秋云而思浩荡”。
春秋往复能不能够找到一个载体呢？
中国白酒为什么能够百年飘香？
我想是因为白酒饱含着中国人对自然的敬畏。
科学是一把双刃剑，在给我们带来便利的同时，也很容易让人因为依赖技术而轻易狂妄。
中国白酒对于四时节序的严格遵守让其一直保持着“中国味道”。
白酒是伴随中国人一生的仪式葡萄酒文化和白酒文化是不同的，白酒几乎伴随了中国人一生的成长。
家里小孩出生要喝满月酒，孩子长到一周岁也要喝酒，孩子出去赶考的时候、大婚的时候……这一生要喝多少次酒？
一生如此，一年亦是如此。
春节到来的时候要喝屠苏酒，阳春、清明登高时也会喝酒，端午节要喝雄黄酒，中秋节要喝桂花酒，到了重阳节也要“把酒临风”。
一年一生，中国人是离不开酒的。
白酒是一面关照人性的镜子《说文解字》上说得好，“酒”是一个转音字，转自“迁就”的“就”，“酒者，就也，所以就人性之善恶也。
”也就是说，我们很难单纯地说酒是个好东西，还是个坏东西，要看什么人来喝它。
一个真正的豪迈侠义之人，他喝酒，“三杯吐然诺，五岳倒为轻”。
那种忠肝赤胆，让酒越喝越好；但是一个小人，谄媚，勾心斗角，那么酒就有可能越喝越坏，甚至在中国古代政治的纷争中，用来毒杀人的也是鸩酒。
所以，在今天，我们拥有这么多的酒，是否应该回头映照一下自己的性情？
不要忘了许慎的那句话：“酒者，就也。
所以就人性之善恶也。
”今天可以选择的空间多了，但是，人的性情还会跟酒去融合吗？
我们真的由酒去点燃我们之间的信任、人与人之间的敬重，让中国人的气质在酒香中发挥得更好吗？
白酒是流淌在中国人血脉中的诗情酒是点燃诗情的引子。
从当年的曹孟德“横槊赋诗”，“慨当以慷，忧思难忘，何以解忧，唯有杜康”开始，那杯酒就摆在我们千古的梦想和诗情里。
我们都曾经跟着陶渊明去喝他田园里淡薄的酒，“既耕亦已种，时还读我书”，“欢言酌春酒，摘我园中蔬”。
这是一种回归了恬淡的酒，他在酒中怡然自若。
我们也曾经跟着李太白喝他豪迈的酒。
“人生飘忽百年内，且须酣畅万古情”。
他说他自己无非是“长剑一杯酒，男儿方寸心”。
李太白邀约千古明月，“今人不见古时月，今月曾经照古人。
古人今人若流水，共看明月皆如此。
唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里”。
今天我们的樽中不缺酒了，但是缺月光。
我们仍然缺一段月光相映的诗情。
到了苏东坡。
他曾经“举杯邀明月”，他曾经“把酒问青天”，他曾经“一杯还酹江月”去感慨历史的沧桑。
这些酒喝到今天，应该说，在一个极致繁华的物质时代里，我们除了更多酒的分类、酒的包装、酒的价格，还应该再问一问：酒里还有中国人的诗意吗？
我们还是那个烂漫飞扬的民族吗？
我们还有一把热热的血性来对抗今天世道的冷漠吗？
我们在喝酒的时候，能不能让这个千年盛筵，让那些诗人的魂魄再回到我们的生命中呢？

沙尘暴来袭莫高窟暂停开放
光明日报兰州3月31日电 记者宋喜群从甘肃省气象局获悉，31日甘肃省酒泉市出现区域性的大风、沙尘天气，截至上午10时，酒泉市敦煌地区出现强沙尘暴，最小能见度150米，瓜州、玉门、金塔和马鬃山出现扬沙天气，肃州区出现浮尘，全市风力较大，其中瓜州平均风力达7级、极大风速达24.5米/秒。
这是2015年酒泉市出现第一场区域性沙尘天气。
记者另从敦煌研究院获悉，31日，酒泉市敦煌地区出现了今年首次强沙尘暴天气。
敦煌研究院根据文物保护的相关规定，暂停莫高窟的旅游接待，以降低灾害性天气对世界文化遗产地莫高窟的侵蚀。

她把海绵塞进小瓶子中     没想到还能这么做！
点击上面蓝色字 免费订阅！
阅读本文前，请您先点击手指上方的蓝色字体“皇帝内经与健康生活”再点击 关注，这样您就可以继续免费收到精彩文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注。
万万没想到，海绵居然是块宝，生活处处显神通。
只会用海绵洗碗的你，看完别再大材小用了~ 1.肥皂垫▼每次用肥皂盒，底部会囤积很多残余的肥皂水，不定期清洗便会发霉。
用海绵替代，省心又省钱，快速吸收肥皂上的泡沫，直接蘸水即可清洁物品。
2.起泡垫▼作为勤俭持家小能手，即使肥皂用剩一小块，我们也不能浪费。
将它放进海绵中间摩擦，便出产生丰富的泡沫，继续使用。
3.自制卸甲盒▼把海绵塞进小瓶子中，倒入卸甲水让其充分吸收。
将手指插入其中，轻轻松松卸除指甲油。
4.针垫▼家中各式各样的针总是不易存放，若是不慎掉地上扎到人更是让人心惊。
用海绵作针垫子，大大小小的针一并收纳，再也不必担心。
5.除异味▼将小苏打倒在海绵上，放去冰箱，有效清除冰箱里的异味。
简单又方便。
6.清洁微波炉▼微波炉的消毒工作常常被忽略，以致细菌附着在食物上被吞入腹中。
只要将湿润的海绵放进微波炉中，加热1分钟，便可有效消除微波炉中的细菌并防止其滋生、扩散。
7.降温保鲜▼天气热，带饭上班，食物容易因温度过高而变质。
将冷藏后的海绵放入便当袋中，可降温保鲜。
8.除尘除毛▼家中的沙发、轿车中的座椅，容易粘到动物毛或是灰尘，用海绵来轻拍擦拭，立刻干净。
9.粘取胶水▼知道一定有人会挤胶水掌握不好量，弄得信封封口黏黏糊糊甚至皱皱巴巴的，以后就用海绵来粘取涂抹吧，还不脏手。
10.清洁夹缝▼家中或车上各处的夹缝最容易藏污纳垢，可用废弃的笔和海绵做成这样的灰尘扫，随时可以清扫。
11.保护易碎物▼每次挪动家中易碎物时总是会心跳加速，小心翼翼生怕底部破损。
要将海绵剪成合适大小，粘在瓶底，即可起保护作用。
12.种植物▼谁说种子一定要放在花盆里呢？
将豆类种子放在湿润的海绵上，只要阳光充足，便会快速生成。
这样的创意，邻居看到一定对你刮目相看。
▼如果你足够心灵手巧，干脆用海绵做成花盆，常见的海绵颜色搭配起来特别清新自然，做法简单，可爱别致又独具匠心。
适合种植诸如仙人掌之类的耐旱植物，浇水时用喷瓶大致喷洒即可。
小伙伴们记住了吗？
赶快提醒一下你的家人朋友吧！

乌新总统欲要回克里米亚 俄方回应称不可能(图)
波罗申科资料图 波罗申科资料图中新网5月27日电 据俄罗斯媒体27日报道，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，克里米亚不可能回到乌克兰，因为现在已是俄罗斯的地区。
据报道，佩斯科夫在接受俄罗斯新闻电台的采访时表示，克里米亚是俄罗斯联邦的一个地区，因此不可能加入乌克兰。
3月16日，克里米亚地区和塞瓦斯托波尔市举行全民公投，超过96%的参投选民支持加入俄罗斯联邦。
两天后双方签署相应条约，得到俄罗斯的批准。
在25日举行的乌克兰总统选举中，领先的候选人、候任总统波罗申科曾表示，不承认克里米亚是俄罗斯的一部分，计划成立克里米亚事务部，旨在通过国际文件实现该地区的“回归”。
关于乌克兰与俄罗斯的关系，波罗申科表示，乌克兰和俄罗斯是邻居，没有俄罗斯的参与，实现乌克兰的真正安全就无从谈起。
他计划与俄罗斯总统普京举行会见。
但同时也表示，乌克兰不会承认克里米亚是俄罗斯领土的一部分以及乌克兰东部地区进行的全民公投结果，他将运用包括法律方式在内的一切办法将克里米亚收归乌克兰。
就在乌方宣布大选结果后不久，俄罗斯克里姆林宫办公厅主任谢尔盖·伊万诺夫发表声明说，俄方尊重乌克兰人民在总统选举期间做出的选择，但也准备好应对新政府针对克里米亚入俄所提起的诉讼。

中医祛痘偏方：药膳花茶轻松祛痘
摘要：青春痘的发生，最主要是因为个人体质，如油性皮肤或是皮脂腺分泌过度、荷尔蒙分泌等个人饮食习惯，像是喜吃油腻、高热量食物，或是因为空气污染、季节转换、天气湿热所造成。
此外，像是遗传、细菌感染、情绪等，也都是导致青春痘生成的原因。
脸生痤疮——脏腑出问题？
青春痘，即“面疱”与“痤疮”，是一种毛囊、皮脂腺的慢性炎症，好发于颜面及胸背部，是常见于年轻人的皮肤炎。
中医认为，面部是脏腑气血华荣之所在，故脸部就好比是五脏六腑的一面镜子，可反映出内脏的各种变化。
透过中医药膳可以清热解毒，避免青春痘上身。
1、抗痘药膳：薏仁冬瓜汤材料：冬瓜600克、伏苓10克、薏仁50克、红枣6颗、薑2片，加水炖汤饮用。
作法：先将冬瓜外皮洗淨，去籽、去皮后，切块状，并把冬瓜皮切小片及籽留著备用，把把以上材料入锅中(除冬瓜块)，加入适量水煮至薏仁熟后，再加入冬瓜块续煮，待冬瓜熟后调味即可食用。
功效：清热解毒、健脾渗湿、润肺养颜。
食补抗痘 天然6大食材1.绿豆：具有清热解毒、袪暑益气的功效，是湿热体质者的天然良药。
2.薏仁：具有清热益肺、健脾祛湿的功效，还能抗痘、保湿、美白皮肤。
3.黄瓜：具有清热解毒、生津止渴的功效，还能促进新陈代谢，抑制脂肪形成。
4.苦瓜：具有清热解毒、益肾利尿的功效，还能滋润白皙、镇静、保湿肌肤。
5.冬瓜：具有清热解毒、利水消痰的功效，适合易水肿的湿热体质者。
6.芹菜：具有清肝热、养血的功效，适合体内热盛、疲倦无力的湿热体质者。
抗痘花茶：银花蜜茶材料：金银花10克，黄耆3克，甘草3克、适量蜂蜜。
作法：放入材料并加水1000c.c.煮开后，再滚5分钟，加适量蜂蜜调味。
功效：清热解毒，益卫固表、托疮生肌。
不同年龄去痘秘诀：治疗青春痘，中医分别以清热利湿、活血凉血等法则，依照脸部五脏的经脉分区，再加上中医辩证论治来治疗。
至于经前症候群的痘痘脸则须疏肝理气，给予加味逍遥散，中年及更年期妇女下巴、嘴唇四週的痘痘则须调理肝肾，给予知柏地黄丸缓解症状。

天津市发布暴雨黄色预警
预计今天白天我区还将出现50-100毫米降水，局地100毫米以上，最大1小时雨量可达30-40毫米，请有关单位和人员做好防范准备

石太高速北线因强降雨出现塌陷 已全线关闭正在抢修
原标题:石太高速北线因强降雨出现塌陷已全线关闭正在抢修据中国之声《央广新闻》报道，石太高速公路北线是石家庄到太原的第二条高速，也是国家高速公路网京昆高速的石太段。
可是由于近期强降水的突袭，石太高速北线出现塌陷，已经全线关闭。
河北高速交警石家庄支队发布消息说，近期，持续强降水突袭石家庄，西部山区是发生山洪、泥石流、大规模山体滑坡等等这些地质灾害，从而导致石太高速北线305公里处路面大面积塌陷，交通中断，现在是全线关闭。
目前有关部门正在组织力量对损毁路段进行全力抢修。
由于24日晚上的时候，河北省石家庄、廊坊、保定、邢台4市又出现不同程度的强降雨和水库泄洪，导致新的阻断道路出现，目前河北省尚未抢通的干线公路路段由4条段增加至12条段。
12条暂时无法通行的道路：有石家庄市省道吴家垴连接线、国道107、邢台市省道邢临线、邯郸市省道平涉线、石家庄市国道207、省道正南线、石家庄三环线主线、廊坊市京台高速东安庄连接线、保定市省道无繁线、邢台市省道邢和线、省道南石线、省道隆昔线。
目前在山西太原和河北石家庄之间可以走原来的石太南线，也可以选择307国道，还可以选择西柏坡高速然后走一段省道，可以沟通山西与河北。
这些道路都会比石太北线慢2个小时左右。
预计7月28日抢通太原至石家庄市方向，8月5日会抢通石家庄市至太原的方向。
目前交通部门已经抢通邢临、邢汾、青兰3条已经断交的高速公路。

猫爸画册-奥特曼：怪兽的绿身体
奥特之母受伤，奥特之母的绝招，银河奥特曼，奥特曼列传奥特曼大电影

10月18日，中国外交今年最神奇的一天
【1】踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
10月18日，中国外交今年最神奇的一天。
再说神奇之前，先说中国外交这两年，有两件很吉星高照的事情。
第一件，亚投行推出，美日全力抵制，喝令所有盟国不得参与。
哪知冒出来个英国，率先加入亚投行，美日围堵长城轰然倒塌，各国争先恐后加入，这如同给美国狠狠打了一个耳光。
这也是美国重返亚洲以来最被动最失败的一次事件。
第二件，就是南海争端了。
南海仲裁裁决出来后，美国洋洋得意步步紧逼，中国则处于被指责的被动局面。
哪知道菲律宾冒出来个杜特尔特，对美国破口大骂，对中国谨言慎行，对争端搁置不问，奥巴马被骂得拂袖而去，南海围堵就此破局。
10月18日，杜特尔特要来中国了。
这种神转折，确实峰回路转得让很多人赶不上趟了。
要知道，在三个月前，谁能预测到这种180度大转弯？
当时美国两艘航母迫近南海，军舰更突入我岛礁12海里挑衅；中国海军司令督战南海，大规模军演针锋相对，战争似乎随时都要打起。
但三个月后，原先如胶似漆的美国和菲律宾，由亲密盟友变成了开骂冤家；原先怒目而视的中国和菲律宾，倒眉目传情不断暗送秋波，而且，杜特尔特还亲自要到北京访问了。
外交真奇妙，处处有高潮。
但10月18日的访问，里面还是有很多看点的：第一，这是杜特尔特上任以来首次访华，而且，中国将是除东盟成员国之外，他访问的首个国家。
第一次，总是人生中的大事，杜特尔特把这样的第一次献给中国，也显现了他对中国的某种特殊感情。
第二，这还是一次最高规格的国事访问。
据说，原先初步磋商是工作访问，但后来可能郎情妾意，索性来个最高规格的，这意味着在一些重大问题上，双方早达成了一致，只等领导人来签字画押了。
第三，这从杜特尔特任命的中国特使拉莫斯行踪也可见一斑。
但拉莫斯只到了中国一次，而且还只是去了香港，他甚至北京都没去，现在总统却先去北京了，这也说明，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山，现在都不需要这个老特使穿针引线了。
第四，杜特尔特的嘴也似抹了蜜般，譬如他行前接受新华社记者专访时，更是大打亲情牌，说：“我外公就是华人，只有中国才会帮助我们。
”哦，感情还是他还是中国人外孙啊！
【2】但对中国这么客气，似乎与杜特尔特风格不符啊，这个菲律宾总统，可素来以大嘴巴出名！
比如，9月5日，去老挝参加东盟峰会前，杜特尔特在机场召开的一场新闻发布会。
有个路透社的记者撩拨他：“很多人在关注菲律宾打着正义旗号大肆杀人的事，您会在外国领导人面前解释这个问题么？
” 真是西方记者不怕事多，哪壶不开偏要提哪壶，杜特尔特还是没经验，竟然没想起图样图森破这种经典，马上就掉到了坑里，他的第一反应是：谁会问这个问题？
下面有人弱弱地补了一刀：“奥巴马？
”然后，杜特尔特就发飙了！
老杜越说越来气，于是高潮来了。
他最后警告：“你必须放尊重点，不要随意扔出问题和言论，妓女的儿子(Son of Bitch)，我会在论坛上咒骂你。
”骂奥巴马，捎带上了奥巴马已去世的母亲。
气得奥巴马立刻取消了原定于6日和杜特尔特的会面。
本来两人的一个重要话题，就是谈谈怎么加强南海合作。
虽然，最后，考虑到菲律宾关系很不一般，奥巴马在东盟峰会晚餐会上还是和杜特尔特握了握手，并短暂交谈了几分钟。
但尴尬依然存在，而就在东盟峰会上，用外国媒体的话说，杜特尔特发表了一场“狂怒的演讲”。
一名在会场内的印尼外交官称，杜特尔特当着奥巴马的面，单刀直入，讲述了美国人当年在菲律宾殖民时期对当地人残酷的军事杀戮。
他讲述了美国殖民主义给菲律宾造成的伤害，留下了很多历史遗留问题，其中就包括现在面临的严重毒品泛滥问题。
甚至杜特尔特还拿出一幅美国士兵当年杀戮菲律宾原住民的照片称：“我们的祖先被他们杀了。
他们现在却来跟我们谈论人权。
”在杜特尔特的演讲时，一名外交官形容会议大厅里“一片寂静，令人震惊”。
当然，这也不是杜特尔特第一次骂美国。
比如美国驻菲律宾大使古德伯格，就经常成为他练嘴的对象，他的各种骂战绝招，其实就先在这位大使身上练过。
比如，就在上个月，对于美国大使指责菲律宾的一些做法，杜特尔特突然破口大骂：“我与美国国务卿克里关系还可以，克里人还不错，但我和古德伯格就有过节，这个大使是伪娘炮。
”杜特尔特之所以表扬克里，是因为不久前他访问菲律宾时，承诺提供3200万美元援助。
但在杜特尔特嘴里，克里成了“送钱先生”。
这名菲律宾总统这样说：“他（克里）甚至还给我和洛伦萨纳（菲国防部长）留下3200万美元，这看起来不错”，“让我们再骂他们一次，这个疯子还会再来巴结我们。
这都与钱有关”。
正如牛弹琴（微信：bullpiano）此前总结的，在杜特尔特眼里：美国驻菲律宾大使，娘炮，狗娘养的。
美国国务卿克里，疯子，要巴结菲律宾。
美国总统奥巴马，直接是“妓女的儿子”。
所以，美国驻菲律宾大使摇头，国务卿克里叹气，总统奥巴马也是无可奈何。
怎么听话的阿基诺三世一下台，就换上了这么个混世魔王？
当然，说杜特尔特光骂美国，那就太看重美国了，他这张大嘴皮子，什么人都骂。
比如，他对罪犯大开杀戒，让他赢得“杜特尔特哈里”的绰号。
（哈里是克林特·伊斯特伍德在1971年的电影《肮脏的哈里》(Dirty Harry)的饰演的角色。
）当人权组织指责他的行刑队要对700人死亡负责时，杜特尔特立刻纠正他们说，这一数字更接近1700人。
他还公开炫耀自己性能力，在一个集会中，他说自己有两个妻子，两个女朋友，还承认自己是个好色之徒。
他开玩笑说，他在一个低档公寓养了一帮情妇，带她们去汽车旅馆度春宵。
以至于有一次竞选集会，他一时兴起，拿一名澳大利亚传教士在1989年的达沃监狱暴动中被强奸和杀害的事情开玩笑。
当时他正是达沃市的市长。
“她看上去像是一个美丽的美国女演员。
“真是浪费。
他们排着队强奸了她。
我很生气，因为她遭到了强奸。
这是一回事。
但她太漂亮了，市长应该排在第一位。
”当然，这种话完全过头了，最后杜特尔特道歉。
但道歉后再接着说，对他来说也不是什么难事。
据说，他之所以这样说话，与幼年时的遭遇有关。
英国《电讯报》就引用杜特尔特的话说：“幼年被神父性侵影响了我的性格和政治观。
” 【3】但千万不要以为杜特尔特什么话都敢讲，牛弹琴（微信：bullpiano）总觉得，这其实正是杜特尔特非常狡猾的地方，见人说人话，见鬼说鬼话，他什么粗话都敢说，但说起好话来，比蜜还要甜。
譬如，对中国。
在这次来中国前接受新华社记者采访时，杜特尔特说，在中国，人民勤劳、政令畅通。
中国得到国际社会一致尊重，可谓实至名归。
新华社的报道这样说： 杜特尔特盛赞中国有着大国担当，慷慨助人，在实现自身发展的同时，还不忘帮助其他贫穷落后国家。
中国帮助非洲和东南亚国家发展就是很好的例子。
杜特尔特说，菲律宾需要同中国保持友好关系，学习中国的成功经验。
在世界金融危机背景下，中国经济和贸易运行平稳，中国的经验值得借鉴。
谈到南海问题，杜特尔特表示，在对抗和谈判面前，菲律宾选择谈判。
为一片水域而起刀兵，毫不足取。
他说：“多谈友谊，多谈经贸合作，少谈分歧。
战争不是出路。
” 杜特尔特明确表示，反对他国插手南海事务。
他说：“我没有兴趣让其他国家参与南海问题谈判。
我只愿跟中国谈。
”他表示愿意同中国共同开发这一水域。
杜特尔特对中国给予菲律宾扫毒行动的支持表示感谢。
他说，与某些西方国家不同，中国不仅在口头上对菲律宾的扫毒政策表示支持，而且付诸行动。
中国帮助修建的戒毒所即将投入使用。
“有些国家只知道批评我们，明知道我们没钱，也不愿帮我们一把。
中国人则不同。
他们默默地帮我们建了一个戒毒所，大家却还不知道。
这就是中国人的真诚，”他说。
杜特尔特还表达了菲律宾加入中国倡导的“一带一路”建设的迫切愿望。
他说，菲律宾目前百业待兴，铁路、港口等基础设施建设亟须加强，但菲方缺少必要的资金支持。
“没有铁路，任何国家都难以实现快速发展。
菲律宾需要铁路，希望中国能给我们提供软贷款。
给我们一点时间，我们慢慢还，”他说。
当然，最大的绝招，就是他搬出了自己的身世，原来他也有华人的血统。
他说：“我外公就是华人，只有中国才会帮助我们。
”新华社还特意描述，说这句话时，杜特尔特“很诚恳”。
这简直比共产党员还要共产党员。
所以，10月18日的这一趟中国之行，他早就想去了；将第一次东盟外访问献给中国，也完全是缘分到了。
本来，推动菲律宾与中国对抗，是美国重返亚洲战略的重要一环。
所谓南海仲裁案则属于旗开得胜，下面正可以扩大战果，所以美国大手笔给钱，军队也重返菲律宾，日本还赠送了多艘巡逻艇。
但一个混世魔王似的杜特尔特，将美日的如意算盘彻底打翻。
2016年，真是天助中国外交啊！
【4】奥巴马估计正在苦苦反思，他百般“帮助”菲律宾，又是送钱送炮弹，但杜特尔特却不屑一顾，反而与“侵占”菲律宾岛礁的中国打得火热。
或许，真的是美国的帝国心态，太不了解杜特尔特的思维了。
牛弹琴（微信：bullpiano）此前就分析过：第一，杜特尔特当前的头等大事。
就是反毒，甚至不惜大开杀戒，他为此几乎堵上了身家性命。
这种做法自然不能为美国所接受，美国越在人权问题上批评，杜特尔特越反弹。
自然各种粗鄙之词滚滚来，甚至直接招呼上奥巴马已去世的母亲。
第二、作为前美国殖民地的愤怒。
美国长期在菲律宾殖民，至今殖民主子的心态不改，难免让菲律宾民族主义人士强烈不满。
不要忘了，当年美军撤离菲律宾，就是被菲律宾民意赶走的，杜特尔特的发飙确实不符合外交礼仪，但却符合菲律宾的民意。
第三、杜特尔特也算是看透了。
自己再怎么混，也不是美国一路人，也不可能在人权上达标，美国支持的是政敌阿基诺三世。
靠向中国，争取得到中国的支持和援助，远远比美国的口头支票更加实惠。
为了几个不可开发的岛礁，菲律宾也不愿成为美日的炮灰。
如果激起中国的愤怒，黄岩岛马上种岛，菲律宾将一无所获。
另外，杜特尔特是一个粗人，他被认为是菲律宾的特朗普，他之所以能上台，就与骂美国有莫大关系。
在很多菲律宾人看来，美国人矫情，喜欢充大爷，并不真心帮菲律宾，但美国世界老大，其他国家都不敢骂的，现在我们的总统就敢骂美国，嘿，这个总统有力量、有魄力。
这其实正是2016年东南亚政治最戏剧性的一幕：南海仲裁一出，美国大喜过望，正摩拳擦掌想着好好对付一下中国，哪知道发起仲裁的小弟，却先对自己破口大骂，更有倒入中国怀抱的倾向……当然，也别以为杜特尔特就是一个大嘴巴，他其实有着很深的谋划，中国讲究义利观，他这么做，中国肯定不会亏待他。
在南海问题上降温，将自己从美国战船上脱开，就是杜特尔特向中国主动贡献的投名状。
换取的，自然是中国的经济援助，由此，他更可以放手加大对毒贩的打击，同时获得外资促进菲律宾经济的发展。
当然，作为加强关系的表现，中国也可能在渔业捕捞和油气开发上加强合作。
譬如，现在菲律宾渔民禁止到黄岩岛海域作业，但如果关系好，你来打两船鱼有什么不可以。
菲律宾渔民也不闹腾了，南海裁决彻底废纸一张。
10月18日，今年中国最戏剧性的外交一幕就要上演。
三个月内，剑拔弩张的仇家变成了一对欢喜冤家。
杜特尔特来到北京，中菲一笑泯恩仇，甚至还很可能进入蜜月期。
虽然国际政治风云变幻，但这种神转折的好戏，也确实是很难得一见的。
当然，跟美国对着干，中国人外孙的杜特尔特心里也很清楚后果的严重性。
他不久前就说：“我已准备好失去我的荣誉、我的生命和总统职位。
”从美国人之前的种种手段看，杜特尔特还真不是危言耸听。
老杜，也要悠着点呵！
【原创不容易，费心又费力，如果有价值，请点并转发，这就是最好的支持与肯定】

市场繁荣监管缩紧推涨支付牌照价格：三年前三千万现价一亿元起步
广物电子商务有限公司最近拿到了央行下发的第三方支付牌照，打破了近期关于央行不再发放支付牌照的传言。
然而，监管层正在逐步收紧这一政策却是不争的事实，虽然尚无书面规定出台，“但节奏肯定会比以前慢得多。
”一位接近央行人士表示，“严格准入，加大监管”，他补充道。
他告诉笔者，所有金融类的牌照发放都会经历这样一个过程，“一开始多发，中间出事以后，就会慢慢收紧，甚至不会再发，比如信托牌照。
”从2011年5月，第一批27家支付牌照发放迄今，央行已经下发了270张牌照，主要集中在2011—2013年。
从2014年开始，牌照发放速度明显放缓，且数量也在不断减少。
直到今年3月，这一批仅有广物电子商务一家幸运获得。
一个重要原因是，目前大部分第三方支付公司的日子并不好过。
比如互联网支付、线下收单等业务都只是赚取手续费，属于微利行业。
而被视为最赚钱的预付卡业务，受近几年反腐政策的影响非常大，“传统预付卡不转型的话，第三方支付将很难做下去。
”上述人士说。
在他看来，第三方支付公司盈利水平不佳，一些公司为了生存会打擦边球，如套现、备付金违规操作等行为，这样会导致监管升级，从而提高牌照发放门槛。
“监管的思路是，先管好已经拿到牌照的这些公司，控制后入者数量，这样它们的日子会相对好过。
”管控逐渐严格，牌照变得稀缺。
在这种形势下，收购或入股一家已有牌照的第三方支付公司，成为目前一些想迫切拿到支付牌照的大公司的首选。
一位业内人士告诉笔者，前几年申请支付牌照相对容易，因此出现一家机构申请多张支付牌照的现象。
2012年的时候，一家第三方支付公司牌照开价3200万元，最终以2800万元成交。
而到了2014年，由于P2P的兴起，第三方资金托管业务变得繁荣，使得第三方支付牌照价格水涨船高;加之去年以来股市火爆，只要跟互联网沾上边的公司估值都很高，支付牌照的价格也随之翻倍。
据他介绍，今年年初某上市公司想购买上海一家第三方支付公司牌照，开价1.2亿元，目前仍在洽谈中。
“目前一张普通支付牌照的价格在8000万—1.2亿元”，该人士称。
早在2012年，京东就收购了网银在线，虽未公布具体成交额，但知情人士称这一金额“绝对不低”;2014年12月，万达集团以20亿元代价获得快钱公司控股权;今年2月，海印股份公告以1.75亿元收购广东商联支付51%的股权(后者尚未拿到支付牌照)。
这些数字足以说明一张支付牌照的吸引力。
上述业内人士介绍，目前第三方支付牌照的交易并不少见，在交易比较活跃的上海，甚至还有专门的中介公司，帮其他公司申请支付牌照，或者去收购牌照。
一张支付牌照能给一家上市集团平添很多想像力，是其原有业务的补充。
在上述人士看来，随着资本市场的介入，支付牌照的价格或将没有边界。

KDJ线如何使用？KDJ线怎样使用？
KDJ线如何使用？
KDJ线怎样使用？
KDJ线使用方法大全1.原理：用目前股价在近阶段股价分布中的相对位置来预测可能发生的趋势反转。
算法：对每一交易日求RSV（未成熟随机值）RSV=（收盘价－最近N日最低价）/（最近N日最高价－最近N日最低价）100K线：RSV的M1日移动平均 D线：K值的M2日移动平均J线：3D－2K参数：N、M1、M2 天数，一般取9、3、3用法：1.D》80，超买；D《20，超卖；J》100%超卖；J《10%超卖2.线K向上突破线D，买进信号；线K向下跌破线D，卖出信号。
3.线K与线D的交叉发生在70以上，30以下，才有效。
4.KD指标不适于发行量小，交易不活跃的股票；5.KD指标对大盘和热门大盘股有极高准确性。
2.如何看KDJ线KDJ指标是三条曲线，在应用时主要从五个方面进行考虑：KD的取值的绝对数字；KD曲线的形态；KD指标的交叉；KD指标的背离；J指标的取值大小。
第一，从KD的取值方面考虑。
KD的取值范围都是0～100，将其划分为几个区域：80以上为超买区，20以下为超卖区，其余为徘徊区。
根据这种划分，KD超过80就应该考虑卖出了，低于20就应该考虑买入了。
应该说明是，上述划分只是一个应用KD指标的初步过程，仅仅是信号，完全按这种方法进行操作很容易招致损失。
第二，从KD指标曲线的形态方面考虑。
当KD指标在较高或较低的位置形成了头肩形和多重顶（底）时，是采取行动的信号。
注意，这些形态一定要在较高位置或较低位置出现，位置越高或越低，结论越可靠。
第三，从KD指标的交叉方面考虑。
K与D的关系就如同股价与MA的关系一样，也有死亡交叉和黄金交叉的问题，不过这里交叉的应用是很复杂的，还附带很多其他条件。
以K从下向上与D交叉为例：K上穿D是金叉，为买入信号。
但是出现了金叉是否应该买入，还要看别的条件。
第一个条件是金叉的位置应该比较低，是在超卖区的位置，越低越好。
第二个条件是与D相交的次数。
有时在低位，K、D要来回交叉好几次。
交叉的次数以2次为最少，越多越好。
第三个条件是交叉点相对于KD线低点的位置，这就是常说的“右侧相交”原则。
K是在D已经抬头向上时才同D相交，比D还在下降时与之相交要可靠得多。
第四，从KD指标的背离方面考虑。
在KD处在高位或低位，如果出现与股价走向的背离，则是采取行动的信号。
第五，J指标取值超过100和低于0，都属于价格的非正常区域，大于100为超买，小0为超卖。
你可以结合其他指标一起加以判断，比如MACD指标。
3，KDJ全名为随机指标（Stochastics），由George Lane所创，其综合动量观念，强弱指标及移动平均线的优点，早年应用在期货投资方面，功能颇为显着，目前为股市中最常用的指标之一。
买卖原则：1. K值由右边向下交叉D值作卖，K值由右边向上交叉D值作买。
2. 高档连续两次向下交叉确认跌势。
低档两次向上交叉确认涨势。
3. D值《20%超卖，D值》80%超买；J》100%超买，J《10%超卖。
4. KD值于50%左右徘徊或交叉时，无意义。
5. 投机性太强的个股不适用。
6. 可观察KD值与股价之背离，以确认高低点。
KDJ指标KDJ指标的中文名称是随机指数（Stochastics），是由George Lane首创的。
1．KDJ指标的计算公式和理论上的依据产生KD以前，先产生未成熟随机值RSV（Row Stochastic value）。
其计算公式为式中，l／3为平滑因子，可以改成别的数字，同样已成约定，1／3也已经固定。
KD是在WMS的基础上发展起来的，所以KD就有WMS的一些特性。
在反映证券市场价格变化时，WMS最快，K其次，D最慢。
在使用KD指标时，我们往往称K指标为快指标，D指标为慢指标。
K指标反应敏捷，但容易出错；D指标反应稍慢，但稳重可靠。
在介绍KD时，往往还附带一个J指标，计算公式为J＝3D一2K＝D十2（D―K）可见J是D加上一个修正值。
J的实质是反映D和D与K的差值。
此外，有的书中J指标的计算公式为J＝3K一2D2．KDJ指标的应用法则KDJ指标是三条曲线，在应用时主要从五个方面进行考虑：KD取值的绝对数字；KD曲线的形态；KD指标的交叉；KD指标的背离；J指标的取值大小。
第一，从KD的取值方面考虑。
KD的取值范围都是0―l00，将其划分为几个区域：超买区、超卖区、徘徊区。
按一般的划分法，80以上为超买区，20以下为超卖区，其余为徘徊区。
根据这种划分，KD超过80就应该考虑卖出，低于20就应该考虑买入。
这种操作是很简单的，同时又是很容易出错的，完全按这种方法进行操作很容易招致损失。
大多数对KD指标了解不深入的人，以为KD指标的操作就限于此，故而对KD指标的作用产生误解。
应该说明的是，上述对0一100的划分只是一个应用KD指标的初步过程，仅仅是信号。
第二，从KD指标曲线的形态方面考虑。
当KD指标在较高或较低的位置形成了头肩形和多重顶（底）时，是采取行动的信号。
注意，这些形态一定要在较高位置或较低位置出现，位置越高或越低，结论越可靠，越正确。
操作时可按形态学方面的原则进行。
对于KD的曲线我们也可以画趋势线，以明确KD的趋势。
在KD的曲线图中仍然可以引进支撑线和压力线的概念。
某一条支撑线或压力线的被突破，也是采取行动的信号。
第三，从KD指标的交叉方面考虑。
K与D的关系就如同股价与MA的关系一样，也有死亡交叉和黄金交叉的问题，不过这里交叉的应用是很复杂的，还附带很多其他条件。
下面以K从下向上与D交叉为例进行介绍。
K上穿D是金叉，为买入信号，这是正确的。
但是出现了金叉是否应该买入，还要看别的条件：第一个条件是金叉的位置应该比较低，是在超卖区的位置，越低越好。
第二个条件是与D相交的次数。
有时在低位，K、D要来回交叉好几次。
交叉的次数以2次为最少，越多越好。
第三个条件是交叉点相对于KD线低点的位置，这就是常说的“右侧相交”原则。
K是在D已经抬头向上时才同D相交，比D还在下降时与之相交要可靠得多。
换句话说，右侧相交比左侧相交好。
满足了上述条件，买入就放心一些。
少满足一条，买入的风险就多一些。
但是，如果要求每个条件都满足，尽管比较安全，但也会错过很多机会。
对于K从上向下穿破D的死叉，也有类似的结果，读者不妨自己试试，这里就不重复了。
第四，从KD指标的背离方面考虑。
简单地说，背离就是走势的不一致。
在KD处在高位或低位，如果出现与股价走向的背离，则是采取行动的信号。
当KD处在高位，并形成两个依次向下的峰，而此时股价还在一个劲地上涨，这叫顶背离，是卖出的信号；与之相反，KD处在低位，并形成一底比一底高，而股价还继续下跌，这构成底背离，是买入信号。
第五，J指标取值超过100和低于0，都属于价格的非正常区域，大于100为超买，小于O为超卖。
KDJ指标的实战经验应用1）在实际操作中，一些做短平快的短线客常用分钟指标，来判断后市决定买卖时机，在T+0时代常用15分钟和30分钟KDJ指标，在T+0时代多用30分钟和60分钟KDJ来指导进出，几条经验规律总结如下：A）如果30分钟KDJ在20以下盘整较长时间，60分钟KDJ也是如此，则一旦30分钟K值上穿D值并越过20，可能引发一轮持续在2天以上的反弹行情；若日线KDJ指标也在低位发生金叉，则可能是一轮中级行情。
但需注意K值与D值金叉后只有K值大于D值20％以上，这种交叉才有效；B）如果30分钟KDJ在80以上向下掉头，K值下穿D值并跌破80，而60分钟KDJ才刚刚越过20不到50，则说明行情会出现回档，30分钟KDJ探底后，可能继续向上；C）如果30分钟和60分钟KDJ在80以上，盘整较长时间后K值同时向下死叉D值，则表明要开始至少2天的下跌调整行情；D）如果30分钟KDJ跌至20以下掉头向上，而60分钟KDJ还在50以上，则要观察60分钟K值是否会有效穿过D值（K值大于D值20％），若有效表明将开始一轮新的上攻；若无效则表明仅是下跌过程中的反弹，反弹过后仍要继续下跌；E）如果30分钟KDJ在50之前止跌，而60分钟KDJ才刚刚向上交叉，说明行情可能会再持续向上，目前仅属于回档；F） 30分钟或60分钟KDJ出现背离现象，也可作为研判大市顶底的依据，详见前面日线背离的论述；G）在超强市场中，30分钟KDJ可以达到90以上，而且在高位屡次发生无效交叉，此时重点看60分钟KDJ，当60分钟KDJ出现向下交叉时，可能引发短线较深的回档；H）在暴跌过程中30分钟KDJ可以接近0值，而大势依然跌势不止，此时也应看60分钟KDJ，当60分钟KDJ向上发生有效交叉时，会引发极强的反弹。
2）当行情处在极强极弱单边市场中，日KDJ出现屡屡钝化，应改用MACD等中长指标；当股价短期波动剧烈，日KDJ反应滞后，应改用CCI，ROC等指标；或是使用SLOWKD慢速指标；3） KDJ在周线中参数一般用5，周KDJ指标见底和见顶有明显的提示作用，据此波段操作可以免去许多辛劳，争取利润最大化，需提示的是一般周J值在超卖区V形单底上升，说明只是反弹行情，形成双底才为可靠的中级行情；但J值在超买区单顶也会有大幅下跌的可能性，所以应该提高警惕，此时应结合其他指标综合研判；但当股市处在牛市时，J值在超买区盘中一段时间后，股价仍会大幅上升。
KDJ指标钝化的应对技巧KDJ指标是投资者研判行情时经常使用的一种技术指标，它的优点是对价格的未来走向变动比较敏感，一般来说，黄金交叉意味着买进，死亡交叉意味着抛空。
但是，任何指标都不是万能的。
从另一方面来讲，KDJ指标的反应敏感又是它不足的地方，黄金交叉的信号经常可能使投资者进货太早而被套牢，死亡交叉信号也可能使投资者出货太早而被轧空，KDJ指标失灵的情况往往出现在极强的市场或极弱的市场中，此时KDJ必然会发生高位钝化和低位钝化的情况，如果这时候还按照黄金交叉进货，死亡交叉出货进行操作，就会在行情刚启动时，丢掉一个主升段行情；行情刚开始下跌，KDJ就发出黄金交叉，进货可能被套牢，而且价位损失将非常大，因为KDJ指标可以在钝化再钝化。
当KDJ指标发生钝化的时候，可以用如下方法来识别：一、由于KDJ指标的敏感，它给出的指标经常超前，因此可以通过观察KDJ指标的形态来帮助寻找正确的买点和卖点，KDJ指标在低位形成W底、三重底和头肩底形态时再进货；在较强的市场里，KDJ指标在高位形成M头和头肩顶时，出货的信号更可靠。
投资者尤其应该注意KDJ与RSI一样，经过振荡后形成的反压线准确性较高。
二、KDJ指标和数浪相结合，是一种非常有效的方法。
在K线图上，经常可以清晰地分辨出上升形态的一浪、三浪、五浪。
在K线图上，期价盘底结束，开始上升，往往在上升第一子浪时，KDJ指标即发出死亡交叉的出货信号，这时候，可以少考虑这个卖出信号，因为它很可能是一个错误信号或是一个骗线信号。
当期价运行到第三浪时，加大对抛空信号的重视程度，当期价运动到明显的第五子浪时，如果KDJ指标给出卖出信号，则应坚决出货。
这时候信号通常都是非常准确的，当期价刚刚结束上升开始下跌时，在下跌的第一子浪，应少考虑KDJ指标的买进信号，当期价下跌到第三子浪或第五子浪时，再考虑KDJ指标的买入信号，尤其是下跌五子浪后的KDJ给出的买进信号较准确。
KDJ指标实用技巧在知晓KDJ指标的基本原理及其一般应用法则的基础上，还应对其实用技巧作一定了解，并在实际操作中逐步巩固、完善。
一、KDJ指标的局限性对KDJ指标的分析、运用必须附属于基本的趋势分析，从这个意义上说，KDJ指标只是一种第二位的指标。
市场的主要趋势是压倒一切的，在一场重要运动即将降临时，KDJ指标可能丧失功能，甚至产生误导，以青山纸业（600103）为例，其KDJ指标在7月5日与5月31日超买区形成双顶，并开始掉头向下，甚至在7月7日KDJ指标超买区一度发生死叉，发出强烈卖出信号，但当时基本趋势是底部放量，向上突破10.2元重要阻力位，如果此时仅凭KDJ指标的卖出信号作出决策，则将错失整个主升浪。
二、KDJ指标何时最有效当市场进入无趋势阶段（横向延伸状态）时，大多数跟随趋势系统都不能正常工作，而KDJ指标却能提供较好的帮助。
依据KDJ指标发出的买入、卖出信号，可以帮助短线投资者在无趋势市场环境中获得短差，如中兴通讯（0063），5.19行情之后，相当部分时间处于横盘状态，依据KDJ指标发出的信号，可以几次短线获利。
在趋势阶段，把KDJ指标与价格图表参照使用，当市场即将出现短暂的极端状态时，KDJ指标能提醒投资者。
同时，当趋势渐趋成熟，KDJ指标可以在价格明显显露之前，给投资者提供预警信号。
三、与K线形态等综合使用我们知道，K线形态中，有一些可以预警趋势的反转，如流星、黄昏星、高位十字星与空头吞噬等有上升趋势反转的预警作用；而多头吞噬、启明星、锤子线等则有下降趋势反转的预警作用。
如果把KDJ指标与这些K线形态综合使用，相互印证，则可提高决策的准确性。
如大亚股份（0910）8月28日K线形态为流星，KDJ指标高位形成双顶，均预示着股价的回跌。
同样，把KDJ指标与重要阻力、支持位，成交量变化等综合使用，也可提高KDJ指标使用的准确性。
再以大亚股份为例，8月28日股价最高上摸15.2元，临近15.3元重要阻力位，且上攻时成交量未能有效放大（与8月24日相比），也印证了KDJ指标发出的卖出信号。
四、周线KDJ指标更为有效由于周线指标作为中期指标，不容易制造“骗线”，因而在应用KDJ指标时，周线往往效果更佳，当周线KDJ指标两次或两次以上发出金叉（死叉）时，往往能预示MACD等跟随趋势指标发生金叉（死叉），从而提前预示重要趋势的降临，这对中长线投资者无疑极具意义。
4.KDJ的使用技巧浅谈2009-5-4 13:48:15 来源：本站原创 佚名 KDJ的使用技巧浅谈【基本判断原则】１、一般而言， D线由下转上为买入信号，由上转下为卖出信号。
２、KD都在0～100的区间内波动，50为多空均衡线。
如果处在多方市场，50是回档的支持线; 如果处在空方市场，50是反弹的压力线。
３、K线在低位上穿D线为买入信号，K线在高位下穿D线为卖出信号。
４、K线进入90以上为超买区，10以下为超卖区；D线进入80以上为超买区，20以下为超卖区。
宜注意把握买卖时机。
５、高档区D线的M形走向是常见的顶部形态，第二头部出现时及K线二次下穿D线时是卖出信号。
低档区D线的W形走向是常见的底部形态，第二底部出现时及K线二次上穿D线时是买入信号，若与价格走向发生背离，分别称为“顶背离”和“底背离”，买卖信号可信度极高。
６、J 值可以大于100或小于0。
J 指标值为依据KD买卖信号是否可以采取行动提供可信判断。
通常，当 J值大于100或小于10 时被视为采取买卖行动的时机。
７、KDJ本质上是一个随机性的波动指标，故计算式中的N 值通常取值较小，以5至14为宜，可以根据市场或商品的特点选用。
不过， 将KDJ应用于周线图或月线图上， 也可以作为中长期预测的工具。
【使用技巧】◆ 四线合一选股法1. 先将所有的KDJ月线指标进入超卖区个股选出来，加以归类；2. 再从中选出KDJ周线指标中J值已经上穿0线，并且周线指标K、D两值出现低位金叉的个股；3. 对于KDJ日线指标也几乎同时发出买入信号的个股，投资者可以选择其中量能持续放大的积极买入；4. 实施具体买入操作时，可以选择15分钟的分时随机指标进入超卖区的时候，在盘中较低的位置介入。
值得注意的是，为了提高选股的有效范围，投资者对于月线指标的标准可以适当放宽，只要达到超卖就可以了，不必一定要发出买入信号。
但对短线指标的要求必须严格。
◆ KDJ选股要诀一、周线KDJ与日线KDJ共同金叉选股法。
第一种买入法：打提前量买入法。
在实际操作时往往会碰到这样的问题：由于日线KDJ的变化速度比周线KDJ快，当周线KDJ金叉时，日线KDJ已提前金叉几天，股价也上升了一段，买入成本已抬高。
激进型的投资者可打提前量买入，以求降低成本。
打提前量买入法要满足的条件是：①收周阳线，周线K、J两线勾头上行将要金叉（未金叉）。
②日线KDJ在这一周内发展金叉，金叉日收放量阳线。
若日线KDJ金叉当天，当天成交量大于5日均量更好。
第二种买入法：周线KDJ刚金叉，日线KDJ已金叉买入法。
第三种买入法：周线K、D两线“将死不死”买入法。
此方法要满足的条件是：①周KDJ金叉后，股价回档收周阴线，然后重新放量上行。
②周线K、D两线将要死叉，但没有真正发生死叉，K线重新张口上行。
③日线KDJ金叉。
用此方法买入股票，可捕捉到快速强劲上升的行情。
第四种买入法：周KDJ死叉后再快速金叉买入法。
此方法要满足的条件是：1、周线KDJ金叉后，股价收周阴线，周ＫＤＪ出现死叉，第二周快速再次金叉。
２、日线ＫＤＪ金叉。
第五种买入法：周线KDJ金叉后至死叉前，日线KDJ每次死叉后再金叉均是买入时机。
第六种买入法：周线KDJ“高位空中转折”买入法。
高位空中转折是指：周线KDJ高位第一次死叉后，周K线下行到50上方重新勾头上行与D线将要金叉（周五收市仍未金叉）或刚金叉，从而走出另一波上升行情。
此方法要满足的条件是：①周线KDJ高位第一次死叉后，周K线下行到50上方勾头上行与D线将要金叉（未金叉）或刚金叉。
②股价在20周均线上方的强势市场运行。
③在此周内，日线KDJ金叉上行。
需要强调指出的是：用周线KDJ“高位空中转折”买入法买入股票后，将会出现升势快且猛的强劲上升行情，但也有可能是见顶前的最后一波行情。
见顶回落调整，周KDJ会出现高位二次死叉的情况，后市将会进行力度较大、时间较长的中级调整。
在应用周KDJ高位“空中转折”买入法时，既要捕捉到买入良机，更要把握好卖出的获利机会，把利益真正拿到手，避过中级调整。
第七种买入法：月线、周线、日线KDJ共同金叉买入法。
月线、周线、日线KDJ在低位全部共同金叉向上，在一年中只出现一两次，应当要抓住这种难得的机会。
应用周线KDJ与日线KDJ共同金叉选股法时还要留意如下问题：1、周线KDJ金叉后的上升行情仍有强、弱之分，周线KDJ底背驰后再金叉上升的力度更强、上升时间更长（牛市行情，周线KDJ不会发生底背驰）。
2、周线KDJ的“将死不死”买入法及“死叉后再快速金金叉”买入法等方法也适用于日线KDJ。
◆ 捕捉“底部起涨点”用KDJ捕捉“下跌三浪底部起涨点”。
首先是设定技术指标参数，将周线移动平均线参数设定为5、13、21，将KDJ设定为5，将月线移动平均线参数设定为3、6、12，将月线KDJ参数设定为6。
研究KDJ用的是周K线和月K线，而不是日K线，这样效果更好一些。
如果一只股票在连续下跌过程中符合了以下条件，那就说明该股的跌势已尽，随之而来的是一波非常理想的上涨行情，这些条件是：一、股价的下跌完成了“下跌--反弹--下跌”的三浪过程，并且在第三浪下跌时创出了新低；二、股价在第三浪下跌过程中，随着股价的不断下跌，成交量逐步萎缩，并保持在一定水平；三、5、13、21周移动平均线呈空头排列，或3、6、12月移动平均线呈空头排列；四、在以上基础上，KDJ发生黄金交叉，并且交叉时收的是周阳线（或月阳线）。
在决定究竟是用周线还是用月线选股时，其依据是看哪种K线的浪形比较清楚，如果周K线的浪形比较清楚，那就用周线，否则就用月线。
另外在数浪时，不必过分拘泥于波浪理论的束缚，只要周线或月线的下跌轨迹基本符合三浪形态就可以了，没必要过多计较其间的小波动，以至于“因小而失大”。
◆ 九周KDJ指标的临界钝化J值的反映最为灵敏，K值次之，D值最稳定。
在指标分析中常用的方法在分析KDJ指标中都会用到的，包括：1、看KDJ指标的绝对数值；2、看KDJ曲线的形态；3、看KDJ指标的背离形态；4、看K值与D值的交叉信号。
在所有的钝化现象当中，有一种情况称为临界钝化。
所谓临界钝化指的是最明显、最凶狠、最直接、最不要脸的钝化方式，是指从最高位置100（或最低位置0）直接不回头的直线到达最低位置0（或最高位置100）。
记住一条直接到达的原则，如果中途有停留就不算。
当将KDJ的时间参数设到一个特定的值，一般是九周，即日K线图上的45天KDJ指标，去研究临界钝化状态时，会得到一些有价值的结果：这种45天KDJ的临界钝化状态出现之后，后市往往有较大的后续行情，是股价趋势将发生反转的前奏，往往真正的主推动浪还在后面。
由于这种方法用于判断是否会有较大的行情出现，所以它也有确认的原则：1、首先要遵守直接到达，即J值直接从底部钝化状态运行至顶部钝化状态，中间不做停留；2、由于是判断新一轮的行情出现，所以在此之前股价趋势应该是明显偏弱的，调整幅度较大，股价处于相对底部，调整时间比较充分，一般在半年左右；3、J值到达顶部钝化位置后，一般都会向下回调，但回调的最低点不应低于40左右的范围。
如果J值又直接从顶部钝化回到底部位置，则上攻趋势不能确认。
掌握上述三个确认条件，就可以运用45天J值的临界钝化现象指导操作。
在钝化顶部不可能是最好的介入机会，一般可以选择在J值从钝化顶部开始回调后第一次再度上升时介入。

探讨铝合金门窗如何实现人性化的服务_拓邦门窗
拓邦门窗编辑：铝合金门窗企业在定制的整个体系的管理中，包括根据顾客的个性化要求到产品的设计研发，再到产品的生产，最后到产品的售后服务，这一条龙的服务中，必须进行科学、系统、规范化的管理。
大多数铝合金门窗企业可能只看到现实的一面，而忽略了人性化的一面。
大多数的人认为，只要我不断的开发出格调优美的铝合金门窗产品，才能占领更多的市场。
其实不然，铝合金门窗完善的服务体系才是企业的长久发展之道，提供温馨和细致的售后服务，人其实是情感动物，服务的最终目的是为了维护铝合金门窗和客户的情感。
只有做好顾客的服务工作，才能提高公司信誉度，保证行业的有条不紊的发展。

昆楚高速多路段发生追尾及侧翻事故！多车严重受损！(多图）
▲广告据新浪微博云南交通蜀黍发布：昆楚高速，楚雄方向142公里处有三车追尾，一辆小货车侧翻，占据慢车道，请过往车辆提前减速慢行，注意避让。
另据新浪微博云南发生发布：29日11时36分安楚高速下行（往楚雄方向）草铺、安丰营站间，一辆小车与一辆货车追尾，占该路段下行超车道，车辆通行缓慢。
来源：楚雄微生活 寻 人 启 事云南加油报【微信：加油大理】招人辣！
如果你有一定的文字功底能吃苦！
会ps、有新媒体工作经验者优先！
如果你觉得自己适合，敢挑战？
就把你的简历狠狠滴甩过来吧！
招聘岗位：编辑联系电话：13987286532简历请发：2568067101@qq.com大家都在看：1、突发！
南涧一轿车行驶时突发大火 车辆瞬间被“火魔”吞噬（图）2、云南一处级官员辞职转爆朋友圈！
称25年来活着不像活着，不时感觉憋屈3、楚大高速一满载10吨饲料货车侧翻，道路被堵！
原因竟是司机……

全国首届大学生新阅读大赛征文活动启动
百讯网报道 记者从《新阅读》杂志社获悉，为响应2015年全国两会上提出的“倡导全民阅读，建设书香社会”号召。
发挥青年大学生的力量，推进建设书香校园进程，新阅读杂志社联合全国高校文学社团联合会启动全国首届大学生新阅读大赛。
本次大赛以“阅读的力量”为主题，积极弘扬读书文化，彰显大学生青春活力。
征文重点体现在“新”，要求作品主题鲜明，立意新颖，积极向上。
活动从4月开始，5月结束，6月将公布获奖名单。
比赛共评选一等奖2名，二等奖5名，三等奖10名，优秀奖13名。
所有获奖作品将结集出版并全国发行。
据全国高校文学社团联合会相关负责人介绍，他们将联合新阅读杂志和相关文学机构借此机会向全国大学生征集书目并通过问卷调查，在2015年暑假发布《2015年向全国大学生推荐百种优秀图书书目》，倡导青年大学生自觉践行社会主义核心价值观，重温经典弘扬中华民族优秀传统文化。
据悉，为了使征文活动在高校更好的推广，新阅读杂志将向相关高校赠送刊登征文启事的《新阅读》杂志，预计全国有近400余所高校文学类社团参加。
本次大赛也得到了中国新闻出版研究院、中国书籍出版社、清华大学出版社、中国作家网、中国出版网、百度文学、汤圆创作等的大力支持。
预计将有全国400余所高校文学类社团参加。

家风不正 难正政风
党的十八大以来，习近平同志高度重视领导干部的家风问题，在许多场合作出一系列重要论述。
这些重要论述继承中华民族优秀家风文化，弘扬党的家风建设传统，赋予家风建设以新的时代内涵，对于深入开展“两学一做”学习教育、推进全面从严治党具有重要指导意义。
党员干部尤其是领导干部要深入学习领会、认真抓好落实，做培育良好家风的表率(新华网)古语有云“治国先治家，小家成就大家”家旺则国兴，中华民族家庭传统美德是社会主义核心价值观，当今建立和谐社会正在全面开展，可见家庭和谐、家风淳朴是构建和谐社会的重要因素。
淳朴的家风往往是滋生腐败思想的良药，我们应该学习先辈优良的家风，将家风建设变成从严治党的堡垒。
廉洁修身、廉洁齐家自己的一言一行都影响着自己的家庭成员。
2010年我的爸爸是李刚这句网络语言爆红，因为父亲是公安局局长，儿子撞死人后竟然嚣张说出我的爸爸是李刚这样的话，所以家风不正反误子女，“上梁不正下梁歪“自己的一言一行都影响着家庭成员、子女 。
“廉洁修身、廉洁齐家”，才能廉洁从政，一些干部手中一旦有权，亲属子女违法乱纪，就成了一人当官全家敛财的家族式腐败。
一经查出，多是“肥水不流外人田”一人被查全家都被牵出。
现今社会各个家庭不再像以前那样重视家风建设了，对子女管教松懈、所谓的“清官难断家务事”的旧观念，所以家风建设不受重视，在一个个品行缺失的“官二代”和“官亲戚”浮出水面才知道家风建设的重要性。
领导干部也该清楚认识到家庭美德建设的重要性，管教子女的同时自己也要成为榜样，才能让家风淳朴，让几千年的中华传统美德继续传承下去。
(文/邹舟)

今日推荐：《60秒大冒险》 末日逃生 鬼才知道这一家会经历什么
我叫Timmy，今天要和大家讲讲我老爸Ted如何在60秒内开启我们一家倒霉催的地下室生活。
我生活在四口之家，我爸我妈还有我姐，我和我妈比较瘦，我爸和姐是个胖子。
这一天很平常，我在自己房间床上玩，姐姐在走道吹萨克斯风（谁知道她为什么在走道吹，难听死了），妈妈在房间。
只有老爸突然神神叨叨地满房子到处逛（他说是有一双上帝之手在控制他，真逗）。
突然，他出现在我房间，嗖地一声把我拽走，顺手拿走了一些罐头汤、水，啪嚓地就把我和罐头一起扔进地下室…… 是的，他把我扔进去！
我怀疑自己不是亲生的！
就在我被扔进地下室的下一刻，屋外传来了防空警报，于是我那个倒霉催老爸就更麻烦了，他要在 60 秒内把我妈、姐还有尽可能多的食物和水都扔进地下室。
虽然他是个行动迟缓大胖子，但幸亏那个“上帝之手”还算灵活，60 秒后，他抢下了两个活人和四个罐头、两瓶水——但就我爸那食量，这点我觉得不够四个人塞牙缝的。
于是，我们一家就这样开启了暗无天日、群脸冷漠的地下室生活，啥都不做，每天就吃吃喝喝，很快，带下来的水和罐头都见底了。
就在这紧急关头，“上帝”指示我们派一个人出去找资源，我爸深吸了一口气，大义凛然地……派了我去！
我特么真的不是亲生的吧？
但作为老 Ted 家最后的“香火”，我在外面经历了鬼才知道的事情后，带着四个罐头和两瓶水回来拯救了全家（第二次出门派了老爸去，只带了两瓶水，真没X用）。
之后的生活就更无聊了，我浑身是伤，老妈和姐姐保持冷漠，老爸出去一次之后颓废到极点，水啊罐头啊，一天天减少……就在此时，门外有人敲门，老爸说可能是空袭结束，我们得救了——反正也没水没罐头，留在地下室也是个死，还不如开门撞撞运气——看来运气还不算太糟糕，终于解脱了。
不过听“上帝”说，这只是一次演习，真正的世界毁灭还在后面，我的老天啊！
任玩堂，推荐真正好玩的手机游戏！

八种实用好看的围巾系法，绝对值得收藏！
导语不管你承不承认，在冬天，围上围巾就像多穿了一件衣服「简直太暖和」，不仅可以拿来温暖脖颈与口鼻，在比较不冷的时候也能瞬间化身最佳时尚配件。
那怎样的系法才高明？
今天小编又为大家整理了8种漂亮围巾的围法，绝对值得你收藏！
一裹一圈 将围巾挂在脖上，其中一端短一些，将长的一端绕一圈，松松围在脖子上，或围紧一点也行。
二绕进去 将围巾挂在脖上，绕一圈。
一端绕进去，另一端重复动作，置于中央，或转向一边，最后加上一个胸针。
三系起来 围巾挂在脖上，一端长度保持在肩膀下方，长的一端绕两圈，最后简单打个结，或把尾端塞进围巾里。
四打个结 围巾挂在脖上，一端较长，长的一端绕一个结，另一端塞进结里，把结往上移，或往下移。
五胸针定型 围巾挂在脖上，一端较长，长端交叉到另一边，从下方将长端绕上来，造型出小小的泡泡感，加上一个胸针就完美了，不加也一样好看！
六穿个圈 将围巾对折，挂在脖子上，让尾端从圈中穿过。
七交叉结 围巾绕成圈挂在脖上，一端穿过圈圈，另一端交叉穿过。
八8字环结 尾端打结，把结移到颈后，将大环在颈部绕一圈。
好啦，担心你们可能没看够小编找了一个关于系围巾的视频各种创意系法我才不会告诉你四季的系法都有学会时髦又实用的围巾戴法你就准备美吧！

林子祥原来爱穿女装(图)
林德信贴上假胡子扮爸爸林子祥。
信息时报讯（记者蔡慕嘉）香港歌坛天王林子祥之子林德信近日加盟浙江卫视星二代展示才艺真人秀节目《我不是明星》，而林子祥、叶倩文届时也将现身助阵爱子，帮助他开启自己的内地首秀。
谈及父亲林子祥，林德信爆了不少“猛料”，他说，林子祥私下很爱穿女装衣服，而且还会自己缝衣服。
林子祥爱吃甜品会改衣服说起林子祥，不少人都会想到由他原唱的《男儿当自强》，每次他都演绎得热血喷张。
不过林德信却表示虽然父亲给人印象很Man，但在家里其实很可爱，而且非常爱吃甜品，“我爸爸他平时都一副很严肃的样子，去餐厅吃饭也是，但是只要一看到有冰淇淋或是其他甜品，他就会马上笑起来。
”但爱吃甜品还只是“小儿科”，林德信还称父亲爱穿女装：“因为他人很瘦，所以有时候会穿女装，那样显得比较贴身。
而且他还会自己缝衣服，他的很多衣服都是自己改的。
”去年，林子祥受访时曾自曝平时不仅为自己改衣服，还帮叶倩文改过裤子。
望叶倩文帮忙邀请成龙助阵此次林德信参加《我不是明星》，他表示父亲和继母叶倩文都会来现场为他助阵。
他说：“我和Sally（叶倩文）是非常好的朋友，这次来参加节目，她也说一定会过来帮我。
”而叶倩文也曾在采访中表示愿意邀请自己的圈中好友来为林德信助阵：“只要他开口，我就肯定会支持他。
”林德信听说后激动得连说三声“好啊”。
对于想要邀请的人选，林德信说：“她认识很多人的，跟成龙也很熟，如果能邀请他的话就太棒了。
我还很喜欢周润发，我也认识他，小的时候我们一家人经常会和他一起吃饭。

美国出兵阿富汗藏惊天阴谋 北京千万别上当
国观估计大部分人都认为小布什发动两次战争把美国拖入困境，并且给与中国发展壮大的宝贵时间，因此认为他是愚蠢的。
但下此结论也太过于仓促。
在我看来，时间会证明小布什战略眼光是非常不错的。
进入世纪初，中国自加入世贸组织后，发展势头已经不可挡。
美国在克林顿任内，国内也是一片繁荣。
美国的智囊团不可能看不到中国发展带来的威胁，所以必须遏制中国。
遏制中国，一个最重要的手段是遏制中国能源获得。
当今世界能源中心是中东，所以只有控制中东才能遏制中国。
推翻塔利班，控制阿富汗，可以说阻断了中美战争状态下，中国从陆路进入中东的可能;推翻萨达姆，进一步控制中东能源。
第一点对中国能源可以说是致命的。
为什么这么说?因为中国在战争爆发情形下，陆路进军中东获取能源最可行的方式。
美军亚太部署 中国所面临的马六甲困局国人总认为马六甲很重要，泰国还不存在的运河很重要，中巴铁路很重要，其实它们都不如阿富汗重要。
中国海军再过几十年战力也比不过美国，海路到中东沿线国家倾向也偏于美国，美国在新加坡，印度洋都有自己军事基地，中国海军不可能保障海洋能源安全。
所以任何夸大现阶段中国在东南亚和南亚动作的战略意义都是可笑的，美国伸手一掐就能让中国能源线断掉，何况中东还被美国控制。
美国最恐惧的绝对是中美战争爆发情况下，中国向西暴走，直接进入中东，控制油田。
陆上对决，美国会丧失所拥有的海军优势，出现比朝鲜战争更坏的局面。
在海洋不需担心情况下，遏制中国西进成为美国战略重心。
所以，阿富汗被揍是迟早的事。
而进军阿富汗是小布什最骄傲的事情，也是令中国惴惴不安的事情。
这一招棋将成为中国的噩梦!【趣味测试：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

反贪勇士？郭美玲个人私密照片大曝光整容前后反差大
郭美玲，人称郭美美、反贪勇士，湖南益阳人，小名洋洋。
父母早年离异，跟母亲生活。
在歌唱比赛中获奖、多次出演网络短片，并为平面杂志拍摄照片。
年仅22岁，家里住大别墅，只有两个爱马仕限量包是真的，（一个是她妈的，另一个是干爸王军送的），开玛莎拉蒂，各种炫富。
郭美美真人照曝光后狂晒自拍照，瘦成闪电怎堪84斤的脸。
日前，炫富达人郭美美由于出席某代言活动不慎曝光了真人照，网民这时才发现陪伴大家许久的郭美美，炫富外竟还深谙PS之道。
郭美美以炫富进入公众视野，并一直以炫富存在于公众视野。
公众关注她当然并非她如妖精一般的妩媚长相和那几只名牌包包，一方面是要彻底搞明白她初始曝光时认证捆绑在身的“红会身份”，究竟是真是假;另一方面也是想知道红会何时彻查郭美美事件，诉之对红会的侵权行为，修正红会跌碎的公信力。
在漫天的质疑声中，“郭美美Baby”曾发布一条微博称其“所在的公司是与红十字会有合作关系简称红十字商会，我们负责与人身保险或医疗器械等签广告合约，将广告放在红十字会免费为老百姓服务的医疗车上。
之前也许是名称的缩写造成大家误会”。
郭美美泳装照自称美人鱼，炫富屡被骂人气却逼一线明星。
7月1日，郭美美在微博上秀泳装照，称“最近喜欢游泳，要变成美人鱼吗?”郭美美时常在微博晒出性感泳装照，而她的奢华生活也引起网友议论。
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

外地户口职工离职怎么提取公积金(图)
非本市户口职工离职后，能否提取公积金？
中山、东莞先后出台公积金新政，规定非本市户籍职工不能再以离职为由提取公积金，表示新政是对之前提取办法的“纠偏”，保证公积金真正用于住房用途，有全国人大代表对此也表示认同，称一次性提取违背解决住房问题的初衷。
非本市户口职工离职后，能否提取公积金？
中山、东莞先后出台公积金新政，规定非本市户籍职工不能再以离职为由提取公积金，表示新政是对之前提取办法的“纠偏”，保证公积金真正用于住房用途，有全国人大代表对此也表示认同，称一次性提取违背解决住房问题的初衷。
但有律师质疑上述新政对外来务工人员不合理，且现行住房公积金没办法跨省转移，不具有可操作性。
此前，外来务工人员密集的珠三角各城，均允许非本市户籍职工在离职后提取公积金并销户，南都记者了解到，广州、深圳、佛山、珠海、江门、惠州6城仍延续这一方式。
新政：“旧钱旧办法、新钱新办法”东莞3月1日起实施的《住房公积金提取管理规定》成了该市史上最严格的提取政策。
新政涉及多处变化，对公众影响最大的，是政策规定3月1日起缴存的公积金不能再以离职或失业为由提取。
东莞新规规定，提取按“旧钱旧办法、新钱新办法”执行，即3月1日以前缴存的住房公积金，在外市户口职工离职或本市户口职工失业时均可提取，没有时间限制。
但3月1日起缴存的住房公积金，不能再以离职或失业情形提取，只能按符合本规定的提取情形提取。
东莞并不是第一个“吃螃蟹”的珠三角城市。
此前中山也出台公积金提取新规，规定自去年7月1日起，非中山户籍的职工离职后不能再销户提取公积金，但可以通过购房、租房等提取。
如果离开中山去其他城市工作，也可以办理公积金转移业务。
未转移的，公积金中心将设立住房公积金暂存户，直至其具备转移或符合销户条件。
回应：保证公积金真正用于住房用途为何提取方式突然生变？
中山市公积金中心工作人员表示，这是按国家规定执行，职工离职不属于可提取住房公积金的情形；以前允许非户籍人口辞职离开中山时可以提取公积金，是出于当时具体情况的考量。
东莞市住房公积金管理中心相关人士表示，实际上东莞也是借鉴中山做法，颁布实施本地新的公积金提取办法，可以认为是对之前提取办法的“纠偏”，保证公积金能够真正用于住房用途。
其表示，设立住房公积金的初衷，是作为一项专项社会福利保障，为了解决公众住房问题，之前离职就可以一次性全部提取的做法，有违公积金设立的本意。
按照东莞公积金中心近期公布的个贷率(即存贷比)，2014年10月、11月、12月个贷率分别为62.02%、61.42%、61.02%，属于“流动性正常”状态，也就是说当前东莞公积金资金池并未出现紧张或不足的情况。
全国人大代表、东莞市瑞丰物业服务有限公司工会主席曾桂香认为公积金新政有一定合理性，如果大部分人选择在离职或者失业时直接取走，那是跟政策初衷相违背的。
广东宝威律师事务所主任律师唐胜利则认为，现行住房公积金没有办法跨省转移，所以员工离开东莞要将公积金账户迁移到其他城市，不具有可操作性。

年轻金领理财需开源配合节流
理财规划从以上情况可以看出，张先生之前在生活上比较随意，对未来没有太具体的规划，面对今年即将到来的婚礼，开始寻找降低家庭预算、节约生活开销的方法。
要增加可储蓄额有两条途径：开源与节流。
开源：可考虑将地处省会城市的房产出租，每月增加房租收入至少在3000元以上。
节流：选择节俭的生活方式。
这并不意味着什么都不能买，仅仅需要一些小小的关注和改变而已。
建议张先生花钱时记账，月底进行分析，在不影响生活品质的前提下找到可以缩减日常开支的地方，然后下一个月试着改善。
另外，对于准备从余额宝中取出的35万现金和每月结余的资金，做一个简单的建议：1.留出自己做生意每月需要的5万元流动资金；2.年底支付老家地级市房产的18万尾款属于刚性需求，可选择期限半年的固定收益率为6%左右的理财产品存入这笔资金；3.留出6个月的日常支出约5万元作为应急基金，放在定期存款，方便随时支取，以备不时之需。
4.其余现金可作为筹备婚礼的资金，可选择开放型的理财产品如建行的日鑫月溢和日日鑫高理财，需要时可随时取出使用。
案例京华时报读者张先生是在上海工作的湖南人，27岁，准备今年结婚。
在老家有一套120平米的房子，买时房价2500元一平米，现在房价3500元左右（首付15万，含税，还差18万尾款未付，开发商迟迟没交房，估计要到年底交房，要一次性付清），另在省会城市有一套119平米的房子，7000元一平米（现在每月还贷4300元）。
张先生目前月收入3.5万左右，一边做生意（生意上每月大概要5万的流动资金），一边在公司上班，女朋友每月收入6000元左右。
现在两人有现金35万左右，全部放在余额宝中。
该如何规划一个理财的方案。

恐怖绞杀榕杀死整巨树
恐怖绞杀榕杀死整巨树

格力集团也开始做手机？逗你玩的别当真！
3月18日，格力董事长董明珠在深圳参加一个会议时，主动曝光了一部印有格力logo的手机。
那么，格力做手机是“蓄谋已久”还是心血来潮?做手机的背后究竟想达到什么目的?东楼不妨来解读一下:格力做手机：一次成功的借势营销很多互联网从业者应该都能感觉到，自从去年董明珠和雷军的10亿赌局开始之后，有关格力和董明珠的互联网业界新闻就越来越多，话题也越来越广，甚至很多话题都是由董明珠在接受媒体采访时亲自挑起的。
比如之前董明珠说，小米入股美的是两个骗子在一起，又比如近期说格力做手机肯定超小米，用户三年不用换手机。
这些话题无疑非常具有爆炸性，传播范围也极广。
很多媒体和用户将这些话题作为“笑料”进行了主动传播，殊不知这正中了董大姐下怀。
事实上，这可能正是董明珠的借势营销之计。
在与雷军的赌局中，格力成功傍上了小米这个互联网品牌，使之其与传统家电品牌格力发生联系，顺带的也提升了格力在互联网用户当中的知名度。
而在董大姐的话题引导下，作为目前市场上争议最大的手机厂商和话题性最强的小米，也成为了格力品牌传播路上的“垫脚石”。
从曝光的图片来看，这款手机并没有什么特别之处，甚至从外观上看，还很像小米。
这让国内媒体仿佛又找到了一个兴奋点，而董明珠进军智能手机行业对飙雷军的话题，相信在一段时间内又能成为一个让人津津乐道的话题。
这个时候，你还会觉得董大姐傻吗?回过头来，我们再看从董明珠与雷军的10亿赌局，再到踩着小米做话题营销，到今天正式曝光格力手机，董大姐的连番“大秀”成功的获得了媒体的关注，完成了一次绝佳的借势话题营销。
而在这个传播过程中，格力几乎没有花什么营销费用，只是借助领导人的个人表演，就获得了如此大的关注，董大姐可谓是运筹帷幄步步为营，达到了自己的营销目的。
手机市场挑战巨大，瞄准智能家居不过，虽然做手机这事儿，在前期的营销炒作上固然铺垫的巧妙，但是格力做手机面临的挑战显然巨大。
众所周知的是，目前智能手机的换机热潮已经过去，早在2010到2013年这几年中，大量的用户的功能机向智能手机过渡，这个时期相当于是智能手机的一个台风口。
小米手机固然在营销上有独到之处，而让小米手机飞起来的应该就是扑面而来的换机热潮，大量的用户在这这几年里，将功能手机换成智能手机，将低端智能手机换为高端智能手机。
而进入到2014年之后，移动互联网的发展已进入高潮阶段，智能手机市场也已经渐趋成熟，华为、小米、联想、中兴等厂商牢牢掌握销量前列，后来者进入市场后的机会并不多。
这也是360联手酷派后，资本市场并不看好的主因。
单纯从智能手机这个切入点来看，确实机会不那么大。
那么，问题来了，既然前路如此“凶险”，董明珠为何还要执意推出格力品牌的手机呢?显然，董大姐并不傻。
我们都知道，智能手机对于绝大多数的人们来说，已经不再是手机，而更像是随身携带的“人体器官”，而在即将到来的万物互联的智能家居时代，智能手机将成为一个连接各个家用电器的平台，首先是替代各个电器的遥控器和显示屏，使得人们时时刻刻能够关注各个家电的运行状态，并且能够实现可视化的远程控制。
对于传统家电厂商格力来说，推出智能手机绝对不是为了跟雷军赌气，也不是为了赌局，而是为了防御和布局。
从这一点上看，格力做手机只能解释为醉温之意不在酒。
而且，董大姐之所以敢于如此“任性”的做手机的底气可能还来自于其强大的线下渠道。
根据公开信息显示，格力在全国拥有3万家专卖直营店，这些线下渠道无疑会可以帮助到格力手机的销售。
不过，作为手机厂商的新进者来说格力手机可能并不像格力空调那样掌握核心科技，贴牌和代工的可能性更大，诚如一位媒体同行所言：在深圳这个神奇的地方，后盖刻个格力的logo是分分钟的事情。

快的打车上线酒店预订服务 欲打通出行生态链
DoNews&nbsp;6月19日消息（记者&nbsp;余维维）19日，快的打车酒店搜索服务悄然上线，用户通过该服务订酒店除了将获得返现之外，还可以得到金额不等的打车代金券。
DoNews6月19日消息（记者余维维）19日，快的打车酒店搜索服务悄然上线，用户通过该服务订酒店除了将获得返现之外，还可以得到金额不等的打车代金券。
据了解，这项名为“艺龙快的联合搜索”目前由艺龙独家提供数据服务，并已在快的打车积分商城内上线。
用户预订酒店之后除了获得艺龙本身的返现，还可以额外得到金额不等的打车代金券，额度从几元至几十元不等，具体由酒店的价格决定。
快的打车相关负责人表示，该服务目前还在测试中，但已有近千人通过该服务进行酒店预订。
对于未来是否还会切入其他出行类服务的问题，该人士责称暂无计划。
有分析认为，快的打车目前仍是一个单纯的出行工具，推出酒店垂直搜索有望帮助其从工具转变为出行入口，打通整个出行生态链。

对阵移动出行版三国杀 互联网圈内干爹恶战
已经有好多年了，互联网领域没有诞生一个这样的细分市场，令BAT巨头们垂涎欲滴跃跃欲试不惜一切代价有困难要上没有困难创造困难也要上了。
现在终于来了一个，那就是移动出行市场。
通俗讲就是租车、打车、专车、校车、拼车、代驾等一切与城市出行有关的市场。
上一次令BAT们集体心动的机会应该是手游概念吧？
上上一次应该是移动分发市场吧？
总之，都跟移动、跟手机相关，这一次依然跟移动和手机相关，不一样的是，比前两次都要来的更快更猛烈更刺激也更大。
滴滴快的合并后最新估值87亿美金，这要比前两个市场的公司大很多很多。
手游概念上市公司的市值至今都没有超过10亿美金的(腾讯除外)，移动分发领域最大的是91无线，当年卖给百度的时候算是天价了，也不过19亿美金。
所以，移动出行这个市场应该是最近很多年来，最大的一个细分市场了，比视频行业都要大很多，优酷土豆集团不过20亿美元多点。
这么分析来看，就不难理解百度、阿里、腾讯为什么都这么重视这个市场了。
既然都这么重视，那我们来看看他们三家在这个领域是如何布局的？
如何玩一场真正的三国杀？
阿里和腾讯的对决这个故事要想从去年的滴滴和快的烧钱大战开始。
这并不是因为这两家企业做的最早，而是说从他们的烧钱大战开始，外界才真正关注到这个市场，也才意识到原来这个市场背后有强大的后台，互联网圈都叫干爹。
两个干爹分别是腾讯和阿里巴巴，两个都财大气粗，都想吃下这个市场，结果可想而知，在烧掉几十个亿之后，握手言和了，今年的情人节，滴滴快的合并。
合并原因有很多人分析过，最大的原因并不是烧不起钱，而是再继续烧下去对于腾讯和阿里都已经没有太大意义。
他们烧钱，表面看是为滴滴和快的抢占市场份额，其实，对于腾讯和阿里来讲也是为了带动微信支付和支付宝的手机装机量和使用习惯。
当去年烧了几十亿后，这两个支付的用户接入已经达到一个临界点，再烧下去，成本过高效率过低。
握手言和是个不错的结局。
那么问题来了，滴滴快的合并之后，这块地盘应该算在腾讯头上还是阿里头上呢？
各自占比如何呢？
是按照占股比例算还是按照用户使用微信支付或者支付宝的比例算呢？
这是个有点无聊的好问题。
无论怎么算，总之，移动出行市场，腾讯和阿里基本是休战了，这就如同战国或者三国时期，两国恶战之后都要休养生息恢复几年一样。
就在腾讯和阿里恶战的时候，百度干嘛去了呢？
百度：深挖洞广积粮缓称王 去年，就在滴滴快的大战正酣之际，百度非常低调地开了一场发布会宣布百度入股Uber，要知道，Uber可是这个市场的真正的老大，估值400亿美元，在美国市场具有相当的盈利能力，可不想中国靠烧钱烧来的市场。
所以，Uber才算是真正的财大气粗，目前账上趴着28亿美金(私人渠道可靠数据)。
按理说，它并不需要百度的这笔投资，看中的是什么呢？
资源，百度有中国最庞大的搜索引擎资源。
而百度呢，也并不需要控制Uber，而只是交个朋友拉个兄弟，关键时刻万一用得上呢？
毕竟人家才是这个行业真正的老大哥。
这还没完，除了投资Uber之外，百度还投资了易到用车，这次甚至连发布会都没开，没有对外宣布，这要在其他公司早就嚷嚷出去了。
两周前，百度还投资了二手车电商——优信，二手车电商这个概念正趁着“互联网+”的东风飞起来，百度就捞到一个。
上周四，百度又领投了51用车，进入一个更新的市场——拼车。
今天，百度又领投了天天用车，又是一款拼车应用。
这投资布局的密度也是醉了。
从投资Uber、易到、优信、51来看，百度在出行领域O2O布局逻辑逐渐清晰，并且百度多场景化入口(手百、地图、糯米、直达号)、技术实力可以复制到其他垂类，这是百度移动时代的大战略。
除了移动出行市场，在其他领域如医疗、教育、娱乐等，百度都在打造更多连接人与服务的故事。
“泛汽车”市场的猜想以上基本是大家所能注意到的，百度、阿里、腾讯在移动出行领域的布局。
主要也是体现在应用层面，与用户直接相关。
相当于“互联网+出行”，用移动互联网的手段改造人们的出行方式。
但是，如果认为这就是全部，那就太小看这三巨头了。
当我们还只着眼于今天的时候，李彦宏、马云、马化腾们早就穿越到了5年以后的时空。
不信，你看。
下面我们就来看一下BAT三巨头在移动出行市场之外的，更广阔的汽车相关领域——姑且定义为“泛汽车”市场，看看他们在这个未来市场的布局，能力有限不敢乱解读，留给各位看官参考、点评。
百度2014年4月，百度发布智能互联车载产品CarNet，可将用户的智能手机与车载系统无缝结合，实现“人、车、手机”之间的互联互通。
2014年9月与宝马合作，推进高度自动化驾驶技术的研究，双方计划在接下来的三年时间内，联手攻克高度自动化驾驶在中国道路环境下面临的技术挑战，通过智能技术加强道路行驶安全性，减少交通事故及人员伤亡。
2015年初，百度推出Carlife，这是一款车载平台，而且是跨平台的车联网解决方案。
从车机端、手机客户端、汽车后端市场全部囊括，通过“车联网”的方式建构一个完整的以汽车为中心的互联网生态链。
2015年3月10日，李彦宏在北京参加“两会”时表示，百度已开始着手研究智能汽车，并正与汽车制造商开展合作，或将于今年推出一款自主研发的智能汽车。
不过他拒绝透露该汽车制造商的名字。
阿里巴巴2015年3月，阿里巴巴与上汽合作，合资设立10亿元互联网汽车基金，共同推进互联网汽车开发和运营平台建设，打造开放式资本平台，吸纳更多互联网汽车参与者。
双方合作的首款互联网汽车将于明年上市。
对于互联网汽车行业来说，10亿元的投资并不算大，也显示了阿里在“互联网+智能汽车”概念市场上的谨慎态度，但联系到阿里近年收购高德地图以及积极开发YunOS操作系统的一系列动作，这些都很有可能成为阿里切入智能汽车制造核心领域的杀手锏。
2015年4月8日，阿里宣布成立汽车事业部，由原天猫汽车、淘宝汽车、汽车O2O三个团队合并而成。
未来将以“车主+”战略为中心建立一个新的平台，并与负责大数据营销的阿里妈妈、汽车金融业务的蚂蚁金服、以及汽车生态产业链各方协同合作，力图向车主提供看车、选车、买车、用车、卖车全链路的汽车电商服务。
腾讯2014年5月，腾讯发布旗下首款车载智能硬件产品“路宝盒子”。
9月24日，腾讯与四维图新共同推出车载互联网整体解决方案“趣驾WeDrive”。
2015年3月23日，腾讯、富士康、和谐汽车，共同签订了《关于“互联网+智能汽车”的战略合作框架协议》。
三方将在河南郑州展开“互联网+智能汽车”领域的创新合作。
综上所述，百度、阿里、腾讯，凭借各自在搜索、电商、社交领域的垄断地位和专业能力，在未来的移动出行乃至“泛汽车”市场，同样存在类似的分工和差异化竞争优势。
百度在“汽车智能”与“汽车互联”两个方向依然具有最先天的优势；阿里在“汽车交易”环节具有极大的想象空间和不可撼动的地位；腾讯则会在汽车使用、出行等应用领域依靠强大的微信、QQ把用户最大效率的聚拢、激活。

“优梦优GO! EXERCISE， NOW!”漫步成都
2016年10月12日上午9时，优梦优在中国成都市宽窄巷子漫步休闲。
此次活动成功邀请成都科技大学学生、臻享中医馆人员、上海造船场退休干部、长宁科委退休干部、苏宁员工、上海花圃退休干部等参加。
漫步成都宽窄巷子，优梦优特别感谢成都市金牛区公安机关、中国石油西南油汽田、成都中医药大学、成都市金牛区城管委等单位的大力支持！
成都是第一阶段“优梦优GO! EXERCISE， NOW!”的第五站，本次活动目的在于将运动休闲文化传遍成都的每个角落，助推民族品牌走出国门，未来还有30座城市期待您的参与。
优梦优“重走丝绸之路，开启文化之旅”大型系列活动持续一年多时间，从11月20日开始，第二阶段“碰撞华夏文化，助推民族品牌”在长三角、珠三角、京津冀等城市开启2016-2017全国路演活动。
从2017年3月15日至2017年8月27日，第三阶段“运动穿越时空，休闲联结世界”将正式踏上丝绸之路的征程，从西安出发，最终到达罗马，全程约15830km。
从2017年8月28日开始，第四阶段“信仰归来，重返泉州”从地中海出发，横穿印度洋到达南亚，东南亚、最后于2017年12月20日抵达中国泉州。

胡歌自曝复杂家庭关系 网友：乱轮
胡歌自曝复杂家庭关系网友：

人工智能已箭在弦上，创业者还有哪些机会？
最近，阿里云研究中心发布了《人工智能：未来致胜之道》的报告，对于人工智能的定内涵、应用、未来趋势、格局都做了详尽的分析，非常具有参考意义。
其主要观点有：数据、算法、计算、场景驱动新一轮人工智能人工智能具备“快速处理”和“自主学习”两种能力人工智能更易于解决具备三类关键特性的商业问题大数据是人工智能战略性竞争优势人工智能按照服务智能、科技突破和超级智能三个阶段进化，未来3-5年处于服务智能人工智能五大竞争定位模式，生态构建者是关键一环其中，报告从人工智能的技术突破和应用价值两维度分析，提到未来人工智能将会出现这三个阶段吸引了我们的注意： 情景一：未来3-5年，仍以服务智能为主。
在人工智能及现有技术的基础上，技术取得边际进步，机器始终作为人的辅助;在应用层面，人工智能拓展、整合多个垂直行业应用，丰富实用场景。
随着数据和场景的增加，人工智能创造的价值呈现指数增长。
情景二：中长期将出现显著科技突破。
人工智能技术取得显著突破，如自然语言处理技术可以及时完全理解类人对话，甚至预测出“潜台词”。
在技术创新的领域，现有的应用向纵深拓展，价值创造限制在技术取得突破的领域。
情景三：长期可能出现超级智能。
人工智能技术取得显著突破，应用范围显著拓宽，人机完全融合，人工智能全面超过人类，无所不在，且颠覆各个行业和领域，价值创造极高。
从报告中可以看到，在未来三到五年人工智能还是以服务性、功能性为主，也可以理解为我们之前所熟知的“弱AI”。
按洪小文院长之前在我们公开课中的说法强AI其实没有那么强，弱AI其实可以很强。
其在某一方面会相当熟练，甚至超过人类的水准。
从目前人工智能的实际运用来看，大部分还是处于这个范畴中。
可以预见未来仍将继续处于这一阶段，直到出现显著科技突破的那一天。
另外，报告中我们有关注到人工智能产业链这一块，对于这个大家十分感兴趣的部分也进行了梳理。
人工智能产业链 人工智能产业链根据技术层级从上到下，分为基础层技术层应用层基础层最靠近“云”，应用层最靠近“端”。
基础层(按技术层级从上到下，下同)计算能力层：大数据、云计算、GPU/FPGA等硬件加速、神经网络芯片等计算能力提供商在计算能力层中，目前从事GPU的主要是英伟达，FPGA则是英特尔，这两家一直以来都致力于在硬件层面加速人工智能的发展历程。
神经网络芯片可关注国内这几家公司，中星微、寒武纪以及西井科技，目前都属于行业中的领先者。
数据层：身份信息、医疗、购物、交通出行等各行业、各场景的一手数据目前虽然说各行各业、各种各样的数据都在大爆发，但是目前主要的几大数据来源还是：自筹数据、公共数据、产业协同数据。
不过自筹数据需要投入太大，公共数据覆盖面还是不足，产业协同数据也需要一定的成本。
这样看来，目前在数据层主要关注的还是BAT这一类拥有大量用户基数、涵盖各大使用场景的大厂。
技术层框架层：TensorFlow，Caffe，Theano，Torch，DMTK，DTPAR，ROS等框架或操作系统在框架层面，可以看到现在越来越多的框架都选择了开源。
从最初的Caffe、Theano到现在的Facebook使用的Torch以及Google使用的TensorFlow，百度近期推出的Paddle平台也同样选择了开源。
就目前来看，开源可以使得各个框架平台的用户基数进一步扩大，再者由于这类框架在实际应用中几乎不可避免地会遇上各类问题，在开源社区中拥有越多的用户也代表其有更多的人员来进行试错、反馈，也帮助其能以更快的速度发展。
算法层：机器学习、深度学习、增强学习等各种算法有关机器学习中的算法理念也是大家经常讨论的话题，例如决策树、贝叶斯分类、逻辑回归、聚类算法、主成分分、统计算法等，这些都是在日常使用中经常需要用到的算法。
另外，除了深度学习、增强学习，目前迁移学习这个理念被提起的频次也越来越高，其能让现有的模型算法稍加调整即可应用于一个新的领域和功能的一项技术，这个概念目前在机器学习中其实比较少见，但其实它的潜力也可以相当巨大。
通用技术层：语音识别、图像识别、人脸识别、NLP、SLAM、传感器融合、路径规划等技术或中间件语音识别包括像科大讯飞这样的，图像识别则有图森科技、图谱科技。
另外，人脸识别领域有face++、商汤科技，NLP领域则有百度、搜狗，SLAM领域也有思岚科技。
应用层应用平台层：行业应用分发和运营平台，机器人运营平台。
解决方案层：智能广告、智能诊断、自动写作、身份识别、智能投资顾问、智能助理、无人车、机器人等场景应用。
人工智能未来格局 阿里作为BAT三巨头之一，依托其本身数据以及实力优势，其对于行业的认识要比普通从业者以及大众来得明确。
其发布的这份人工智能报告可以说为大家解释清楚了不少疑惑，具有一定的指导意义。
我们另外也有请教北极光创投的张黎，他表示：目前AI产业链刚刚开始，一个重要标志就是研究领域取得的进展差不多开始进入工业化了，所以创业公司的机会还是挺多的，具体地创业公司Startup的机会更多还是在应用层基础层和技术层巨头有优势，个别优秀startup公司在持续资本的支持下有少量机会另外，AI科技评论君提出一点质疑。
阿里巴巴人工智能产业图看似完美无缺，但是其提出的基础层、技术层、应用层与以往任何一个风口来时，呈现的生态结构差异并不大。
人工智能作为智力密集型产业，实际落地的时候，其具体的生态结构是否也还是这老三层?对此，北极光创投的张黎表示：目前大体是，唯一的区别可能就是技术比重大一些。
关于上面的问题我们还可以继续探讨。
不过总体而言，对于创业公司来说，报告中对于人工智能产业链以及商业模式进行了初步画图，对于刚刚开始的创业公司来说，还是能看到一些蛛丝马迹。
创业公司可以从报告中一窥未来的人工智能创业机会在哪里，目前来看技术层与应用层仍然机会很大。
另外，虽然在当前大数据时代从基础层级入手可能会比较麻烦，但是如果有技术优势且能有持续资本的支持下，仍然会有不少机会。
创天下励志打造创业者与投资人第一社交平台，提供有意义的创业资讯

有利于宝宝消化和吸收 关山乳业做更专业羊奶粉
宝宝消化不良是年轻父母们在护理宝宝时最担心的问题之一，婴幼儿时期消化系统弱不但宝宝心里苦，年轻妈妈照顾难还让宝宝不能及时地吸收营养，时间一长就容易导致缺乏营养、免疫力差，甚至造成发育迟缓等诸多问题。
不过随着奶粉知识的普及，特别是羊奶粉的优良特性被更多年轻父母了解和接受后，越来越多的父母在不便用母乳喂养宝宝的同时开始为宝宝选择羊奶粉。
那么，羊奶粉究竟好在哪儿，为什么说羊奶粉比较有利于宝宝的肠道消化与营养吸收？
作为羊奶粉领域知名品牌，关山乳业来为您提供专业解答。
婴幼儿时期消化系统正处于发育完善阶段，消化和吸收能力弱，因此，对于不能够母乳喂养的婴幼儿，配方乳粉的易消化和吸收性尤为重要。
羊乳的酪蛋白是以β-酪蛋白为主，αs1-酪蛋白含量低，在胃中凝块软，比牛乳更易消化。
许多研究报道已证实山羊乳及其婴幼儿配方乳粉比牛乳具有较好的消化性和吸收性，而关山乳业在此基础上特别研发出来的关山羊奶粉，其配方粉比牛乳配方粉消化率更高。
国内有研究以全脂羊乳粉和牛乳婴儿配方乳粉为对照，模拟婴儿胃肠消化环境对3组羊乳婴儿配方乳粉中的蛋白质进行体外模拟消化研究，结果表明：羊乳婴儿配方乳粉的体外胃消化率、肠消化率及胃肠总消化率均显著高于牛乳配方乳粉和全脂羊乳粉。
关山羊奶粉正是利用羊乳这一优势，选用全脂山羊乳粉为原料，搭配六种植物油，强化多种维生素和矿物质，针对婴幼儿时期消化系统正处于发育完善阶段，消化和吸收能力弱等特点设计的。
羊奶中含有的200多种营养和生物活性物质，乳酸64种，氨基酸20种，维生素20种，矿物质25种，营养非常全面，且不含牛奶中的某些可致过敏的异性蛋白，因此任何体质的婴儿都可以很容易接受羊奶粉。
谈及羊奶粉的营养价值，关山羊奶粉产品研发经理表示：“从婴儿期开始喝关山羊奶粉的孩子其智力发育、牙齿发育、身体灵活性、协调性都比喝牛奶的孩子指数更高，尤其针对患有过敏症、肠胃疾病、支气管炎症或身体虚弱的人群以及婴儿更适宜饮用。
关山羊奶粉在胃中凝块软而易消化，羊奶配方粉氨基酸水解数量与母乳非常接近，羊乳酪蛋白比牛乳的易消化，水解程度大，羊β乳球蛋白比牛乳更容易水解，羊奶的脂肪结构中，碳链短，不饱和脂肪酸含量高，呈良好的乳化状态，更有利于机体直接利用。
与此同时，关山羊奶粉中所含肌醇，可降低胆固醇，帮助体内脂肪的再分配，有效促进婴幼儿吸收”。
如今，市面上不同规模的羊奶粉品牌有很多，但如果配方“不纯正”，无论是全面的营养、易消化吸收还是防过敏，羊奶粉中的这些优势都会受到影响。
一个品牌的成功离不开产品的优良特性，关山羊奶粉专注研发六十年，致力于让中国宝宝吃到最适合自己的羊奶粉，其独特的专业性和对宝宝特别的关爱，让宝宝能够更全面的吸收来自羊奶粉的营养。
相信今后，关山羊奶粉还将不断完善产品配方研发和终端服务质量，给更多中国宝宝带来更放心的高品质羊奶粉产品，助力每一个宝宝的健康快乐成长！

“神秘买家” 应扩大选择范围
为依法查处网络食品违法行为，国家食品药品监督管理总局日前颁布了《网络食品安全违法行为查处办法》并将于今年10月1日施行。
该办法规定，对网络食品抽检采取“神秘买家”制度。
抽样人员以顾客身份买样，记录抽样样品的名称、类别以及数量，并对付款账户、注册账号、收货地址、联系方式以及票据等进行留存。
以顾客的身份购买是为还原消费者购买的场景和所购买食品的安全状况，从而更好地保证消费者的权益。
抽检人员化身“神秘买家”，“神不知鬼不觉”地像顾客那样购来食品，之后进行抽样检查，无疑能够防止商家销毁不利证据，可以更好地打击问题食品。
那么，有了“神秘买家”抽检网络食品的制度设计之后，谁来充当具有把关责任的“神秘买家”？
食品药品的监管人员当然是一支重要力量，他们懂得如何与食品电商在网上周旋，并且懂得如何查验、如何封样、如何记录相关信息、留存相关票据等等。
办法也说了，县级以上食药监部门可以通过网络购样进行抽检。
不过，时间一久，食药监部门的“神秘买家”会不会被商家锁定身份，从而采取欺瞒手段应对抽检，甚至采取贿赂手段将食药监的“神秘买家”拉下水？
笔者建议，“神秘买家”抽检网络食品，不能仅仅靠监管部门的相关人员，还要充分发挥消费者的力量，可选聘一些退休干部、人大代表、政协委员、媒体代表或辖区居民担任监督员，甚至可以一批批地招募、培训志愿者。
一旦利用消费者以“神秘买家”身份频繁抽检，定能让抽检的力量不断壮大，也可令商家对“神秘买家”长期保持敬畏。

TUV南德助力可穿戴技术跨越认证安全门槛
百年安全认证闪耀华强北，分享可穿戴产品设计法规要求 深圳2015年4月2日电/美通社/--全球可穿戴技术市场日新月异，各种可穿戴设备让人目不暇接，如此的新兴产业是否能掀起新的技术风潮，可持续发展与产品的质量和安全息息相关。
近日，全球领先的检测公司 -- TUV南德意志集团（以下简称TUV SUD）和华强电子集团携手合作，在可穿戴产品设计技术研讨会上分享与可穿戴设备相关的认证测试法规标准。
会场TUV SUD作为演讲嘉宾参与华强电子集团电子发烧友网站在华强北举办“可穿戴产品技术研讨会”，超过300人参加了次会议，来自TUV SUD的各服务领域的专家在会议中分享了认证测试的法规要求。
深圳作为可穿戴设备的华南区主要生产地，同时也是行业展会和研讨会交流的中心。
华强北一直以来是深圳电子市场的标志性地点，本此次研讨会也吸引了众多可穿戴技术领先企业参与交流讨论，影响力非凡。
TUV SUD电磁兼容服务经理拿度先生本次会议的特约讲师TUV SUD电磁兼容服务经理拿度先生在会后表示 ：“可穿戴技术是否能健康有序的发展，除功能之外，安全也是生产企业需要关注的重要因素之一。
新技术的产生同时也将带来一定程度的风险，可穿戴设备的认证法规中涉及通用电气安全，电池安全，电磁兼容，与皮肤接触的化学相关，以及医用性能相关的检测，在产品设计过程中如果没有考虑到这些因素，将给产品的健康发展带来阻碍。
如何在设计趋同化的市场中立于不败之地，质量安全也是重中之重。
”为新技术发展保驾护航TUV SUD 可协助客户获得国家及国际审批认证，例如，CE 标志测试、欧洲无线电终端设备指令和电磁兼容性指令合规证明，以及美国联邦通信委员会（FCC）在无线电和电信设备领域的授权。
TUV SUD为可穿戴技术提供专业测试解决方案，例如，电池生命周期测试、射频无线设备测试、特定吸收比率（SAR）测试、生物相容性评估、基于ISO/IEC 25051，ISO 9241和不同国家及国际方案的移动应用测试。

明星喷血身材强奸眼球 林丹秀腹肌
为拍电视苦练腹肌的彭于晏，顶着一张无害的阳光男孩的面孔，秀起人鱼线来毫不羞涩。
45岁的李嘉欣每日也坚持健身，各种高难度动作都不在话下，也练出一副好身材，玲珑有致仍似年轻时。
本文导读：男星一大波“人鱼线+腹肌”强势进攻，女星“美胸+电臀”轮番轰炸！
超强盘点娱乐圈身材火爆的男女神代表，其中有些人的好身材原来被淹没了，小编现在挖出来给大家鉴定一下！
明星喷血身材强奸眼球 林丹秀腹肌血管暴突（1 ／60张） 男星一大波“人鱼线+腹肌”强势进攻，女星“美胸+电臀”轮番轰炸！
超强盘点娱乐圈身材火爆的男女神代表，其中有些人的好身材原来被淹没了，小编现在挖出来给大家鉴定一下！
林丹（2 ／60张） 近日，一组林丹与某国际大牌合作拍摄的大尺度性感写真在微博曝光。
林丹（3 ／60张） 林丹狂秀“喷血”好身材，大尺度的POSE和暴露的镜头惊呆了网友，表示完全把持不住，不忍直视好么！
何润东（4 ／60张） 何润东经过1个月的地域特训后，明显拥有了强大胸肌及6块腹肌，是又一位热血格斗猛男！
黄晓明（5 ／60张） 黄晓明一直被吐槽身高虚报、腿短。
可看看人家这健硕的腹肌吧！
据说教主黄晓明的半裸肌肉写真被P成了TFboys《青春修炼手册》舞蹈九连拍……李治廷（6 ／60张） 好多人可别被李治廷清秀的面庞骗了，人家也是肌肉型男！
早前他以性感型男形象出现大秀健康身材，巧克力腹肌清晰可见。
在最近的《花样姐姐》中曝出他可是每日坚持喝健身奶粉的哟！
陆毅（7 ／60张） 陆毅是中国身材最挺拔的男艺人之一，并且打破大众观念，谁说贵气的人就要是书卷气息的，陆毅就是那种有向上活力同时也贵气十足的。
相比当年的肖童的阳光帅气，现在的蜕变完全是一种惊喜！
吴尊（8 ／60张） 印象中的肌肉猛男都是如史泰龙和施瓦一样的概念。
谁又能把肌肉猛男和花样美男联系起来呢？
吴尊大概就是传说中那种“天使面孔、魔鬼身材”的男性代表吧！
郭富城（9 ／60张） 郭富城曾幽默地谈到自己的人鱼线已伴身10年！
人鱼线就如同衣服一样一直“穿”身上。
彭于晏（10 ／60张） 为拍电视苦练腹肌的彭于晏，顶着一张无害的阳光男孩的面孔，秀起人鱼线来毫不羞涩。
他在马尔代夫潜水时曾碰到鲨鱼，鲨鱼竟“转头逃跑了”，彭于晏的人鱼线大获全胜！
不过，那一条条青筋出卖了他的身体，孩纸，咱是秀人鱼线，不是青筋呐。
樊少皇（11 ／60张） 樊少皇半裸下厨，露出健硕的人鱼线及手臂，并以“为什么厨房普遍都不装空调？
你们不热吗？
”来解释他自己何脱掉上衣秀肌肉。
高以翔（12 ／60张） 还记得那期《康熙来了》吗？
高以翔因腹侧隐藏在衣服下的好料――人鱼线而惨遭小S和志玲姐姐的“毒手”。
见过大方秀人鱼线的，这么羞涩，还将闪光点隐藏起来的人还真不多见了。
高以翔（13 ／60张） 小高童鞋，有好大家看嘛。
你看，你海边那明晃晃的人鱼线，亮瞎人眼，这得练多久呢？
有心人士可以研究下。
吴彦祖（14 ／60张） 吴彦祖本是不折不扣的运动好手，功夫、武术、篮球、拳击样样均喜欢，直到现在，每星期也练拳至少3至4次，希望时刻保持最Fit状态。
女网友莫要舔屏！
吴建豪（15 ／60张） 吴建豪拥有黄金8块肌与完美人鱼线！
在其之前的演唱会很多场合，他都很豪放地大露人鱼线。
这些年，他也没有放松对自己的要求，人鱼线依然完美。
佟大为（16 ／60张） 《金陵十三衩》之前还认为他就是一身软肉，谁成想啊！
大为哥活脱脱是男版芙蓉姐姐，生生练出来了，励志！
然后就有了各种杂志的各种露，有成果了，赶快分享。
但是有这样努力就是值得鼓励的。
蒋劲夫（17 ／60张） 蒋劲夫自曝40天成功减肥12公斤，惊呆网友，纷纷求秘诀。
瘦身成功的他也炫耀起好身材，腹肌人鱼线清晰可见，阳光大男孩瞬间变肌肉型男！
吴克群（18 ／60张） 吴克群解释自己为什么转型做肌肉男：“之前背伤复发让我有了觉悟，一个男人必须要变得强壮。
”阮经天（19 ／60张） 一直以来阮经天都以蜡笔小新一样的粗眉毛行走在娱乐圈，没想到脱了衣服之后，隐隐露出腹侧的人鱼线，顿时增添了几分性感。
看惯了他演各类邻家男孩的偶像剧，差点忘了他以前曾经是模特来着，身材好也是自然啦。
人鱼线+刺青，小天，吸引眼球神马的你最懂了。
周杰伦（20 ／60张） 周董也来凑热闹了。
为了拍摄、宣传新专辑，周杰伦也秀起了性感的人鱼线。
看来要在男色这条路上走到底了。
回想起周董刚出道时，总是穿着宽大的运动型衣裤、鸭舌帽沿低低压着眼睛，完全凭借独特的曲风和唱腔吸引了无数歌迷。
十几年后，却开始要宽衣解带来吸引目光了。
泰勒-洛特纳（21 ／60张） 相信大家都对暮光之城中那位勇猛的狼族男孩Jacob的扮演者Taylor Lautner的漂亮身材印象深刻吧！
而大家所不知道的是Taylor Lautner之前其实是一个瘦弱的青年。
泰勒-洛特纳（22 ／60张） 在Taylor Lautner刚开始尝试进行健身的时候他选择一些简单但是非常重要的训练方式来帮助自己打下坚实的基础。
他尤其喜欢健身给自己的腹部所带来的巨大变化。
宋承宪（23 ／60张） 宋承宪也脱衣服了！
《我的公主》主演宋承宪在剧中上身裸露洗澡，照片中宋承宪清晰地展现结实的腹肌，吸引了观众的注意。
宋承宪（24 ／60张） 这张照片中的宋承宪应该是在关岛的海边，裸著上半身拍照，结实的胸肌与腹肌， 包含最性感的耻骨部位，相当吸引网友目光！
Rain（25 ／60张） 韩星Rain肌肉线条棱角分明，网友表示“完全是雕塑般的身材啊”！
权相佑（26 ／60张） 在韩国有“肌肉发达型”之称的权相佑，透过KBS2新剧《毒爱》好不吝啬地秀给观众看。
权相佑名品腹肌背肌公开，“最强野兽男”来了!金钟国（27 ／60张） 再来！
金——钟——国！
不管是《奔跑吧兄弟》还是《running man》，金钟国的健硕肌肉一直备受关注，左图是他健身成果展现，有图是国儿健身之前的身板儿！
金钟国（28 ／60张） “能力者”金钟国受访时坦言从小就特别喜欢运动，“每天起床会先运动一个小时。
小时候喜欢拳击、搏击、摔跤，而且我也是跆拳道选手”。
金秀贤（29 ／60张） 男神金秀贤在《来自星星的你》中上来就玩湿身淋浴，又是一个娃娃脸+肌肉发达的美男子，他为胸前的肌肉也是付出过蛮大努力的！
金秀贤在采访中曾表示，为了保持身型完美压力很大，平均每天锻炼2个小时，从热身开始以跑步结束。
甚至不能和同事吃剧组的饭，平时也只能吃蔬菜和鸡肉。

在互联网经济引领这个时代的情况下，垦鑫达来说说
我们生活在互联网经济时代，全球增长面临的机遇和挑战并存。
信息技术发展和互联网应用的不断拓展，成为当今时代创新最活跃、交叉最密集、渗透性最广的领域。
垦鑫达认为以互联网为主要载体，通过信息技术与其他领域的紧密融合，形成了新型经济形态。
中国作为今年G20峰会的主席国，首次将数字经济列为峰会的意向重要主题，起草了《G20数字经济发展与合作倡议》，也间接的说明了互联网对经济发展的助推作用取得了举世瞩目的成就。
人类已经经历过农业与工业两大革命，现正经历信息革命。
这个互联网时代对于人类的生活、生产、生产力的发展都具有很大的推动作用。
在中国网民有7.1亿，互联网普及率达到51.7%，以电子商务为例：2015年，中国电子商务交易额度超过了20万亿元，它不仅为网民带来了更便利的体验，更消除了地域界限，创造了更加平等的消费渠道。
根据中国信息通信研究院测算，2015年中美日英等全球主要国家数字经济均呈现蓬勃发展的态势，平均增速约为7.5%，数字经济对各国的GDP增长的贡献不断提升。
其中，信息技术与传统产业融合应用部分成为数字经济增长的主要动力。
发展互联网经济意义重大，互联网经济对于扩展新的经济发展空间、推动传统产业转型升级、促进经济可持续发展、提升社会管理和服务水平具有重要意义。
当前，全球经济不景气，国内经济的下行压力加大，经济进入低速增长区间，垦鑫达说：此时更需要持续稳定的经济增长动力来提携经济，而互联网经济贡献不断加强。
而且互联网经济能够熨平全球经济周期，缓和经济波动，有利于各国国民经济健康稳定发展。
互联网带来的革新远不如此，网络消费者已经成为消费审计和消费转型的先行者，并主导市场格局的创新，他们的消费意愿和消费力都更强，据此兴起的网络消费推荐功能必将盘活越来越大的市场，未来的长尾市场将更为活跃。
互联网已全面渗入了社会发展的方方面面，垦鑫达认为互联网深刻改变了人们的生产生活方式，创造更多的消费意愿，能够帮助充分挖掘和激发消费群体的消费力，有助于促进新型城镇的发展和建设。
可以说，互联网经济改变的不单单是中国，现在也改变着世界经济发展态势。

中韩批日本新版外交蓝皮书
钓鱼岛问题的是非曲直是清楚的。
采取单方面行动挑起事端、改变现状的不是别人，正是日本自己。
中方将坚定维护钓鱼岛领土主权，同时继续致力于通过对话磋商妥善管控和解决问题。
希望日方正视历史和现实，为妥善解决有关问题作出建设性努力。
——外交部发言人华春莹早报记者 周晶璐 陈秋生日本外务省汇总的2015年版《外交蓝皮书》草案内容1日曝光，引发各方关注。
据日本媒体报道，草案中明确写入了战后70年来作为和平国家，日本对于过去那场大战的深刻反省。
媒体分析称，安倍政府此举的目的之一是为了给人以正视过去历史的印象，从而为月底安倍美国国会演讲铺路，并同时寻求美国在历史问题上的理解态度。
除了历史问题，在领土问题上日本的态度依旧令人担心。
在草案中涉华部分，日本批评中方持续试图单方面改变现状，并强调坚决保卫领土、领海和领空的决心。
中国外交部昨日驳斥了上述言论，称钓鱼岛问题是非曲直是清楚的。
采取单方面行动挑起事端、改变现状的不是别人，正是日本自己。
中方将坚定维护中国钓鱼岛领土主权，同时一贯致力于通过对话磋商妥善管控和解决钓鱼岛问题。
而日本在草案中宣称对独岛拥有领土主权，也遭到了韩国方面的强烈反应。
韩国政府昨日表示，将坚决应对日本的挑衅行为。
眼下正处于中日和韩日关系面临回暖的转圜期，此前，中韩双方曾数次呼吁日本政府正视历史，为改善中日、韩日关系而努力。
反省战争或为访美铺路日本共同社3月31日独家获悉了日本外务省汇总的2015年版《外交蓝皮书》（以下简称“蓝皮书”）草案内容。
蓝皮书设置了回顾战后70年来日本作为和平国家的步伐这一条目，明确写入了对于“过去那场大战的深刻反省”。
值得注意的是，4月29日，日本首相安倍晋三将在访问美国时首次在美参众两院联席会议发表演讲。
由于当天是发动太平洋战争的日本天皇裕仁诞辰的昭和日，今年又是二战结束70周年，安倍此前在历史问题上的态度让中韩两国强烈不满，受到来自美国政界日益强大的压力。
由此媒体分析称，将反省写入蓝皮书草案的目的是给人以安倍政府正视过去历史的印象，从而为本月底安倍在国会的演讲铺平道路。
为了加强对外传播力度，争取到美国政界更多的支持，蓝皮书九年来还首次制作了英文版。
预计外相岸田文雄将在4月7日的内阁会议上作报告，获得通过后将正式发布。
据报道，草案中就日本战后的步伐作了介绍，称日本构建了信奉民主主义与尊重基本人权的社会；为拥有安全社会体系的国家提供了建设雏形；为亚洲和世界的和平与繁荣做出了贡献。
同时，蓝皮书草案强调日本“作为和平国家的步伐今后也绝不会改变”。
不过，日本在历史问题上的模糊态度一直令人玩味。
3月26日，安倍在接受美国《华盛顿邮报》采访时，竟然宣称二战时被日军强征的慰安妇为“人口贩卖的受害者”，再次引来舆论哗然，引发中韩两国的强烈不满。
中方敦促日本取信邻国除历史问题外，草案在中日和韩日之间存在的领土问题也显示出了安倍政府一贯的立场。
在涉华问题上，日本指出中国是隔东海相望的邻国，属于难舍难分的关系。
但在提及中国公务船驶入钓鱼岛（日本称尖阁诸岛）附近海域一事时，日本妄称中方“持续试图单方面改变现状”。
草案表示，“日本将坚决保卫领土、领海和领空的决心”。
对于日本的上述言论，中国外交部1日给予了坚决回击。
外交部发言人华春莹当天在例行记者会上就此表示，中日两国是近邻。
保持中日关系长期稳定健康发展符合两国和两国人民的根本利益。
中方一贯主张在中日四个政治文件基础上，本着“以史为鉴、面向未来”的精神推进中日战略互惠关系。
华春莹表示，历史问题事关中日关系政治基础。
我们一贯敦促日方正确认识和处理历史问题，以实际行动取信于亚洲邻国和国际社会。
华春莹说，钓鱼岛问题的是非曲直是清楚的。
采取单方面行动挑起事端、改变现状的不是别人，正是日本自己。
中方将坚定维护钓鱼岛领土主权，同时继续致力于通过对话磋商妥善管控和解决问题。
希望日方正视历史和现实，为妥善解决有关问题作出建设性努力。
除了中国外，草案内容也引发韩国政府强烈不满。
据悉，草案把韩国定位为“最重要的邻国”，结合今年迎来两国邦交正常化50周年提及了合作的重要性。
但日本再次重申了对于独岛（日本称竹岛）的领土主权，并表示“无论是历史上还是国际法上都是日本的固有领土”。
韩国政府1日晚些时候表示，韩国将坚决应对日本的挑衅行为。
韩国媒体当天援引韩国外交部一名官员的话说，韩国政府重申，无论基于历史、地理还是国际法，独岛都明明白白属于韩国固有领土，对于日本对韩国领土发起的任何野蛮挑衅行径，韩方都会予以坚决应对。
事实上，眼下正处于中日韩三国关系趋暖的转圜时机。
3月中下旬，三国外长在首尔举行会晤，会议重点正是三国就目前存在的分歧如何进行更好管控。
这是三国两年以来的首次外长会。
此前的几次会议均因日本的种种挑衅而暂停或延后。

第四届全国地方戏（南北片）优秀剧目展演落幕(图)
第四届全国地方戏（南北片）优秀剧目展演落幕 6月18日，由中国评剧院出品的评剧《城邦恩仇》在北京中国评剧大剧院演出，这标志着第四届全国地方戏（北方片）优秀剧目展演结束，同时宣告为期一个半月、在北京和江苏两地进行的“第四届全国地方戏（南北片）优秀剧目展演”落幕。

[彩宝贝]福彩3D第16293期预测：百位码恐回落
福彩3D第2016292期开奖号码为507，连号没有现身，和值升至12点，跨度升至7点。
2016293期3d试机号前预测分析：百位预测：上期百位号码开出5，分析近期的出号走向，预计未来一期内百位号码将以回落为主。
十位号码：上一期十位号码开出0，与前一期相比，出球波动力增强，2016293期慎防1路或2路号码积极表现。
个位分析：292期个位开奖号码直落7，综合近10期开奖走势特征，估计最新一期将在2-5范围内稳定出号。
连号形态：上期开出0组连号，近期连号的出现概率不高，16293期务必密切注意连号形态。
大小分布：16292期出现大小比2:1，大数出球占优，本期谨防小数号码集体反弹。

快收好！11月，青岛这些景区全半价！(附最全名单)
喜大普奔一年一度的青岛旅游惠民月又来啦！
今年的活动时间是：11月1日9时至11月30日16时，在此期间，全市61家大小景区均有优惠！
你们最想去的崂山风景区、极地海洋世界都！
这里有一份整理最全的景区优惠表，赶紧拿走！
（建议收藏） 1游览注意事项拿好证件青岛市民持本人居民身份证；在青务工人员持本人居住证；青岛低保家庭人员持最低生活保障证和本人居民身份证免费或优惠价游览惠民联盟景区（点）。
记好时间本次惠民月景区（点）优惠活动自2016年11月1日9时至11月30日16时，具体游览时间以各景区（点）的开放时间为准。
其他景区（点）内的其它收费项目及已经实行的其它优惠，不在本次惠民活动优惠范围内。
凭相关证件免费或优惠价游览惠民景区（点）过程中遇到任何问题，均可拨打景区（点）电话咨询，也可登录青岛旅游信息网（www.qdta.cn）查询。
2景区具体要求新业广场比如世界比如世界针对假日场（周六、周日）实行优惠价150元，可供一大人一小孩半天场次（上午场或下午场）使用。
低保家庭人员一大人一小孩半天场次实行优惠价100元；小孩均为3-12岁儿童。
海底世界海底世界推出“海底惠民休闲年卡”：家庭休闲年卡298元，限指定的两名成人+一位1.5m以下儿童；成人休闲年卡158元，限指定的一名成人。
两种休闲年卡均可在年卡有效期内无限次参观海底世界全部展馆（ “五一”、“十一”假期、七八月份不适用）。
青岛世博园青岛世博园执行入园票半价15元优惠，其他票种不参与活动，低保家庭入园入馆免费。
青岛电视塔青岛电视塔60岁以上老人50元半价门票，70岁以上老人10元保险。
极地海洋世界极地海洋世界85元/极地单馆，此基础上欢乐剧场、深海奇幻、5D体验馆每加一馆加10元；1.5m以下儿童免票（一名成人仅限携带1名免票儿童）；50-69周岁的老人持证50元/人/单馆，此基础上每加一馆加10元；大学生（国内在读全日制高等学校的本、专科学生及中专、技校学生）100元/2人/单馆，不单售，此基础上每加一馆加20元/2人，大学生优惠票需两人购买，不单售。
2016青岛旅游惠民月都市观光巴士优惠信息 2016青岛旅游惠民月温泉优惠信息 2016青岛旅游惠民月英派斯健康管理公司优惠信息 2016青岛旅游惠民月导览图 赶紧扩散告诉亲戚朋友，等天气好了，一起出去游玩！
一年就这么一次，千万别错过！
◆半岛客户端、青岛早报福利来了！
2016青岛魔马音乐节门票免费送 ●学生票：预售120元/单日 预售200元/两日● 成人预售：150元/单日 260元/两日● 成人现场：180元/单日 300元/两日 两种方式可以免费获得：（任意一种都可以哟~）方式一：安卓系统扫描二维码下载安装即可。
苹果手机需要在商城里输入“半岛”查找下载，并输入邀请码：777777进行注册（4个注册，就可以领取2张门票哦，先到先得！
赠完为止）——200张！
（扫码下载即可）方式二：在半岛都市报微信（ID：bandaobao）后台回复：姓名+电话+音乐节（后台随机抽取）——200张！
*以上两种方式任选其一即可。
*领取时间：明天中午（10月29日）12:00之前*领取地址：市南区南京路110号半岛都市报14层（融媒体）

进店得礼品 购车送“奔驰”！波士腾达给您送礼啦！
自2014年10月腾势在中国北京荣耀上市后我们已经走过了两年的时间匠人造车，匠心做高品质每一次的收获都是为了更好的去回馈消费者2017年的购车补贴即将减少20%现在正是入手腾势的最佳时机腾势上市两年，我们感恩回馈活动时间：2016年10月29日－10月30日双重购车豪礼等你来拿一重礼 二重礼 6年造车，我们砥砺前行2年印证，我们收获肯定腾势大家庭期待更多的你来加入还等什么这个周末带上朋友或家人一起来波士腾达拿礼品吧 北京波士腾达汽车销售服务有限公司公司地址：北京市朝阳区京通快速辅路高碑店桥东南角销售热线：010-85750616服务热线：010-8575199124小时救援电话：010-85757995

和田玉镯，让女人的生活过成一首诗...
玉镯，有一些古典和浪漫；有几分温柔和婉转，就像是诗词里的佳人。
温润似水，恬静淡雅，它点缀这皓腕，承载着女子的爱与梦想。
而和田玉镯一直都是纯洁、美好、善良、高贵的象征，恰巧这些都是东方女性特有的品质特征。
中国女性天生就合适佩戴和田玉手镯，很多女性因佩戴了和田玉镯而变得楚楚动人，它就像女性的朋友一样，把女人内心柔弱的一面给体现出来。
“月移花影动，疑是玉人来”，《红楼梦》中的林黛玉，就入和田玉般纯净、温柔。
似乎，女人天生就是玉做的，用和田玉制出的首饰中，女人莫名的选择了和田玉手镯，究竟和田玉镯哪里好？
让古往今来的女性对于趋之若鹜？
和田玉镯不仅外观漂亮，有一种温柔的气息。
它的保健功能让能让女人的美延续下去，在本草纲目中记载的和田玉美容功效就充分证明了和田玉镯对女人的好是有据可考的。
它不同于一般的首饰，而是达到了人养玉、玉养人的境界。
而如今，在市场上和田玉良莠不齐，假货横行。
掌柜再给大家说说选购和田玉镯的二三事，给大家一些参考。
掌柜微号：nbnb800，免费鉴定估价 选购要点：1、看玉料是不是均一，如果都手镯的每一个地方都一样，就像一张白纸的话，那肯定就是合成材料了，或者阿富汗玉。
2、看和田玉镯里有没有大的纹理，如流水状、条纹状、线状，有那就基本为合成的。
3、用放大镜，观察一下里面的玉料有没有小气泡，有气泡肯定是假的。
其白玉和籽料手镯的档次最高，价格多在数万元以上；青白玉手镯则较为普通，价格也较为便宜。
如果看到一两百的和田手镯，那肯定是假货无疑了。
如果你想入手和田玉、收藏和田玉，却又对南红了解得不够深，担心被骗，你可以联系英国皇家珠宝鉴定师-红掌柜倪彬微信：nbnb800，免费提供更多珠宝资讯、鉴定、估价等咨询服务。

2017护士资格考试指南
护士执业资格考试是评价申请护士执业资格者是否具备执业所必须的护理专业知识与工作能力的考试。
考试成绩合格者，可申请护士执业注册。
护士执业资格考试实行国家统一考试制度。
统一考试大纲，统一命题，统一合格标准。
护士执业资格考试原则上每年举行一次。
护士执业资格考试考核内容为“专业实务”和“实践能力”两个科目。
一次考试通过两个科目为考试成绩合格。
考试题型及题量：全部采用选择题;考试每个科目题量为120题。
具有护理、助产专业中专、大专和本科以上学历的人员，参加护士执业资格考试并成绩合格，可取得护理初级(士)专业技术资格证书。
2016年护士执业资格考试中北京、吉林、上海、江苏、浙江、江西、湖北、湖南、新疆兵团考区将实行人机对话考试（人机考试简介），其余考区仍采取纸笔考试填涂答题卡方式作答。
考试范围(一)适用人员范围：经国家或有关部门批准的医疗卫生机构内，从事护理专业工作的人员;在教学、综合医院完成8个月以上护理临床实习的毕业生(包括2010年应届毕业生)。
(二)专业及级别范围：护理专业分为初级资格(含士级、师级)、中级资格(含护理学、内科护理、外科护理、妇产科护理、儿科护理、社区护理六个亚专业)。
(三)考试科目设置初、中级，初级护士资格考试设置“基础知识”、“相关专业知识”、“专业知识”、“专业实践能力”等4个科目。
初级护士考试在两天内完成四个科目的考试，考试方式采用笔试方式。
取得方式(一)初、中级卫生专业技术资格考试实行全国统一组织、统一考试时间、统一考试大纲、统一考试命题、统一合格标准的考试制度，原则上每年进行一次。
全国卫生专业技术资格考试除护理学(初级士，专业代码003)以外的其他专业各科目成绩实行两年为一个周期的滚动管理办法，在连续的2个考试年度内通过同一个专业4个科目的考试，方可取得该专业资格证书。
对不同专业(含主亚专业)之间各科目的考试合格成绩，不得作为同一专业合并计算。
已参加过卫生专业技术资格考试的人员，在规定的时间内报名剩余科目考试时必须使用原档案号。
对单科考试合格成绩在有效期限内，因工作变动等原因，到异地参加本专业剩余科目考试并合格的，由该地区进行数据合成统计，并由当地人事部门核发该专业资格证书。
护理专业，不再进行初、中级卫生专业技术职务任职资格的认定和评审，不再组织初、中级卫生技术系列的专业考试。
注：2010年度护理学初级(士)各科目成绩当年有效，不再进行滚动管理。
自2011年起，报考该专业的考生须参加全国护士执业资格考试。
(二)自2003年起，卫生部组织的护士执业考试并入卫生专业技术资格考试，凡符合护理专业报名条件的人员，可报名参加本专业的考试。
(三)高级护理专业技术资格拟实行考评结合的方式，具体办法另行通知。
证书管理通过护理专业技术资格考试并合格者，由各省、自治区、直辖市人事(职改)部门颁发人事部统一印制，人事部、卫生部用印的专业技术资格证书。
该证书在全国范围内有效。
各地在颁发证书时，不得附加任何条件。
聘任专业技术职务所需的其他条件按照国家有关规定办理。
报名时间2017年护士资格证考试报名时间尚未公布，参考16年报名时间：根据全国护士执业资格考试委员会办公室《关于2016年护士执业资格考试有关问题的通知》，2016年全国护士资格考试报名时间为2016年1月12日-1月31日，考生应在规定时间内登陆中国卫生人才网（http://www.21wecan.com/），按照要求填写报名信息进行报名。
考试报名将继续采用网上预报名方式，报名日期为1月12日至31日，部分考区实行网上缴费。
完成网上报名者须于1月13日至2月1日期间，持打印的报名申请表(学校或单位、人事档案所在地审核并盖章)及相关的证件、材料进行现场确认(具体时间安排及确认地点参照考区、考点公告)。
报考条件2017年护士资格证考试报考条件尚未公布，参考16年信息：根据2010年7月1日实行的《护士执业资格考试办法》，报名参加2016年护士执业资格考试报名条件如下：第十二条 在中等职业学校、高等学校完成国务院教育主管部门和国务院卫生主管部门规定的普通全日制3年以上的护理、助产专业课程学习，包括在教学、综合医院完成8个月以上护理临床实习，并取得相应学历证书的，可以申请参加护士执业资格考试。
2017年护士执业资格考试报考条件尚未公布，请参考2016年护士执业资格考试报名条件：第十三条 申请参加护士执业资格考试的人员，应当在公告规定的期限内报名，并提交以下材料：(一)护士执业资格考试报名申请表;(二)本人身份证明;(三)近6个月二寸免冠正面半身照片3张;(四)本人毕业证书;(五)报考所需的其他材料。
申请人为在校应届毕业生的，应当持有所在学校出具的应届毕业生毕业证明，到学校所在地的考点报名。
学校可以为本校应届毕业生办理集体报名手续。
申请人为非应届毕业生的，可以选择到人事档案所在地报名。
第十四条 申请参加护士执业资格考试者，应当按国家价格主管部门确定的收费标准缴纳考试费。
相关说明：第二十条 军队有关部门负责军队人员参加全国护士执业资格考试的报名、成绩发布等工作。
第二十一条 香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区居民符合本办法规定和《内地与香港关于建立更紧密经贸关系的安排》、《内地与澳门关于建立更紧密经贸关系的安排》或者内地有关主管部门规定的，可以申请参加护士执业资格考试。
报名方式参考16年报名方式：考试报名将继续采用网上预报名方式，报名日期为1月12日至31日，部分考区实行网上缴费。
完成网上报名者须于1月13日至2月1日期间，持打印的报名申请表(学校或单位、人事档案所在地审核并盖章)及相关的证件、材料进行现场确认(具体时间安排及确认地点参照考区、考点公告)。
考试时间2017年护士执业资格考试时间尚未公布，参考16年信息：根据全国护士执业资格考试委员会办公室《关于2016年护士执业资格考试有关问题的通知》，2016年考试将在北京、吉林、上海、江苏、浙江、江西、湖北、湖南、新疆兵团9个考区进行人机对话考试试点（具体请查看），人机对话考试时间定于5月28、29日。
每位考生参加一个批次(半天)的考试，具体的考试时间安排以准考证通知为准。
2016年护士执业资格考试除上述考区外，其他考区仍采取纸笔考试作答方式，考试时间为5月14日。
考试方法（一）题型与题量护士执业资格考试试题全部采用选择题。
试题题型采用包含临床背景的题型，主要使用A2、A3/A4型题（题型示例见附件），逐步增加案例分析、多媒体试题，辅以少量考查概念的A1型题。
考试分专业实务和实践能力两个科目，每个科目题量为120～160题。
（二）评分与分数报告采用计算机阅卷评分。
对考试成绩合格考生，提供考生成绩单和护士执业资格考试成绩合格证明。
考核内容（一）试卷内容结构护士执业资格考试的试卷内容结构包括三个方面。
它们分别是：1.主要的护理任务2.完成任务所需要运用的护理知识3.各类常见疾病每道试题可以包括以上三个方面，即以常见疾病为背景，运用所学知识完成某一特定的护理任务。
例如：患者，男，78岁，患原发性高血压26年，并发心力衰竭入院。
医嘱口服地高辛。
护士给患者应用地高辛前，首先应评估的内容是：A.心率、心律 B.24小时尿量C.呼吸频率D.血压E.水肿程度本题主要考查针对高血压合并心力衰竭患者（疾病背景），护士应在执行用药前运用所学的护理学知识（药理学知识）对患者进行评估（任务）。
（二）考试涉及的主要护理任务主要护理任务是指在临床工作初期（0～3年）的护士，在执业活动中常见的护理工作任务。
考试所涉及的护理任务共有7类，分别是：1.照护患者，满足患者基本需求：执行患者日常护理活动以及护理特有的操作（如日常生活照护、测量生命体征、移动患者、保持患者体位；执行护理特定操作如伤口护理、置入导尿管、进行静脉输液等）2.与协助治疗相关的任务：进行安全的用药、协助治疗的活动（包括：检查配伍禁忌、按正确程序给药、按照不同方法/途径给药、观察药物效果/不良反应等）3.沟通、协调活动：与患者进行沟通，满足患者心理需求（包括：评估患者/家庭支持系统、应对和维护等）以及在一个医疗团队中进行有效的沟通交流4.评估/评价活动：执行对患者的评估/评价（如评估生理状况、采集各类标本、评价实验室检查结果、观察治疗效果、进行重复评估的程序等）5.保证患者安全：向患者提供安全而有效的治疗和康复环境（如保护患者不受各种伤害的威胁、提供安全的护理环境、评估患者护理工具的安全有效性等）6.健康指导：向患者和家庭提供教育支持（评估知识水平、解释目前患者情况、提供健康知识和护理信息等）7.伦理/法律活动：执行与护理工作中伦理法律方面有关的活动（如：保护患者隐私、按规定报告特定事件等）（三）考试涉及的知识模块有关的知识模块是指护士在完成上述护理任务时，所体现的相关知识的要求，主要包括与护理工作紧密相关的医学基础知识、护理专业知识和技能以及与护理工作有关的社会医学、人文知识。
考试涉及的知识包括：1.护理工作需要的医学基础知识：现代医学的基础知识，包括：人体生命过程；解剖、生理、病理与病理生理、药理、心理、免疫、医学微生物和寄生虫、营养、预防医学等知识。
2.护理专业知识和技能：护理工作中所需要的临床知识和技能，是考试的主要部分。
包括：基础护理技能，疾病的临床表现、治疗原则，健康评估，护理程序及护理专业技术，健康教育以及适量成绩查询护士执业资格考试成绩可凭本人准考证号和报名时填写的证件号码(身份证、军官证、护照等)，登录唯一官方网站中国卫生人才网进行查询成绩，一般在每年7月份左右。
考生成绩单由报名考点发给考生。
护士考试成绩合格者，取得考试成绩合格证明，作为申请护士执业注册的有效证明。
通过标准2017年护士执业资格考试时间尚未公布，参考16年信息：2016年护士执业资格考试合格分数线7月21日已顺利公布，根据全国护士执业资格考试委员会研究决定，2016年护士执业资格考试合格线为：专业实务300分，实践能力300分，一次考试通过两个科目为考试成绩合格。
证书注册一、申请护士执业注册的条件根据《护士执业注册管理办法》规定：护士经执业注册取得《护士执业证书》后，方可按照注册的执业地点从事护理工作。
未经执业注册取得《护士执业证书》者，不得从事诊疗技术规范规定的护理活动。
二、申请护士执业注册，应当具备下列条件：（一）具有完全民事行为能力；（二）在中等职业学校、高等学校完成教育部和卫生部规定的普通全日制3年以上的护理、助产专业课程学习，包括在教学、综合医院完成8个月以上护理临床实习，并取得相应学历证书；（三）通过卫生部组织的护士执业资格考试；（四）符合本办法第六条规定的健康标准。
三、申请护士执业注册，应当符合下列健康标准：（一）无精神病史；（二）无色盲、色弱、双耳听力障碍；（三）无影响履行护理职责的疾病、残疾或者功能障碍。
四、申请护士执业注册，应当提交下列材料：（一）护士执业注册申请审核表；（二）申请人身份证明原件及复印件；（三）申请人学历证书及专业学习中的临床实习证明；（四）护士执业资格考试成绩合格证明；（五）省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门指定的医疗机构出具的申请人6个月内健康体检证明；（六）医疗卫生机构拟聘用的相关材料。
五、卫生行政部门应当自受理申请之日起20个工作日内，对申请人提交的材料进行审核。
审核合格的，准予注册，发给《护士执业证书》；对不符合规定条件的，不予注册，并书面说明理由。
《护士执业证书》上应当注明护士的姓名、性别、出生日期等个人信息及证书编号、注册日期和执业地点。
《护士执业证书》由卫生部统一印制。
六、护士执业注册申请，应当自通过护士执业资格考试之日起3年内提出；逾期提出申请的，除本办法第七条规定的材料外，还应当提交在省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门规定的教学、综合医院接受3个月临床护理培训并考核合格的证明。
七、护士执业注册有效期为5年。
护士执业注册有效期届满需要继续执业的，应当在有效期届满前30日，向原注册部门申请延续注册。
八、护士申请延续注册，应当提交下列材料：（一）护士延续注册申请审核表；（二）申请人的《护士执业证书》；（三）省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门指定的医疗机构出具的申请人6个月内健康体检证明。
九、注册部门自受理延续注册申请之日起20日内进行审核。
审核合格的，予以延续注册。
十、有下列情形之一的，不予延续注册：（一）不符合本办法第六条规定的健康标准的；（二）被处暂停执业活动处罚期限未满的。
十一、医疗卫生机构可以为本机构聘用的护士集体申请办理护士执业注册和延续注册。
有下列情形之一的，拟在医疗卫生机构执业时，应当重新申请注册：（一）注册有效期届满未延续注册的；（二）受吊销《护士执业证书》处罚，自吊销之日起满2年的。
重新申请注册的，按照本办法第七条的规定提交材料；中断护理执业活动超过3年的，还应当提交在省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门规定的教学、综合医院接受3个月临床护理培训并考核合格的证明。
十二、护士在其执业注册有效期内变更执业地点等注册项目，应当办理变更注册。
但承担卫生行政部门交办或者批准的任务以及履行医疗卫生机构职责的护理活动，包括经医疗卫生机构批准的进修、学术交流等除外。
十三、护士在其执业注册有效期内变更执业地点的，应当向拟执业地注册主管部门报告，并提交下列材料：（一）护士变更注册申请审核表；（二）申请人的《护士执业证书》。
注册部门应当自受理之日起7个工作日内为其办理变更手续。
护士跨省、自治区、直辖市变更执业地点的，收到报告的注册部门还应当向其原执业地注册部门通报。
省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门应当通过护士执业注册信息系统，为护士变更注册提供便利。
十四、护士执业注册后有下列情形之一的，原注册部门办理注销执业注册：（一）注册有效期届满未延续注册；（二）受吊销《护士执业证书》处罚；（三）护士死亡或者丧失民事行为能力。
十五、卫生行政部门实施护士执业注册，有下列情形之一的，由其上级卫生行政部门或者监察机关责令改正，对直接负责的主管人员或者其他直接责任人员依法给予行政处分：（一）对不符合护士执业注册条件者准予护士执业注册的；（二）对符合护士执业注册条件者不予护士执业注册的。
十六、护士执业注册申请人隐瞒有关情况或者提供虚假材料申请护士执业注册的，卫生行政部门不予受理或者不予护士执业注册，并给予警告；已经注册的，应当撤销注册。
护士资格考试课程免费体验》》》http://wx.ht0451.com/Us/channel.aspx?domain=hushi汇通教育提供财会类，建筑类，职业资格，外语类，学历考试，医药类，外贸类，计算机类等考试、培训相关信息，学习省烦恼！
详情咨询：0451-84330101，我们的课程顾问。

百年一遇暴雨突袭，近10万群众连夜紧急大转移！！昨夜安阳究竟经历了什么…
“最强暴雨”昨日光临河南后，丝毫没有停止的迹象， 今天郑州等地的天空已经放晴豫北部分地区和黄河以南部分地区，仍笼罩在暴雨的阴霾中 最让人揪心的是安阳市安阳县、林州市，新乡市辉县市等地区成为河南暴雨重灾区辉县市 据新乡电视台消息：辉县盘上、洪州、上八里、薄壁等多地从7月19日凌晨开始普降暴雨，多处出现山洪，导致辉县市四座水库水量剧增，其中石门水库容量短时间内达到2600多万立方米，超过警戒水位。
昨天上午十点，辉县市政府防汛部门紧急启动应急预案，对石门水库开闸泄洪↓↓↓ 而受灾最为严重的就是安阳！
据记者从省防汛抗旱指挥部办公室了解到，本次暴雨中心位于安阳市林州市、安阳县、新乡市辉县市、南阳市西峡县。
其中，安阳市平均降雨量112毫米，最大点雨量林州市东岗雨量站607毫米。
安阳部分地区更是出现了极端强降雨，安阳市林州市东岗雨量站6小时（19日10时至16时）降雨量423毫米；砚花水雨量站6小时（19日11时至17时）降雨量372毫米；安阳县新大堰雨量站6小时（19日6时至12时）降雨量321毫米，均超过百年一遇！
目前，安阳市已经启动防汛最高级别Ⅰ级应急响应！
国家防总工作组及省防指工作组已赴安阳。
安阳林州市及安阳县 △安阳县职业中专安置点一片汪洋截至今天早上6时，安阳市林州市、安阳县共计20个乡镇受灾，受灾人口65923人，转移人口98486人，其中死亡人数2人，分别为1名女性，东岗镇大井村人，40岁左右，1名男性东岗镇大井村人，40岁左右。
倒塌房屋130间，农作物受灾9.1万亩，直接损失3亿元，其中水利设施直接损失8000万元。
书记省长时刻牵挂灾区群众省委、省政府领导对当前防汛工作高度重视——谢伏瞻书记批示：请省防总加强预警预报，科学指挥调度；各级地方政府要坚守岗位，发现险情，靠前指挥，果断处置。
陈润儿省长指示：一要调度好水库，一定要保证大坝安全；二要保证下游城市、重要设施，以及铁路、公路交通安全；三要确保人民群众生命安全，努力减少损失。
重点强调了全省水库调度一定要做到抗旱服从水库安全，省防办要按照汛期调度运用计划，做好精准调度。
王铁副省长批示：要严格按照预案要求，确保群众安全转移，确保各项工作到位，确保进洪顺利安全。
望各责任人尽职尽责。
这一夜，安阳无眠！
抗洪抢险，我们同行！
大河客户端记者通宵直击安置现场↓↓为了让大家第一时间了解这轮强降雨对河南多地带来的影响，大河网络传媒集团直击防汛抗洪第一现场！
大河报、大河客户端全媒体记者赶往安阳林州市、安阳县、新乡辉县等地实时发回现场最新情况。
7月19日夜11时许，大河客户端临时组建安阳抗洪抢险报道小组，连夜出发，直奔抗洪一线。
△看到素颜出境的大河客户端记者，小编湿了眼大河客户端昨天上午开始对灾情进行直播，目前直播已经持续了20多个小时，并仍在持续中...我们的小编今天凌晨六点才回到家... 【路上】村民自发上桥，观察水面无心睡眠 20日凌晨1:27——大河客户端报道小分队抵达安阳，从高速下到安阳服务区后，立马感受到洪水的威力，几辆大车停驻积水中，积水盖住司机的脚踝和前进的步伐。
凌晨01:44——报道小分队从安阳市安阳县瓦店站下车，周围蛙鸣声非常大。
据高速公路收费站工作人员介绍，平时周围没有蛙鸣，从19日下午开始叫，可能跟附近积水有关。
凌晨2:00——小分队抵达安阳县永和镇安阳河桥，黑暗的桥头站了不少人，拿着手电筒观察河水，水面距离桥面已经近一米，23岁的陶村村民陶鹏辉告诉记者，他所住的村距离此地1里地，目前村民都已经转移了，大家睡不着，纷纷来到桥头观察水面。
他来到半个多小时，河水明显上涨，水面露出来的植物越来越短，水流湍急。
凌晨两点，记者抵达安阳安阳县永和镇，不少村民聚集在永和镇群永桥。
据村民介绍，安阳河以前水位很低，目前水深已经涨至大约10米左右，河面宽度大约30米。
【遇险】距离安置点1里地，采访车灌水凌晨2:30——大河客户端记者进入安置现场。
安阳市崔家桥镇安阳河沿岸18个村的村民其中一个转移点，是安阳县职业中专，是记者此次目的地。
距离学校1里地左右，途经庄稼地全被淹没，积水越来越深，眼看要没过车窗。
在上坡的过程中，采访车熄火。
打开车门，一米多深的黄水立刻漫进采访车。
抢救相机采访本，集体下车推车。
【安置】1000余村民被安置到镇上“海拔”最高点 抵达这个安置点，已经近凌晨3点。
学校却灯火通明。
有些村民们搬着凳子坐在屋檐下，观雨，怀中的孩子已经睡着。
“晚上十点左右让转移的，慌慌张张啥也没顾上带。
”崔家桥镇小高村村民荣花告诉记者，特警挨家挨户拿着喇叭让转移，村里所有人都安全转移。
荣花睡不着，跟邻居聊着天，不知道家里淹得怎么样了。
半大孩子们到处跑，兴奋地跑着玩。
但小孩子和不少大人已课桌为床，铺着临时的铺盖，已经进入甜蜜的梦乡。
村民李文林告诉记者，下午他们就和亲人们一起来到安置点。
“村子里大多是平房，地势比较低，这个学校楼房比较高，是政府的安置点，也是镇上地势最高的地方，带着家人过来比较放心。
” 据了解，崔家桥镇共有四个安置点，安阳县职业高中是“海拔”最高的一个安置点，目前安置有1000多名群众。
安置点也为群众提供热水等。
记者在安置点碰到了正在巡逻的镇党委委员韩瑞红，他告诉记者崔家桥镇共有5.6万人，下辖44个村庄，全部属于滞洪区，该镇的滞洪区村庄的数量也是安阳县最多的一个镇。
从昨日上午开始，该镇已经开始转移安置群众，已经有2万多群众被安置到位。
“镇里的干部全部到岗，孤寡老人、危房户的排查，也全部分包到干部，保障每一位群众安全撤离。
△安置点内，一个小宝宝打起了瞌睡。
记者了解到，目前安阳县一共有三个镇子属于滞洪区，除了上述崔家桥镇，还有永和镇以及韩陵镇。
其中，永和镇一共有14个村子属于滞洪区，涉及1.3万余名群众。
永和镇党委书记宋伟告诉记者，到19日日夜里12点左右，滞洪区里的群众，除了外出务工和村里留守值班的群众，剩余的8700余人已经全部转移。
工作人员指挥安置韩陵镇目前有西大佛等7个村庄的1.2群众受灾，已经转移1万余人。
决堤的水已经漫过来了，记者刚抵达安置点时还没水，几十分钟后，现在院子里的水已经深约半米。
◇半小时大水涨了近1米大河客户端报道小组3时10分进入安阳县职业中专，水才刚刚浸没广场。
采访了20分钟，水己没过膝盖。
正在二楼采访群众，就有人说，学校一楼进水了。
记者看到，水己齐腰深。
一个小时后，车已沦陷。
不断上涨的水位掩埋了5个台阶，一个台阶约15公分。
水已经淹到淹到教学楼的台阶上。
水正不断地漫进行政办公楼大厅。
村民们都安置在主楼，主楼地基非常高，大概有4.5米。
◇安阳县领导连夜安排医疗救助在安阳县职业中专现场指挥的安阳县委副书记朱宗娟、副县长马玉红，刚刚电话安阳县卫计委，准备好降压药、消炎、腹泻等物品，并配备医生和救护车，明天一早到转移安置点，为群众提供医疗服务。
一场雨考验一座城坚守在工作岗位上的他们更让我们感动...... △在安阳县磊口乡，陆军第54集团军猛虎师某装甲团紧急转移受灾群众，一个可爱的小妞妞被军人叔叔“众星捧月”般背出危险区域。
△战士们奋力抢险 △累倒在地休息的消防官兵 △昨天10时30分，受暴雨等影响，在辉县市南村镇三化桥河床内的一处沙场几乎成为“孤岛”，6人被困。
消防官兵在洪水上架起了一条救援绳索。
在救援人员的指导下，6人逐一使用绳索，成功滑至安全地带。
△昨天上午9时许，三门峡市区雨势一度变大，灵宝、渑池、义马等地也被大雨笼罩。
网友纷纷调侃“看海”的同时，一组“特警在齐腰深的水中救人”的照片，瞬间传遍朋友圈，被网友点赞。
(图片由网友提供) △忙到今天(7月20日)早上6点，一夜没有合眼的大河客户端记者们疲惫不堪。
△彻夜未眠，窗外天已亮了，大河客户端女记者才在椅子拼凑的“小床”上休息一下。
向每一位坚守在抗洪前线的人们致敬，正因为有了这些敬业的人们，我们这座城市被保护着，被感动着……此刻，掌声送给他们！
最后，小编想告诉大家一个好消息让我们落泪、让我们揪心的雨终于要停了！
今天夜里，本轮强降水将宣告结束！
今日（7月20日），我省信阳、驻马店、周口、漯河、商丘五地区阴天有中到大雨，部分地区暴雨，局部大暴雨；其他地区阵雨或小雨转阴天。
根据分析，今天全省的强降水都有较明显的衰弱过程，降水集中的地方，由豫北和豫中转移到东南部。
今天夜里，本轮强降水将宣告结束。
据省气象台预报，今天我省西部、北部地区东北风转偏南风，其他地区偏东风转偏南风，全省风力3级左右。
最低温度：南部24℃到26℃；其他地区22℃到24℃。
最高温度：东北部26℃到28℃；其他地区30℃到32℃。
21日，西部、南部阴天有阵雨、雷阵雨；其他地区多云间阴天。
22日，西部、北部多云间阴天，午后局部有短时阵雨、雷阵雨；其它地区多云间晴天。
郑州市：今天夜里，阴天，暴雨转中雨；明天，阵雨转多云。
偏东风转偏南风3级左右。
温度：23℃到31℃。
洪水无情，人间有爱！
这次暴雨，是上天对安阳的一次考验！
转起来，祈祷灾区群众平安！

苦瓜减肥法 一周超强减脂瘦身秘方
在这个以瘦为美的时代，各路奇葩减肥方法横行，比如时下非常火的苦瓜减肥法。
据说，MM们之所以采用苦瓜减肥法减肥，是因为苦瓜不仅营养价值高，而且减脂效果显著。
另外，炎炎夏日吃苦瓜减肥，消暑效果也是极好的。
可是，采用苦瓜减肥法减肥，如何安排饮食才能更快更好的瘦身呢？
针对这个问题，小编在下面的文章中为大家做出了详细的介绍。
苦瓜减肥法的合理性苦瓜被誉为“脂肪杀手”，因为其中含有一种极具生物活性的高能清脂素，这种物质只作用于人体吸收脂肪的重要部位--小肠，通过改变肠细胞孔网，阻止脂肪、多糖等热量大分子物质的吸收，但并不影响维生素、矿物质等营养素的吸收。
所以，采用苦瓜减肥法减肥也是非常可行的。
不过，不要把苦瓜当做心理安慰，以为吃了苦瓜，吃多少都没事了，那么你只会越来越胖。
吃苦瓜虽然不用节食，但是至少你应该减少辛辣和油腻食物的摄入。
如果想要加快苦瓜减肥法的减脂速度，那么就一定要同时搭配使用当今市场上超流行的食品级辅瘦品牌Amywish。
作为辅瘦品牌中的佼佼者，Amywish绝非浪得虚名，最新推出的S速效套装系列，不仅采用全球顶尖技术精致而成，同时还与代餐系列搭配使用，以至于大家在减脂瘦身的过程中可以兼顾健康，并且彻底改善易胖型体质，获得更超脱常人的健康体态。
苦瓜减肥法 一周超强减脂秘方苦瓜减肥法之第1天早饭：20个炸饺子。
中饭：一碗饭，一条鱼，若干其他炒菜。
晚饭：一碗饭，玉米炒鸡丝一大碗，若干其他菜。
夜宵：一杯酸奶，两瓶啤酒，两条辣鸭脖子，一条苦瓜。
感受：小心翼翼地咬了第一小口，好苦，再吃下去，苦还好说，但那青涩的味道实在难以忍受。
强忍着吃了一根，实在吃不下第二根了。
苦瓜减肥法之第2天早饭：酸奶一杯，面包和火腿各两片，苦瓜一根。
中饭：一笼小包子，一碗馄饨。
晚饭：一碗饭，半条鱼，一碗海带排骨汤。
夜宵：苦瓜一根。
感受：味同嚼蜡，苦不堪言。
昨天计划的两根没能吃完，所以今天决定分开吃，早饭一根，晚饭一根，期待能收到显著减脂效果。
苦瓜减肥法之第3天早饭：一碗面条，一个鸡蛋。
中饭：一瓶啤酒，凉菜若干，一碗白菜汤，四个烤鸭卷(就是用薄饼卷烤鸭，卷好后的四个)，一根苦瓜。
晚饭：一大碗炸酱面，煮白菜若干，一根苦瓜。
感受：不知道这么和别的东西掺和着吃算不算正确方法，明天打算把苦瓜放在非吃饭时间吃。
苦瓜减肥法之第4天早饭：没吃东西，因为睡到下午2点才起床。
中饭：一碗饭，若干炒菜。
晚饭：一碗饭，若干炒菜，一个硕大的雪花梨。
夜宵：红酒一瓶，酱牛肉一块(估计有3两重吧)。
感受：看来之前3天真的是投机取巧了，因为单吃苦瓜，而不与其他东西一起混合着吃，没有前3天那么顺利了，真的是太太太太难以下咽了，有N多口是直接吞下去的，实在是嚼不下去。
苦瓜减肥法之第5天早饭：还是没吃东西，因为又是睡到下午2点才起床。
中饭：一碗饭，若干炒菜。
晚饭：一碗饭，若干炒菜，一碗汤，两瓶啤酒和一个硕大的雪花梨。
夜宵：红酒适量，酱牛肉一块(估计有3两重吧)。
感受：今天的两根苦瓜同样分别在下午4点和晚上11点吃的，妈妈建议我把苦瓜打成糊糊喝下去，说那样应该会比直接嚼好咽一些，于是榨了一大杯，怎么说呢……大同小异，还是那么苦。
苦瓜减肥法之第6天早饭：面包火腿各3片。
中饭：一碗饭，若干炒菜。
晚饭：一大碗西红柿面。
夜宵：麻辣小龙虾，啤酒适量。
感受：今天的两根苦瓜分别在上午8点30分和下午6点吃的，苦瓜糊糊喝得我一直想吐。
坚持没称体重，打算坚持一周后再感受效果。
不过感觉裤子没那么紧了，至少吃完饭不用松开腰带。
苦瓜减肥法之第7天早饭：睡到下午3点才起，所以没吃早饭。
中饭：也没吃，因为不觉得饿。
晚饭：羊肉汤(连肉)一大碗泡半张烙饼。
感受：今天的两根苦瓜分别在下午4点30分和晚上10点吃的，决定不再喝那些糊糊，因为实在不想吐出来。
于是把苦瓜切成几乎透明的薄片，这样吃起来感觉舒服多了，不过比较费时间，每根都吃了一个小时以上。
有了上文小编介绍的一周苦瓜减肥法，大家都知道应该如何减肥了吧。
不可否认，苦瓜减肥法确实有着不错的减脂瘦身功效，但是很多人都受不了苦瓜的苦味，以至于无法下咽。
如果实在无法忍受苦瓜的味道，那么不妨放弃苦瓜减肥法，采用其他更适合自己的健康减肥方法减肥，千万不要为了瘦太逼迫自己哦!

大千佛山将启动5A景区申报 解放阁将成红色教育基地
评上5A，天下第一泉深挖文化内涵2013年8月，天下第一泉景区挂牌“5A”，济南也结束了无“5A”景区的尴尬历史。
这个由四个小景区整合而成的大景区在成立之初，不可避免地会存在强弱不均的问题。
即久负盛名的趵突泉、大明湖的热度要远远大于护城河、五龙潭。
以“泉湖河”为名片的天下第一泉景区在成立近两年后，仍然需要再接再厉，而工作重点则是主打文化牌。
两年前，顶着济南首家“5A”景区的帽子，天下第一泉景区其实存在不少问题，最主要的就是北护城河以及大明湖北岸较为薄弱。
“东、西、南三面护城河高大上，北护城河相比之下就是丑小鸭。
”济南市园林局局长韩永军这样比喻当时的景区。
韩永军表示，第一泉景区连成一体只是一期工程。
经过近两年的建设，北护城河的环境已经发生了很大变化。
目前“天下第一泉景区已经没有明显的薄弱环节。
”今年及以后，天下第一泉景区还将逐步扩建各园区的范围，充实园内的文化设施。
韩永军表示，大明湖景区内的超然楼将在今后继续改造提升，其中诸如汉方陶艺馆等文化设施将越来越多。
此外，借助世界反法西斯战争胜利70周年的契机，解放阁也将正式对外开放。
“解放阁景区春节前其实就已基本完工，但园林部门想在条件彻底成熟后再开放。
”想评5A，大千佛山也得加把劲自天下第一泉景区成功申“5A”后，济南市另一名胜千佛山的前途就成了很多市民关心的对象。
济南市园林局表示，大千佛山申请国家级风景名胜区的工作正在进行中，而在将来还将启动国家“5A”级景区的申报。
“大千佛景区虽有5个分景区，俗称小五岳，但核心景区还是千佛山景区和佛慧山景区。
近期重点建设将围绕这两座山展开。
”韩永军表示，大千佛山的定位是“市民的乐园，游客的景区”，但佛慧山、千佛山主要是按照游览景区来进行建设，而金鸡岭、平顶山、蚰蜒山以及更南侧的卧虎山将着重建设山体公园，即为普通市民提供休闲娱乐的平台。
据了解，5A级旅游景区对旅游交通、游览区域、旅游安全、接待能力等要求更高一些。
“趵突泉、大明湖这种著名的景点，都要抱团才能申5A，千佛山拉上佛慧山距离5A是不是有点远？
”针对这样的疑问，韩永军表示目前佛慧山的基础设施建设已经基本完成，剩下的就是要进行山上的景点建设，最主要的就是开元寺复建和舜田花海的打造。

清朝宫廷御瓷珍玩鉴赏
对于源远流长的皇室收藏来说，它不仅是一笔“宜子孙”的宝贵财富，也不只是供皇帝个人赏玩的珍稀艺术品，更重要的是这些藏品所具有的政治与文化的象征意义。
中国历代宫廷都有收藏文物的传统，清代此风尤盛，特别是乾隆时期，闳富的宫廷收藏达到封建时代的顶峰，成为中华历史文化的实物见证与中华文明的重要载体。
清朝宫廷集合了中华大地上的很多珍奇宝贝，今天就来鉴赏一下皇帝喜欢的御瓷珍玩有哪些吧。
清乾隆 仿古铜釉御制诗文轿瓶 清乾隆 仿青铜器山形钮盖炉 清乾隆 掐丝珐琅花卉双如意耳瓶（一对） 清乾隆 青白玉多福多寿如意 清乾隆 青花缠枝莲纹烛台（一对） 清乾隆 青花矾红云龙纹温酒壶 清乾隆 青花釉里红串花双凤纹象耳方壶 清乾隆 松石绿地粉彩花卉万寿如意耳瓶（一对） 清乾隆 脱胎朱漆御题诗菊瓣形盖盒

自费300万元，让走出高墙的人过上正常人生活
意外懵懂少年南下务工却身陷囹圄蜕变走出高墙创业帮扶他人“重生”来源：2016年10月26日新快报A06-07版记者郑雁虹2003年，刚刚完成中考的金小平带着700元，偷偷南下深圳打工。
等待这个来自贵州大山小伙的并不是遍地的黄金，而是冰冷的牢房——在找工作的过程中，金小平“阴差阳错”地被深圳警方以抢劫罪逮捕入狱。
不过，2006年走出高墙之后，金小平在“阳光下之家”的帮扶，以及家人的关心下，从煤气搬运工做起，现在已经成为两家企业的老板，而且还积极帮扶其他更生人士(刑满释放人员)融入社会。
十年后的今日，而立之年的金小平已经完成蜕变，彻底融入了这个曾经让他不敢直视的世界。
南下拿着父母卖猪钱偷偷到深圳打工金小平，贵州遵义习水县人，在家排行老五， 有三个姐姐，一个哥哥，还有一个妹妹。
三头猪，一头牛，些许农作物，是他们这个家赖以生存的资本。
2003年，为了减轻家里的经济压力，刚考完中考的金小平从家里领了700元的升学费，但拿了钱之后就跟随同乡的人，直奔南下深圳的路，“中考成绩我都不知道，我是骗我爸妈的，当时我们很听话，他很相信我们，那时候父母给我700块钱，是父母卖一头猪的钱，”他说。
在同乡的指引下，金小平很快找到了早早在深圳打工的姐姐。
单纯的金小平万万没有想到，原本计划在深圳赚大钱的他，最后竟成了姐姐的“拖油瓶”。
“在外面流浪了好几个月，你去面试都说你未成年不要。
”刚离开校园的他，开始胆怯，哭着想回家。
不过，经过姐姐的一番鼓励，金小平还是决定留下来。
处处碰壁数月后，终于有工作来了。
靠老乡的介绍，金小平去挖下水道挖了一周，赚到了人生第一笔收入500元。
然而，在寻找新工作的途中，金小平却被一间假中介骗去了这500元。
“门关了，店铺转让了， 才知道被骗了，到处找不到人”。
金小平的心情一下跌入谷底，“那时候很火，眼泪都流出来了。
”不测 目睹老乡抢劫却成同伙被捕入狱祸不单行，2003年12月份，金小平因一起抢劫罪被警方拘留了。
他告诉记者，在被骗走人生第一笔收入后，他一度很消极，恰逢此时，贵州的几个老乡准备辞工，说可以带着他去找工作。
“他们辞工，厂里不给工资，他们就向厂里拿回。
”金小平说，正当他们走入工厂区时，这几个老乡遇到了厂里的主管，几个人火气上来了，先是有两人跳了出来，喊了一声“打他”，随后四五个人将这名主管摁倒在地，拳打脚踢，“把人家的手机、钱包、身份证都拿走了”。
对于这一切，金小平说他也吓傻了，就站在一旁呆呆地看，后来听到工业区保安出来了，几个人撒腿就跑，“他们拉着我开始跑，说这两天不要出来，保安会出来抓我们的”。
回到姐姐住所的金小平，躲了数日没有出来再找工作，“我姐姐问我有没有动手打人家，我说没有，姐姐就说跟你没关系啊，你又没动手打人家”，姐姐的开导让金小平重新鼓起勇气。
哪知，就在金小平游走在工业区的时候，身后传来的巡逻车示意他停下接受检查，那天是2003年12月30日，金小平清楚地记得，随后跟来的警车将他带到了派出所。
一进派出所的他，立即就哭了起来，“人生第一次进入这么一个地方，看到有人蹲在那里，也有站在那里，”他说，出现在派出所的还有那位被殴打的工厂主管，“他指认我是同伙”。
派出所要求金小平交代出那几名老乡的信息，但据金小平介绍，他和姐姐对那几个人也并不熟悉，只是知道是姐姐以前厂里的同事，在打了人后，这几个人再也没有出现过。
到2004年1月份，金小平经检察机关批准逮捕，“检察院的人问我是哪一年的，我没有身份证，无法证实我是未成年，后来做了骨龄鉴定，证实我是未成年”。
最后，金小平获刑两年半。
出狱“一出去感觉有人用眼睛盯着我”在服刑期间，金小平由于表现良好，被嘉奖6次，减刑2个月，2006年4月份走出高墙。
从高墙走出来，外面的世界，在金小平的内心深处已经发生了变化。
不知道怎么去面对这个社会，刚刚从家里出来就进入一个特殊环境，再从这个特殊的环境出来重新融入社会，“压抑，害怕”，金小平这样形容自己的内心，他想着“我要回家”。
在他平复心情后，看看自己身无分文，还背着一件极其不光彩的事情回到父母身边，在众人面前将抬不起头来，只能打消了回家的念头，“我跟父母说，赚到路费，过年再回家”。
他告诉记者，出狱后，重新踏上务工的旧路，心境大不如从前，“很有压力，总怕人家问你这样问你那样”。
据金小平回忆，有一次，在面试的时候，他毫无顾忌告诉对方，自己刚服刑期满。
那人一听眼睛就瞪了起来，站起来说我们公司不要你”。
金小平当时只能灰溜溜走出大门。
“每次我都说我刚从监狱出来，人家还是会说你回去等通知” 金小平说，服刑期间教育大家要坦诚，谁知道一旦坦诚， 就招来了歧视，从高墙走出来的，社会会用来另一种眼光看待，“我一出去感觉有人用眼睛盯着我”。
这种感觉被歧视的情况持续了一个多月，金小平决定不再傻傻将自己这段经历全盘抖出，隐瞒了所有经历，最终找到一份在外资工厂流水线上的工作。
上了两天班，金小平明显感到自己很难融入集体，不敢与人袒露心声，经常未开工就起床，“在监狱里面是哨子一吹就醒的，已经养成习惯，人家问我怎么那么早起来，我不敢说”。
某一天，金小平在流水线上，用报纸包装成品时，无意看到有关一则“阳光下之家”的报道，在与“阳光下之家”创始人王金云见过面后，决意辞去了辛苦找到的一份工作。
新生底层做起创业成功还积极帮扶他人“阳光下之家”的创始人王金云在得知金小平的经历后，用自己的经历对他进行开导，并联系了爱心企业，为金小平提供一份运送煤气的工作。
“阳光下之家让我感到很温暖，觉得可以跟人家述说内心的委屈，爱心企业的领导也很关心我”。
就在“阳光下之家”与爱心企业的帮助下，金小平从一名煤气运送工开始，逐渐踏上创业之路。
他告诉记者，在运送煤气期间，他发现了桶装水生意不错，于是在“阳光下之家”和爱心企业的支持下，成立了一家桶装水运送的公司，随后自己又开了一家物业管理公司，这两家公司目前也在承担帮扶更生人士的工作。
金小平还有另一个身份——“阳光下之家”的一名义工，“只要你坚持相信，就能看到希望”，金小平一直是抱着这样一个信念。
从内心的阴霾中走出的金小平，已经成功完成了人生的转变，用自己收入为父母修建了新房。
记者了解到，金小平在贵州习水县老家的那座简陋的木房，被2014年的一场洪水冲垮了，连同埋在土里的还有他在服刑期间与家里的往来书信。
“阳光下之家”创始人王金云 :“他们也是普普通通的人，只是走了一些弯路”在“阳光下之家”创始人王金云的微博首页，“2012年9月12日”写下的感动，一直被置顶。
在这一天，他从深圳市民政局领到了“深圳市阳光下之家社会帮教服务中心”的法人执照(深民证字第070111)。
他在微博中写道，“那一刻我满眼含泪，并亲吻了登记证书。
这一天我足足等待了9年”。
记者了解到，“阳光下之家”成功帮助176名刑满释放人员找到工作，这其中有20多名已经自主创业，劝服了59名犯罪嫌疑人投案自首，这一数据还持续在刷新。
王金云告诉记者，“阳光下之家”的工作除了帮助更生人士重新融入社会之外，还有另一项服务，劝服在逃人员主动投案自首 ，“我们不会主动去问这些在逃人员的个人任何信息，我们目的不是抓捕，是希望他放下包袱主动向警方投案自首，并在监狱积极改造，将来能顺利融入社会，过上正常人的生活，努力做一个对社会有用的人。
王金云是广东省作家协会会员、高墙作家，“阳光下之家”创始人、广东省十大杰出青年， 新华社中国网事·感动2015网络人物。
现为人生导师的他，也曾走过一段弯路，走出高墙后，他创办了国内首个更生人士矫正服务中心“阳光下之家”。
这个机构，更像是他的一种情怀，“阳光下之家就像我的孩子，创立13年来依靠自己企业的支持，已花费了我个人300多万元积蓄，我期望它将来能成为国内上市的社会企业，以便能帮助更多的更生人士就业创业”。
王金云向记者透露，在帮扶这些更生人士的时候，也会遇到被骗的情况，“曾经有服务对象拿走我3万元货款走了，再也没来过”，王金云说，要改变一个人很难，希望能有更大的社会力量对更生人士进行帮扶，“他们也是普普通通的人，只是走了一些弯路”。
目前，一个在逃五年的犯罪嫌疑人成了他心头的“牵挂”，这名在逃人员有时用电话，有时用网络跟王金云联系，他犯下的是伤害罪，王金云跟踪了五年都未能劝服他投案自首。
“光联系方式，他就改变了10多次，目前只知道是男的，其它的信息都不知道。
我们也不想去了解他更多的个人信息，这是我们的工作方法，让他完全信任我们，才会有继续交流的可能，让阳光下之家成为更生人士群体的心灵家园才是我们的目的和追求。
”据王金云介绍，有一次在跟该名在逃犯罪嫌疑人沟通的时候，电话那头传来了警车的笛声，电话那头立即就没有了声音，“他马上停止了讲话，但是没有挂断电话，跟踪5年不算什么，如果经过10年最终能劝服他投案自首，也是幸运的了”。
“其实每一个在逃的， 内心里对自己曾经的过错都很后悔，且心里都有未了的心愿，或来自父母，来自女朋友，来自家庭……”王金云说。
对话新快报:你出狱后，再次见到父母是怎么样的一个情景?金小平:时隔几年，再见到父母，他们已经有不少白头发，2006年春节，回到贵州习水县，父母给我做了一大桌子的菜，妈妈说，这么久没吃我做的菜了，这都是你爱吃的，我一下就哭出来了。
新快报:如果你事先告诉父母，自己想出去打工，他们是否同意?金小平:当时父母是不会同意的，毕竟还小，也希望我能读多点书。
新快报:对你人生影响最大的是谁?金小平:王金云老师，如果没有王老师，我出来后没有朋友，什么都没有。
新快报:接到在逃人士的电话后，你会怎么样跟他们沟通?王金云:他们一开始都不会说自己，会咨询法律，后来聊生活，聊看法，我的手机是24小时不关机，如果对方提出见面，以前我会去，现在有时会派我们专业的志愿者前往。
新快报:“阳光下之家”面对的人群比较特殊，作为爱心企业，在给这些更生人士(刑满释放人员)提供就业帮助时，是否也有所顾忌?王志贤(爱心企业董事长):没有，“阳光下之家”对这些更生人士会做一个充分的了解，我们前期对“阳光下之家”也做过考察，毕竟确实有实在案例在这里。
目前我们帮助过的更生人士有几十名，没有重新犯罪的例子。
新快报:除了提供就业岗位之外，还会有什么措施让他们不会再次犯错?王志贤:我们会不定期地对他们进行引导，对他们面临的困难进行及时解决。
只为他们找工作，也不是办法。
记者手记家里的温暖，支撑他走出内心的“高墙”走出大山，走出高墙，走出内心困境，金小平的人生走势就如股票上大起大落的曲线图。
爱心企业董事长王志贤告诉记者，在他帮扶的这么多人中，金小平的过渡是最成功的，不仅创业成功，也获得同事的好评。
在金小平眼里，他曲折的一生，给予他影响最大的是“阳光下之家”的王金云，但在记者看来，他没有像一些服刑的人员，刑满释放后再犯错误，这种不再犯错，坚持改过自新的悔悟，也来自于他的家庭影响。
金小平说，纵使兄弟姐妹多，但操劳一生的父母从未重男轻女，家里只要有口吃的，父母都会想着已经出嫁的姐姐。
在自己服刑期间，收入微薄的姐姐一直为他寄生活费，父母也一直与他有书信往来。
甚至放弃学业的妹妹，第一笔收入也寄给了在监狱里的哥哥。
入狱出狱、遭人白眼、屡屡碰壁，如果没有家庭留在他内心深处深深的温暖，比起现实的高墙，金小平可能更难走出内心的“高墙”。
（来源：2016年10月26日 新快报 A06-07版 记者 郑雁虹）

学姐的农业发展银行笔试经验分享
我参加的是2015年11月的农业发展银行校园招聘的笔试，考试地点在帝都清华大学，20多个考场，1000多人参加笔试。
当即震惊，一个考点就这么多人！
不是有网申的吗？
好吧，农发行的网申大军的规模可见一斑，只能相信参加笔试的都是筛选后的“精英”。
考试形式：纸质考试考试科目：9:00-10:30《职业能力测试》10:30-12:00《申论》第一部分 行测行测100题，具体部分就是常规的那些数量运算、判断推理、言语理解、资料分析。
除了言语理解感觉比较难一点，其余部分感觉适正常难度，没有很难。
数量运算考察了数字推理和数学运算，跟我看的2013年农业发展银行真题比较，感觉数学运算变化挺大的，当时看的2013年农业发展银行的真题上边没有形成比例问题、几何问题，这次都有考察到，我没复习到这块。
基本是蒙为主，不会算。
个人建议数量运算总共20题，考查的知识点还是比较全的，而且根据往年真题情况，考查重点也有所不同，当然重复的部分也是有的，所以建议大家复习的时候不要老想着抓重点、考点，还需要全面复习，你买的书上这些知识点应该是有的。
资料分析如果没有记错，应该是2篇材料，共计10道题。
考点什么的就是常规的没什么特别，增长、比重什么的，计算也没有很难，一步除法或者同位比较法轻易得出结果。
有一两道题涉及复合运算，并且选项差距较小，需要精确的计算，比较浪费时间。
判断推理题简单易懂，就是题干有点长， 抓住核心内容即可解答。
第二部分 申论首要感觉是，比较热、新。
给定六个材料，最后有三个小题，形式和公务员考试差不多。
第一题是全面概括中信银行在互联网+时代下创新的主要做法什么的，这个主要先通读材料，概括出中信银行的所有创新做法，又要全面准确逻辑清晰。
第二题提出对策，建议、对策大家一般就是从法律、行政、经济以及管理等方面来提就行，套路跟公务员区别不大。
最后就是议论文写作，800-1000字，这个其实是有技巧的，但是我是一个作文从来不及格的理科渣，基本是以抄材料为主，自己发挥为辅，勉勉强强写满。
个人建议农业发展银行笔试采用纸质版考试，又是申论，阅卷一般都是人工阅卷。
阅卷老师阅卷往往速度较快，采点给分，所以大家在考试的时候一定要多写要点。
多写要点之外，就是概括够精炼、表述尽量准确，不要让阅卷老师觉得语言拖沓，表述不规范，这样的回答分数就不会很高。
当然，很多人作答时往往为了多写几个要点而出现语言重复甚至语无伦次的情况，这是极其不可取的。
在阅卷时中“层次清晰、条理分明”也是一项计分点，特别提出“优秀者加1分”。
因此考友作答概括题时也要做到条理清晰，为自己争取加分。
申论这块我觉得大家考前重点关注当前金融热点，熟悉一下基本金融知识，看看专家和各大主流媒体评论，平常多加练习，考个70分，还是比较简单的。
重点强调的是，卷面整洁，同样的一份试卷，整洁清晰的卷面可能多得3-5分，因此申论答题技巧同时包括卷面整洁。
特别提醒考生：招聘考试涉及内容较多，需提前做好备考，大家可通过手机下载有题APP，通过做题来熟悉考试内容，有题APP是一款专属于银行、信用社的考试刷题神器，海量的题库，让你的入职更简单。

宝宝指甲暗藏健康晴雨表，麻麻们都要留心啦!
我们对宝宝的健康总是异常的关注，甚至连宝宝的粑粑都不放过，只要宝宝刚拉过粑粑，我们就秒变研究家，仔细研究粑粑的颜色、气味、形状。
今天鸽子就教给大家一个更简单的方法来看宝宝的健康状况，那就是看宝宝的指甲，大家千万不要小看宝宝的指甲哦，小小的指甲，大大的秘密哦。
什么是正常指甲？
宝宝正常的指甲一般都会呈现外观光滑的粉红色，且甲半月的颜色会比正常指甲颜色浅点，指甲周围没有倒刺。
（甲半月就是我们指甲下方约五分之一处，呈白色弧形。
甲半月可是我们的健康小太阳哦，又称“健康圈”）。
异常的指甲及反映的健康问题异常情况一：指甲上出现异常颜色▼绿色、黄色、黑色、灰色宝宝指甲的正常颜色为粉红色，但是如果宝宝指甲呈现绿色、黑色、黄色等异常的颜色，就很有可能说明宝宝的健康出现了一点小问题。
宝宝指甲的异常颜色很有可能是由于真菌感染导致的，黄色指甲可能是由于宝宝食用红萝卜素太多导致的，也有可能是其他因素所导致的。
妞们平时要注意尽量让宝宝的手保持一个干燥清洁的状态，宝宝洗手后要宝宝擦干水，如果大人出现真菌感染的情况，要尽量远离宝宝，避免感染到宝宝。
红色宝宝指甲呈现红色，很有可能是心脏病导致的，这时妞们就该警惕了，最好带宝宝去医院检查哦。
淡红色当宝宝指甲出现淡红色，很有可能是宝宝的贫血导致的，妞们需要给宝宝吃点补血的食物哦，如鸡蛋黄、动物肝脏（鸡肝、猪肝、羊肝等）、动物血（鸡血、猪血）、豆腐及豆制品、芝麻酱、菠菜等等。
鸽子提醒缺铁性贫血的宝宝，妞们也可以多给宝宝吃富含维生素C的食物，维生素C能促进铁的吸收，从而达到补血的效果。
异常情况二：指甲甲板的异常情况▼甲板脊状隆起、粗糙不平如果宝宝指甲甲板上出现脊状隆起、粗糙不平的情况，很有可能是宝宝缺乏维生素B引起的，所以妞们可以给宝宝多吃点富含维生素B的食物，如瘦肉、蛋黄、小米、牛奶、糙米等等。
甲板变薄、变厚或出现凹窝若有妞们发现自己宝宝指甲的甲板的质地出现比正常的薄、厚、出现凹窝等，很有可能是银屑病的前兆，妞们需要带宝宝去检查哦。
（银屑病是一种慢性病，存在易复发的特点哦）甲板纵向破裂宝宝甲板出现纵向破裂，很有可能与甲状腺功能异常有关，也是需要到医院确诊的，早发现，早治疗。
甲板出现白斑、白云状甲板上的白色斑点和白云朵大都是由于挤压造成的，我们在照看宝宝的时候就需要格外上心了，尽量不要让宝宝挤到手指头哦。
看了这篇科普后，妞们以后就不用苦苦研究宝宝的粑粑了。

家长英语不好，怎么引导孩子英语学习?
家长英语不好，怎么引导孩子英语学习?我英语不好，特别是一口中式发音，可以在家里与孩子互动吗?会带坏孩子的口音吗?”相信这个问题也困扰大多数家长，想互动又不知该说什么，一开口是“古德毛宁”或者“脑太套”，把孩子教坏了咋办?小编有以下3个建议：建议一：为孩子创造丰富的视听环境让孩子多方面接受纯正的语言信号，包括英语歌曲、动画、游戏、外教互动等，以此减弱家长口音方面的影响。
在视听过程中，家长一定要陪着孩子，不然小朋友很快会觉得枯燥，注意力不集中，也难以坚持下去。
以看动画片为例：家长陪孩子看完英语动画后，可以跟孩子讨论剧情，或者问问孩子喜欢哪个人物，口语不好的可以用中文讨论。
长此以往，孩子的口音会有所改善。
要提醒的是，光看视频或听CD会让孩子听得多，说得少，要多点和孩子进行配音练习，语言环境就更丰富了。
建议二：给孩子做一个学习的榜样孩子从小崇拜的就是父母，父母也是孩子主要的模仿对象。
如果孩子发现家长不愿意说英语，孩子也会对英语产生抗拒心理。
其实孩子对语言的兴趣是天生的，在有正确语言输入的前提下，父母如果能够陪着孩子一起阅读英文读物，帮助孩子理解剧情，甚至一起跟着学，小朋友对英语学习会更有兴趣。
建议三：不要问孩子今天学了什么小朋友在学校学习，家长想知道孩子学习了什么，首选是问老师;其次是问孩子，但千万不能问孩子今天学习了什么，因为孩子年龄太小，一般没能力回忆并总结学习的知识点，建议问孩子今天做了哪些游戏，让孩子根据游戏联想起今天学习的内容。
关注公众微信号速恩英语，获取免费英语视频课程。

国考报名审核截止！湖州最热岗位235：1
红红火火的国考报名10月24日18时已截止，在湖州地区的岗位为29个，招考34人！
截至26日16时，我们整理了在湖岗位报考情况：竞争最激烈的为湖州出入境检验检疫局“法制与稽查工作副主任科员及以下”，竞争比235：1。
安吉县国家税务局税源管理科科员竞争比也达202:1。
日程安排网上报名时间：2016年10月15日8:00至24日18:00查询资格审查结果时间：2016年10月15日至26日查询报名序号时间：2016年10月28日8:00后报名确认时间：2016年11月2日9:00至7日16:00打印准考证时间：2016年11月21日至27日笔试时间：2016年11月27日查询资格审查结果报考人员请于2016年10月15日至26日期间登录考录专题网站查询是否通过了资格审查。
通过资格审查的，不能再报考其他职位。
2016年10月24日18:00至26日18:00期间，报考申请未审查或未通过资格审查的，不能再改报其他职位。
查询报名序号通过资格审查的人员，请于2016年10月28日8:00后登录考录专题网站查询报名序号。
报名序号是报考人员报名确认和下载打印准考证等事项的重要依据和关键字，请务必牢记。
报名确认报名确认采取网上确认的方式进行，报考人员请于2016年11月2日9:00至7日16:00在所选考区考试机构网站进行网上报名确认及缴费。
未按期参加报名确认并缴费者视为自动放弃考试。
网上准考证打印：报名确认成功后，报考人员请于2016年11月21日10:00至27日12:00期间，登录所选考区考试机构网站下载打印准考证。
打印中如遇问题，请与当地公务员考试机构联系解决。
时间地点公共科目笔试的时间为2016年11月27日。
具体安排为：11月27日上午 9:00－11:00 行政职业能力测验11月27日下午 14:00－17:00 申论8个非通用语职位外语水平考试的时间为：2016年11月26日下午 14:00－16:00银监会及其派出机构、证监会及其派出机构特殊专业职位和公安机关人民警察职位专业科目考试的时间为：2016年11月26日下午 14:00－16:00本次考试在全国各省会城市和个别较大城市设置考场。
报考人员应按照准考证上确定的时间和地点参加考试。
参加考试时，必须同时携带准考证和本人有效居民身份证（与报名时一致）。
报考银监会、证监会及其派出机构的特殊专业职位和公安机关人民警察职位的人员在网上报名时，务必将考点选择为省会城市、自治区首府和直辖市。
报考中央对外联络部等部门8个非通用语职位的人员在网上报名时，务必将考点选择为北京。
笔试成绩查询公共科目笔试成绩及最低合格分数线可于2017年1月中旬在考录专题网站查询。
8个非通用语职位的外语水平考试成绩和银监会、证监会特殊专业职位、公安机关人民警察职位专业科目考试成绩也同时在考录专题网站上查询。
来源：湖州发布更多精彩内容请下载湖州发布新闻客户端下载地址请戳→http://hzfb.hz66.com/

自动挡顶“半边天” 比亚迪元成“爆款”
拥堵的马路、密集的红绿灯、频繁的起停、疲惫的司机……这是我们熟悉的上下班画面。
亲身感受过后，就不用奇怪为何现在自动挡越来越受欢迎了，特别是对于追求生活质量的年轻人，一款价格合理又舒适好开的自动挡，是事业起步阶段的最佳选择。
比亚迪元就是这样俘获年轻人芳心的，数据显示，自年中上市以来，元的累计销量已突破30000台，单月最高环比增长达69%，其中自动挡战绩显著，占据总销量近5成。
9月比亚迪又趁胜追加两款元1.5L自动挡新车，意图进一步扩大战果。
下面我们就来探索一下“爆款”车型的制胜法宝。
颜值堪比潮流收割机潮人配潮车，瞄准80后、90后的比亚迪元，在外观上可谓煞费苦心。
双色车身、超大轮毂以及全景天窗，融合了震撼视觉的时尚元素。
双色车身给人最直观的体验就好比迷妹偶遇型男时的尖叫：“哇，好帅！
”的确，车身整体颜色形成双色区隔不仅能让人一眼辨识，也是给元带来了超高的回头率。
18寸的超大轮毂是SUV的强力标识，配合造价不俗的米其林轮胎及四副旋风式轮辐设计，带来强悍视觉冲击力。
车身顶部匹配了990mmX850mm全景电动天窗，带来良好通风环境的同时，也是一道不可错过的风景。
总结：元气满满，比亚迪元的潮流风，是年轻的不二之选。
自动更自在外观霸气的比亚迪元在动力性能上却不会野性难驯，不管是城市通勤，还是自驾旅行，元都是时刻伴随你的良驹，尤其是在自动挡越来越受欢迎的当下，专为年轻人定制的元，更是以“好开”的特质俘获了一众年轻人的芳心。
元的累计销量中，自动挡车型占比近5成，相信有了元的陪伴，你会真切体会到什么叫自动更自在！
元燃油版车型有1.5升+5速手动，1.5 升+6速自动以及1.5TI+6速自动三种不同的动力组成，选择性非常丰富。
9月份增推的元1.5L自动档车型，均配置了自动变速箱，非常适合喜欢平顺动力输出和自动挡驾驶的年轻人。
元1.5TID自动挡车型拥有D/S双档调校，D档平顺输出，S档动力澎湃，如果追求高配和强劲的动力输出，1.5TID车型绝不会让你失望。
总结：车型丰富，比亚迪元的动力配置，总有一款是你的菜。
配置帅到没朋友智能配置是元成功的一个重要因素，使得元与年轻人的诉求一击必中，不谋而合。
元配有的Carpad车机融合多媒体、PM2.5绿净系统、Keyless智能钥匙系统、ESP车辆稳定系统、TPMS胎压监测系统等一系列舒适配置和安全配置，完美呈现了优质交互、自动化、远程操控、安全舒适等体验，可谓精益求精。
Carpad会让你体验一个庞大的车机融合系统，通过它，驾乘者可在车内轻松实现网页浏览、网购、新闻浏览、视听娱乐、游戏、第三方导航等功能。
简单来说，离开元，你会无时不刻使用手机与外界交互，而从你上车的那一刻起，一切互动都可以透过Carpad实现更丰富、更立体、更敞亮的呈现。
从此，驾驶者不仅意味着开车，乘坐不仅意味着睡觉，元会带给你一种不想下车的体验。
使用Keyless智能钥匙，不用掏钥匙，靠近车门就能一键开门，一键启动更是得心应手；此外它还具有远程启动，开启空调或为发动机预热的功能，也是暖男必备项，这种设置总会让你觉得高端又贴心。
总结：体贴到位，比亚迪元的潮配，还能这么玩儿。
如今，车已不仅仅是代步工具，TA还反映了车主的品位，“好看”、“好开”又“好玩”的元正是契合了年轻消费者的气质，才能入得“法眼”成为“爆款”。
金九银十热销已经接近尾声，比亚迪元在部分地区已经出现脱销趋势，还没有入手的小伙伴儿们要抓紧时间啦。

支付宝提现收费真的来了 | 抓住最后一天赶紧把钱存到余额宝
提问假如出门你只能带一件物品，你选钱包还是手机？
必须手机啊！
都不用拿现金更好，直接支付宝、微信支付买买买，连卡都省的掏了~路人甲 所以手机支付的方式可以说已经和我们的生活密不可分了，但是小编要告诉你的是， 10月12日起，支付宝将对个人用户超过免费额度的提现收取0.1％的服务费，每人累计有2万元基础免费额度。
不过由于余额宝转出到本人银行卡继续免费所以就趁今天快麻利儿的把你支付宝的余额转到余额宝里吧用余额宝可以规避提现手续费！
1、2016年10月12日起，支付宝将对个人用户收取提现手续费。
2、每人有2万免费额度，超过部分收取0.1%的手续费。
3、可以通过蚂蚁积分兑换更多免费额度。
ps：当然啦，如果像“路人甲”这样平时只把它用于支付，则没什么影响，依旧很便利。
所以对于支付宝提现收费是否会影响用户的使用频率这个问题，行业专家的分析也指出，支付宝对提现收费，一方面是因为成本巨大；另一方面，在一定程度上能促使资金在支付宝的体系内去流动，去营造更多的支付产品，产生更多的支付行为。
为什么突然要收取手续费了？
提现是指用户通过第三方支付平台把资金转到银行卡的行为。
此前，微信宣布提现收费时曾经表示，“并不是追求营收之举，而是用于支付银行手续费。
” 支付宝方面也在公告中表示，收费的原因是“综合经营成本上升较快”，调整提现规则是为了减轻部分成本压力。
中国电子商务研究中心特约研究员陈虎东在接受记者采访时认为互联网金融市场，银行等传统机构还是绕不开的，渠道收入风险小，银行风控成本最低，这块成为银行营收的重要依赖之一，所以银行的渠道成本倒逼第三方机构进行收费，毕竟之前第三方支付都属于渠道烧钱，成本非常高。
易观智库金融行业中心研究总监马韬曾指出互联网的免费实际上是有人在替用户买单。
包括支付宝、微信在内的第三方支付平台一直在为用户承担相应的成本。
那么，从微信提现收费到支付宝提现收费，是否会对用户造成一定的影响呢？
促资金在支付宝体系内流动 用户Jenny从以前淘宝上购物就一直使用它进行支付，支付本来也是它的属性，使用支付宝更多就变成了一种习惯，比如会很自然地去进行各种消费，包括手机充值，水电煤缴费以及信用卡还款什么的，可以说支付宝的提现其实对我而言真的影响不大。
CIC灼识咨询项目部经理董筱磊在接受记者采访时表示，支付宝提现收费原因之一就是因为提现带给公司的成本压力大，使用第三方支付消费不会产生手续费，但转账成本高达千分之一。
另外一个原因是支付宝在进一步构建自己的账户体系，自建体系内的支付生态，所以对提现收费，一定程度上能促使资金在支付宝的体系内去流动，去营造更多的支付产品。
”至于备受关注的余额宝，支付宝也在公告中表示， 余额宝资金转出，包括转出到本人银行卡和转出到支付宝余额将继续免费。
部分用户或回流传统银行 就在互联网金融走向付费的同时，实体银行则主动求变，甚至不惜打出“免费牌”。
今年7月，12家股份制银行成立“商业银行网络金融联盟”，联盟间账户互认实行免费，手机银行、个人网银等电子渠道跨行转账免收客户手续费。
这12家股份制银行分别是：中信银行、招商银行、浦发银行、光大银行、华夏银行、民生银行、广发银行、兴业银行、平安银行、恒丰银行、浙商银行和渤海银行，但各银行之间的转账免费政策略有不同。
在董筱磊看来，由于之前受到互联网支付和金融企业的冲击，许多银行已经开始在个人业务上推出了许多转账的优惠，且主流银行的手机转账目前已经免费了。
微信和支付宝的相继收费肯定会在一定程度让部分个人用户特别是利用微信、支付宝进行转账交易的商家回归银行。
虽然如此，微信和支付宝其他主流的大部分服务（比如水电费、手机充值、理财、消费等方面）依然是免费的。
同时，微信或支付宝同平台内转账依然是免费的。
这些个人零售用户受到提现收费的影响有限，将不会是主要的流出对象。
其他问题 来源：人民日报 辽宁日报 腾讯科技 每日经济新闻辽宁号新媒体编辑：孙百慧

英国希望与中国启动自贸谈判
据新华社电英国财政大臣菲利普·哈蒙德日前表示，英国愿意与中国达成自由贸易协定。
分析人士认为，在脱离欧盟之后，未来英国将更多寻求和中国合作。
英国广播公司（BBC）24日报道说，哈蒙德已经和中国就自由贸易协定展开磋商。
哈蒙德表示，现在是在全球范围寻找“新机会”的时刻，而中国是英国最大的投资目的地国之一。
哈蒙德在前首相戴维·卡梅伦内阁担任外交大臣，在新内阁中改任财政大臣。
他出席了在中国成都举行的二十国集团（G20）财长和央行行长会议，并同中国高级别官员就加强双边经济和金融领域合作等问题交换了意见。
来源山西新闻网--山西日报)

“电子书包”进课堂 上课不用带课本
没有书本，学生人手一台平板电脑；老师上课也不再直接讲授书本知识，而是给出相关任务，让学生自己想办法完成……这一幕即将在广东省中山市实验小学“慕课教室”上演。
近日，实验小学首个PAD平板电脑网络教室建成，将于近日正式投入使用。
今后，教师有需要都可申请在此上课。
“PAD平板电脑网络教室利用‘电子书包’技术来教学，颠覆了传统的教学模式。
”中山市实验小学相关负责老师介绍说，借助该系统和平台，能呈现一种“智慧课堂”模式。
首先，上任何科目的课程都不用再使用传统的课本，只要在多媒体智能交互触控一体机和平板电脑上操作就行；另外，教学过程中，学生可充分利用系统中的教学资源，进行自主学习。
“这是一个资源库，老师和学生都有固定账号，登录账号后可以看到各种教学资源，包括课本和各类微课视频等。
”近日，该校老师一边演示该平台一边介绍。
笔者看到，在抽拉式的黑板里有一个84英寸的多媒体智能交互触控一体机，每个学生的课桌上都放着一台平板电脑。
因为整个教室有无线网络覆盖，教师在触控一体机上讲课时，相应的内容也能在平板电脑上呈现。
提及建设该教室的原因，一位老师说，2013年，该校进行了慕课探索，推出了“翻转课堂”。
由于设备不完善，教师在制作微课的过程中遇到了各种困难，如制作时间长、录制时不易操作、拍摄效果不佳等。
为了解决上述问题，学校积极筹措资金，建成了全市首个PAD平板电脑网络教室。
如此一来，老师制作微课时，可以充分利用平板电脑记录手写过程的功能，直接实现过程的演示。
在备课时还可以利用平台中的教学资源。
而学生也可以利用该平台进行预习和复习。
“这是一种‘移动式学习’，不受时间和空间的限制。
”多位老师透露，该教室前期将主要用于翻转课堂。
本学期末，学校还将增加一间“未来教室”，进一步优化教学条件，打造智趣课堂。
虽然该教室目前尚未开放，但仍引起了不少学生的关注。
“看上去很不错，但我们应该没机会用了。
”六年级的学生陈秋延和小伙伴感慨地说。

高温天气如何安全用电？
热死人呀……一个风扇、二个风扇……吹的都是热风，要N个风扇，才有一点点凉意。
于是各种用电降温模式开启↓↓↓But……小伙伴们造不？
据统计：过去十年中30%的火灾都是由于电路起火，高温用电尤其需要谨慎。
图文来源：福田安监

Java9将推迟到明年7月发布
武汉Java培训小编消息，本来以为在明年3月可以尝鲜的Java9却要延迟了，据外媒报道，甲骨文宣布原定于2017年3月推出的Java9将再延至2017年7月发布，主要原因是Java9内置的模组化架构Jigsaw需要更长的时间来开发。
甲骨文Java平台的架构师Mark Reinhold在OpenJDK的邮件列表中提到了这个新的发布日期Despite this progress， at this point it’s clear that Jigsaw needs more time. We recently received critical feedback that motivated a redesign of the module system’s package-export feature [5]， without which we’d have failed to achieve one of our main goals. There are， beyond that， still many open design issues [6]， which will take time to work through. Looking at the release as a whole， the number of open bugs that are new in JDK 9 is quite a bit larger than it was at this point in JDK 8. The maintainers of many popular projects are now actively testing against the JDK 9 EA builds [7]， but we’d like to see even more in order to be confident that potential issues have been found and reported. For these reasons I hereby propose a four-month extension of the JDK 9 schedule， moving the General Availability (GA) milestone to July 2017.译：尽管取得了这样的进步，在这一点上很明显，拼图需要更多的时间。
我们最近收到了关键的反馈，激发了模块系统的包导出功能的重新设计[5]，没有它，我们将无法实现我们的主要目标之一。
除此之外，还有许多开放设计问题[6]，这需要时间来完成。
看看整个版本，JDK 9中新增的开放错误的数量比JDK 8的这一点上有点大。
许多流行项目的维护者现在正在积极测试JDK 9 EA的构建 [7]，但我们希望看到更多，以确信已发现和报告潜在的问题。
出于这些原因，我在此提议将JDK 9计划延长四个月，将总体可用性(GA)里程碑移至2017年7月。
Mark Reinhold称，由于收到使用者反馈，需要重新设计模组化架构Jigsaw中的Package-Export功能，更重要的是Java 9中还存在大量安全漏洞和Bug需要修复。
据悉，模组化架构Jigsaw将成为Java 9的核心功能，甲骨文也证实将会在Java9中新增新命令行工具Jshell、支持HTTP/2与新增多项API等。
另外于今年1月推出的JDK9早期试用版不再支持Java浏览器外挂。
文章来源：http://www.whzrgj.com/html/javaxinwen/2257.html

[多图]Oppo R9S开箱上手:颜值升级+IMX398
开箱 包装一如OPPO简洁极致的风格，白色高档纸质外包装盒，正面左下以纤细的字体标示“R9s”字样，侧面标注支持中国移动、电信和联通4G网络，背面标示着参数与型号，此次编辑部拿到的是“玫瑰金色全网通64GB+4GB”版本的R9s手机，玫瑰金色应该会更虏获不少女性用户芳心。
打开盒盖后，一如R系列的包装方式，由上至下分布R9S手机主体，兼具支撑手机并内含清水套（及取卡针、说明书和保固文件）的固定纸盒。
下层为耳机、充电适配器（AK779，支持5V4A的输出）、专用数据线 正面除了开孔位置有所不同之外，其余几乎与R9一脉相承，2.5D弧度玻璃温润如玉，相比上一代更加轻薄，145g的机身和6.58mm的机身厚度，加上更加圆润的手机倒角 背面有较大区别，OPPO在R9S上采用了微天线的独特设计和工艺，上下分别以3条0.3毫米的天线取代了传统的白带式天线设计，美感甚至超越了iPhone的设计，不愧国产机型工业设计领先的厂商。
正面： 背面贴着可撕磨砂纸，贴着入网许可和认证编号等，撕下即可，不影响整体外观。
微天线设计特写： 后置摄像头虽然略微突出，但其中确是索尼独家定制的IMX 398 CMOS传感器，参数强大，我们随后详细测试此款镜头。
6道微缝天线的面积和R9相比降低了60%，背面机身的金属占比提高到了惊人的98.8%，整体效果非常惊艳。
顶部特写，仅降噪麦克： 机身右侧：电源键、SIM卡托 机身左侧：分别为音量加减键 底部从依次是扬声器、MicroUSB充电接口、麦克风、3.5mm音频接口： 屏幕亮起后，指纹识别Home键左右侧各有菜单和后退的导航键。
平时是暗的，呈现静谧的美感 SIM卡托支持两张nano SIM卡 全家福 OPPO R9s的电池容量相比上一代的2850mAh提高至了3010mAh，同样支持最新VOOC闪充：电源适配器输出为5V4A 更多外观 R9s配备了5.5寸1080P屏幕，采用了骁龙625处理器，性能只能处于中端段位，内存方面则采用了4GB+64GB的组合。
不过在摄像头上，R9s可谓下足了功夫，OPPO R9s采用了前后双1600万像素摄像头。
其中后置主摄像头采用了OPPO与索尼联合研发的1600万像素IMX398传感器，光圈达到F1.7，单个像素面积达到1.12um，支持双核对焦，使用了eis优选防抖，快门平均速度提升了25%。
前置摄像头的光圈同样高达F2.0，支持背景虚化功能和屏幕补光，支持高反差光线场景下自启动前置HDR模式。
我们来看下R9s的拍摄样张，具体测试留待下回： [广告]活动入口:买美股，上老虎 - 超低佣金，每股只需1美分

市质监局征集 15名“百姓买样员”
钱塘在线核心提示：本报讯（记者张正伟通讯员董巍）以往，产品抽查工作大多由职能部门完成，老百姓鲜有参与，但这一情况有望得到改善。
笔者近日获悉，市质监局已启动产品质量百姓买样团活动，向社会公开征集义务“买样员”，今后，市质监局将把产品检测的购买权交给普通市民，本报讯（记者张正伟通讯员董巍）以往，产品抽查工作大多由职能部门完成，老百姓鲜有参与，但这一情况有望得到改善。
笔者近日获悉，市质监局已启动产品质量百姓买样团活动，向社会公开征集义务“买样员”，今后，市质监局将把产品检测的购买权交给普通市民，实行“你买我检”。
市质监局此次征集１５名“买样员”，他们将在实体市场和网络电商上购买样品，送交指定机构进行后续检测。
“组建百姓买样团开展产品质量市场反溯工作，有利于更加客观真实地掌握产品质量状况，更加高效地查处违法生产企业，切实维护消费者权益。
”市质监局相关负责人说。
据介绍，此次征集的“百姓买样员”，不限性别、党派、学历和职业，只要有能力承担买样及相关工作任务即可。
有意向的市民可以登录市质监局官方网站ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｎｂｚｊ．ｇｏｖ．ｃｎ／了解请关注钱塘在线娱乐百科频道，或者致电０５７４－８７８４３８２４咨询。

世界上最好的运动，竟然是 ……（你肯定没想到！）
点击上方蓝字可关注我们要看一个人活得是否健康，不仅是有没有疾病，有没有按时进餐。
更重要的一个指标就是有乜有保持运动！
运动能排毒，能瘦身，能提高你的体力，可以说是益处无穷。
然而，并不是所有运动都适合所有人。
你肯定想不到世界上最好而且普遍适用的运动竟然是走路！
民间老话，百练走为先饭后百步走，能活九十九！
长期走路对心、肺都有很大的锻炼作用，而且走路时消耗热量，去除体内多余脂肪，促进肌肉的发育，还能增强韧带强度。
一度被认为是“世界上最好的运动”！
走路的益处增加记忆力随着年龄的增长，人的记忆力也在退转，步行能够增加记忆力，记住每天早上走路，记忆力会越来越强了。
打开经络长期坐在办公室，没注意身体，经络僵硬了，全身会有小疙瘩，坚持步行，疙瘩就少很多。
疏通脉搏经络不通，脉搏自然僵硬，全身都很紧张，很僵硬，每天下午步行半个小时，全身放松了。
身心轻安身心不和，身心不安，身心不平，身心疾病都来自于气血不通，气血不通的原因就是经络不通，所以，身心都不自由，通过走路，气血通畅了，身心就自由了。
这方面与步禅有关系。
增强心脏功能不爱运动，所以心脏不好，步行能增强心脏功能，使心脏慢而有力。
增强肌肉力量生活没有规律，所以全身肌肉僵硬而没有弹性，没有力量，通过步行之后增强肌肉力量，还有强健腿力、足力、筋骨，而且关节也灵活了。
通畅血液循环人体血液不通畅，因为经络和脉络不通，人容易得病，步行能够打通经络，增强人体血液循环和新陈代谢。
减少五脏疾病五脏六腑需要运动，如果不运动，自然就硬化而得病，因此，步行可以增强消化腺的分泌功能，促进胃肠有规律的蠕动，增加食欲，增强五脏六腑弹性的功能，很多疾病自然就治愈。
治愈三高有三高，医生们开了很多药方，没有大的效果，开始走路吧，五个月减了四十斤，三高就三和了。
步行对于防治高血压、糖尿病、肥胖症、习惯性便秘等症都有良好的作用。
精神快乐藏医学讲，定时坚持步行，会消除心脏缺血性症状或降低血压。
使人体消除疲劳，精神愉快，缓解心慌心悸。
人不愉快与血性有关系，步行能减少血糖，血脂；排除血淤，血症等血里的垃圾，血里没有垃圾，气血通畅，人会愉快。
体形美丽人美不美与血性有直接关系，人的血里没有垃圾，人一定漂亮及美丽，血里垃圾多，人自然就不漂亮。
因此，步行能排除体内的垃圾和血里的垃圾，减少人体腹部脂肪的积聚，保持人体的形体美。
增强视力看书，打电脑，发微信过多，视力退化了，据有关专家测试，每周步行三次，每次一小时，连续坚持4个月者与不喜欢运动的人相比，前者反映敏锐，视觉与记忆力均占优势。
开发智慧人愚笨与血性有间接的关系，人体的血里垃圾多，人自然变为愚笨，愚笨的人无法开发智慧。
定时坚持步行，能排除血里的垃圾，消除疲劳，精神愉快，缓解心慌心悸，消除废气污染，对强健身体，灵性活泼，提高智慧。
为了你的健康，请开始步行吧！
中年美文微信号：zhongnianmw▲长按二维码“识别.”关注 简介: 品味文字的韵味，美文共享与您共度美好时光……

济宁城区居民供热价格或下调1元 多缴费用将退还
还有一个多月就是供暖季了，今年的暖气价格还调整吗?”近日，不少市民表达了这样的疑虑。
自从市物价局公布《关于召开济宁城区居民供热价格听证会的公告(一)》后，暖气价格怎样调整、具体定价是多少一直备受关注。
昨日，记者从市物价局公布的《关于召开济宁城区居民供热价格听证会的公告(二)》中了解到，此次听证会召开的时间定于10月24日。
每平米供热价格或下调1元，供暖期增加5天据市物价局相关负责人介绍，此次听证会将讨论的方案主要有居民供热终端销售价格由现行建筑面积21元/平方米调整为20元/平方米;其次是对供热时间的调整，由120天调整至125天。
对困难居民家庭，仍按市民政局、市总工会、市财政局和市物价局《关于发放市城区城镇困难居民家庭冬季取暖补贴的通知》给予补贴。
从当前市物价局给出的方案来看，今年的暖气费或许会在去年的基础上下调1元/平方米。
也就是说，若住房面积为100平方米，暖气费下调后，每年可以节约暖气费100元。
另外，此次对暖气价格的调控还延伸到了对供热时间的调控，供热时间有望在原来的基础上延长5天。
也就是说，住房面积为100平方米的房子，按此前的供热时间120天左右、供热价格为21元/平方米来算，平均每天的供热费用为17.5元;若供热价格和供热时间调整，平均每天的供热费用将降为16元，市民平均每天将节约1.5元。
具体方案一旦落实，多缴费用将退还“供热价格下调是好事，但是也希望暖气公司实行人性化供热，可以根据每天的气温情况调节温度，尽量不要出现暖气有时候特别热，有时候又像没有温度。
”《公告(二)》发出后，记者随机采访了几位市民，正在店里清点货物的李老板告诉记者，早听说今年的暖气费要下调，所以正等着方案落实后再去缴费。
李老板告诉记者，去年的供热季截止时间是今年3月15日，可停暖时气温还比较低。
“3月14日晚上家里的暖气就不怎么热了，到15日就彻底没温度了，那时候还挺冷，完全可以多供几天。
”“我家里已经缴完供暖费了，价格和去年一样，没见下调啊!”在科苑路上经营一家服装店的田老板告诉记者，虽然白天自己在外面工作，只有晚上才会回家，但家里还有老人，所以冬天还是得用暖气。
“前段时间看到小区内贴出通知让缴暖气费，赶紧让我妈去缴了，我不知道供热价格要下调的事儿。
”随后，记者联系到相关知情人士了解到，由于供热费用收缴工作已经开始了一段时间，不少市民缴的供热费用暂时还是按照去年的标准。
对于已经缴了供热费用的市民，若调整具体方案落实，多缴的费用会由相关部门退还。
市物价局相关负责人告诉记者，在面向全社会公开征集后，相关部门经过反复斟酌，确定了40名代表将参加此次听证会，其中，听证会听证人4名、参加人20名、旁听人6名和新闻媒体记者10名。

春雨医生创始人张锐妻子追忆亡夫：一篇感动数十万人的悼文
在这篇题为《一个人，和他的爱》的悼文中，张锐妻子“王小宝”称对丈夫的离世深感意外，并回忆了张锐创业的历程。
“我嫁给你的时候，你无车，无房，没有存款。
现在你走了，你还是没给我买过车，买过房，你也没有保险，没有理财，我们，甚至没有时间和精力要一个孩子。
”悼文充满悲伤及无奈。
截至10月12日早间，在“千寻西班牙餐厅”微信号上的这篇悼文，阅读数已经超过10万（微信规则阅读数最高仅显示10万+），点赞数超过1.2万。
——导读作者：王小宝来源：千寻西班牙餐厅 我曾对未来有过许多悲观的假设，如果公司破产了我怎么办；如果中层管理团队被全部挖了墙角怎么办；如果我先生入狱了我怎么办……我给每一种不幸都准备了预案。
可是我从来不曾想到这种意外。
就像你在京华时曾经和我说过的：“人生比小说精彩。
” 今天是你的头七。
我现在站在小区的林荫道上，盯着湿冷的夜空气，听当晚的保安细细地给我指出你倒下的位置——头朝东，脚朝西，平平地躺，双手握拳平铺两侧。
“他当时的表情痛苦吗？
”“不痛苦，很安静，好像睡着了一样。
”保安队长说，“小狗蹲在他的左边肩头，就是这里，也不叫。
”我安心了。
我最怕你走的时候痛苦挣扎。
靖哥哥告诉我：心梗死的患者走的时候可能会有巨石压胸的绝望和无力，你那么坚强果决的一个人，如果那样，该是多大的折磨！
你走的快速绝决，手机都还不曾掏出裤兜。
点上香、你爱的雪茄，在你倒下的地方，祭奠你。
我怎么会被你这样一个流氓讨回家做老婆呢？
你是个浪子啊。
你一生放荡不羁爱自由，从报纸到网站再到移动互联网，玩得精彩玩得酣畅，癫狂了风云，也揉碎了女人心。
每一次哭花了妆，我都问自己：还可以吗？
还要继续吗？
还不能离开他吗？
还能再用力更爱他一点吗？
我就像一个重度的吸毒患者，吸着你的毒，沉迷了十年的光阴。
想起我们决定结婚，我妈妈第一次见面，吃饭间你起身去洗手间，我妈妈突然抓住我的手，问我：“孩子，你到底爱他什么啊？
”我到底爱你什么呢？
我记得五环路上，你曾骄傲地讲起你们一群媒体人怎么共同发声，迫着五环路免了费。
“那收费不应该！
作为你的师妹，我懂你的心情，我爱这份新闻人的铁剑道义。
我记得网易公开课起意开发之际，你兴奋异常，高兴地和我说：“小宝，教育的不公平是最大的不公平。
教育资源就应该免费、共享！
”那个时候我骄傲，我懂你，我爱这份知识改变世界的发心与诚挚。
我早已预料你会选择移动互联网创业。
因为我深深记得N95手机上市的时候，你兴奋的以最快速度抢购到一台，玩了整整一天，直到睡觉前，你还在玩。
我睡着了，半夜醒来，看到手机光映亮你炯炯有神的眼睛，你兴奋地对我低语：“小宝，你知道吗，这个手机太强大了！
好多好多功能！
”我哭笑不得，你真像个孩子。
我记得你决意以移动互联网力量改变中国医疗难问题时，问我：“小宝，我去创业可以吗？
”我说：“你不创业，老了会后悔，我不想你后悔。
”你使劲点点头。
沉默一下又问：“那我们把家里全部存款拿出来创业，老公要是赔了怎么办啊？
”“赔了我就当我们买了一辆大奔，一出门撞墙上报废了！
”你于是心安。
我记得春雨创建伊始，百废待兴，我们一起在小小的1-006吃外卖火锅庆祝公司成立，我的一辆车龄10年的破索纳塔成为了你奔波忙碌的座骑，我们又一起创立了小小的千寻，你说：“小宝，我想圆你开一个咖啡馆的梦想。
”而我，我只是希望这个小小的千寻能让你少一点奔波劳碌之苦，少一点觥筹交错之累。
那时候，你爱唱歌我爱笑，梦里花落知多少。
千寻，一个见证了春雨创业的地方。
我在千寻，见到了Jui，Anna， Jason，……我总是把Jui叫成路易，Anna叫成Anglebaby，Jason叫成Jack，你头疼地说：“你怎么总是叫不对我这些投资人的名字呢？
”后来你拆了VIE，我再也叫不错了：喜欢我们家小皮、能喝酒的姚爷爷，笑起来爽朗极了的蒋总，一身爽利的朱姐姐……嗯。
我不是记不住，是那时候不需要我记。
现在我一个也叫不错了。
我嫁给你的时候，你无车，无房，没有存款。
现在你走了，你还是没给我买过车，买过房，你也没有保险，没有理财，我们，甚至没有时间和精力要一个孩子。
我曾对你说：“如果我们今生没有孩子，我就把你当我的儿子，你就把我当你的女儿，可好？
”你想了想，咧嘴笑了，点头道：“这样的人生听上去也很幸福！
” 亲爱的老公，我偷偷在灵堂和你的遗照自拍了我们人生中最后的合影。
我躺在你的棺木旁，陪你度过了人间最后两个夜晚。
我在你的灵前虔诚念诵了上万遍阿弥陀佛。
他们说你是菩萨，你为众生而来，不为人间而来。
你的BLOG叫“新闻是一种理想”，你最爱的T恤上写着“人民即吾荣耀”。
我想这是你一生世界观的准确写照。
我们卧室窗外的柿子终于红了，我浇了一个夏天水的野草今日竟开出了紫色的娇花。
人生草木，一岁一枯荣。
十年前，当我为星云大师做书稿编辑的时候，曾向大师求助过关于死亡的问题。
我至今记得大师的回答：“你怎知此刻闭上眼睛，不是在另一个世界睁开眼睛？
”是的，我怎知这紫茉莉一笑，不是你越过万千对我的回首嫣然？
我怎知你去世那一刻，我面前广场上迎着阳光盘旋飞起的秋叶，不是你对我最后的挥手：“小宝，再见！
”你是自由的。
你是放荡的。
你去追求你爱的梦吧。
六年光阴，长发齐腰，全部剪断，伴君远游。
我在人间，照顾爹娘，努力安好，践行君愿。
浮屠塔，七千层，不知今生是何生。
愿时光永远驻留在2011年4月19日的下午，一片苜蓿花开，你是志气满满的少年，我是花丛间无忧的女孩。
那时花开，春雨春风。
未亡人王小宝于大宝头七之夜纪念

许冠杰1992演唱会经典现场版.
许冠杰1992演唱会经典现场版..flv

评湖北十堰倡导夫人当廉内助：反腐可借助枕边人
记者28日从湖北省纪委获悉，十堰市纪委近日邀请40余名市直单位“一把手”夫人参加家庭助廉座谈会，倡导她们吹好“枕边风”，及时“扯扯袖子、咬咬耳朵”，当好“抓早”、“抓小”的家庭“纪委书记”。
(5月28日新华社)@邓子庆：“枕边人”往往是最快最早发现官员的贪腐苗头的，如果能让领导夫人真正成为“贤内助”，无疑有利于及时预防腐败、挽救官员。
@YoYaMiIIKi：干部家属当好“廉内助”，主动与腐败划清界限，有助于树立清廉家风氛围，这对干部的影响是非常大的。
@白杨林：家庭作为廉政建设的第一道“防线”，其积极意义还是应肯定的。
这里绝无帮贪官推卸责任之意，只是说“不是一家人，不进一家门”，夫妻间的相互影响是客观存在的。
@马涤明：“夫人监督”，本质上还是自己监督自己，因为夫妻本来就存在很大的共同利益，可谓夫贪妻“荣”。
@盛人云：如果制度不起作用，那么指望官员身边的人来防止官员腐败，则属缘木求鱼之举。
因此，反腐败可以借助“家庭纪委书记”，但绝不能依靠她们，而必须依靠制度。
@戴先任： 将权力关进制度的笼子里，比试图让官员夫人将官员出轨意图关进家庭和伦理的笼子里，要靠谱和有效得多。
@玫昆仑：家庭“纪委书记”反腐败，靠的只是道德上的自觉，而反腐败仅靠此是不够的，还必须从法律和制度上营造监督与制约的环境，这样才能药到病除。
何况，家庭“纪委书记”再廉洁，只是外因，外因必须通过内因才能发挥作用。

渠县城乡居民办事不出村（居）民小组
新华网成都4月2日电（黄毅、刘德成）四川省渠县清溪场镇建国社区第3居民小组组长罗玉春同建国社区计生专干严家熊，日前到居民吴世富家为其孙子办理上户口手续。
吴世富身有残疾，儿子在外打工，孙子的上户口手续一直未办理。
罗玉春和严家熊在吴世富家收齐了相关手续和写好上户口申请后，到社区办理了相关证明，然后二人坐车到清溪派出所交齐了所需资料。
派出所在网上得到批复后，承诺在4月8日前把户口簿打印出来。
然后由罗玉春负责到派出所把户口簿取回后交给吴世富本人。
办准生证、新生儿上户口、农机补贴申请等，曾是渠县不少群众头疼的“麻烦事”。
自2013年开始，渠县全面推行城乡居民办事不出村（社区）工作，让“麻烦事”变成了村（社区）干部的“代办事”，在干群之间架起一座“连心桥”。
今年，结合开展“三严三实”专题教育活动，渠县的代办服务又推出了“升级版”，让群众办事不出村（居）民小组，并试点让群众办事不出户，有效打通了服务群众“最后一公里”。
渠县是劳务输出大县，很多村落平时只剩下老人小孩，办事很不方便。
针对这一情况，渠县依托村（社区）活动阵地，安排资金1500万元，按照“有统一规范标牌、有开放办公场地、有固定办公桌椅、有稳定代办人员、有明确代办事项、有完整服务记载”标准，在全县打造便民服务代办点（群众之家）565个；从村（社区）“两委”干部中挑选便民服务代办员2400余名，实行AB岗轮流坐班、双人交替换岗制度，周一至周日全天候现场受理群众托办事项，解答群众来电询问。
代办事项包括各种证件办理、补贴申领、参保缴费等20项。
从《完善城乡居民办事不出村（社区）推行办事不出组试点办事不出户工作实施方案》中可以看到，渠县着力构建“4＋N”便民服务网络体系，打造由县政务服务中心、工业园区小窗口、乡镇便民服务中心、村（社区）便民服务代办站（点）四级联动服务，加若干个由村（居）民小组长或村级后备干部流动服务的代办新格局，目的就是要让群众办事不出村（居民）小组、不出新村居民聚居点，甚至是不出户，形成“群众有事动嘴，党员干部跑腿”的服务新常态。
据渠县县委书记王善平介绍，代办工作开展以来，全县565个村（社区）代办点平均每月受理群众申报事项1.3万余件，为群众提供咨询服务2.6万余人次，调解群众矛盾纠纷650余件次，很好地打通了服务群众“最后一公里”。

原来江湖外卖O2O系统运营推广还有这个妙招！
随着O2O模式的发展，现在餐饮企业也开始结合O2O做业务，而借助于网上订餐系统可以很好的使餐饮企业将线上线下结合起来，以“江湖外卖O2O网上订餐系统-在线订餐系统”为例，可在线订餐、在线支付，顾客下单，可直接厨房打印。
这就极大的提高了餐厅运营效率！
平台运营推广方式：1、新用户立减、满多少减多少、 折扣商品平台或者商家可定义设定立减补贴金额由平台、商 家、平台和商家承担的方式。
2、积分抽奖用户在平台上消费和评价都有积分，平台可以发起抽奖活动增加用户粘性。
3、地推通过对人流密集区域摆摊或面对面推广送小礼品的方式来增加用户，也可以联合线下商家。
平台如何获得收益：1、商家扣点合作伙伴与商家洽谈合作时与商 家就商品或服务的金额、折扣以 及线上交易佣金比例达成协议， 在商家的交易流水中抽取一定比 例的佣金。
2、广告收入平台目标客户都是具备 消费需求、购买能力的本地人群， 对于商家来说定位准确、目标明确、 成本低廉，故平台预留的广告位资 源将成为商家宣传的重要位置。
3、商品自营合作伙伴可以整合自身优势资源 利用平台进行线上线下资源整合 获取收益。
4、配送费用平台针对用户在同一 商家的订单收取配送费用，合作伙伴可根据距离、客单价等对配送费 用进行自定义设置。
网上订餐不仅得到了用户们的亲睐，更是餐馆们创收的绝佳选择。
餐饮企业普遍面临竞争压力加剧、人力成本、租金成本上涨等问题，而网上订餐平台正好解决这些餐饮企业的烦恼。
网站订餐是一个不可缺少的市场，其市场会越来越大，如何做一家网站订餐系统，其程序是必不可少。
江湖外卖O2O系统经过长时间的测试开发可以帮您打造本地商业门户，抢占手机市场等！
（作者：江湖信息科技，微信搜索公众号“ijhcms”，微博@江湖信息科技，转载请注明版权）原文链接：http://www.jhcms.com/news/detail-180.html

四川：广元将用16亿收益债建设智慧停车系统 新增泊位2万个
广元晚报10月24日讯：机动车保有量和停车位数量的不匹配，让城市“停车难”问题日益突出。
23日，市城乡规划局市政科科长陈士林向记者透露，我市正规划建设智慧停车系统，新建2万个停车位，并将原有的公共停车位全部纳入智慧系统管理。
车主只需要下载一个手机app，到了任何停车场停下车后，系统便会自动识别并启动计费。
矛盾：9万汽车对应4.6万停车位随着人们生活水平的提高，开车出行的人数不断上升，机动车保有量和停车位数量一定程度上的不相匹配，造成车辆乱停乱放，扰乱交通秩序，侵占公共资源，这已成为诸多城市的“通病”。
同样的问题也在我市存在，据相关部门统计数据显示，市城区每天有9万余辆汽车在道路上行驶，但合理合法的停车位却只有4.6万个，两者相差甚远。
陈士林说，目前，我市停车难矛盾最为突出的点位主要集中在老城、南河、东坝莲花路以西等片，由于这些片区均是旧城区，原先规划时配建停车仅规划为1户人配套0.3个停车位。
而在新区建设中我市规划为1户人配套1个停车位，方能满足要求。
鉴于停车难问题的突出，我市进行了综合分析，也采取了诸如加大配建停车、规划绿荫停车场等措施来加以改善，但都无法从根本上解决这一难题。
破题：16亿收益债建2万停车位交通文明不光体现在“跑起来”时的规范通畅，“停下来”时能否和谐有序，也反映出了一个城市的文明程度和管理水平。
“经过与相关部门一同评估和商议，要从根本上解决我市停车难问题，政府需要建2万个停车位出来。
”陈士林说，这便是我市将要建设的智慧停车系统，而这2万个停车位的建设将以发行16亿元的市政收益债的途径来实现。
目前，智慧停车系统一期工程规划了41个停车场，每个停车场预计建设100个停车位左右，服务半径为周围300米。
“我们已经设计出来的停车场点位一共有4个，东坝片区2个，万源片区2个。
”陈士林说，东坝的两个停车场分布在国大-广旺之间，以及四号桥附近；万源的两个停车场位于如意湖两侧各一个。
“新规划的停车场的形式是多种多样的，有地面停车的，有地下停车的，还有机械停车的。
”陈士林说。
智慧：停车自动识别网上付费为什么这一项目会以“智慧”两字打头？
陈士林介绍说，智慧停车系统将实现停车的智慧管理，除了新建的2万个停车位以外，所有原有的公共停车位，包括一些商场、小区预留的公共停车位都将纳入这一系统进行统一管理。
陈士林说，项目建成后，全智能的管理系统将全面上线。
车主在停车前，只需要下载一个手机APP，软件将会实时显示车辆所处位置附近哪些位置还有空位，方便车主停车。
而在停车场门口不会再有栏杆等“把门将军”，车辆可以非常高效的通过，后面的事就可以交给手机软件来完成。
车主停好车后，软件会自动识别信息，并开始计费，而等车主要开走车时，也不必做任何停顿，用手机支付停车费即可。
另一方面，为了提高停车位的使用效率，对于小区停车场内业主买下的私人车位也可以通过这一系统“回收成本”。
陈士林说，如果小区业主买了私人车位，当有别人的车开到业主所属的车位上停靠，系统将会把停车费自动拨到业主的手机账户，让业主在不使用自有停车位时“小赚一笔”。
来源：广元晚报近期热点推荐（关注公众号后，在对话框中回复序号数字查看相应文章！
）1.住宅小区停车位收费服务有什么依据？
2.住建部正式设立城市管理监督局3.停车产业化新政出台 “拦路虎”仍待去除4.国土资源部：停车场建设怎样用足政策供好地5.停车位需求不断扩大 立体车库建设将提速

亚洲外汇网：美重要数据将登场 希腊谣言四起
今日(4月14日)应重点关注美国3月零售销售、美国3月PPI以及希腊局面。
美国2月生产者物价指数(PPI)月率意外下滑，表明美国企业价格涨势依然疲弱，或使得美联储(Fed)延后加息行动。
稍晚市场将迎来极为关键的美国零售销售数据。
该数据被市场人士视为“恐怖数据”，在过去数月中该数据经常在金融市场掀起“巨浪”。
而在目前美元指数再度逼近100大关的背景，今晚这一数据的表现料将决定其后市的进一步走向。
之前公布的美国2月PPI月率下降0.5%，为连续第四个月下滑；市场此前预期为上升0.3%，1月为下降0.8%。
2月份整体PPI下降的主要原因是波动性较大的贸易服务价格1.5%的下降。
剔除食品、能源和贸易服务价格，2月PPI月率持平。
虽然最近几个月能源价格企稳，但生产者通胀率依然下跌。
美元兑美国主要贸易伙伴国的货币走强，也是抑制通胀的原因之一。
今日晚间，美国公布3月PPI月率，该数据作为观察通胀水平的一个重要参考标准，对美联储后续加息政策有一定的影响，也是受到市场的极力关注。
目前该数据市场预期是增加0.2%，好于前值的下降0.5%，预计会有小幅的走好，利好美指。
今日(4月14日)美国即将公布的3月零售销售数据有可能进一步推动美元，因多数分析师预测该数据很有可能创出一年来的最大增幅。
美国至2月三个月的零售销售下滑，引发市场对美国消费者购买力停滞的忧虑。
但华尔街日报调查的经济学家们称：无需担忧，因购物者(消费者)在3月重返超市、汽车交易场所及餐馆。
市场预期美国3月零售销售月率大幅增长1.1%，核心零售(剔除汽车的零售)月率料增长0.6%。
北京时间今日20:30美国将公布3月零售销售数据。
该数据被市场人士视为“恐怖数据”，在过去数月中该数据经常在金融市场掀起“巨浪”。
虽然分析师预计3月数据会有所反弹，但购物者持谨慎态度，把因低油价省下的钱大部分存起来。
接受媒体调查的经济学家的的预期中值显示，美国3月零售销售月率料上升0.9%，上月为下滑0.6%。
分析师指出，若零售销售升幅低于预期或者意外下滑，这可能会令美元遭遇重挫。
该数据上月意外疲弱，对美元造成重大打击。
彭博撰文称，零售销售数据不及预期很可能会改变美联储(FED)首次加息的预期，从而导致汇市波动加大。
随着油价下跌，消费者物价涨势也减缓。
观察消费通胀情况是为经济把脉的一种方法。
就本周的财经大事而言，希腊无疑是其中极为关键的一环。
而隔夜金融时报报道，若本月底前不能与债权人达成协议，希腊就准备债务违约。
尽管此后希腊官方对此予以否认，并称协商还在朝着达成协议“迅速”推进，但或许很难消除市场疑虑。
希腊自2010年以来一直靠欧盟和国际货币基金组织(IMF)提供的总计约2，400亿美元的救助资金维持运作，但自去年8月以来一直没有得到任何贷款。
希腊正快速逼近资金告磐，必须与金主达成改革协议，才能得到更多资金拨放。
金融时报援引知情人士的消息报道，若达不成协议，希腊可能对5月和6月到期的共计25亿欧元IMF贷款不予偿付。
不过，希腊总理齐普拉斯办公室在一份声明中称，“希腊并未准备债务违约，债权人也是这样的立场。
协商正在朝着达成互利协议的方向迅速推进。
现在纠结的是希腊政府决心结束节支政策。
”短期来看，若违约几乎肯定会导致欧洲央行暂停对希腊金融业的紧急流动性援助、希腊银行业者倒闭、资本管制以及更广泛的经济动荡。
该报称，债务违约警告可能是一种谈判策略，旨在从希腊债权人那里得到尽可能宽松的条件。

猪八戒在当今职场会不会吃香？
先来看一道很有意思的职场问题：如果你是老板，你的员工有孙悟空、猪八戒、沙僧这三种类型，现在发奖金的时候到了，你要怎么分配？
谁拿最多，谁拿最少？
孙悟空非常有本事，但心高气傲，有点难管理；猪八戒没什么大智慧，就懂得怎么讨老板欢心；沙僧业绩普通，不过踏实肯干，同事关系也最好。
要是你以能者多得的原则选择孙悟空，那看来你还需要学习一些做老扳的智慧。
两位老板——原盛大总裁唐骏和均瑶集团总裁黄辉在这个问题上，不约而同地选择把最高的奖金给沙僧，他们是以什么理由作出判断的呢？
在我看来，悟空很能干，也很忠诚，但是他可能修养方面不是那么好，爱给老板找茬子。
不过，他还是可以调教的，是应该争取的员工，而且他很有点子。
黄辉认为，团队里面是人无完人的，也就是说，你要去寻找一个非常完美的人，他品德好，又很有才华，这种人非常难找。
作为一个领导，一定要能够带领一个有缺陷的团队，去达到预期目标，所以，这个奖金还是应该发下去。
两位老板给出的排序是：沙僧给最多，孙悟空其次，猪八戒一分不得。
猪八戒这种只有嘴上功夫、没有真本事的职员，不得奖金很容易理解。
孙悟空型的职员毫无疑问是人才，他有能力，也有事业心，能为企业创造价值，绝对的绩优股，但孙悟空锋芒毕露，个性突出，这样的人往往不太懂得合作，有点个人英雄主义，孙悟空最看不上的，就是猪八戒这样耍小聪明、把精力放在拍老板马屁上的人。
这两种人在一起往往是要闹矛盾的。
公司内部不和谐，最头疼的还是老板。
这时候，就要沙僧发挥作用了。
沙僧这类型的员工，虽然工作能力没有孙悟空那么强，但懂得协调人际关系，在整个公司中能起到融合的作用。
沙僧身上可贵的一点就是他对团队意识的重视，这也正是老板看重此种职员的原因。
很多初入职场的年轻人，有优异的知识背景和很强的工作能力，同时也有点不知天高地厚，团队协作的意识薄弱，严格地讲，算不上一个优秀的职业人。
沙僧这一类型，在有一定工作经验的人当中比较普遍。
那么，要想在职场上晋升得快一点，是不是做沙僧型的职员是明智的选择呢？
“如果公司真的只有这三种人，我就谁的奖金也不发，因为他们都不是我期待的员工。
”唐骏的意思是，“我就把奖金留着，等到我哪一天把这些员工全部改造好了，再发奖金。
”老板期待的理想员工究竟是谁呢？
首先，要具备孙悟空的潜质，然后再踏实一点，兼具沙僧的团队意识，也就是“升级版沙僧”，这才是一个完美的职场人。
在职场上，通过工作不断的历练，需要提升的不仅仅只是工作能力，还有全局的意识，这样才能实现真正的进化。
从普通职员到能力突出的职员是一种进步，从职员到高级管理人员再到成为老板，这才能算作是职场进化。

拒绝保险?央视给你上一课!
央视公益广告这么说：没有重疾保障的父母，是在透支孩子的明天！
没有意外保障的父母，是拿孩子幸福做赌注！
没有养老保险的父母，是在増加孩子的负担！
保险就是强制的储蓄，万一不幸是雪中送炭，一生健康是锦上添花。
天地虽宽，难润无根之草；保险虽好，不保未买之人。
保监会的公益广告这么说：请不要拿起计算器来计算保险的收益，如果能够计算出来的那绝对不叫风险。
保险虽然不能改变生活，但可以预防将来的生活被改变！
买了保险不能避免意外发生、不能阻止疾病到来、不能保证财物不受损失（坏），但保险解决的是风险后面的问题，也就是用钱（保险公司理赔金）来补偿钱（你的急用金或损失费用）的问题。
只要你能自己解决五个问题？
你就不需要保险1、你能否保证在退休前不会生大病？
2、你能否保证在退休前绝对不发生意外？
3、你能否毫不犹豫拿出５０万医疗费并且不影响生活？
4、如果你没５０万，能否保证有朋友给你并且不用还。
5、你能否保证，面对大病和意外，有亲友像你一样照顾你的家人？
保险的五大账户可以解决你这五个问题1、意外保障账户，拿生命金，家人生活有保证！
2、医疗保障账户，拿医疗金，看病费用有保证！
3、教育保障账户，拿教育金，读书费用有保证！
4、养老保障账户，拿养老金，退休生活有保证！
5、财产保障账户，拿理财金，财产锁定有保证！
无论是人寿保险还是财产保险，保的是一个“钱”字。
“开源、节流、避险”乃理财三要素，保险让你在理财中稳操胜券。
无论是富裕的、还是负债的；有钱的、还是没钱的；护钱的、还是挣钱的；男的、还是女的；老的、还是少的；都不要忘了给你的“钱”保险。
未雨绸缪，才是当代人应具备的素质，买保险更是你明智的选择。

宝妈产后恢复与保养
关注【孕妇婴儿食谱】，获取孕婴的智慧！
方法:添加朋友→搜号→yycook365→关注!已关注我的宝妈和宝爸们可以就你们所遇到的问题和希望了解具体哪方面的孕婴知识给我留言。
我会及时给予回复或近期以群发图文消息的方式在公众平台上统一解答。
再次感谢大家的支持！
妈咪在产后的恢复需抓住重要的几个阶段和一些注意事项，不要让自己太多沉溺于产后懈怠呀。
树立正确观念 抓住关键阶段对于熬过十月怀胎顺利生下宝宝的许多新妈妈，在享受初为人母的喜悦的同时，能否早日恢复原来的窈窕曲线，便成为最忧心的事。
专家指出在产后6个月内，母体的荷尔蒙会迅速恢复原有状态，同时新陈代谢的速率也会因此恢复正常，甚至加快，所以产后6个月可说是“减重的黄金时期”，各位新妈妈们可要好好把握这最佳良机！
一、第一阶段：产后第1周——帮助子宫及体内机能复原孕妈咪为了迎接“生产”这个艰巨的任务，全身的关节与骨盆都会变松，加上孕期内脏的挤压，以及在生产过程中肌肉与韧带难免会拉伤，或是剖宫产后伤口的压迫，因此在产后初期选择瘦身产品时，应避免束的太紧。
二、第二阶段：产后第2周——收缩腹部恢复腹璧在经过一段时间的调适与休息之后，妈咪们的体内机能与体力大多已恢复正常状态，但是产后腹壁的恢复速度却没有子宫收缩的快，因此容易在腹部形成空洞，造成脂肪囤积。
三、第三阶段：产后第3周至产后6个月——加强塑造完美曲线到了这个时候原本受到子宫压迫而往上挤的内脏，会慢慢的回复到原位，而且产后的恶露也减少了，妈咪们可以开始针对体型的要求加强曲线的雕塑喽!合理调整饮食 保证母乳质量坐月子要进补，这就是导致许多新妈咪产后身材走样的主要原因。
产后哺乳妈咪每天应摄取热量不低于2000千卡，如果产后不哺乳，热量摄取应控制在1800千卡以内。
并应减少食用油和糖的摄取，增加蔬菜的摄取量，建议多吃那些易产生饱腹感且卡路里含量低的食物。
一、尽量食用植物油新妈妈应尽量食用植物油，油量越少越好，含高油脂的沙拉酱、花生酱都是容易发胖的食物，最好少吃。
二、食用适量的奶制品奶类是钙质摄取的主要来源，新妈妈应食用适量的奶制品，但应注意尽量选用低脂、脱脂奶，而不宜选取炼乳、调味乳。
三、适当控制甜品、零食摄入甜点、零食对想要减肥的新妈妈来说同样也不太适合，尤其是蛋糕、巧克力，热量特别高，应适当控制。
四、平时最好多喝白开水汽水、果汁都是高热量饮料，仅一罐275ml的可乐就有150卡热量，所以建议新妈妈平时最好多喝白开水。
适当有氧运动 重塑优美曲线一般来说，产后14天就可以开始进行腹肌收缩、仰卧起坐等运动，喜欢有氧舞蹈的妈妈，则要等上6周才可以重新开始。
总之，产后运动遵循以下三大原则，保证能够达到出奇的好效果。
一、避免剧烈运动为了快速瘦身，许多产妇采取激烈的运动计划，这很容易造成疲劳，不仅如此还会损害健康。
产后立即进行剧烈运动减肥，很可能影响子宫的康复并引起出血，严重时还会使生产时的手术创面或外阴切口再次遭受损伤。
二、选择轻、中等强度的有氧运动，并做到持之以恒新妈妈的产后运动应注意循序渐进，如能坚持在分娩后进行5个月左右必要的身体锻炼，不仅对体质及形体的恢复有益，还可将全身的肌肉练得结实一些，消除腹部、臀部、大腿等处多余脂肪，恢复怀孕前的健美身姿。
三、切忌急功近利心态和懒惰好逸心态的交替产后健身的信念一旦树立，不要轻易打破自己的心理防线，不可“放纵”。
一方面不能半途而废，偶尔贪吃贪睡；另一方面也不要急于成功，有时候扎进健身房一呆就是几小时。
要心态平和地面对产后减肥。
产后的恢复工作很重要也易定型，希望各位妈咪再接再励。
孕妇婴儿食谱，去哪儿了？
搜索公众号：孕妇婴儿食谱搜索微信号：yycook365亲，按住屏幕就可复制微信号哦（づ￣3￣）づ╭?～么么哒

为什么你的孩子会没教养?原因都在你身上
走在公园里，有时会看到有一些孩子在公园里上蹿下跳，撞着别人了也不会说一声“对不起”，有的孩子还会直接在公园里的座椅上踩来踩去，而旁边的家长只会担心孩子别摔着，而不会想着孩子这样做，是否妥当?旁边可能会有人看不下去，会选择制止这些孩子，但是孩子的家长却已“孩子小，不懂事”来回绝其他人。
“孩子小，不懂事”这句话只能是家长自己安慰自己的话，别人只会觉得你的孩子没有家教，缺乏教养，只能说你是一个不负责任的家长。
或者最最快的方式：拨打咨询热线028-87633999。
（此文转载网络，改编）（图来源网络）?成都市西区医院（产科）关爱母婴健康，国家三级综合性医院！

捡到车牌、丢失车牌都看这里，975帮你找车牌了！（2）
以上为975热心粉丝在拾到车牌的图片信息，如果您是失主，请关注辽宁交通广播官方微信，并在文章和微信平台上进行留言并欢迎热心听众进行信息补充拾到车牌信息辽A334Q9 辽AK17X9 辽A2057A 捡到3个车牌 15940507102辽A33A70 捡到一个车牌子 13840339851辽AV387J 18240106655辽AW95H9 请失主在文章下方或微信平台上留言辽AEZ516 辽A0126 15040093424辽AC09F8 沈北亚太城1期物业大堂有个车牌辽AEY260 辽AG2X55 辽AN93Y1 辽K75H28 辽AQ3369辽A322JJ 辽AG1B09 在苏家屯雪松路拾到车牌 高先生（13889210130）辽AU8J83 辽A90S93 在铁西区北一路行政审批大厅门 前路上，拾到两个车牌鲍先生(13898125699，用时鲍先生丢失车牌辽AC873R）辽B00G41 在方形广场 张先生（13516003908)辽AS0F29 辽A4681K 辽AK7289 辽A961K5 黑EK6991张士灯具城铁西新区一线拾到5个： 陈先生(15640196660)辽AN89J0 在肇工街拾到车牌照 潘女士（22517957）辽AQK241 在富民街 段先生（18640566608）辽GCQ022 在三好桥南 胡先生（18240446959）小编提示如果有故意“趁水打劫”，敲诈勒索，请及时报案与警方取得联系这些文章大家都在看 停水停电改日期啦！
最长17.5个小时，快来查查 酒店厕所门都是透明的，这是什么情趣？
快来看，你在车里睡，都是哪种“姿势”？
明星开车也作死，还被交警“警告”了！

预告  ▏本周日启德国际教育展在昆亮相，超百所世界名校现场招生，《中国学生低龄留学白皮书》免费领！
如今，“教育国际化”的概念对于很多家长已不再陌生，一些家长在规划孩子的未来时，从传统学校将目光转向国际学校或学校里的国际部，为孩子出国留学铺路。
而这些学生虽渡过了两三年的缓冲期，但到国外后还有很多的不适应，这跟学生在校接受的教育国际化程度不够息息相关。
云南该如何做好国际化教育？
10月20日，首届国际教育资源共享论坛暨2016环球青少年大使计划昆明交流会如期举行，数百位来自世界多所学校校长及教育界相关人士一起共同探讨当下云南面临的这一教育命题。
论坛由昆明市民办教育协会、国际教育共享协会主办，昆明钟慧教育集团、启德学府昆明分公司承办。
已在全国23个城市设立了上千个留学咨询中心和考培学校的启德教育集团创始人、董事长李朱介绍，中国的出国留学人数上升速度惊人，很多学生出国前虽接受过学校IB、A-level等课程学习，但到国外，还是克服不了语言、心理、学习障碍，这是国际教育项目课程体系不完整等原因造成的。
从去年起，启德教育集团专门组建研究团队开始调查、整合多年的国际资源，争取打造一套既适合中国孩子，又与国际接轨的国家课程体系，融入体制内基础教育和英美等国际教育的精华。
第35届向世界转身启德国际教育展启德教育与 京东全面跨界合作留学专家-启德首次联手 电商巨头-京东颠覆传统打造“互联网范儿”的留学教育展！
此次活动还得到了兴业银行昆明分行的大力赞助支持！
1、我是小小留学生：留学安全不？
2、我是中学生：免高考成绩如何上名校？
3、我是本科生：选学校难，选专业难？
4、我是研究生：就业、移民咋规划？
5、职场达人：就业难？
6、留爸留妈：哪个国家更适合？
展会亮点名20国逾100所名校澳大利亚CPA+帝国理工领衔8场讲座1、直击名校：20国逾百所世界名校现场招生2、名师支招：钻石五星文案团队现场一对一评定3、深度讲座：澳大利亚CPA+帝国理工海归领衔8场讲座4、名企高管：京东美国海归高管解读海归学子成功之道留学跨界 留学后职场心1、京东“动力营”：京东总部体验及专属互联网培训2、爸妈无忧：低龄留学生境外点对点专人管理3、实习平台：带薪实习实现理论实践双结合4、轻松留学：留学签约京东白条分期免息买单专 留学大数据1、业内先发：《中国学生低龄留学白皮书-本科篇》 率先发布2、考研申请：提早申请研究生抢占名校奖学金资格3、免高考留学：名校留学申请无需高考成绩4、专家支招：钻石五星顾问团队现场量身打造留学方案展会8大讲座《会计学生的职业发展》澳大利亚CPA讲座，澳大利亚会计师公会高级经理 Max Shao《如何进入G5超级精英大学》，剑桥大学帝国理工海归分享，彭胤颖（Yoko）《如何get正确的留美姿势》，京东高管解读美国海归学子成功之道，程鑫《选国家选学校，只看排名还不够—加拿大留学移民新时代》，加拿大ICEAP教育集团中国华中区招生官，吕静《如何打造高端文书和高质量申请资料－为获得名校录取加分》，广州总部钻石五星文案团队成员，张楠《学IN名校，游Fun全球－如何用启德学游申请世界名校》，“微留学”规划专家，徐晓容《海归教您玩转出国金融—兴业银行为您留学生活保驾护航》，兴业银行高级理财经理，罗晓20国逾百所世界名校现场招生凯斯西储大学迈阿密大学牛津分校澳大利亚注册会计师公会蒙纳士大学莱斯特大学曼彻斯特大学新斯科舍艺术与设计大学加拿大顶级私立中学展团香港教育大学-科学与环境学系荷兰阿姆斯特丹大学瑞士酒店管理大学京进教育集团美国加州南麓私立学校ISI教育集团。
名校巨多，亮瞎你的眼！
钻石五星级文案团队＋钻石五星级顾问团队＝启德钻石五星级服务本届教育展昆明站，请到了集团钻石五星级文案团队及钻石五星顾问团队坐镇，只为体现启德留学钻石五星级服务。
钻石五星级文案团队，熟知各国留学政策和技巧，对政策了解透彻、把握准确。
擅长解决签证“疑难杂症”，多次帮助有拒签史的学生顺利获得签证。
申请涵盖美国、加拿大、英爱、澳大利亚、新西兰、欧亚等热门及非热门留学国家和地区。
从事文科、商科、理科及音乐、艺术类等领域（本科＋硕士+博士）申请。
擅长与学生展开深入沟通，发掘学生的职业理想及兴趣，并针对性提出学业及背景提升方案，挖掘学生闪光点并通过选校，反映到文书及面试指导上。
低龄化留学引关注留学准备需趁早热播剧《小别离》直击“留学低龄化”话题，引起很多家庭共鸣。
启德留学昆明公司总经理朱娟分享了一些统计数据：2012年~2015年，低龄留学人数由当初的23%，增长到2015年的40%。
她表示，事实证明：学生通过美国中学教育进入常青藤，不仅录取率高，而且成功毕业率更高，其毕业后的就业机会更多。
重磅福利现场《中国学生低龄留学白皮书·本科篇》发布会 —为低龄留学生提供360度全方位信息手册-根据留学生真实经历撰写行业内首屈一指的专项报告—您不需要再在信息海洋中苦苦搜寻，也不用担心会被错误信息误导，启德教育将多年的经验提炼和精华总结将在书中为您一一呈现，助您成功留学，品质留学！
预约惊喜提前预约，现场送好礼1、预约到场即送《中国学生低龄留学白皮书·本科篇》 高档便携式水杯 以及精美手机扣一个 2、预约还有机会获得 启德京东“动力营”精英培训免费名额京东携手启德，为未来优秀的海归精英提供互联网企业学习体验与实践机会。
亲临京东集团北京总部，展开为期2天的互联网企业全浸泡式体验培训，全程学习互联网企业的先进运营模式，亲身感受互联网企业自由式工作氛围，聆听互联网大咖和世界名校职场精英的心得分享。
2016/10/30（星期日），14：00—17:30昆明金鹰广场酒店9楼（威远街168号）拨打电话：0871-63616188预约此文为春城晚报原创作品，如需转载请注明出处 微信号：ccwbxxzk教育资讯哲理故事家长课堂所谓生活，必须不断靠学习来刷新自己1. 交流、合作请加乐学君微信： ccwbjy2. 小记者作文或微信投稿请发送至： ccwbxjz@163.com

川藏线秋天这么美？盘点七条枫景如画旅游线路
“适逢金秋十月，正是深秋观赏季节，古人曾有云“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”，漫山红遍，层林尽染，随着秋天的步伐越来越近，越来越深，四川川西高原众多地区会连成一片红色的“叶”的海洋，个中美景虽说在网上都有图片，但是如何去品味它，还需点亮自己的眼睛，端起自己的相机，用心去感受、去记录。
“从九寨沟、红原、米亚罗、牟尼沟到丹巴、金川、黑水；从奶子沟、党岭、塔公到新都桥、稻城亚丁、丽江……四川众多的红叶绝佳观赏区，皆为秋季旅游胜地。
红叶观赏区 米亚罗“会玩的坝子”“面积最大红叶景区”西行评分：8.5地址: 四川省理县米亚罗镇景色: 红叶/温泉/山川/河流/密林时间: 10月中下旬/11月上旬摄影地点: 杂谷脑河谷/芦杆桥攻略：上午11点以前和下午3点以后，光线柔和，明暗反差及阴影比较小（早晨的阳光和午后的阳光是最适合拍照的，但必须要提醒的是，米亚罗的拍摄点都在沟内，一般早上要到11点钟阳光才能光顾得到，而下午三点过后就得抓紧拍了，四五点太阳就会离你而去。
） 丹巴“中国最美村落“”藏寨·碉楼·美人谷“西行评分：9.5地址: 四川省甘孜州丹巴县景点: 红叶谷/ 金川/ 甲居藏寨/ 碉楼/ 美人谷时间: 3月 / 10月中下旬 / 11月上旬摄影地点: 金川 / 甲居藏寨攻略：以丹巴县城为中心的各景点海拔落差较大，气温变化较大，不管任何季节出游，都要带上防寒衣物。
县城的海拔是1800米。
党岭葫芦海的海拔是3900米。
丹巴地形复杂，要想拍出满意的作品，需登高揽胜。
新都桥“摄影家的天堂”西行评分：9.0地址: 四川省甘孜州康定县新都桥镇景点: 红叶/塔公/折多山/特色藏居/雅拉雪山时间: 6、7月/10月中下旬摄影地点: 塔公草原/折多山至新都桥镇沿途攻略：新都桥本身没有什么景点，漂亮的风景都是在路上，尤其是折多山到新都桥这一段和新都桥到塔公这一路，风景十分美丽。
新都桥最佳摄影季节是在每年的深秋时节，深秋的色彩、层次和光影都是最好的（要带脚架）！
而秋季最佳时间是在每天的早上和下午的6:30左右，光线达到完美的饱和！
色达“金马”“藏传佛教圣地”西行评分：9.2地址: 四川省阿坝州色达县景点: 五明佛学院/降魔塔/天葬/色达草原/东嘎寺时间: 5-10月正常旅行/11月看雪景摄影地点: 塔公草原/折多山至新都桥镇沿途攻略：之于佛学院，请不要随意近距离拍摄喇嘛，除非得到他本人的认可，请留下尊重与纯洁之于天葬，西行建议大家不要拍照了，藏族的风俗习惯若是要拍色达，可以登高拍摄，色达比想象的要美的多 稻城亚丁“最后的香格里拉”西行评分：9.5地址: 四川省甘孜州稻城县景点: 红草地/ 三神山 / 牛奶海 / 五色海 / 洛绒牛场时间: 5月至10月中下旬/11月看雪景摄影地点: 亚丁 / 日瓦乡攻略：稻城最美的时候是每年的10月15-25日。
不过每年的时间会根据当年的气温有所变化，一般在10月中下旬前往最好。
亚丁景区接待能力有限，提前订票；昼夜温差大，注意防寒保暖旅游线路设计一、成都到稻城亚丁7日游（川藏南线）二、毕棚沟/丹巴/党岭/新都桥/子梅垭口/九龙伍须海10日游三、稻城/新都桥/色达/米亚罗11日游（川西大环线）四、海螺沟/稻城/新都桥/色达/丹巴/四姑娘山11日游五、海螺沟/稻城/香格里拉/丽江8日游（稻亚丽江环线）六、稻城亚丁/丹巴7日游（川西小环线）七、川藏南线稻城亚丁/海螺沟/林芝/羊湖11日游免费400咨询电话：4006399962时间：2016年10月、11月若是上述几条线路您觉得欠妥或者想走其他地方，请告知客服，我们会根据您的实际情况设计出您认为满意的线路。
若您还是想走川藏线去拉萨，也可以参加西行的川藏线拼车/包车活动，2016进藏最后的时间啦！
拼车信息拼车之行每周日皆有，这周有时间这周参加，这周没时间下周参加，就是这么任性！
若是不喜欢这几条线路，或者出发时间上有难题，可以自行选择线路或是由我们的客户经理为您设计/推荐

杭州展出180张晚清民国明信片 多张为日法邮局发行
中新网杭州3月27日电(记者赵小燕)“那个年代的明信片——晚清民国武汉风情展”27日在杭州西湖博物馆开展。
明信片上的照片则记录了那个年代的武汉风情。
与想象中的明信片不同，此批明信片记录的不只是记录美景，甚至有丧葬、劳作等市井民俗内容出现，经历了百年，不少明信片盖着的法国日本等邮局的邮戳还清晰可见。
“这些明信片很多是当时在武汉外国人拍摄的，反应的是那个年代的社会现实。
”和西湖博物馆联合办展的辛亥革命博物馆工作人员表示。
明信片诞生于19世纪中晚期，因其融合了艺术审美的精神价值和通讯联络的实用价值而深受人们喜爱，很快就风靡全球。
1861年汉口开埠，也让武汉成为中国大陆最早对外开放的城市之一。
晚清及民国时期，武汉历经辛亥首义之城、大革命中心和战时首都，誉称华中政治、经济中心。
而上述种种，也在一张张明信片上被记录被传播。
180张明信片中，也有张之洞开办的汉阳铁厂图，尽管是黑白影像，但俯拍全景还是让能让记者想象当时的中国实业兴起之初景。
如辛亥革命博物馆工作人员所说，当代的武汉人对百年前的武昌首义还是特别自豪，对那个年代的历史都不陌生，或许也与这些记录有关。
“武汉人对张之洞先生也特别感激，他在武汉兴实业，练新军，办学堂，向外派遣留学生，开启了民智，使武汉成为工业繁盛和民主思想激荡之地，为辛亥革命武昌首义的爆发奠定了基础。
”180张明信片中，也有对当时日美法等租界的记录，而多数照片都是由当年在武汉的外国人拍摄的，明信片则由法国、日本等国邮局发行。
如主办方所说，自然、社会变革和市政建设也顺理成章地浓缩在一枚枚小小的明信片上，向世人传递着武汉城市发展的曲折进程。
一座内聚型中国内陆商贸中心都会，逐渐走向外向型国际通商大埠。
明信片或是她向世界展示的途径之一。
据了解，这次展览将持续到2015年4月23日。
杭州西湖博物馆方面则邀请民众晒晒“有故事的明信片”活动，同时也向社会公开征集具有杭州西湖相关内容的明信片。
“让我们穿越历史，知往鉴今！
”办展方杭州西湖博物馆工作人员表示。

撩妹撩汉新技能 女神跪舔不再是梦
如何成功的掌握撩人技巧呢？
首先最重要的一点长得好看的那叫撩长得丑的那叫性骚扰老司机带带我我要进省城啊类类啊类类啊类啊类类 跟喜欢的人喝酒一喝就醉跟讨厌的热喝酒千杯不倒深吻浅吻公主抱壁咚床咚举高高颜好腿长小可爱胸大活好不粘人“立刻有怎么拼？
”“li ke you”“我也喜欢你”“我们谈谈吧”“谈什么”“除了恋爱我们没有什么好谈的”“你有男朋友吗？
”“没有”“那你现在有了”时刻拿微信红包说话有次一个我喜欢的男生请我吃饭他不小心把酱汁蹭在了嘴边然后我探过身用手指自然而然帮他擦掉并把那根手指放在了自己的嘴里“我可以撩你吗”“不行 我有喜欢的人了”“谁？
”然后她发来了我的照片真心话大冒险“我有一件事要告诉你”“什么事”“亲我一下我就告诉你”“口红送你，记得每天还我一点”“别打扰我我现在有点忙”“在忙啥？
”“忙着怎么从对你的想念中挣脱出来”“睡不着”“为什么”“现在还不想让你我心里停止奔跑”“别动！
你眼睛里有东西！
有什么”“有我”“老虎不发威 你当我...”“嗯？
”“男朋友吗？
”撂倒强扑先亲吻温柔摸头微笑杀“你猜我现在在哪里？
”“在哪里？
”“你心里”怪不得我一直单身 微笑脸全世界都是你们这种老司机 微笑脸记得给我介绍男朋友 微笑脸

不到百元可以游开县6大秋景，还包来回大巴和中餐，如此好事还不快给父母报个名？
金秋福利，旅游好去处---万人开州一日游广告※※详细行程安排※※【风雨廊桥】 当天早上6：30从巫山东转盘准时乘坐大巴出发到达开州，先游览水位调节坝，水位调节坝风雨廊桥是以汉丰湖下游水位调节坝坝顶为廊桥路基，依势建起具明清风格的仿古长亭，即风雨廊桥，全长507米，是开县的一个标志性建筑，游客可在廊桥上观景、购物、休闲，饱览开阔的湖面风光。
还可以乘坐古香古色的明清画舫，泛舟汉丰湖品味西部水城休闲生活。
（游览时间不低于30分钟），后游览文峰岛【举子园】。
园中六大乐趣更是相得益彰，心随境开，游客到此不能不体验。
乐趣一：古街漫步， 进入开州举子园，首先映入眼帘的是一座文雅庄重的仿古牌坊，上面端正书写"文峰耸秀"四个大字，又如框景般将举子园内美景一角崭露在世人面前。
过牌坊，道路两旁建有仿古建筑，青砖翠瓦，古色古香，游客漫步街上，就像带领你走进旧时市井，看尽世间百态，享万家烟火。
这里将有开州传统手工艺品和地方特色小吃售卖，乐趣无穷。
乐趣二：梦回园林， 开州举子园还特别讲究中国古典园林的布局、搭配。
长廊尽头必有亭，小径徘徊又一村。
在举子园，假山上高山流水，若隐若现的小径盘旋而上，亭子下绿植葱茏，绕过一段小路又见开阔，月亮门和镂空雕花窗勾勒出一个休憩回味的"小洞天"。
游客在开州举子园内就能享受园林带来的乐趣，何需再去苏州？
举子园荷塘翠色，含苞待放的荷花如娇羞少女，给园子增添几份闺秀之气。
漫步园内，更是心旷神怡，乐趣三：仿古取士， 盛山书院与开州考院是开州举子园内的重要景点之一。
这两处仿明清的建筑真实还原了历史。
无论是成才教育还是大道治国，求学求知的过程总是充满了艰辛和汗水。
在举子园内，游客探访书院、考院，在这两处景点内有模拟场景，游客可亲眼看看当时学生上课、夫子教学和考生赶考、考场应试是一番怎样的情景。
而在景点内更有系统地历史文化知识，让游客一览无余，给他们一场教育文化传承演变的全体验。
乐趣四：文庙溯源， 举子园另一处重点建筑当属文庙。
在开园仪式当天，便在这里有恭请圣火、圣土、圣水等祈福仪式，追寻文脉，开启开州文化传承的新征程。
而在文庙内，气势磅礴的巨幅书画创作表演和充满传统礼仪的文庙建筑格局，都能让游客大开眼界。
作为全国首个系统反映儒学文化，弘扬国学文化的主题公园，开州举子园不仅成为汉丰湖畔又一文化标杆和坐标，也成为了以城市文化助推城市发展的又一力作， 乐趣五：风雅儒林， 开州举子园内，最雅致有趣的景点之一当属"曲水流觞"。
旧时文人雅士围坐一堂，一团和气，大家吟诗作对、行酒令、赋天下之事、敬九州之人，酒杯随弯道沟渠顺流而下，杯停之处则坐此方位的人举杯畅饮，很是尽兴。
开州举子园打造了古时文人们"曲水流觞"的情景，还原了当年的场地，游客可在这里体验文人的气度，也可感受千百年来人与人之间和善包容的智慧与文化。
乐趣六：登塔开运， 文峰古塔始建于清朝嘉庆年间，旧时有33米高，全为石材结构。
而复建的新塔就在旧塔旁，映衬汉丰湖一池碧水，四面青山，更显塔身玲珑，整体感觉大气庄重。
文峰塔与文庙浑然一体，是国学文化和儒家文化的载体和注脚。
读书人在这里传道授业，找寻到文人们勤勉刻苦、上进求实的真谛和境界，登塔开运，启迪游客心中对真理的崇拜和对知识的渴望，塔顶远眺，更是心胸开阔，湖光山色尽在眼底，美不胜收。
（游览时间不低于1小时）自费项目：举子园里文峰塔、文庙、盛山书院、开州考院（套票50元/人），70岁以上的免费游览。
再到【刘伯承纪念馆】 刘伯承同志纪念馆建筑雄伟，总占地面积5050平方米，总建筑面积2290平方米，整个建筑为砖混结构，屋面琉璃瓦的仿古建筑，建筑风格融长江文化和现代化气息为一体，庄严简朴。
大型壁画《山河颂》是刘伯承同志纪念馆的辅助配套工程，壁画取材于祖国的大好河山，以峨嵋之雄奇、华山之险峻、黄山之灵秀，其建筑风格在中外石梯堡坎建筑史上尚属首创。
纪念馆前矗立着中央军委铸赠的刘伯承元帅铜像，铜像连基座共高6.1米(其中像高4.1米)。
（刘伯承纪念馆周一闭馆，游览时间不低于30分钟），游完之后用中餐，下午游览后16:00左右返回巫山。
服务标准：1，交通标准：旅游大巴车，每人一正座。
2，用餐标准：含中餐，餐标25元/人.3，保险：客人自行购买旅游人身意外伤害险。
4，赠送大礼包。
费用不含文峰塔、文庙、盛山书院、开州考院(套票50元/人)，70岁以上的免费游览。
备注：周一刘伯承纪念馆闭馆，以上行程游览时间灵活安排。
联系电话：023－576519221389627211713594718882地址：巫山县司法局门市

系列评论丨二论深入开展“民族团结一家亲”活动：把重要举措坚决落到实处
把重要举措坚决落到实处——二论深入开展“民族团结一家亲”活动习近平总书记指出：“没有各民族团结奋斗，就没有国家发展、稳定、安全。
”团结就是力量，团结就是生命，团结就是胜利。
以习近平为总书记的党中央为新疆确定了社会稳定和长治久安的总目标，这个总目标需要全区各族干部群众共同来努力、共同来推进、共同来完成。
“民族团结一家亲”活动就是贯彻落实总目标的重要举措，就是要为实现总目标汇聚力量，打好“组合拳”。
我们要深入开展好“民族团结一家亲”活动，把贯彻落实总目标的这一重要举措坚决落到实处。
民族团结是新疆各族人民和睦共处、幸福安康的生命线，是维护新疆稳定的根本要求和新疆各民族的根本利益所在。
回顾新疆的发展历程，什么时候民族团结搞好了，什么时候社会稳定，经济就健康发展，各族人民生活改善。
反之，社会就不得安宁，发展就没有良好的环境，各族群众就不能安居乐业。
进入改革发展稳定新时期新阶段的新疆，巩固发展民族团结的极端重要性愈加凸显。
要充分认识到做好民族团结工作的重要性和必要性，切实增强开展“民族团结一家亲”活动的责任感和紧迫感。
充分认识开展“民族团结一家亲”活动是进一步巩固发展民族团结的有力抓手，着重解决好渡河的“桥”与“船”的问题，为加强民族团结搭建一个平台、找到一个载体；充分认识开展“民族团结一家亲”活动是做好群众工作的必然要求，要让各族干部群众通过手拉手、心连心、交朋友，消除隔阂、加深了解、增进感情，手足相亲、守望相助；充分认识开展“民族团结一家亲”活动是推进脱贫攻坚的有效途径，要通过一对一结对子，千方百计帮助群众摆脱贫困，让群众更加深切地感受到党和政府的关怀与温暖，更加坚定地感党恩、听党话、跟党走；充分认识开展“民族团结一家亲”活动是转变干部作风的现实需要，要推动各级干部走出机关大院、走进田间地头、深入牧场帐篷，与各族群众融为一体、打成一片，养成脚踏实地、真抓实干的优良作风。
要把贯彻落实总目标的这一重要举措坚决落到实处。
要始终坚持绵绵用力、久久为功，把加强民族团结作为战略性、基础性、长远性工作来做，要坚定不移地长期坚持下去，实现制度化、常态化、长效化。
要认准民族团结这个根本，在任何时候都决不动摇；多做有利于民族团结的事情，坚决反对一切危害各民族大团结的言行，各级领导干部要在思想感情上更加贴近各族群众，常去基层一线走一走，常到群众家里坐一坐，常同各族群众聊一聊，知民情、解民忧、暖民心，多了解群众的期盼，多做雪中送炭的事情。
要通过开展结对子等各项活动，让民族团结的种子植入各族干部群众的心田，生根、开花、结果，牢固树立“三个离不开”的思想，做到同呼吸、共命运、心连心。
“天山雪松根连根，各族人民心连心。
”随着“民族团结一家亲”活动的持续深入开展，我们就能让民族团结之花开遍天山南北，为新疆实现社会稳定和长治久安总目标提供坚实基础和不竭动力。
来源：新疆日报编 审：江晓琳编 辑：刘英投稿邮箱：3436912137@qq.com图文搭配更好喔！

奇迹！妈妈死后3个月竟生下儿子！看完泪流满面~
欢迎点击上方蓝字免费订阅！
阅读本文前，请您先点击本文标题下面的蓝色字体“女人瘦身宝典”再点击“关注”，并点击“置顶公众号”，这样您就可以每天继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
分得不平均，便是一根脐带，两端生死。
有一些伟大的母亲，甚至在胎儿没有出生之前，就把自己的那一份生命分给了孩子…… 匈牙利一名女子在怀孕15周时突发疾病，导致脑死亡，但是医生检查发现，腹中胎儿依然存活。
在家属坚持下，医院用仪器维持女子身体的正常代谢运转，一直到第27周，女子身体状况越来越差，才剖腹产下婴儿。
之后，伟大母亲的身体停止了运转…… 简妮，是英国前职业运动员。
已经怀孕25周的她在一次授课中突感头疼，当天便因脑溢血而导致脑死亡。
考虑到胎儿有成活的可能，也为了圆简妮的母亲梦，医院用呼吸机、药物维持简妮身体的正常运作。
两天后，时机成熟，医生为她进行了剖腹产手术，产下女婴。
最糟糕的的事情，最美好的事情，都发生在了短短的两天时间中。
在中国深圳，一位妈妈也遭遇了命运的嘲弄。
妈妈虽然脑死亡，却继续用温暖的身体保护着腹中宝宝，直至宝宝出世。
之后，家属无偿捐献了这位伟大妈妈的肾脏、肝脏、胰脏、眼角膜等器官，让5位陌生人重获新生。
母亲的生命如水流一般，可以流淌，可以延续。
儿女的降生，便是有幸分得一杯羹。
人生短，岁月长；乳汁甜，饭菜香。
你在我肚子里10个月，在我怀里3年，却在我心里一辈子你睡着了，看着你埋在我臂弯的小小的脸蛋，粉红色的，滑溜溜的小脸蛋，忍不住又亲了一口。
听着你均匀的呼吸，你小小的胸口也在随着呼吸轻轻的一鼓一鼓。
我拥你入怀，对你而言，我有一个在这世界上绝无仅有的名字——妈妈。
-1岁，你还在我的肚子里，我抚摸着高高隆起的肚皮，感受你在我的肚子里拳打脚踢的胎动。
曾经因为你经历过3个月吐到昏天暗地的孕早期，也曾偶尔在孕晚期只能左侧卧，且无法入睡时幻想过“卸货”后的轻松。
但是，成为你的妈妈，是我这辈子最不后悔的决定。
0岁，你出生了。
粉红色的你嚎啕大哭着从我的身体里被拎出来。
第一次与你见面，我竟然感动得有些想掉泪。
姥姥说，女人的人生只有体验过分娩的痛才算完整。
我的人生，也终于算完整了，我想。
半岁，我陷入了日复一日的跟屎尿屁做斗争的岁月。
没有了自己的时间，没有了完整的睡眠。
唯一支撑我像个超人一样战斗下去的，是你对我的笑，你对我的依赖。
你会抬头了，你会翻身了，你会坐了，你会爬了……你给我的每一次惊喜，都是我人生中最重要的刻度。
1岁，记得你第一次叫妈妈，我竟然激动了好几天，恨不得跟全世界分享。
你跌跌撞撞地迈出了人生的第一步，然后扑进我的怀里。
我把你举到天上去，然后又搂进怀里亲了又亲。
1岁的时光，365个你在我怀里吃奶的日夜，只属于我们两个人的亲密回忆。
3岁，你第一天上幼儿园了。
我给你准备了新书包，把你送到幼儿园门口，你回头跟我挥手说妈妈再见。
老师说你在幼儿园从来没有哭，我说宝贝你真棒。
可是心中却有淡淡的酸溜溜的难舍。
好奇怪，早就知道成长是一场渐行渐远的分离，不哭不是挺好的吗？
为什么我还是有一点难受？
6岁，你上小学的第一天回来，激动万分的给我看你崭新的书本，给我讲你的老师和同学，并且宣布，“从今天开始我要自己睡一个房间，因为我长大了。
”我没想过，这其实是再一次分离的开始。
直到后来你会盼着去学校，因为你跟我说，“在家真无聊，都没有朋友一块玩。
”12岁，你上初中了。
因为离家远，所以你开始了住校的生活，每周回来一次，带回一包脏衣服和臭袜子。
但我每次都给你准备你最爱吃的饭菜，看着你狼吞虎咽的吃完，然后钻进自己的房间。
你的口头禅是“都说让你别管了，妈你真烦！
” 18岁，你考上了最好的大学，要背着行李去远方。
我给你收拾了一年四季的衣服，还捎上了你最爱吃的零食。
火车开了，我微笑着朝车窗里的你挥挥手说再见。
等火车开出了站台，我却再也忍不住，扑进你爸怀里嚎啕大哭。
25岁，你结婚了。
大学毕业后你留在了那个城市，你说他是这辈子你遇到过最好的小伙。
结婚那天，我跟你爸哭成个泪人。
你爸把你交到他的手里，说“你要敢不对我闺女好，看我不打断你的腿。
”你帮我们抹掉眼泪，说爸妈我会常回来看你们。
30岁，你也有了自己的孩子，回家的时候就更少了。
你说等有时间一定带孩子回家看你们，我微笑着挂掉电话。
我知道，你也当了妈妈，就像当年我一样，爱着自己的一家三口。
而我只能坐在阳光下的摇椅里翻翻那些泛黄的相册，恍惚中，似乎又看到了那个从幼儿园放学的扎着小辫的小姑娘，张开双手扑进我的怀里，告诉我，妈妈我好想你！
从眼泪中突然惊醒，才发现这一切都只是一个梦。
而我身边，依然睡着那个刚刚3岁的你，红扑扑的小脸蛋，长长的睫毛，浑身还散发着奶香。
我蓦然间明白，我现在正在经历的那所有的疲惫，所有的烦恼，在未来的多年之后，都将成为我最珍贵的回忆。
你坐在餐椅上，把我给你准备的食物抓得到处都是，我气得抓狂，你却咯咯咯的笑着。
可也许多年之后，我捧着手机望眼欲穿的等待你的电话，只为你能回家跟我们一起吃一顿晚餐。
因为母乳喂养，你每天晚上要夜醒几次吃奶。
我曾经抱怨过是你让我有了那么多不完整的睡眠，也曾经跟你爸哭诉过看我现在那么辛苦，要不吃奶粉得了。
可也许多年之后，我偶尔回想起那些只属于你我的母乳时光，你一边吃奶一边抬起头来看着我的眼神。
那种你我一体的亲密和信任，再也不会回来了。
你整天叽叽喳喳的在我的身边闹着，像一只永不停歇的小八哥。
“妈妈你陪我玩玩具吧。
妈妈你陪我做游戏吧。
妈妈你看我画的画。
妈妈……”我几乎快要累崩溃了，只想好好的歇一歇。
我冲你嚷嚷，“你能不能安静的自己一个人玩会儿？
”可也许多年之后，我跟你说快来帮妈看看ipad上这个功能该怎么用？
你却说“妈我来不及要上班了，你自己百度下吧！
”你每天晚上都要我来哄睡，而且一哄睡就是一个小时。
睡前要讲两本绘本的故事是雷打不动的惯例。
我好期待有一天你可以不需要我的哄睡自己在小床睡着，那样我就彻底解放了。
可也许多年之后，我说闺女今晚能跟妈一起睡吗？
你一脸惊讶的看着我说我都多大了还跟妈妈睡，丢死人算了……孩子的成长是一条单行道。
时光不会后退，也不会在生命的任何一刻停留。
那些过去的、现在的，以及未来将要来临的每一刻，即使我们觉得充满了疲惫，充满了考验，充满了荆棘和挑战，但当时光过去，却都将成为我们记忆中最珍贵的片段。
你就像是我人生的一面镜子，通过你我看到了我内心中最单纯美好的一面。
我愿意哺育你，教育你，然后再放手让你去追逐你自己想要的人生。
我会给予你我的爱，却不是强加给你我的想法，因为你有自己的想法；我会庇护你的身体，却不会禁锢你的灵魂，因为你的灵魂属于明天。
感谢上苍，让我成为你的妈妈！
感谢上苍，给了我一个让我重新活过一回的机会，让我拥有了一份如此刻骨铭心的爱。
因为，你在我肚子里10个月，却在我心里一辈子。
母爱，是这世界上最无私的爱！
祝所有的妈妈们快乐！
身体健康，青春永驻！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★▼ ▼▼ ?? 女人排毒养颜?? ID： apppd8 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 毒素使人生病，毒素使人变笨，毒素使人变丑，毒素使人衰老。
排毒;排毒;刻不容缓！
免费订阅哦~ ?? 女人丰胸妙招 ?? ID： NZJ006 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 拥有傲人双胸;让您在人生舞台上挺胸而立，做时尚、自信、完美女人好身材从胸开始!免费订阅哦~ ?? 教你穿衣技巧 ?? ID： appyq5 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 还在愁怎么搭配么？
马上关注，每天分享穿衣搭配技巧，教你穿出一个时尚范儿！
免费订阅哦~ ?? 学做365道菜 ?? ID： appms8 ▲长按二维码“识别”关注 简介:快速掌握好吃又简单的家常菜做法，是你学习做菜的超级导师！
这世间，唯有爱和美食不可辜负~免费订阅哦~ ?? 女神陪你读书?? ID： iidukan ▲长按二维码“识别”关注 简介: 会生活的女人爱读书，在书中找到真正的自我，不是光看外表，更加注重内涵。
女人要学会读书，读懂女人，读懂自己。
免费订阅哦~ ?? 学做聪明女人 ?? ID：appcm5 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 不聪明的女人是最不幸的，只有学会做个聪明女人才会永远都是幸福的女人！
免费订阅哦~ ?? 快速学化妆 ?? ID： appmz5 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 还在担心不知道怎么化妆吗?现在教你从零开始学化妆!免费订阅哦~ ??女性卵巢护养?? ID：appby7 ▲长按二维码“识别”关注 简介:卵巢好，不会老！
教你卵巢保养，经期护理，排毒瘦身，美容养颜，让您做个内外健康的快乐女人！
免费订阅哦~ ?? 教你轻松瘦身?? ID：Appsj3 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 各种最有效的瘦身减肥方法，让你轻松瘦身，保持苗条身材!免费订阅哦~ ?? 女人私处护理 ?? ID： APPSM7 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 分享女性健康知识，倡导女性健康生活，做个健康美丽的女人！
免费订阅哦~ ?? 一起聆听好音乐?? ID： appy35 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 这里有最动听的旋律，最优美的文字，每天一首好音乐，让你放松心情，享受人生，邂逅好音乐，聆听你的好故事！
免费订阅哦~ ?? 风水财运大师 ?? ID： appfs7 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 每天学点财运风水学；用老祖宗的智慧来解密、改运风水 、生肖运程。
免费订阅哦~ 如何关注① 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
② 长按复制“ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
目前100000+人已关注加入我们

如果有一天 - 梁静茹
如果有一天-梁静茹

李强:消字笔来了，这钱今后还敢借吗?
借钱立字据是最正常不过的事情，但是双方立好借据后，不到一小时，借据上的字迹竟然完全消失，十一万元的借条转眼成了白纸。
绍兴的阮先生没想到，自己会遇到这么离奇的事情。
（10月23日《钱江晚报》）利用消字笔逃避债务进行诈骗，尽管对绍兴越城区人民法院来说这是该院遇到的首例案例。
但事实上，用消字笔诈骗的案例在全国范围内已不是少数。
那么，消字笔来了，这钱今后还敢借吗？
从稳当起见，现实生活中公众针对此类骗局确实应该高度警惕。
比如，在签订合同、票据结算等过程中，最好出具打印合同，如果必须要手写，最好自带签字笔，并且使用黑色的碳素笔，因为碳最稳定，必要时加盖印章或按手印。
问题是，自带签字笔借钱给他人，而这个“他人”偏偏又是十分要好的朋友，有没有难为情甚至怪怪的感觉？
多少人又能拉得下这个脸来？
犹记得十多年前，笔者因为要买房子但手头的钱又不够，于是想到向朋友借钱。
但究竟向谁借呢，我前前后后思考了两天，朋友的名单是过了一遍又一遍。
还好，最终确定的3个朋友都爽然答应，有第二天送到我办公室的，有带我去银行现场取的。
至于欠条，都坚决不让打，有两位朋友还是在我的执意坚持下才打了借条。
这样的经历验证着，对于绝大多数借款人而言，开口向他人借钱本身属于不得已而为之。
至于究竟选择找谁借，也会很纠结，甚至筛选过来筛选过去，总之小心脏噗噗地跳。
毕竟，还要考虑要开口的对象手头宽裕否、爽快否以及会不会借等一系列因素，开口了，若对方又不借，那样的话失望不说，还会脸红失面子。
同样，对于绝大多数被借人来说，开口借钱的人往往都是好友，在明明有钱的情况下不借也会觉得说不过去。
但也不会任性到不管三七二十一地说借就借，即使再好的关系大脑也会顾虑：这人究竟靠不靠谱，这钱究竟借不借得，如果心目中开口借钱的人信誉、人品各方面综合得分较低，哪怕关系再好也会被毫不留情地pass掉。
只需一句“实在对不起，这阵钱有点紧张”就打发了。
因此，别看消字笔好似一颗危险炸弹，威胁着公众的借款安全。
但对大多数公众来说，它的出现只不过让给公众多了一份提防而已，对那些人品好信誉度高的朋友依然会借给他就是了，而对那些信不过的人，哪怕是朋友，也会找理由拒绝。
人品好、信誉度高的人没有借条也能借到钱，相反，人品不好、信誉度极差的人哪怕承诺写一张永不褪色的借条，也难借到钱，这就是事实，我们理应珍视。
稿源：荆楚网作者：李强

市委组织部迅速传达省委十二届十二次全会精神
金山网讯根据市委常委会要求，25日下午，市委组织部召开中心组（扩大）会议，学习传达省委十二届十二次全会精神。
市委常委、组织部长秦海涛出席会议并讲话。
秦海涛指出，组织系统学习贯彻省委全会精神，要聚焦“明道、取势、优术、严责”八个字。
要不忘初心更清更正，对组工干部而言就是要做事更规矩、做人更简单；把握大势要更精更准，抓准工作的核心环节；聚焦靶向要更实更细，以更系统的思维，寻找更接地气的突破点，突出能落实、可操作；问责处理要更常更严，推动建立“亲”“清”政商关系。
会议还传达了省委书记李强在省委常委会上的讲话精神，学习了《中国共产党问责条例》。
市委组织部部务会成员参加会议。

【橙心动漫速报】狂三或将回归?怠惰才是真的赢家
声之形票房累计17亿；《偶像连接》宣布将停服维护一周；“开车”游戏DriveGirls即将发售；《约会大作战》官网倒计时开启；官方推出《从零》主题咖啡厅官博@橙心社

2016年全省体育传统项目学校、体育专项特色学校体育教师培训班在安徽体院举办
根据《安徽省体育传统项目学校、体育专项特色学校体育师资培训五年计划（2016－2020年）》文件精神，进一步充实全省体育传统项目学校、体育专项特色学校体育教师理论知识，提升实际教学训练能力，10月17日-24日，省体育局、省教育厅在安徽体院联合主办了2016年全省体育传统项目学校、体育专项特色学校体育教师培训班。
10月18日上午，培训班举行了隆重的开班典礼，省体育局青少年体育处调研员瞿其存、安徽体院副院长周春凤出席开班典礼并讲话。
本次培训班邀请了首都体育学院李相如教授、安徽师范大学胡飞博士等知名院校的学者前来讲学。
培训学员来自全省16个市、2个直管县、2个战略合作县的传校、特校141名体育教师参加了此次培训。
本次培训除集中培训外，还将开展田径、篮球、手球三个项目的专项培训。
▼培训导航胡飞博士授课 2016年10月，安徽省体育局、省教育厅启动了《安徽省体育传统项目学校、体育专项特色学校体育师资培训五年计划（2016－2020年）》。
本次培训班的举办，意味着我省体育教师培训新的五年计划正式拉开了序幕。
新的五年计划将以提高体育教师的运动训练专项能力为核心，重点突出体育教师专项教学手段与教学技能的培训，着力提高体育教师的实际教学能力。
培训将采取集中培训和专项培训相结合的方式，计划在五年内培训一批田径、手球、篮球、排球、足球、乒乓球、武术、游泳等项目的学校体育骨干教师。
[文章来源：安徽省体育局]【如要了解更多赛事信息，敬请关注“徽动体育”，我们将通过直播、录播、图文报道等形式持续报道本届运动会的赛事！
】END徽动体育安徽大众体育移动新媒体长按@二维码@关注

古巨基谈孙楠退赛:汪涵很厉害很厉害
原标题[古巨基谈孙楠退赛：汪涵很厉害很厉害！
] 在何书桓式的招牌电眼之外，古巨基自己评价自己，是一个很有梗的有头脑的段子手。
古巨基参加《我是歌手》。
搜狐娱乐讯（张宁/文张科明/视频）“其实我不觉得我呆萌，我觉得我很有头脑。
”古巨基这么说。
但很奇怪的是，通过《我是歌手》主持人这个身份，从他以“天生巨基”为开场之后，他的标签就从“何书桓”变成了“呆萌基仔”。
高冷如李健，会不经意跟他聊些接地气的话题——“你过年回家都吃什么了？
”古巨基叫他“健健”，说两人频道比较合，私下会聊什么话题？
此处基仔露出一脸微妙的笑容，立马收住，对于他和健健的交流内容自动打上马赛克。
在何书桓式的招牌电眼之外，古巨基自己评价自己，是一个很有梗的有头脑的段子手。
早在2009年，他就在演唱会上大玩成龙的Duang梗，他觉得演唱会上除了听歌之外，希望与歌迷能有交流感的互动，而就是这种对氛围的独特把控，为他带来了《我是歌手》的主持机会，洪涛再三邀请，确定就是他。
也是这样的他，让老友刘浩良确定，《冲锋车》里一脸认真萌的警察就写着古巨基的名字。
呆而萌，烙印着古巨基的分寸感，恰到好处，不逾越本分。
谈到孙楠退赛事件，他答的是汪涵应对很厉害，问到他和汪涵易地而处要如何接茬，他数落自己普通话都不溜，没那个能力，进而再问他对孙楠退赛的看法，他就直接表明态度，不评论。
回到最初说的，“其实我不觉得我呆萌，我觉得我很有头脑。
”“我没有萌”——才怪！
请看以下：“我在里面讲粗口，可我平常没有讲，要练，要有草根那种味道”搜狐娱乐：这一次这个《冲锋车》感觉是你隔了挺长时间又再来演戏，你觉得当时为什么会来接这个作品？
古巨基：这个《冲锋车》其实已经拍了有一阵子，前一年的冬天拍的。
我跟导演刘浩良认识好多年了，几年前已经跟他谈有关我自己的电影计划，那个时候跟他偶然都会约出来喝咖啡、聊东西，然后突然他告诉我，准备要当导演，在香港他是一位很资深的编剧，以往很多港片他都参与当中的，香港的大片高手。
所以当知道他要第一次执导的时候，他告诉我，他这个戏里面有一个角色，觉得根本就是想着我来写，所以他希望我在里面演出，那作为朋友，我答应了。
搜狐娱乐：那个角色有点像为你定制的，看完片子觉得你演的警察特别呆萌。
古巨基：没有萌，只是有点……首先这个警察他是一个思考性的警察，很执着，认为是对的，他就一直往下查下去。
导演跟我说，我在他心目中就是这种人，很坚定自己的想法，就要一直做到好的那种人，既然以我为这个蓝本，就一定要找我演。
搜狐娱乐：你的很多台词都很有意思，“笑什么笑，这打劫呢！
”还有一些港式的粗口，比如“搭的士啦，扑街！
”古巨基：对，你看到那些了，对，我在里面讲粗口。
我以往的演出上面没有，真是第一次在拍戏的戏里面说出口，因为我平常也没有讲粗口，所以我需要花时间去练，我练了一次就是我知道怎么说，可是要顺，要有那个味道，又要有那一种，就是草根那种味道出来，所以要练的比较熟，也不能说什么突破不突破了，小事情，只是导演当时问我你有歌手的形象，这个OK吗？
那时候我就说OK，因为就是演戏，也没有什么大不了，我觉得还好。
搜狐娱乐：电影里有四大贼王，吴镇宇开玩笑说你们熟，但私下没什么来往，所以你们在片场的时候交流多吗？
古巨基：跟镇宇哥，还有华哥他们合作很开心的，当然因为我入行是做主持人，其实很久以前就有访问过他们，所以认识很久也对，甚至他们是看着我长大，他们挺照顾我的，比如说我印象中有这样一个画面，有一场戏我把镇宇哥就抓住了，那个时候我没有把他带回警察局，那场戏我突然就"嘭"跌倒在地上，镇宇哥还有华哥看到我一次两次这样演，怕我再跌几次，我手、脚、腿都伤了，他们就马上叫工作人员看有没有垫来铺一下，主动找人来帮助我，我看在眼里，感觉就很温暖，他们很体贴，除了要布置演出，还要顾我。
搜狐娱乐：是不是你身上有一种气质，会让身边的人很想要对你好、照顾你，我看到其实在《我是歌手》里面，李健这样平常比较高冷的人，你们两个之间的交流还是很有爱的。
古巨基：我跟健健，因为他中间加入，我跟他也许频道差不多，就是比较柔的人，会不会？
所以就也聊的挺多。
“我觉得我很有头脑！
”嗯，很有梗：“成龙大哥的Duang，09年我就玩过！
”搜狐娱乐：你在《我是歌手》里面主持的感觉很呆萌，很多人因此重新认识了你。
古巨基：其实我不觉得我呆萌，我觉得我很有头脑。
搜狐娱乐：有头脑的人才幽默的起来。
古巨基：最初我本来是拒绝的，他们邀请我做主持，因为很担心我语言上面的情况，毕竟粤语是我母语，我从小说粤语，普通话是因为拍戏之后沟通上面会越来越好，可是你让我在一个这么大的节目里面当主持人，那我就觉得我能胜任吗？
我最初是很怀疑，可是看到最后，洪导他们很笃定是我，他觉得我是绝对有能力的，因为他除了认同我唱歌之外，他还看过我的演唱会，他知道我在现场掌控气氛或者是跟歌迷互动，所以他觉得适合，我最后就答应了。
搜狐娱乐：你是一个特别有梗的人，早前就在演唱会上玩过duang这个梗了，你心里是住着一个段子手吗？
古巨基：因为我是主持人出身的，我知道有时候一些设计是可以让大家乐起来的，所以成龙大哥的那个duang，我2009年已经在我演唱会上面有玩过，那个时候刚好成龙大哥这个广告在香港热播，那我就信手拈来，还好我跟成龙大哥私底下有认识的，所以他还好，不会怎么（计较），就是一个小弟弟爱开玩笑，那反而我觉得就是有时候这样跟歌迷观众互动，让大家对歌手的感觉更立体。
如果你是汪涵，孙楠退赛，你咋办？
“汪涵很厉害，很厉害，我普通话都不溜，不是这个能手”搜狐娱乐：这一次《我是歌手》总决赛，孙楠临时退赛，你也曾做过主持人，要是直播的时候你处在汪涵那个位置，会怎么去应对这样的状况？
古巨基：汪涵很厉害，很厉害，很稳，很稳，让整个流程还是很顺利的继续发展下去，所以我看到很多的对他的评论都非常好。
搜狐娱乐：如果你在他那个位置，你会怎么处理这种突发状况？
古巨基：我？
我先搞好我普通话，我都没有搞的太溜，所以我还不是这个能手。
搜狐娱乐：你怎么看待孙楠突然退赛的行为？
古巨基：我跟楠哥很好朋友，所以不评论。
搜狐娱乐：你来当《我是歌手》主持人以后，很多内地观众又提起当年的《情深深雨蒙蒙》，你会觉得这部电视剧把你定型了吗？
古巨基：其实我也没想过，《情深深雨蒙蒙》这么多年听说都在寒假或者暑假都要播放。
有一个说法就是说，听到那个戏要播，那个主题歌要播，放假了，就听到了，知道了播的时候，寒假到了，所以我觉得拍的时候完全没有想过，原来能这样流传下去，所以挺开心的。
至于戏的成功，角色的成功，让大家留下很深的印象，我当然作为演员很开心，就很难得有代表自己的作品，甚至角色。
搜狐娱乐：还关心一个问题，你大概什么时候会办婚宴？
古巨基：我的婚宴，一直我都在焦急，可是一方面工作的时间关系，另外一方面就是因为我们的传统也要看日子，是不是吉日之类，然后还要看饭店的档期，就是一堆的时间，可以等一下，也要看我工作的档期，所以变成暂时还没有特别方便的档期，配合上面还没有找到对的，所以我希望真的能今年办好这个婚宴，因为很多朋友从去年知道我结婚注册的消息之后，就很期待着跟我分享这个喜悦，所以我一定会赶紧，今年赶快搞定。

Full text of Chinese president&#39;s signed article in Cambodian newspaper

看到这样的白雪公主，我的内心是崩溃的
姐今天的推送都给了美剧。
迪士尼旗下的ABC电视台出品的《童话镇》，正在播出第六季。
追美剧的人都懂，一个剧追着追着，演员都越来越残，最后看的都是情怀。
然而，作为一个追《童话镇》已经4年的死忠饭，看到最新的S6E03里这个镜头的时候，内心也是崩溃的。
?? 如果姐告诉你，这个胖大妈是宇宙第一公主——白雪公主，你们能不能理解我的心情？
看到她的那一刻，一种超现实主义的黑色幽默涌上心头，变成酸液，以至于本来应该写安利的姐，要把满腔热情化作毒舌来吐槽一下这个折磨了我4年的剧！
《童话镇》的看点真的很多，颜值高的演员也真的很多，剧情也不错（仅限前三季），但是看点再多，也多不过这个剧叹为观止的槽点！
以下历数本剧八宗罪。
看完这些槽点，依然有兴趣入坑的，恭喜你Get钛合金心脏。
一宗罪：岁月是一把猪饲料 杀猪刀什么的已经无法描绘白雪的变化了，更合适的比喻是猪饲料。
其实，童话镇的饭在跟小伙伴安利剧的时候真是一把辛酸泪，因为白雪公主这个角色，一出场就能让一大堆颜控观众弃剧。
倒不是说Ginnifer Goodwin长得丑，只不过，作为迪士尼第一公主、魔镜眼中全世界最美丽的女人，这位白雪长得也太像旺仔小馒头了。
?? 但是人家在美国好歹是人气很高的演员。
每年人民选择奖（相当于我们的百花奖）她都榜上有名。
她最被中国观众熟悉的，是为《疯狂动物城》里的兔子配音。
?? 然而，这个本来颜值就不算很高的演员，在《童话镇》拍摄过程中，和剧中的白马王子假戏真做，喜结连理，并生了孩子。
?? 于是她在剧中像个气球一样越吹越大，终于在第三季结尾生下大娃，变成了这样?? 好不容易第四季第五季瘦回来一点，紧接着她又生了二娃！
到了现在的第六季，现代装的部分还能用宽松的衣服遮盖古装的部分，偏偏安排了她在舞会上和灰姑娘撞到的剧情，被暴击?? 时钟拨回6年前，白雪公主在第一季的舞会上的画面，宛如隔世啊！
?? 没有对比就没有伤害 二宗罪： 播了六季，主角只有一套衣服 姐好像从来没看过像《童话镇》那么穷的剧组。
最明显的体现是在服装上。
这个剧的第一女主是白雪公主的女儿，Emma Swan。
她的招牌就是那件万年不变的红色皮夹克。
?? 可能很多人看出来了，这个演员 Jennifer Morrison 曾演过热门剧《豪斯医生》。
而Emma这个角色，除了整个剧第一次出场的时候穿过一次礼服，剧组仿佛就再也没钱让这第一女主穿红夹克以外的衣服了。
喔，偶尔会换成退了色的红夹克。
?? 以及，好不容易在第五季让女主黑化，这可能是她整个系列里最帅气的造型——黑夹克?? 顺便说一句，上图中这辆黄色甲壳虫她也开了六季了。
剧中 Emma 的儿子 Henry，从开播开始只有10岁的正太，到现在16岁的小鲜肉，一个经历了完整青春期发育的帅气男孩，从头到尾也只有一个造型。
第一季?? 第四季?? 最多把外套脱掉，然而里面的格子衬衫还是和小时候一样的款式！
?? 你能相信这孩子的亲妈是公主，养妈是皇后和童话镇镇长嘛！
三宗罪： 一个魔幻史诗童话穿越剧只有一条街道，一家餐馆，一块小树林，一间牢房，一个警察……《童话镇》的外景是在加拿大和美国边境的一个小镇上拍的，现在那里已经从八线乡镇转型成旅游景点了。
据说《童话镇》给这个镇子带来了几千个就业机会，拉动了GDP。
这可能也是收视率已经掉到1.X还苟延残喘拍第六季的原因之一。
外景地的单一，让整部剧来来回回都在那一条不足百米长的街道上拍摄。
?? 换个角度加点特效?? 这个村子汇集了童话故事里所有的角色，然而他们只有一家餐厅和旅馆——外婆家。
?? 整个村只有一间牢房?? 一个警察?? 唯一的一片小树林。
依稀让鹿女王想起TVB的武侠剧里，所有的武林大会都是在同一个树林里举办的?? 其余的那些古代场景，什么城堡啦舞会啦，全都是PS的。
演员在绿屏前搞定所有的事? 最神的就是，第五季里出现了冥王，那不就得有地狱吗？
观众纷纷期待一个新的场景，哪怕是PS的也好。
结果，编剧一大笔一挥，让地狱成为童话镇的样子。
于是后期只需要给外景地加个滤镜就成为冥界了?? 敲黑板！
这节省预算的大手笔，各位都记住了么？
四宗罪： 特效五毛 有时候真不要看不起《幻城》之类的国产电视剧，人美国的电视剧特效一样五毛。
看看，第四季把冰雪奇缘引入的时候，已经是经费燃烧的极限了，做出来的雪人，遇到阻拦物不像动画里一样碾压过去，而是很文明地跨过去！
?? 剧中无论是西方女巫，还是巫后，或是黑暗者……无论多牛逼的魔法师，都只会一种魔法——搓小火球。
?? 以及动感光波?? 冥王哈迪斯，唯一的技能是把头发像酒精灯一样竖起来?? 五宗罪： 高颜值的都是配角，史上最浪费《童话镇》演员的颜值水平，其实放在美剧里面是真心不错的了。
然而问题在于，那些颜值高的人，几乎都是配角！
有的甚至只是打酱油的。
疯帽子，大家都认得是美队的CP吧。
据说有饭冲着他来刷剧的。
出场次数可用一只手数过来?? 白雪公主的猎人，就是童话村那唯一的警长，第一季中堪称男性常驻演员中的颜值担当。
可惜没过半季就挂了。
?? 小红帽，在第一季的时候，真是所有童话女角色里颜值最好的一个了，可是一直打酱油，后来都不是常驻了。
?? 第四季的Elsa和Anna ，可能是所有公主里最还原的一对儿。
虽然她们是第四季的常驻，然而剧情屎得简直像是实习生的手笔。
好好的一个大IP就这样浪费了 ！
?? 西方女巫，好不容易是个颜值又高又有很多戏份，故事还精彩的角色?? 然而她大部分时候是这样的?? 彼得潘，正太中的战斗机。
只在第三季上半季作为BOSS出现?? Henry的爸爸小时候秒杀了多少观众?? 长大以后竟然变成了这样?? 好了，在把一堆堆高颜值的演员全数挥霍掉以后，导演大概是发现竟然没有可用之才了，于是只好把那个画眼线的虎克船长留住撑门面了?? 他从第三季开始的风流倜傥，邪魅风骚，一步步退化到第六季的憋屈奶爸小媳妇，船长和女主的感情戏简直没眼看。
那么既然如此，饭们为什么还能坚持看下去？
恐怕都是因为她——Evil Queen?? 高颜值，高演技，衣服最华丽，性格最丰满的一个主角。
然而那么好的一个女二号，给她配的CP长这样?? 他的名字叫——罗宾汉！
唯一的好消息是，这货上一季结尾已经挂了！
六宗罪： 抱迪士尼的大腿，电影火什么来什么因为ABC本来就是迪士尼家的，《童话镇》最大的内容优势就是，迪士尼的IP随便用。
所以，迪士尼家的动画和电影，火什么就来什么，一个个引入电视剧蹭热度。
《勇敢传说》火了，梅丽达公主就闪亮登场?? 《冰雪奇缘》火了， Elsa 和 Anna 就来圈粉?? 《沉睡魔咒》火了，玛琳菲森的造型立刻山寨了朱莉的?? 七宗罪：所有人都是FAMILY ，贵圈太乱这个剧几乎把迪士尼所有的角色都塞进来了，牛逼的是，编剧还能把所有的人都练成血脉关系，关系混乱得无法直视。
白雪公主的后妈Evil Queen。
Evil Queen是白雪公主女儿Emma Swan的儿子Henry的养母。
所以Evil Queen 是 Henry 的麻麻，同时也是继增祖母！
西方女巫是Evil Queen同母异父的姐姐。
Henry的爸爸是黑暗者的儿子，Henry是黑暗者的孙子。
Henry的奶奶，黑暗者的前妻，是虎克船长的情人。
虎克船长后来又成为Emma的情人。
所以虎克是Henry的奶奶的情人，以及亲妈的情人。
……两张外分做的人物关系图说明贵圈有多乱?? 八宗罪：乱拆 CP，乱配CP，CP观不正一个剧一旦超过3季，里面的CP多半要拆光了重组，洗牌一遍了。
在前三季，一切CP都是那么美好。
第三季的结尾假如完结，这就是个神剧。
美女与野兽?? 白雪和王子?? 巫后和罗宾汉?? CaptainSwan?? 然而， 编剧亲手缔造的这一对对儿，又亲手洒狗血拆掉。
不是前妻来了，就是莫名的小三，要么就把角色从黑洗白又染黑。
狗血里回锅几遍以后，再有魅力的人都成了渣男。
印证了相爱容易相处难？
最让人无法容忍的是，第一季里让人念念不忘的小红帽，好不容易在第五季回归，编剧为了顺应LGBT的需求，竟然给她安排了一个五大三粗的女票？
这部剧里能让LGBT们愉快地吃下去的耽美和百合CP不要太多？
就像，画了眼线的黑化白马王子和眼线船长的神匹配?? 两个正太萌萌哒?? 相爱相杀了一辈子的白雪和皇后?? 巫后和西方女巫姐妹爱?? 甚至木兰和梅丽达公主，两个女汉子的惺惺相惜也有萌点啊！
?? 编剧却为了政治正确，塞给大家这样一对莫名其妙的百合？
这让人怎么吃得下去？
乳齿三观不正，难怪粉丝只能自带干粮YY出 Swan Queen这对从第一季就开始撕的女一和女二?? 活生生被粉丝Y成了这样?? 你们能相信外网上CP投票的时候，这对差点把《疑犯追踪》的官配肖根拉下马？
?? 现在只能祈祷编剧能开窍，把握住最后一个正确CP的时机——巫后和海德！
??海德也是此剧剩下的唯一能看的男人了?? 要是再执迷不悟，姐代表广大OUATER们，送编剧两句台词?? 本期撰稿拆姐小姐妹——鹿女王。
想和她约会的，可以扫二维码，加微信哦！
鹿女王教室 五分钟提升BIG 长按二维码关注我们 想和拆姐互动？
请关注拆姐的新浪微博：@娱乐拆穿姐给白雪公主打个赏，买点减肥代餐赞赏人赞赏

中国拟在亚投行优先鼓励使用人民币
彭博援引不愿具名知情人士称，中国拟在亚投行和丝路基金中优先鼓励使用人民币。
中国此举意在推广人民币国际化运用，推动人民币加入特别提款权（SDR）。
具体推广方式可能包括在亚投行和丝路基金之下成立人民币特别基金，以及通过这两家机构发放人民币银团贷款和人民币贷款等。
亚投行全称为亚洲基础设施投资银行（AIIB），是一个政府间性质的区域多边开发机构，重点支持基础设施建设。
总部设在北京，法定资本为1000亿美元。
亚投行被认为是中国人民币国际化战略的重要一步。
虽然亚投行目前主要是以美元基础来募资和结算，但有分析人士认为，中国作为主要出资国和最大股东，可以利用其影响力推动亚投行成为人民币国际化的重要载体。
瑞穗证券首席经济学家沈建光此前撰文表示，亚投行是中国新金融外交战略的胜利。
不仅支持了一带一路，还能对外输出资本，对人民币国际化也大有裨益。
现有国际金融机构的安排已无法反映以中国为代表的新兴市场国家日益提升的地位。
以IMF为例，美国是IMF的最大股东，具有17.69%的表决权，中国仅占4%。
而世界银行数据显示，以名义GDP总值计算，2013年美国GDP为16.8万亿美元，中国为9.24万亿美元。
中国的GDP已超过美国的一半，但在IMF所占的份额不足美国的1/4。
中国经济快速增长的同时，在国际上的话语权并没有相应提升。
2010年时，中国尝试将人民币纳入IMF特别提款权（SDR）一篮子货币的努力也被美国以"货币自由化程度不够"为由否决。
今年，IMF将再次讨论将中国纳入SDR一篮子货币事宜。
不过，并不是所有人都看好人民币国际化。
圣路易斯联储主席布拉德今天就表示，人民币距离成为储备货币还有很长的路要走。

名宿：凯恩值1亿英镑 比迪马利亚好得多
据《镜报》报道，英格兰名宿罗德尼-马尔什表示哈里-凯恩现在身价值1亿英镑。
热刺红人本赛季目前在43场正式比赛中打进29球，和迭戈-科斯塔并列英超联赛射手榜榜首。
上周五在温布利英格兰与立陶宛的2016年欧洲杯预选赛中代表三狮军团首秀即取得了进球。
前英格兰前锋马尔什认为凯恩有潜力超越阿兰-希勒。
“我很诚恳的认为他值1亿英镑”马尔什接受采访时表示，“曼城为曼加拉支付了3200万英镑，如果曼加拉值3200万英镑，那凯恩就绝对值1亿英镑。
迪马利亚花费了曼联6200万英镑，我却觉得凯恩在英超的表现比迪马利亚好得多。
”“如果我是俱乐部主席，我愿意为哈里-凯恩付那么多钱。
”凯恩将有机会今晚对阵意大利的友谊赛中再次向霍奇森证明自己。
三狮军团的主教练也在赛前确认凯恩将在都灵搭档鲁尼首发出场。
但英格兰队长也提醒凯恩需要对比赛的困难做好心理准备。
“意大利的后卫们十分聪明”鲁尼说道，“他们会尽一切所能来阻止你。
我和整个国家的人一样兴奋，他拥有难以置信的赛季。
在上周五打进处子球之后，我敢打赌他正跃跃欲试迫不及待地想要再次取得进球了。
这对英格兰足球是好事。

广东省唯一海岛县斥资2.1亿修环岛路
南方日报讯（记者/许端阳通讯员/梅壮业）10月15日上午，南澳县启动环岛公路路面大修工程建设。
该项目作为南澳县贯彻落实汕头市“百日攻坚行动”重点项目之一，总投资约2.1亿元，环岛一圈，全长64.9公里，全线加铺厚度为25厘米的水泥混凝土罩面。
其中长山尾至县城南线、北线铺设沥青路面，形成环西半岛沥青公路圈。
作为广东省唯一一个海岛县，南澳县启动该项目对提升海岛道路交通条件、优化通车质量、改善发展环境等方面有着重要意义。
据介绍，环岛公路施工期间，采用分路段全封闭施工和局部移动式围闭施工两种形式。
分路段全封闭施工期间，道路封闭区域内按左右半幅错开施工的原则预留施工便道，供非机动车及行人通行。
同一阶段施工中除全封闭施工路段外，其余路段在对路面交通影响较小的原则上对路面排水系统、防护工程、桥涵工程等附属工程，采用局部移动式围闭施工，最大长度不超过500米，保持交通畅通。

《风暴英雄》黄金世俱杯全球总决赛门票公布
由网易和暴雪联合举办的最高规格国际挑战赛，《风暴英雄》黄金世俱杯将于11月12日-12月4日点燃战火。
来自全球的风暴冠军队伍以及2016年暴雪嘉年华世界冠军，将来到中国与中国顶尖战队进行激烈较量。
其中脱颖而出的强队将于12月3日、4日会师北京“水立方”，角逐风暴王者以及300，000美金（约2，000，000元）的赛事总奖金。
习惯了在电脑屏幕前加油的你是否期待去现场感受热烈的赛事氛围？
作为北京地标之一的水立方又会与《风暴英雄》碰撞出哪些火花？
今天，我们很荣幸地向广大风暴玩家宣布，《风暴英雄》黄金世俱杯水立方现场观赛即将开放——本次《风暴英雄》黄金世俱杯将分别出售12月3日和4日两天全球总决赛的门票，单日门票分为198元普通门票及298元VIP门票两档，购票玩家不仅可以亲临水立方现场观看顶级国际风暴比赛，还能额外获得价值300元的风暴世俱杯大师套装及500元的宗师套装周边奖励，更有定制版风暴神秘虚拟道具助你畅游时空枢纽。
总决赛观赛门票近日将通过网络平台开放购买，凡购买总决赛门票的玩家，到现场即可凭票领取主办方提供的超值暴雪游戏周边奖励及游戏内虚拟奖励，多款惊喜周边等待各位暴雪控收集。
欢迎广大玩家持续关注《风暴英雄》官网获取售票消息。
礼包奖励详情298元单日 VIP票-赠价值500元风暴世俱杯宗师套装：风暴定制束口袋风暴定制围巾风暴定制水贴阿巴瑟毛绒头饰黄金世俱杯加油棒定制版风暴神秘虚拟道具198元单日普通票-赠价值300元风暴世俱杯宗师套装：风暴定制束口袋风暴定制围巾风暴定制水贴精灵龙毛绒玩具黄金世俱杯加油棒定制版风暴神秘虚拟道具想要亲临水立方现场观赛的玩家除直接购买门票，主办方也将通过一系列的赛事活动赠送现场观赛门票。
目前，《风暴英雄》官网已开放黄金世俱杯天梯预选赛报名事宜，本次预选赛不仅将输送一支中国区外卡赛参赛战队，所有报名成功且完成比赛的战队都将额外获得5张198元普通门票奖励。
活动详情：http://heroes.blizzard.cn/article/esports/5550《风暴英雄》黄金世俱杯精彩赛事即将在今冬绽放，12.3-12.4，一起前往北京水立方为中国战队加油，见证风暴新冠诞生！

儿歌：Sing Sing A Song
《小囧熊英文儿歌》是专为0~6岁儿童打造的纯英文儿歌。
其独创的“学+唱+行”模式，可以潜移默化的为幼儿建立起学习英文的兴趣，是刚有宝宝的父母在亲子视频方面的最佳选择。

乌克兰大选：波罗申科获胜意味着什么(图)
新华网基辅5月26日电（记者&nbsp;张志强）乌克兰总统选举投票于当地时间25日20时结束。
多项出口民调显示，总统候选人波罗申科得票率超过50%，当地舆论认为他将胜选。
新华网基辅5月26日电（记者张志强）乌克兰总统选举投票于当地时间25日20时结束。
多项出口民调显示，总统候选人波罗申科得票率超过50%，当地舆论认为他将胜选。
分析人士指出，在非常时期进行的乌克兰总统选举具有特殊意义。
新总统产生后，乌新领导层将面临如何带领该国应对实现稳定与团结、恢复经济发展、调整对外关系等诸多挑战。
非常选举虽然乌克兰大选的结果尚未公布，但一向非常接近最终结果的出口民调显示，获胜呼声最高的波罗申科得票率为55.9%，季莫申科支持率为12.9%，排在第三位的是激进党领导人利亚什科，支持率为8%。
这是乌克兰1991年独立以来6次总统选举中最不寻常的一次。
首先，这是乌第一次在战乱中举行大选。
乌克兰东部民间武装近来与政府军的冲突愈演愈烈，即使在大选当天，双方在局部地区的交战也没有停止，互有伤亡。
由于安全原因和乌民间武装的阻挠，东部卢甘斯克州和顿涅茨克州的大部分投票站无法运转。
其次，这是首次没有悬念的大选。
乌克兰以往的大选争夺激烈，胜负往往要到第二轮才能见分晓。
这次，不少媒体及公众在选前一个月就认为波罗申科将获胜。
再有，这是一次不以“颜色”选边的选举。
以往大选，尤其是此前的两次大选，乌亲欧与亲俄两派候选人角逐激烈。
无论哪方获胜，都会引发另一方的强烈抵触。
尽管波罗申科是亲欧派，但他较为温和，因此在东南部地区也有不少支持者。
此外，这是该国第一次得票率高于支持率的选举。
不少选民表示，波罗申科可能不是最佳人选，但国家动荡的局面不能再拖下去了。
既然波罗申科民调支持率高，那就把票投给他好了，免得再进行第二轮投票。
展示理念波罗申科得知自己在首轮投票中胜出后对媒体表示，他的胜利表明，乌克兰人民支持国家统一和融入欧洲的选择。
目前，落实乌克兰走向欧洲的方针极为重要，各权力部门应该在工作中遵循这个坚定的信念。
波罗申科强调，落实欧盟联系国协议的条款无疑将是对外政策的优先方向。
他将尽全力使乌克兰在1至2年内履行完上述协议规定的义务，为最终加入欧盟奠定基础。
波罗申科表示，俄罗斯是乌克兰的邻国，对俄关系非常重要。
没有俄罗斯的参与，就谈不上该地区的安全。
乌克兰将会找到恰当的方式与俄交流。
除了乌克兰、美国、欧盟和俄罗斯四方会谈外，乌克兰不排斥其他形式的会晤。
此外，乌克兰的原则立场是，克里米亚永远是乌克兰的领土。
波罗申科承诺，他担任总统后将前往顿涅茨克州和卢甘斯克州。
他表示，首先要做的事情是给乌克兰公民带来和平，必须同东部地区的民众进行直接对话。
波罗申科指出，应该在今年提前举行议会选举，原因之一是现在的议会中没有多数派联盟。
此外，现在的议会也没有能力进行宪法改革。
内外反应美国总统奥巴马、英国外交大臣黑格和欧盟官员已发表谈话，表示愿意同乌克兰新总统进行合作。
俄罗斯著名学者阿尔巴托夫认为，波罗申科是务实的商人，他会明白俄乌两国有巨大的共同经济利益。
乌克兰一些总统候选人也承认波罗申科的胜利，并表示愿意为解决国家面临的问题出力。
乌克兰第聂伯罗彼得罗夫斯克州州长科洛莫伊斯基认为，解决东部地区的危机将是新总统面临的第一个考验。
乌克兰人希望生活在和平和统一的国家，希望不要再流血。
波罗申科的总统生涯结局如何将取决于他能否实现乌克兰人的希望。
退出总统选举的乌克兰地区党议员察廖夫认为，如果波罗申科能够制止流血，从东部地区撤走军队，宣布大赦和修改宪法，让俄语成为乌第二大语言，东部地区民众才可能信服他。
与此同时，“顿涅茨克人民共和国”领导人鲁坚科对于他的“国家”与乌克兰进行建设性对话的可能性持怀疑态度。
他认为，对话的先决条件是波罗申科停止军事行动，从顿涅茨克和卢甘斯克两地撤走军队并承认其主权。
他还指出，波罗申科与乌克兰现政权关系密切，因此同他对话不会取得成果。

房屋隔音太差别着急，只需6步全消弭！
都市生活难免会遇到噪音污染，杂乱无章的声响总是会打扰到平静的居家生活。
想要远离噪音，需要从装修开始就想办法控制。
今天百家安就为大家分享6个解决噪音的秘诀。
一、实木地板地面使用实木地板的隔音效果好一些，如果楼板隔音效果太差，在铺装地砖时应该采用地面浮著隔音工艺，可以大大降低楼板传声。
在地面或者在通道部分铺装地毯也可以降低噪声。
还可以用专业的隔声材料做专门的隔音吊顶。
二、隔音门窗 选择效果好的隔音窗。
90％的外部噪声是从门窗传进来的。
现在比较流行的方法是选用中空双层玻璃窗和塑钢平开密封窗，可以隔离70％~80％的噪声，而普通的铝合金单层玻璃窗只能隔离30％~40％的噪声。
注意进户门和室内门的隔声。
选择质量较好的防火隔音门，可以隔离掉30分贝左右的噪声。
有老人和孩子的家庭，在装修时应该注意室内门的隔声效果，减少家人生活的互相影响。
三、水管传声 卫生间的PVC下水管传声问题，可以在水管上包覆吸音板，或者在装修时在下水管道外安装龙骨支架。
然后在外面钉上吸音板，还可以在吸音板里面粘上一层海绵或者聚氯乙烯泡沫板（板材厚度应在1厘米以上）。
四、厚重布艺 多选用布艺装饰和软性装饰，因为布艺饰品有非常好的吸音效果。
一般来说，越厚的窗帘吸音效果越好，质地以棉麻最佳。
一条质地好的窗帘可以减少10％~20％的外界噪声。
五、粗糙墙壁 粗糙墙壁可减弱噪声。
墙壁如果很光滑，室内就容易产生回声，从而增加噪声的音量。
我们可选用壁纸等吸音效果较好的装饰材料，或者是文化石之类将墙壁表面弄得粗糙一些，减弱噪声。
另外，墙壁、吊顶可选用隔音材料，然后再加装一层石膏板来降低噪声。
六、绿色植物 利用室内摆放的绿色植物降低噪声。
可以在临街的窗台、阳台摆放一些枝叶比较多的绿色植物，也能够降低噪声的传入。
另外，墙壁、吊顶可选用隔音材料，然后再加装一层石膏板来降低噪声。
如果对您有帮助请关注百家安装饰！

财源滚滚!财位风水的布局七大原则
财神位的摆放是有风水规定的，不是家里的每个方位都适合摆放财神，想要财位达到最好的风水效果，关于摆放的一些原则我们必须知道，下面我们一起来看看吧。
1.财位要有生机所谓“生机”，即生机勃勃，是指可以放一些枝叶茂盛的植物，但要留意，这些植物应用泥土种植，最好不是水来培养的，水培养的植物根基不稳，意味着财运没有根基。
财位不要放一些有刺的仙人掌类植物。
植物选用大叶，阔叶类值物，大叶的植物是大展宏图。
2.财位不要放沉重物财位受压是绝对不适宜的，大的衣柜、书柜等沉重物压在财位上，那将会对全家和整个公司的财运不利，还会整天感到压力重重，为财而累。
3.财位上不要放尖角类的物品风水学最忌尖角冲射，财位附近不要有尖角物，还应尽量避免摆放有尖角的物品。
尖角类的物品会把财运冲走。
4.财位要保持干净平时要注意打扫一下财位上的灰尘，保持干净一些，不要堆放杂物和放垃圾筒等，要移走，否则会污损财位，令财运大打折扣。
5.财位要明亮这个位置不要总是黑洞洞的，暗淡淡的，打开灯光能照到这个地方，明亮则财运顺，这对财运大有帮助。
昏暗不利于财运，暗会使运势上易出现不稳，或在求财上容易受阻碍，遇到一些波折等等。
6.财位适合睡人的一生有好多时间是在睡床上度过，睡床方位的吉凶对运程有很大的影响，如果把睡床放在财位上，躺在财位上睡一睡，对财运将有大的益处。
7.财位适合坐财位是财气所聚集的地方，如果沙发椅子在财位上，自己的人可以经常的坐一下，可以多沾染一些财气，自然会财运滚滚。
不要让客户坐在此位置，否则客户会把你的财运带走。
财位背后应该为墙，因为象征着财运上有靠山，保证无后顾之忧，这样才可藏风聚气。
避免后面是空空的玻璃，如果是窗户，这个位置的窗户要尽量少打开，以避免向外散财，一定要让这个位聚住气。

你把自己当实习生，你就只是个实习生
嗨，朋友，开始实习了吗?作为大二狗大三狗各种狗，如果你还没找到实习，或者压根没有实习的心，不得不说，你OUT了!除非你是铁了心的考研党或留学党，以上和以下当我没说。
但如果你是实习狗，那么，一个很实际的问题就是：你真的只是把自己当实、习、生吗?实习生又怎样?好吧，这个问题有点shi，但内涵绝对堪比“土鳖or闹土鳖”的人生哲理。
其实换句话说就是如果你把自己当实习生，你就真的只是个实习生。
为啥?客官稍安勿躁，且听我细细道来。
-1-长着实习生的脸，操着CEO的心我刚结束长达13个月的实习后，去了一家4A广告公司面试。
面试的总监那叫个帅啊!一上来就用迷死人的笑容对我说：“选两个你实习时做的案例，假如我是客户，你来跟我卖你的Idea。
”What?!我开始硬着头皮讲。
期间帅总监多次Challenge我，提出诸如“这个Message和这个活动没有结合性啊”、“这个落地性不强”、“这个文案写得不够好”等问题。
而我全程是一脸蒙圈，内心OS：“靠!我就是个实习生，我就是个干活儿的，我又没机会见客户，难道你要求我整个创意从头到尾啥啥都想得特明白吗!那是总监该干的事好吗!”面完之后还抓着一切我能抓着的人吐槽。
但多面了几家公司之后，我突然想明白了一件事。
现在的公司啊，很少有愿意培养应届生的，都希望一上来就是有经验有能力的老手。
如果你就把自己当实习生，还只是给什么活儿干什么活儿，那可能就得像我一样咬舌了。
所以啊，真的是逼我们长着实习生的脸，操着CEO的心。
但这也未尝不可不是吗?如果我们在实习的时候，能把自己的位置放得更高一点，多参与一点，多考虑一点，多问问多学学，等找正式工作的时候，还用愁在帅总监手底下寻摸个工作干干吗?可能连帅总监的人都搞定了。
-2-实习圈，正式员工圈，哪边都得混得开去年我刚做第一份实习时，初入职场，内心有点小激动，也有点小忐忑。
互联网公司，码农大叔比较多，不大搭得上话。
为数不多的那些姐姐们，由于坐的位置比较远，也不咋说得上话，所以我一直是和实习生们一起行动的。
但好景不长，实习生们先后离职，我成了孤零零的一个人，又不好意思凑到那些姐姐们的圈子里，觉得她们都是正式员工，我就是个实习生，怕人家不理我。
所以我独自一人吃了一个月的午饭，直到新的实习生来报道。
后来在第二份实习时我就有意识地注意了这一点，实习生们经常聚聚，但大部分时候还是要和部门里的正式员工们多交流感情。
即使刚开始的时候还是比较腼腆，但后来我就充分融入了企业文化中，成功转型为逗比一枚，哦耶!这么做并不是为了功利，或者别的啥想法。
我确实是个实习生，能力有限，但我可以和有经验有眼界的人一起玩嘛!一起探讨学术装逼一起飞，实习生涯也是其乐无穷!如果说实习圈是认识各部门小伙伴，和同龄人一起high的小圈子，那么正式员工圈就是提升自己，了解企业，了解行业的大圈子。
哪个圈子都得混得开，才能更好地混来一份好工作嘛!-3-虽然是实习生，但也不能想走就走各个公司的实习协议，应该最少是3个月一签的。
虽然对实习生的要求没那么严格，但我看到太多想来就来想走就走的童鞋们了。
最有甚者，一个男生，第一天报道，第二天请假，第三天就离职了。
颇有一种“呀!哥们儿，我还不知道你叫什么，但也没必要知道了”的feel。
但客观的讲，如果这份实习不是只让你端茶倒水每天无所事事，那么不管是什么样的工作都还是能学到一些东西的吧!我的第一份实习就是半个码农。
搞笑吧?我一个正儿八经的文科狗居然当了个程序猿，完全是被骗了好么!即使如此，我还是勤勤恳恳地履行了3个月的合同。
虽然一年后的今天我已经不怎么记得那些编程的玩意儿了，但这份实习带给我的唯一的收获却让我记得相当清楚。
那就是当你面对从没有接触过的东西时，到底该如何快速入门?可别小看这一点点的经验，事实证明了只要静下心来学习，任何工作难题都不会是难题。
当我在编程的过程中遇到问题时，我会先用已学到的知识试着寻求解决方式，不行就问问度娘，实在不行再请教码农大叔。
但很多问题其实在第一步就能得到解决，因为最重要的是思考问题的方式，而不是做这件事的具体能力。
这点收获让我后来可以很从容的面对IT业难缠的客户们，也可以很从容的去做一份感兴趣却又是全新的工作。
你看，我一个文科学渣也能干好程序猿的工作，足以证明短短3个月的实习里还是可以学到很多东西的。
插个小吐槽：我的第一份实习没能按时离职，原因就是另一位实习生没干完自己的活儿就走了，留下了一个烂摊子让我收拾，结果我又多忙了一周。
想来就来想走就走，不仅是对企业的不负责任，也是对自己和别的小伙伴的不负责任。
别总把自己当个随心所欲的实习生，你把自己放得高，才能真正站得更高。

这些房子再便宜也不能买！买了后悔死你！
对于购房者来说，都希望自己能买到“物美价廉”的好房子！
一些经济能力并不强的住房刚需族，他们更多考虑的是房价问题，觉得房子便宜点就好，位置什么的倒是其次。
不过你知道吗？
有些房子再便宜也不能买！
买了后悔死你！
1、非法开发房未经批准，不具有房地产开发资格的单位，通过非正常渠道谋得土地而进行的房产开发，由于其没有房地产开发资格，因而也就无法办理土地征用手续，没交纳土地出让金，如果购买风险极大。
2、联合开发房由有钱无地的房地产开发商出钱，有地无钱的企事业单位出地联合开发的房地产，建成后，开发商一般是将自己分得的那部分房产面向社会出售，但按国家规定，这类房是不得作为商品房出售的，如若贪图低价便宜而购入，往往会在今后遇到房地产权证方面始料不及的麻烦。
3、集资合建房房地产开发商与市郊城镇及村民以集资建房、联合开发，或小城镇建设等为名，利用村集体的土地在城郊进行房地产开发。
此类房大都没有办理土地出让手续，也未办理土地征用手续，因此，如果购买这类集资合资的房屋，按国家有关规定，这类房屋买卖行为是无效的。
4、公益联建房由地方 政府或本系统本单位组织领导，市民自愿参加组成的住房“合作社”，为解决“社员”住房困难而进行的合作建房项目，当新建房子有一定剩余时，而向社会出售。
由于这类房屋具有公益性质，享有不少优惠，所以按国家政策规定，也不能作为商品房出售，一旦购买，日后难以进入三级市场。
5、限制权利房司法机关和行政机关已依法裁定、查封或以其他形式限制房地产权利的房屋。
购房者贪图便宜，采用私下交易的方式买房，由于不可能掌握卖方真实情况，结果往往上当，叫苦不迭。
6、集资联建房一些企事业单位利用自身闲置的土地与外单位集体和个人或本单位职工的资金集资开发的房地产项目。
由于土地来源主要是企业通过减免地价，或行政划拨式取得的非赢利性土地。
根据国家有关政策，此类房不能作为商品房向社会出售，一旦购买缺乏保证。
7、郊区联建房开发商为了降低商品房建设成本，在市郊低价征地开发形成的商品房，这对购房资金短缺的居民来说，本应是一个较好的选择，但由于个别开发商项目开发不规范，且管理不到位，社区环境极差，设施严重缺乏，交通极其不便，却通过虚假广 告，打着“低价”的幌子蒙骗购房者，这种“低价”，这种“便宜”，购房者是不应去捡的。
因此，买房千万不能“贪便宜”，像上述这些房子要么没有履行正常的土地出让手续，要么就是不规范开发、得不到房地产权证的。
购房者要是买了这些房子，无疑是给自己埋了个定时炸弹，日后维权也困难！
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

新款丰田陆地巡洋舰5700中东版销售全国上牌
来源：天津路兴晟捷汽车销售公司作者：柳羽飞车到山前必有路，有路必有丰田车。
说起越野能力，唯一可与路虎直面抗衡的，就是丰田陆地巡洋舰。
事实上，陆地巡洋舰也有着自己的传奇。
而作为陆地巡洋舰的老大级别，中东版兰德酷路泽5700继承了纯正的越野血脉。
今天就让我们真正的了解一下----进口中东版兰德酷路泽5700！
丰田陆地巡洋舰5700中东版前格栅与大灯设计凸显兰德酷路泽的特色，特别是LED日行灯的加入，平添了一丝不凡的气息，操控台没有过于繁杂的操控按钮，但却凝结了越野车型在简洁之间将所有功能集结于其中的驾驶乐趣。
毫无疑问这是一款备受越野族青睐的大型SUV，丰田酷路泽5700将陆巡的威名更加弘扬，新款前脸前大灯变化最为明显，带LED日间行车灯和带透镜以及弯道辅助照明系统(AFS)氙气大灯，相比老款有些迷茫的“眼神”顿时精神不少。
丰田兰德酷路泽新款5700配置了5.7升V8 DOHC发动机。
动力输出为5600转时380马力285千瓦，3600转时最高扭矩545牛米。
其实，新款5700在发动机90%工作时间内2200转时即可达到峰值扭矩。
至于这款VVT-i 双顶置凸轮轴(DOHC)发动机的好处这里就不再老生常谈了。
六速手自一体变速箱自然而然的和这款发动机像老朋友一样如影随行。
丰田酷路泽5700是一款备受越野族青睐的大型SUV，已经是久经沙场的老将了，并以其优异的性能成绩向世人证明了巡洋舰家族的实力。
强大的动力配合天生的越野悬挂，几乎可以应付任何复杂的地形。
再辅以针对越野路况的陡坡控制、可锁止中央差速器和ECT等功能，主宰着丰田家族的辉煌。
全新丰田酷路泽5700比上代装备水平更高，配备四区自动空调为标准配置，包括有14扬声器的605瓦的JBL音响，智能的钥匙启动系统，可伸缩的方向盘。
八座的车型设计，也让SUV的功能放大化，结合了SUV和MPV的功能的车型，最后一排也并非形同虚设。
丰田酷路泽5700最为车迷称道的，就是它多年来一直坚持采用机械结构，远比一些时尚的电子系统更为可靠。
丰田酷路泽5700相比老款有些迷茫的“眼神”顿时精神不少，实用性也明显提升。
富有艺术美感的前组合大灯，令视野伸到无限的远方。
精彩内容不容错过！

胎儿成熟度检测4方法
通常所说的胎儿成熟是指胎儿各器官发育均已经具有体外独立生活的能力，对于月经正常的女性来说可以依据孕龄，一般孕37周胎宝贝就成熟，此时若分娩发动，脱离母体的胎宝贝已经可以正常生长，但临床上往往有些孕妈咪因为月经不正常或合并内外科疾病需要提前生产，因为早产儿器官发育若不成熟那将面临诸多由此带来的疾病，远期预后也受到影响，故此时腹中的胎宝贝是否已经成熟成为医生判断能否提前终止妊娠的关键问题，都有哪些科学可靠的方法呢？
1.{C}核实胎龄准确的确定胎宝贝的胎龄是首要任务。
常用的方法是根据停经时间、早孕反应出现时间、胎动出现时间来综合判断。
以往对于月经周期28天的女性来说根据末次月经就可以正确计算孕周，但由于排卵受到很多因素的影响，诸如精神紧张、劳累、服药可能都会导致排卵提前或延后，故现有的观点认为以末次月经来推算孕周已经不可靠，应该结合早孕反应、胎动出现的时间综合判断，若有孕12周内的B超就更为有力。
一般早孕反应出现在6孕周左右，12周消失。
若早孕反应不明显，可以参考胎动。
对大部分的孕妈咪而言第一次感觉胎动是令人兴奋雀跃、难忘的体验。
一般胎动出现在孕18～20周，因为个体差异因此对于胎动的感受每个孕妈咪是不同的，有人形容为“小鱼游泳”，有人体会是“好像蝴蝶蒲扇翅膀”，有人直白的就是“闹肚子似的”，但无论怎样每个妈咪都会牢记第一次胎宝贝在肚子里和她打招呼的时间，借助这个时间可以帮助判断孕龄。
当然孕妈咪第二次怀孕时可能在16～18周甚至更早即能感觉到胎动。
除了这些由孕妈咪提供的时间外还可以借助产科医生的检查来帮助判断，如正确测量耻上子宫底高度及腹围推算胎宝贝胎龄大小，一般来说孕16周末宫底达到脐耻之间，孕20周末宫底达到脐下一横指，孕28周末宫底达到脐上三横指，当然这种方法由于受到测量人员手法、孕妈咪腹部脂肪厚度、胎宝贝宫腔内姿势等多种因素的影响，只能用于粗略估算胎宝贝的胎龄。
下面介绍几种比较精确的测量手段。
2.{C}B超检查现代医学的迅猛发展使得先进的超声检查成为医生的第3只眼，借助B超检查医生可以清楚的观测到胎盘的成熟度、羊水量、胎儿大小及胎宝贝器官的发育，甚至胎宝贝的一颦一笑都尽收眼底，而且据现有的资料显示B超检查是一种无侵袭的手段，相对孕妈咪和胎宝贝较为安全。
在孕12周以内，由于此时胎宝贝的发育很少受到外因的干扰，只要测量准确，根据B超测量的头臀长或双顶径就能非常方便的推测出胎龄，甚至精确到天数。
另外根据胎盘发育的成熟过程我们可将其分为0级～Ⅲ级，一般情况下当胎盘达到Ⅱ～Ⅲ级、胎儿双顶径大于8.5厘米、股骨长度大于7厘米时就提示胎儿已经基本成熟。
当然超过了早孕3个月胎宝贝发育的大小受到营养及遗传的影响，另外若孕妈咪同时合并有糖尿病，腹中的胎宝贝体格发育就明显快于一般的宝贝，因此单纯通过测量胎宝贝的大小来判断胎龄也是有一定的局限性的，那么还有其它方法来弥补这点不足吗？
下面再介绍几种试验室检查手段。
3、羊膜腔穿刺抽取羊水进行成熟度分析。
脱离母体的胎宝贝要独立生活首要任务是能够自主呼吸，早产儿因为缺少肺泡表面活性物质，主要是卵磷脂缺乏，造成肺泡表面张力增加和稳定性丧失而导致呼气末肺泡萎陷，双肺膨胀不全，进而机体缺氧，肺泡上皮细胞破坏，即发生新生儿的特发性呼吸窘迫综合征，是早产儿死亡的主要原因之一，因此胎儿肺成熟的检查就显得极为重要。
常用的检测方法有羊水泡沫振荡试验、羊水吸光度测定，卵磷脂和鞘磷脂比值测定，其中临床最常用的是羊水泡沫震荡试验。
羊水中的一些物质可减低水的表面张力，经振荡后，在所液界面可形成稳定的泡沫，乙醇具有抗泡沫的作用，在它的作用下蛋白质、胆盐、游离脂肪酸和不饱和磷脂等形成的泡沫被迅速破坏消除，利用这点，可抽取少量羊水，按照不同浓度稀释后加入乙醇，若低浓度的羊水泡沫层仍能稳定存在反应出羊水中具有一定量的肺泡表面活性物质和磷脂，从而证实胎肺基本成熟。
因为这种检查手段对胎宝贝来说是一种侵入式的，有感染、出血、胎盘早剥等潜在风险，并不推荐给每个孕妈咪，只适用于有产科合并症需要提前终止妊娠，尤其是患有妊娠期糖尿病的孕妈咪，而且一定要在有条件的大医院进行检查，万一发生上述并发症，要有新生儿提前出生的抢救条件。
除此之外还有另外一些判断其它器官是否成熟的检查，包括：胎儿肾成熟度检查：羊水肌酐值≥176.8μmol/L（2mg%），提示胎儿肾成熟。
胎儿肝成熟度检查：检测羊水胆红素类物质值：用△OD450测该值＜0.02，提示胎儿肝成熟。
胎儿皮脂腺成熟度检查：检测羊水含脂肪细胞出现率：该值达20%，提示胎儿皮肤成熟。
胎儿唾液腺成熟度检查：碘显色法测羊水淀粉值≥450国际单位/升，提示胎儿唾液腺成熟。
但这些方法由于需要特殊的仪器，加之检测过程的繁琐，目前临床很少运用。

推动区块链与物联网技术发展的Bluemix“云平台”
ZD至顶网服务器频道10月25日新闻消息（文/董培欣）：开源技术的兴起，带动云计算的迅猛发展，各类云平台层出不穷。
10月19日IBM与世纪互联共同宣布Bluemix落地中国。
双方将共同推进区块链、物联网及先进云数据服务在国内的发展。
IBM与世纪互联共同推出的Bluemix云平台与其它云计算厂商产品有什么样的不同？
通过19号下午与IBM大中华区云计算业务总经理胡世忠、世纪互联高级副总裁麻静平、央视国际网络有限公司网互动运营中心总监马桦、IBM云计算部门开源技术首席技术官Blockchain HyperLedger联盟TSC主席Christopher Ferris先生的一系列访谈，我们揭开了Bluemix的神秘面纱。
左起：IBM大中华区云计算业务总经理胡世忠、世纪互联集团CEO张振清、IBM大中华区董事长陈黎明、世纪互联高级副总裁麻静平Bluemix协助用户勇闯天路川藏线总路程2000公里，翻越16座雪山，平均海拔4000米以上，常常几十公里、几百公里见不到一个人影，很多路段上别说4G，连3G、2G的网络信号都没有。
川藏线上的自行车赛是对身体、对意志的挑战，而将运动员的运动数据收集上来，在云端统一处理分析，并在媒体上及时发布，则是对物联网与信息收集技术的一项极限挑战。
在“骑闯天路-318川藏自行车极限赛”活动中，央视网借助IBM Bluemix上的物联网服务，记录了40名自行车选手从四川穿越至西藏的骑行旅程。
通过Bluemix上所提供的数据分析服务以及传感器工具，该节目能够实时直播选手的关键指标数据，包括他们所在的具体地理位置、实时海拔、选手速度与心率。
“10月10号比赛正式开始，10月6号在成都集合，7号开的在速技术会议，8号、9号开始野外适应性训练，所以所有的准备工作必须在6号之前完成。
而决定启动这个事情是9月23号，9月25号启动的开发，IBM的团队和我们的团队直接到武汉和组委会指定的码表公司一起开发，加上国庆期间大家都没有休息，赶在6号，央视网团队的人和合作公司的包括IBM团队的人共同到组委会报道，给选手们安装和调试所有的设备，可以说不到两个星期的时间，我们完成了这么一个非常具有挑战性的项目的前期准备工作，让它能够跑起来。
”在央视国际网络有限公司网互动运营中心总监马桦向我们介绍的比赛准备日程中我们可以了解，在短短的不足两周时间之内，央视完成了从底层云计算平台、信息采集、数据存储、数据分析、信息发布等系统的搭建、开发、调试工作。
快速、敏捷、易于维护是云计算一直强调的重要功能，但是在通常的云计算平台上，仅能为用户提供服务器、操作系统、存储等有限的基础设施，其它开发运营系统还需要客户去自行开发、部署、调试。
因此，在如此短时间内从无到有，正式运营一套赛事数据收集、分析、发布系统，央视与IBM是如何做到的？
马桦总监从以下几点向我们进行了说明。
第一是Bluemix平台面向开发者的，面向开发者就意味着不用考虑太多的从底层、从零开始，可以调用它的很多服务，不用考虑很多部署、运维的问题。
第二是Bluemix上有很多现有服务，比如说消息系统MQTT，在2G环境中可以进行数据的上云端的传输。
当网络断掉的时候可能把数据作为缓存，当网络恢复之后可以继续上传到云端。
包括Bluemix上面的Cloudant分布式数据库，可以把数据采集，可以把数据传输，而且可以采用相对稳定的方式传输。
更重要的一点，在于开发敏捷性和交付的敏捷性上，正是由于这一点，不到两个星期的时间，我们完成了这么一个非常具有挑战性的项目的前期准备工作，让它能够跑起来。
面向开发者的应用平台，而不是简单的云计算基础设施。
这是Bluemx与其他云计算平台最根本的区别。
完善的开发及应用环境，使得Bluemx的使用用户，可以从操作系统搭建、开发环境部署、运行系统维护等等繁琐工作中解放出来，轻松部署，即刻应用。
区块链技术的应用分析通过勇闯天路，我们了解到IBM Bluemix可以高效全面的对物联网应用进行支持。
那么对当前正在火爆的区块链技术，IBM Bluemix是否也可以同样应对呢？
下面就从区块链的技术层面给大家，再来做一下分析。
首先谈一下区块链，区块链是怎么运作的？
我不想用过于学术的词语进行解释，举一个例子说明，大家可能更加容易接受。
BT下载很多人应该都使用过，它的特点是什么？
人人为我，我为人人，通过点对点的方式进行文件传输。
当用户拿到种子之后运行BT下载工具，就可以和下载这个文件的所有用户点对点互联，互通有无。
每个人既是客户端，又是服务器端，文件下载信息在所有用户之间进行存储，同时与所有用户一同共享。
通俗点儿讲，区块链也是以同样的机理进行运作的。
只不过区块链在建立连接时，对用户的审核会更加严谨，数据传输和存储时还会采用复杂的手段进行加密，当某用户对信息进行修改后，与此信息相关所有用户都会同步记录并且修改。
与BT传输文件相同，在区块链中，同样需要建立海量的连接，来满足用户多中心、互备、互信的使用需求。
同时为了保障数据传输的安全，用户间的数据连接还要采用复杂的方式进行加密。
BT下载之类的P2P连接，对网络资源的占用十分巨大。
现在还有很多企业在通过应用管理等手段，来限制BT和迅雷之类的P2P工具下载。
而且复杂的加密解密，也需要耗费十分巨量的CPU和内存资源。
区块链对系统，计算资源消耗巨大的问题应该如何解决？
对于这个问题，IBM云计算部门开源技术首席技术官 Blockchain HyperLedger联盟TSC主席 Christopher Ferris先生通过一句话就进行了解答：“使用IBM Bluemix”。
Bluemix所支持的IBM区块链技术项目基于Linux基金会的开源项目“超级账本”（Hyperledger），能够为用户提供一套开放的基础架构，帮助用户迅速构建与测试新的区块链应用及行业应用。
在华推出Bluemix上的Blockchain服务，呼应了IBM此前发布的区块链代码映像，将使中国公司能够在Docker环境中下载、安装并运行Hyperledger Fabric区块链网络。
用户可以通过Bluemix在云端获得这些服务。
该服务将更好的开启区块链在大型开发者社区中的潜力，有助于在中国推动更多的区块链技术和业务的创新，特别是在金融服务，供应链，物联网，风险管理，数字版权管理和医疗保健领域。
通过物联网与区块链的两个实例我们可以了解，IBM Bluemix是真正面向开发者的云平台的实际含义。
IBM Bluemix云平台现已迅速发展成为世界上最大的开放公有云之一。
通过上的超过150套工具和服务，将减少企业用户在平台搭建、工具调试上的时间投入，并且除平台上现有包括OpenWhisk和Node.js在内的众多开放型工具和语言以外，IBM Bluemix也将支持接入Go语言（Go open programming language）。
IBM还将为中国企业提供Swift，这将帮助全球最大规模的iOS开发者群体更快地设计与部署手机应用。

1分钟测试，你现在该不该买车?
拥上市的新车、“跌跌不休”的车价和不断增加的用车成本，这一切让车市“持币族”们犹豫不--我到底该不该买车呢？
“买还是不买”成了很多购车者的终极难题，我们就“准车主”的生存状况和生活成本问题设计了一套购车“达标测试题”。
虽然仅供参考，但买车前理智地审视一下自己也是很有必要的。
1.年龄(5分)22-25岁 1分26-30岁 3分31-35岁 5分36-45岁 4分46-55岁 4分56岁以上 1分分值评述：22-25岁是年轻人进入社会的原始资本积累阶段，购买能力普遍不强。
26-30岁是经济压力很大的一个阶段，要为职场竞争、结婚生子等一大堆事情忙碌不休。
进入31-35岁的人已经拥有相对稳定的工作，买辆车照顾老小也在情理之中。
进入不惑之年后一般告别了冲动消费，辛苦了半辈子，买辆好车犒劳自己也是应该的。
2.性别(5分)男 5分女 2分分值评述：相关部门调查显示，由于女性对汽车的误操作而造成的交通事故比例正在明显增加，特别是一些刚拿到驾驶执照的女性朋友，面对前所未有的交通拥堵极易产生紧张情绪。
建议即将买车的女性选择自动挡车为佳，虽然费点油，但是相当省心啊！
3.个人月收入(20分)1500以下 1分1500-2500 3分2500-4000 5分4000-6000 10分6000-8000 15分10000以上 20分分值评述：毫无疑问，收入的高低是决定购车与否的重要因素。
对于一辆10万元左右的经济型车来讲，若要一次性购买可以节省不少贷款费用。
但考虑到物价上涨、生活成本增加和不可预知因素的侵扰，越来越多的消费者选择了贷款买车，这在无形中就增大了日常生活的支出压力。
4.每月是否需付房贷或房租(15分)否 15分是600元以下 10分是1000-1500 8分是1500-2500 6分是2500-3500 4分分值评述：如果已经有了现成的房子，那无疑为买车减轻了很多压力。
如果房子的贷款尚且可以接受，车子又的确能给生活提供很多方便，那不妨买一辆经济实用的汽车起到代步的作用，既可以节省相对高昂的交通成本，又能保证生活质量。
5.婚姻状况(10分)已婚 10分未婚 6分分值评述：结婚后的支出成本在某些方面要小于两个人单独支付的成本之和，即1＋1＜2，比如坐公交车或者打车回家。
两个人所需支出费用的节省使买车变为可能。
另一方面，如果尚未结婚，同样不可松懈，有没有私家车已经成为如今谈婚论嫁的条件之一。
6.有无子女及子女年龄(10分)无 3分有4岁以下 10分有5-12岁 7分有13-20岁 5分分值评述：如果没有孩子，那确实省了很多环节，买不买车纯属两口子的事。
而一旦有了孩子，那事情可是成平方的增长。
这个时候要是有辆车出现，很多工作就像找到一个得力的助手。
4岁以下的孩子需要全天候照顾；5-12岁的孩子有了一定的自理能力，上下学也不一定要车接车送；13-20岁就不再是个“孩子”了，这就是为什么要将评分逐次降低的原因。
7.工作地点离家距离(20分)2公里以内 5分2-5公里 8分6-10公里 15分11-20公里 20分21-30公里 13分30公里以上 10分分值评述：绝大部分消费者买车首先考虑的是方便工作，其次才是方便购物、旅游等。
如果工作地点距家只有2公里，那在换工作前可以考虑不买车；如果距离大于2公里而小于20公里，买车的需要程度随着距离拉远呈正比例增加；一旦两者距离大于20公里则意味着汽车使用成本的巨大支出，汽油费、停车费、磨损保养费等同步提升，这就不如选择适当的公共交通方便。
8.平均每天需要打车的距离(15分)5公里以下 5分6-10公里 10分10公里以上 15分分值评述：如果天天都要打车10公里以上的话，有驾驶执照的还是趁早买车吧。
结论：50分以下：不太适合买车或者根本没必要买车，这样生活会更轻松。
50-60分：买车对于你并不必要，如果没有某种强烈的需求，买车完全可以再等等。
60-70分：可买可不买，你有充足的理由买，同样有充足的理由不买。
70-80分：应该考虑买车了，只要生活还周转得过来，买车可以为你提供很多便捷。
80分以上：你有充足的理由买车，计算一下，买辆车，生活可以更加美好。
小微推荐在湛江用很呆萌的价格，吃很傲娇的榴莲：榴莲炸弹、春卷、披萨…快到碗里来！
一份骨灰级的美食电影清单，适合周末宅在家里边吃边看，吃货必收藏起！
7月的广东将成为全国最好玩的地方，没有之一！
回复 【加群】进入 湛江小微粉丝群湛江最爱玩最会玩的小伙伴都在等你啦！
一起约约约！
〓来源：精品汽车集weibo 湛江小微 林林收集整理

特斯拉推自动驾驶2.0 监管难题待解
美国电动汽车制造巨头特斯拉19日宣布，今后出产的全系车型将配备具有新一代全自动驾驶功能的硬件设备。
受此消息提振，特斯拉股价当天上涨2.2%。
此前因自动驾驶导致致命事故，特斯拉股价从270美元的高点大幅跌至200美元附近。
自动驾驶2.0启航特斯拉的最新表态标志着较上一代全面升级的自动驾驶2.0系统正式推出。
官网资料显示，新系统包括8个摄像头以及12个超声波传感器，覆盖360度可视范围，对周围环境的监控距离最远可达250米，探测和传感硬、软物体的距离接近上一代系统的两倍，增强版前置雷达波可穿越大雨、雾、灰尘甚至前方车辆。
此外为更好地处理传感器搜集到的数据，车辆搭载的处理器运算能力较上一代系统提高了40倍。
特斯拉表示，与人工驾驶相比，特斯拉全自动驾驶系统“将从根本上提高车辆行驶的安全性”。
目前搭载新硬件的Model S和Model X车型已经开始生产，消费者可以立即在官网或直营店开始预订。
不过上述新自动驾驶系统还无法立即使用。
特斯拉称，在激活新硬件提供的新功能前，还将通过几百万英里的实际道路驾驶不断调试校准该系统，确保不断完善产品安全性和便利性。
该公司计划于2017年底演示从洛杉矶到纽约的全自动驾驶。
特斯拉的高度谨慎不无理由。
自2014年10月以来生产的所有特斯拉汽车都配备了驾驶辅助系统Autopilot，这些车辆在全球范围内的总量已经超过11.4万辆，搭载该系统的车型能够在高速公路上完成自动驾驶。
然而今年6月美国国家公路交通安全局披露称，5月份一辆特斯拉Model S电动车在使用Autopilot模式行驶途中发生车祸，驾驶者死亡，并对此案展开正式调查。
这成为自动驾驶汽车发生的首起致死事故。
监管压力与日俱增受上半年业绩持续低于预期，以及自动驾驶致死事故等因素影响，特斯拉股价今年以来大幅回调，当前水平较4月初的高点下跌23%，年内累计跌幅15.2%，显著跑输美股大市。
19日，受新一代自动驾驶系统推出的消息提振，特斯拉股价反弹2.24%，但分析师对特斯拉的股价前景并未转向乐观。
眼下汽车制造商和科技巨头们在自动驾驶领域的研发热情高涨，而随着一些事故的曝光，监管机构对越来越多半自动化驾驶系统的关注度日趋上升。
监管方担心，类似于特斯拉的辅助驾驶系统的一类技术，并不能完全实现无人驾驶，会诱导驾驶员完全依赖软件而忽略路况，从而引发事故。
18日，德国交通运输部要求特斯拉不要在广告中使用Autopilot（自动驾驶）这一用语。
此前美国加利福尼亚机动车管理机构也发布草案，禁止类似于特斯拉辅助驾驶系统的技术在营销材料中使用“自动驾驶”类的表述。
除了新技术发布外，投资者还密切关注特斯拉业绩表现，该公司将于下周三发布财报。
据本月初发布的数据，第三季度特斯拉共交付24500台电动汽车，较前一季度增长超过70%。
今年前两个季度，特斯拉的发货量和销售收入增长均不及预期。

注意！你买的可能不是面膜，而是“皮肤鸦片”！
第一次听说的请戳大拇指！
因为她不确定孩子的生父是谁……? 心碎！
11岁女孩在人行道上摊凉席休息 遭豪车碾压致死...? 快看过来！
癌细胞最偏爱10个字，你却每天都在喂养“它”！
? 买菜回来，千万别把装菜的塑料袋放进冰箱，否则~温州之声949微信号：wzxwgb 长按识别二维码关注我们 一起互动写评论

给自己定个小目标：2017年司法考试400分以上
准备参加2017年司法考试的同学，首先要给自己定个小目标，然后为了这么个目标制定努力计划。
要实现2017年司法考试400分以上的小目标，需要做到以下几点： 一、尽早进入复习状态司法考试复习是一个长期的过程。
它涉及的内容太多，因此，很难靠突击就能通关。
因此需要早做准备。
早作准备，尽早复习永远是对的。
那些说明年四五月份再开始的人尽是给自己的懒惰找借口的。
而且，你如果没有坚持复习的毅力，还不如直接放弃，省的浪费时间。
司法考试不仅仅是考法律知识，更多的是考法律思维，越来越偏向能力的考查而不是单纯知识的考查，能力不是短时间就可以培养起来的，所以我们必须尽早准备司法考试。
二、注重平日知识积累很多考生觉得司法考试目的就是通关，所以应该把管制点放在那些高效便捷的途径上。
的确，通关是我们的目的，但是司法考试并不是简简单靠背几份讲义就能过关的。
如果没有掌握系统的知识体系，没有相应的法律思维，只是通过简单的抓重点是很难通关的。
三、养成合理的复习习惯司法考试属于长跑，需要坚持，因此要合理安排整个复习进度。
司考除了脑力还需要体力，养成良好的学习习惯，让学习融入生活。
前期多积累知识，培养法律思维;后期集中攻克重点考点。
四、如何安排复习1.司考真题的重要性说起来就是老生常谈了，但是仅靠司考真题是远远不够的。
因此除了真题以外我们还必须要做一定量的高质量模拟题。
真题可以选择最近3——5年的真题。
其实从16年的考卷中我们不难看出，如今的司法考试涉及以往的知识点也是有限的，多看真题其实也是在学习解题方式，掌握出题思路。
2.教材、讲义、课件相结合的复习。
有的同学可能会选择报学习班，这样学起来更系统。
司法考试复习不仅要全，还要精。
因此，复习教材、讲义、课件更有注意发挥更大的效果。
将各种有效途径结合，有助于多角度掌握知识点。
3.自己给自己做一份学习笔记，学习笔记可以与错题集结合起来。
这样可以帮助自己系统地梳理知识点，查找不足，对以后进行第二轮第三轮复习会有很大的帮助。
希望以上几点对大家有所帮助。
司考资讯、干货、趣闻等，请关注中国政法大学司法考试学院官方微信：fdskgf。
（微信回复“法大司考”获取注册邀请码，可享受全部课程及教材优惠。

《西游记》的意境极高，真正看懂的人寥寥无几！
新朋友请点上方蓝字“今日互联网头条”免费关注互联网头条新闻、重大事件，每天为你报道吴承恩在《西游记》开篇写到“欲知造化会元功，须看西游释厄传。
”，意思就是“要想知道人生的真谛，那就必须看西游记！
可惜，看懂《西游记》的人实在太少！
有人说，当你有一天真正读懂了《西游记》，你也就懂得了世间所有苦难的真谛，也就懂得了整个人生的真谛！
小孩子是根本读不懂西游记的。
个人认为，《西游记》可排在四大名著之首！
而且它还是世间最伟大的一部成功学！
看似是打妖怪的故事，其实是告诉人们如何战胜心魔的成功学。
吴承恩通过西天取经的神话故事，引领我们在人生路上不断地去克服内心、战胜心魔，最终取得真经、成就人生。
《西游记》中，孙悟空、唐僧、猪八戒、沙和尚、白龙马这师徒五人只是一个人！
孙悟空是人的心，唐僧是人的身，猪八戒是人的情欲，沙和尚是人的本性，白龙马是人的意志力。
孙悟空是斜月三星洞中菩提祖师的弟子，“斜月三星”就是个心字（斜月不就是那一勾吗？
三星不就是那三点吗？
），所以孙悟空是心的弟子，也是心。
这一颗骚动不安的心，于天堂地狱善恶之间自由穿梭。
《楞严经》上说心有七十二相，悟空也就有72变，世人的心非常善变，瞬息间七十二变。
金箍棒一万三千五百斤，《黄帝八十一难经》上说“人昼夜呼吸一万三千五百息”，所以金箍棒是气。
什么东西能够上至三十三天，下至十八层地狱；大能通天，小之则如绣花针呢？
不就是人的气度吗？
炼心能使人的心眼明亮，灼亮心眼，所以八卦炉烧不死反而能让孙悟空炼成火眼金睛（悟空的眼睛明亮了，象征着心眼明亮了）。
孙悟空一个筋斗十万八千里，也逃不出如来佛的手掌心。
五行山压住悟空，象征着世俗世界的金木水火土那样强大地压住了那颗上天入地的心。
五行山也象征着佛学中的“贪、嗔、痴、慢、疑”，佛祖说这五个字概括了一切人的身行心念，即便是孙悟空，依旧逃不出这五个字。
闹天宫时的孙悟空正是被这五毒所困。
现实中，又有多少佛门弟子，自以为有所悟，精心力修“戒、定、慧”，到头来依旧不离“贪、嗔、痴”，只因不了解“贪、嗔、痴”的本质。
五行山后为两界山，过了这一山，曾经那颗骚动不安的心终于跳出三界了。
孙悟空一个筋斗就十万八千里，正好是灵山的距离，什么意思呢？
意思就是：灵山再远也就是心的一个念头就到了！
善恶只在一念之间，一念就可成佛，一念也可成魔。
师徒五人在西天路上打妖怪，其实指的就是一个人在人生路上除心魔，取经就是一个修心的过程。
真正的灵山，就在我们的心中。
这也就是孙悟空常常对唐僧说的那句话：“只要你见性志成，念念回首处，即是灵山！
”，还有唐僧刚开始踏上取经路时，乌巢禅师传授他一部《心经》，并且也对他说：“佛在灵山莫远求，灵山只在汝心头。
”但是唐僧听不懂啥意思，最后直到抵达灵山，由孙悟空点醒了他之后，他才明白。
因为要靠心来点醒自己，才能明白，而且那时候心魔全都除掉了，也就领悟了。
“定心真言”紧箍咒能定心、约束心，让心疼了又疼。
收伏悟空之后，也就归正了那颗七十二变的心。
孙悟空一上路就打死了六个强盗，在原著中，六个强盗的名字分别是“眼看喜、耳听怒、鼻嗅爱、舌尝思、身本忧、意见欲”，这就是六根。
孙悟空打死了六根，说明六根清净乃取经之本。
白龙马是意志力，人的意志起初就像野马，只有确定了前进的目标，才能专心专意的取得真经。
收伏小白龙，达到心意合一，只要心意合一，志向坚定，没有到不了的西天。
后来又收了八戒和沙僧，“身、心、情、性、意”这个最完美的团队就组成了。
西天路上，悟空化斋前经常在地上划一个圈，这是心给人定的界限，但人的身体（唐僧）总是会被欲望（猪八戒）牵着走！
于是人（师徒几个）就容易离开内心（悟空）设定的界限（划的圈），于是一出界限便遇上种种心魔（妖怪）。
心（悟空）引领着人（师徒几个）不断前进，一路上悟空降妖，说的就是心去降心魔。
西天路上的每一个妖怪都是有含义的！
所有的妖怪全都是一个比喻！
全都是心魔的幻化。
每一个妖怪所代表的都是世间那些牵绊人的东西，都是一个人自己的心魔！
西天取经的过程就是一个人去除心魔的过程。
师徒五人在取经路上不断的去除妖怪，指的就是一个人在人生路上不断的战胜心魔！
例如，黑熊怪是心魔，悟空的嗔念使他催火烧了观音禅院，于是出现了阻碍他成佛的心魔，于是黑熊怪就来了。
牛魔王也是悟空心魔所变，红孩儿、牛魔王、火焰山都是心头上的火焰。
牛魔王与悟空为结拜兄弟，又势均力敌，所以发火就是自己跟自己较劲。
火焰山形成原因是早年孙悟空踢下一块火砖，火焰山大火正是悟空出八卦炉后为出一口恶气而放的，到头来却烧伤了自己。
火焰山这一难是由孙悟空早年顽空之心所生，所以说“牛王本是心猿变”，要“打破顽空参佛面”，在这里孙悟空剪除了顽空之心。
红孩儿象征着仇恨之火，一个人活在仇恨中，到头来只会烧伤自己的心（红孩儿烧伤了悟空）。
此外，红孩儿还象征着“赤子”，我们要保住赤子之心。
“大人者，不失其赤子之心也”，在人生路上保住赤子之心，不要被自己的“三昧真火”烧毁了，要保住那份童心（赤子被菩萨保住了）。
黄风怪会吹三昧神风，他代表社会风气，社会风气能使人心（悟空）迷失方向。
白骨精的三个形象分别代表了一个人的情、爱、欲，心将它们全部打死，说明在人生的路上我们一定要控制好自己的情、爱、欲，不要让其成为我们前进的障碍。
此外，白骨精也象征人皮面具，人皮面具（白骨精）能引出人的本能欲望（所以猪八戒开始挑拨离间），使人迷失了自己的内心（所以唐僧把孙悟空赶走了），人总是会被世间种种美丽表象所迷。
金钱（金角大王、银角大王）能把人心捆住、封住，难以逃脱。
作者将这个道理比喻成了金角大王和银角大王用幌金绳把孙悟空捆住了，用紫金葫芦把孙悟空封住了。
后面在小西天，冒充佛祖的那个黄眉怪用金铙把孙悟空封住了，金铙这个法宝也象征金钱，金钱能把心困住。
七个蜘蛛精代表人的七情六欲，七情六欲就像蜘蛛结的网一样，能把人困住。
世人因思（丝）生情，被情丝缠绕。
蜈蚣精身上有千只眼睛，乃是人眼所见的各种物质欲望的象征。
蝎子精代表美色，美色就像蝎子一样会勾人，所以师徒几个都敌不过她。
真假美猴王，一个真心向佛的悟空击败了一个不真心向佛的悟空，其实是自己的两种意志互斗，是一个人的两颗心。
书中很明确的说到这一难是由师徒四人的心魔所生，孙悟空的“神狂之心”，唐僧不辨真假的“道昧之心”，猪八戒沙僧不肯说情的“嫉妒之心”，师徒师兄弟之间的“猜忌之心”。
生出了“二心”，就必须除掉第二颗心，只有打消二心，一心一意，才能取得成功！
所以假孙悟空被打死了，师徒几人才得以继续上路。
在比丘国，鹿精要吃一千个小孩的心，象征“多心”。
孙悟空变做假唐僧，比喻这时的唐僧和悟空合二为一，他剖开自己的肚皮滚出了一堆心来，也是象征“多心”。
我们常说“心头鹿撞”，人有“二心”就会生出灾祸，更何况这多心。
收服了这个鹿精，心头也就没有鹿撞，“多心”就会变成“一心”，只有一心一意才能成功。
悟空三兄弟好为人师，在玉华州收了国王的三个儿子为徒弟，教他们习武。
好为人师，不谦虚，因此惹出一窝狮子精。
狮者，师也。
九灵元圣是西天路上最厉害的妖怪之一，是一只九头狮子，可妙擒孙悟空。
九头狮子象征“九思”，孔子曰：“君子有九思。
”，一个人如果做到了九思就可以成圣，九思成圣，所以叫九灵元圣。
九思分别指的是：1）视思明：当我们看事物时，要看清事物的真相，不要被事物的假像所蒙蔽。
2）耳思聪：如果我们能管住我们的耳朵，辨别出真假是非，那我们将不再被外物所伤。
3）色思温：色代表情绪，温代表喜怒哀乐皆不发。
成大事，情绪控制要达到喜怒哀乐皆不发。
4）貌思恭：貌代表形为，恭代表恭敬心，做任何事都应有一份恭敬心去对待。
5）言思忠：言代表言语，此句意为不说谎话。
6）事思敬：敬代表全力以赴，做任何事都应全心全意的去做。
7）疑思问：“君子不耻下问”就为此理。
8）忿思难：忿代表忿忿不平，生气的时候要想到后果灾难，不可以意气用事。
当我们遇到别人对自己发火时，也应该换位思考一下他的难处，可能就不再生气了。
9）见得思义：君子看到的都是义，小人看到的都是利。
无论别人给予了我们多少，我们都要滴水之恩当涌泉相报。
做到了这九思，就可成圣了。
孙悟空代表的只是世人之心，怎么可能打得过已成圣的九灵元圣？
师徒在寇员外家里借宿，遭遇打劫，寇员外被强盗打死，唐僧被冤枉入狱。
寇员外姓寇而被寇，唐僧求道而得盗，因为善恶不过是一念间。
最后的玉兔精，真假公主，求真去假之后，离真理也就不远了。
对唐僧师徒而言，历经磨难，去除了一路上的妖魔鬼怪，终于到达灵山了，也就成佛了。
对一个人而言，克服了自身的种种习气，魔障消灭，即见灵山。
最后心（孙悟空）被封为斗战圣佛，无论我们从事什么，只要懂得约束自己的内心，终可成功。
身体（唐僧）被封为旃檀功德佛，做人要心身合一，才能得真经。
情欲（猪八戒）被封为净坛使者，情欲是戒不掉的，所以最终只被封为使者。
本性（沙和尚）被封为金身罗汉，因为本性像金一样珍贵。
意志力（白龙马）被封为八部天龙护法，我们要时刻捍卫自己的意念，所以被封为护法。
至于书中那些形形色色的国家里所发生的荒诞怪事则是对当时社会的辛辣讽刺。
狮驼城是一个巨大的妖精王国，也是黑暗时代的一个巨大折射。
最后佛祖之所以给师徒无字经，是因为无字经才是真经，无字经的“经”是“经历”的意思，这一路上的“经历”才是更重要的“经”，远远胜过那些个文字。
一个人，若在经历世间一切事之后，依然能保持一颗真心，即使未到西天，而心中早已成佛。
坚定不移，寓为金刚，既然心已成金刚，那么心头（悟空的头）上的金刚箍便不必存在了。
佛之经典，正为《金刚经》。
同一个人在不同的时期读同一段文字，他的体会是不一样的。
比如《西游记》，同一个人在几岁时读和二十几岁读，他的体会是完全不同的！
再过二十年再读，体会又会不同！
作者吴承恩在开篇写到“欲知造化会元功，须看西游释厄传。
”，意思就是“要想知道人生的真谛，那就必须看西游记！
（本文来源网络）可惜，看懂《西游记》的人实在太少。
【写作不易，记得转发】 今日互联网头条 马云都关注的互联网大号 每天从几千条新闻中，选出最重大的三条 手指按住下方图片 点“识别图中二维码”关注我们

吴亦凡携手Burberry 看首位华人代言人“玩转”大牌
英国百年奢侈品牌Burberry于今日宣布中国演员兼歌手吴亦凡出任品牌全新代言人，也是该品牌首位华人代言人。
自从今年1月，吴亦凡以模特身份为品牌2016一月男装秀系列走秀并压轴谢幕，精彩演绎系列时装后，Burberry与他建立了长期良好的合作关系。
吴亦凡还于前不久莅临Burberry位于伦敦的“匠人之屋”（Makers House）发布会现场，出席并观赏Burberry具有变革性的首场“即看即买”九月系列时装秀。
Burberry首席创意官兼首席执行Christopher Bailey将携Burberry全新代言人吴亦凡于今年十一月在北京揭幕SKP精品店的盛大开幕活动，Burberry与吴亦凡的更多合作详情及相关资讯敬待11月揭晓！
商业价值无限的吴亦凡一向是各大品牌争抢的对象，早在今年6月份，意大利知名高级珠宝品牌宝格丽就宣布吴亦凡成为其中国区腕表代言人，运动品牌Adidas也早早宣布与吴亦凡的合作。
除了时尚品牌之外，国际一线的汽车品牌、墨镜品牌、电脑品牌等也都力邀吴亦凡成为其品牌代言人，商业价值可见一斑。
今次吴亦凡携手Burberry，成为其首位华人代言，也是在Burberry力邀其看秀走秀之后的又一力举，一时间在网上引发强烈热议，其华人代言的身份更是让不少网友感觉格外争光。

经营企业不经营人才，死路一条
经营企业的本质就是经营关键性人才！
拥有一个相对稳定的员工队伍是企业不断发展进步的重要保障。
因此，企业管理者应当采取必要的措施来降低员工流失率，确保员工的相对稳定。
今天为您介绍几种有效降低员工流失率的方法，供参考。
【1】明确用人标准企业在招聘员工时，一定要结合企业的用人需求，不可不结合实际的盲目的提高用人标准，因为企业招聘相应职位的岗位，只会给予这些岗位相应的待遇和级别，而这些人进入企业后，如果发现实际情况不是自己想象的，就会感到上当受骗，从而一走了之。
【2】严把进人关在招聘员工时会经常发现，许多应聘着在简历中，往往发现许多人在短时期内跳槽频频，而询问原因时，往往不能自圆其说，这说明他们往往难以对企业建立忠诚度，缺乏对自己职业生涯的规划，企业稍微不能满足他们要求，都可能成为他们离职的原因，所以对于此类应聘着，往往不予录取。
【3】端正用人态度现在许多企业为了招揽人才，往往会在开始许诺高薪待遇，等人到了企业后在慢慢降待遇或承诺的东西不予兑现。
许多企业和老板往往把这视为自己的用人高招，但是企业这样往往潜伏着巨大的风险，因为这些员工一旦识破企业的真实意图，往往会出现大批的员工流失。
【4】运用法律企业要与企业员工尤其核心员工签订劳动合同，通过合同对双方形成有机约束，从而降低员工的流失和便于控制。
【5】分析员工需求并尽可能满足做为一个社会人，就会有各种各样的需求，作为企业来讲，一定要经常对员工的需求进行分析，只要员工的需求没有违法违纪、没有违背企业宗旨和精神、原则就尽可能去满足。
应该讲企业只要能够满足员工的需求，员工是很少去离职的。
比如企业有许多员工到了谈婚论嫁的年龄，自然就会产生要找另一半的需求，尤其对于企业的营销人员来讲，天天在外奔波，没有太多的时间和精力去谈对象，这时企业就可以经常举办一些有营销人员和后勤等人员的舞会、文体活动等，增加他们之间的接触和了解机会，甚至如果有合适的，企业领导也可以出面撮合等。
试想如果一个人他的另一半是在这个企业找到的，两个人有同在一家企业，员工岂有不感激之理，怎能不对企业增加忠诚度，热情去工作呢？
【6】帮助员工做职业生涯规划和建立人才培养机制许多企业的员工对自己的发展和前途往往感到非常迷茫，不知自己的明天该如何去规划，方向在那里。
于是就会产生其他企业的世界可能更精彩，从而萌生去意。
如果企业能够帮助员工去做自己的人生尤其职业生涯规划，使员工知道自己的优势的在那里，企业会给他们提供什么样的发展空间，个人该如何通过努力实现自己的人生抱负，然后结合每个人的特点通过一定的途径去培养，使员工找到自己的定位和明确将来努力的方向。
试问如果企业能帮员工做到这一点，还会有那些员工决定离开呢？
【7】感情留人，人都有感情员工作为人，而人又是感情动物，尤其在中国这个人情味很浓的国家里。
企业在对员工的感情投入上，在企业创造一种让员工有家的感觉的环境往往会收到事半功倍的效果比如员工家里出现困难时，企业伸出援手；老板和企业高层主动找员工谈心沟通，会让员工有受到重视的感觉；员工结婚或家里出现老人病重、去世的情况时，老板或企业高层亲自到场祝贺或哀悼；员工的家属没有工作时，企业帮助员工给家属安排力所能及的工作等。
都会让员工感激涕零，而企业实际上并没有多付出什么，而收获的往往是员工的心和忠诚。
某企业在感情留人方面做的更绝，每当春节的时候，员工的家里就会收到企业的一封信，内容除了祝贺新春之外，就是感谢员工长辈对员工的培养和家属对员工工作的支持。
结果导致如果那个员工要辞职，首先家里人会极力劝说或痛骂。
【8】事业留人，让员工成为企业的主人翁对于不同的员工来讲，需求是多方面的。
对于层次较高的员工来讲，能否满足他们实现自身价值的需求，对稳定他们至关重要。
现在许多企业的老板为了留住人才，都会进行大胆授权，给人才创造施展才能和价值的环境，同时针对中高级管理人员和核心员工进行配股，让他们成为企业的股东，使他们把自己的命运与企业的命运紧密联系在一起，从而使他们稳定下来。
【9】建立公平竞争，能者上、庸者下的用人机制和环境在许多企业许多员工的离职原因往往是对企业的用人机制和环境不满，自己有能力但是得不到晋升，庸者身据高位但无人能动，帮派主义、小团队主义盛行。
尤其对于家族企业更甚。
如果这种恶习不除，将很难使有能力的员工安心工作，他们的流失也就只是时间问题。
所以企业如何建立公平竞争，能者上、庸者下的用人机制和环境对于稳定有能力、有抱负的员工来讲是至关重要的。
【10】建立企业员工尤其具有一定影响力的核心员工流失预警机制企业内员工和个别核心员工的一定流失在现在的市场经济条件下，是非常正常的，但是如果一旦出现大量流失则会给企业带来沉重打击。
这就需要企业的人力资源部门设立员工流失预警机制，设定员工流失的安全系数。
企业的人力资源部门日常就要对企业的人力资源状况进行动态分析和管理，一旦发现员工流失出现超过安全系数、可能和出现员工大量流失的迹象，要马上做出判断，通报企业高层以采取应对之策。
西安长青企业管理咨询提示：在许多企业还出现一种状况，那就是核心员工的流失往往会出现会带走一批员工或陆续从企业带走一些员工，这是企业需要引进高度重视的。
就像TCI的万明坚，一个人离开却带走了大批员工等。
如果企业不好好经营人才，到最后只有死路一条更多企业管理知识请添加同名微信号：changqing-zixun

你还再为初中语文句子仿写发愁？那么，请看这里！
知识指导：近年来，中考语文试卷中仿写题型倍受青睐。
这种题型既能考查出学生对语言的理解感受能力、综合运用能力，又能考查出学生的联想、想象能力及语言创造能力。
做这种题型，要明确两大问题（一）什么是仿写句子；（二）仿写的题型有哪些。
什么是仿写句子仿写句子就是根据所提供的语言材料，在语意、句式、修辞、语气等方面进行模拟仿写。
这种题型，看似容易，觉得都能做出，其实很难，得分率极低，所以，只有把握住仿写的要领，才能仿写成功。
那么，如何要求进行仿写呢？
一般说来，要根据提供的语言材料，从形式（结构、修辞、句式、字数）和内容两大方面入手进行仿写。
例如：仿照例句，在横线上再造一个句子。
常见的仿写题型主要有以下三种：1、续写式2、话题式3、开放式如题： 出的这10个题，不知道同学你有没有会呢？
我把答案罗列在下面，当然我要说的是这个并不是唯一的答案。
如果你认为你的答案更为好些的话，可以留在下面的留言板上大家一起来参考参考。
今天的内容就先和大家分享到这了，希望对大家有用！
我是世界记忆大师——汤世声，如果您的孩子记忆力不好、很努力但成绩不理想那么请加我微信：jiyifa81（←长按可复制），我将和您一起探讨解决孩子学习方面的问题！

50岁的女人，长着一张16岁的脸，原因竟然是
50岁依然保持童颜，身材甚至赛过20多岁妙龄少女，山田佳子是如何做到的呢？
近日，在日本国民美魔女比赛中获得第一名的49岁山田佳子参加韩国某综艺节目，跟观众共享了保持童颜的秘诀。
一、12种食物狂吸走你多余脂肪 1、燕麦；2、玉米；3、芦笋（还是抗癌之王）4、山药；5、海藻；6、银耳；7、土豆；8、芹菜；9、红枣；10、山楂；11、菊花；12、苹果。
二、12种可能毁容的食物 1、臭豆腐;2、味精；3、葵花子；4、猪肝；5、咸菜；6、爆米花；7、鱼干片；8、油条；9、咖啡；10、泡泡糖；11、加糖鲜榨橙汁；12、松花蛋。
三、饥也要择食。
11种食物千万不要空腹吃 1、白薯；2、桔子；3、冷饮；4、牛奶；5、山楂；6、柿子；7、酸奶；8、糖；9、西红柿；10、香蕉；11、豆浆。
四、吃一包泡面需肝脏解毒32天 泡面都经过油炸，油中添加了BHT(防止食物酸化的安定剂)。
碗装泡面塑料碗的材质是聚苯乙烯，为防止加热后变形，添了BHT，冲泡过程遇高温，这些物质就会溶解，人体每天每公斤体重摄入聚苯乙烯的危险量是0.001毫克 ，一个碗装泡面所溶解出来的是0.015毫克。
五、让双腿变瘦的7样绝好食物 1：紫菜—排掉体内废物及积聚水分；2：芝麻—去除附在血管内的胆固醇；3：西柚—丰富的钾有助减少下半身的脂肪；4：西红柿—减少水肿；5：红豆—增加大肠的蠕动，促进排尿及减少便秘；6：木瓜—清除因吃肉类而积聚在下身的脂肪；7：猕猴桃—加快分解脂肪。
六、十大食物让你拥有美白健康的牙齿 1、香蕉；2、芹菜；3、乳酪；4、无糖口香糖；5、水；6、薄荷；7、绿茶；8、洋葱；9、芥末；10、香菇。
七、减肥必知-阻碍苗条的6种恶习1：不吃早餐；2：晚餐太丰盛；3：嗜饮咖啡；4：保温杯泡茶；5：水果当主食；6：进食速度太快。
八、防止手脚冰冷的方法 1：勤运动，勤甩手；2：多补充维他命E ；3：多吃含烟碱酸的食物（动物肝脏、蛋、牛奶、起士、糙米、全麦制品、芝麻、香菇、花生、绿豆、咖啡）；4：多吃坚果、胡萝卜 ；5：常吃温补食物(人参茶、姜母鸭、桂圆茶、黑芝麻、甜汤圆等）。
九、8样食物不变黄脸婆 1：枸杞酒酿蛋---给您好脸色；2：木瓜红枣莲子蜜---补血养颜；3：花生芝麻糊---抗衰老；4：核桃松仁粟米羹---美容又健胸；5：双豆鸡翅汤---增加皮肤弹性；6：山药青笋炒鸡肝--改善皮肤色泽；7：细肤美颜吃点牡蛎；十、没能抗拒诱惑如何补救 1：麻辣烫、麻辣香锅、火锅，性热上火——用梨汁、甘蔗汁、莲藕汁、淡竹叶泡茶，第二天尽量喝粥，绿豆粥、小米粥。
2：KF菜类、烤肉，燥热生湿——绿豆海带汤，龟苓膏，芦荟。
3：甜腻的蛋糕，生痰生湿——猕猴桃、山楂、薏米水。
十一、7种生活习惯让你饭后不发胖 1：烧烤后吃根香蕉；2：喝杯芹菜汁；3：吃火锅后喝点酸奶；4：饭后喝大麦茶或橘皮水；5：吃方便面后吃水果；6：吃蟹后，喝生姜红糖水；7：润肺止咳，饭后吃个柿子。
十二、11种食物甩掉你的小肚腩 1、地瓜；2、绿豆；3、燕麦；4、薏米；5、小米；6、糙米；7、红豆；8、胡萝卜；9、山药；10、苦瓜；11、芦笋十三、预防春季皮肤过敏-实用六招 1：保湿问题最重要；2：一定要选择天然成分的护肤品；3：尽量选择低泡沫的洁面乳；4：每天保持3遍以上温水洗脸；5：注意肌肤的防晒问题；6：注意饮食的营养均衡。
十四、其它 1：如果脸上长出了讨厌的小痘痘，应该选择哪种食材？
酸奶2：皮肤上出现了毛孔粗大的问题，需要依靠什么来解决？
黄瓜3：秋冬季节，人们总会受到皮肤干燥的困扰，吃什么可以保持肌肤水份？
猕猴桃4：想要淡化色斑，除了化妆品。
还可以吃什么来达到理想效果？
番茄5：想要拥有明眸的mm应该吃什么，才能让眼睛真正拥有动人魅力？
胡萝卜6：早晨喝一杯什么，最有利于解除便秘烦恼？
水7：女性常常受到体寒的困扰，用什么彻底解决问题？
生姜8：office lady工作压力大，常常感到肩膀酸痛、只要吃什么就可以大大缓解疼痛感？
杏仁9：吃什么可以增加女性荷尔蒙，使你青春常驻？
芝麻糊 10：要想成为骨骼强健女性应该吃？
排骨汤11：指甲出现白色星星缺乏？
钙12：中老年女性关节痛食？
海米13：减肥吃？
豆沙面包14：茶饮对心情有好处？
大麦茶15：汤饮能缓解紧张？
酸辣汤16：面部浮肿吃什么？
冬瓜17：一整天对着电脑眼干吃什么？
香蕉18：上班族下午3点吃什么消除脑袋沉重感？
坚果、巧克力19：有排毒功效的是？
山药 十五【八大死得快食物】1，猪肝，一公斤的猪肝，其含胆固醇高达四百毫克以上，而一个人若摄入过多的胆固醇， 会导致动脉硬化。
2，油条，油条中的明矾，是含铝的无机物， 不可经常食用。
3，烤肉，由于烤肉在熏烤过程中，会产生如 「苯」等有害物质，是诱发癌的因子。
4，皮蛋，一般制造商在制作皮蛋时，常添加定量的铅，我们若经常食用，会引起铅中毒。
同时，还会造成身体内钙质的流失。
5，菠菜，菠菜营养丰富，但因含有草酸，致食物中宝贵的元素锌与钙之结合，而被排出体外，而引起人体锌与钙的缺乏，“男人缺锌，会无法抬头作人”。
菠菜焯水后再吃即可去除草酸。
6，味精，每人每日对味精的摄取量，以不超过六公克为原则，多则有害无益。
7，腌菜，腌菜若制作不得法，含致癌物，并含硝酸胺，久吃因而致病。
8，臭豆腐，臭豆腐在发酵过程中，极易被微生物污染，同时又会挥发大量盐基氮，以及硫化氢等;这些都是蛋白质分解的腐败物质，对人体有害。
【全球十大长寿食物排行榜】1，苹果：每日吃一个苹果可以大幅降低患老年痴呆症的风险。
苹果含有的栎精不仅具有消炎作用，还能阻止癌细胞发展现。
苹果同时富含维生素和矿物质，能够提高人体免疫力，改善心血管功能。
2，鱼：关心心脏健康的人应当多吃鱼，每周做三顿鱼菜或每天吃30克鱼肉，能够使中风风险降低50%。
医学研究证明，经常吃鱼的日本人和爱斯基摩人与很少吃鱼的民族相比，患心血管疾病的比例要小得多。
3，大蒜：大蒜不仅能够防治感冒，还能降低胃癌、肠癌风险，增强消化功能。
另外大蒜还能很好地净化血管，防止血管堵塞，有效预防血管疾病。
4，草莓：只要多吃草莓就能充分补充维生素 C，草莓同时富含铁，可以提高机体免疫能力。
草莓中的染色物质和香精油，能形成特别酶，预防癌症。
5，胡萝卜：胡萝卜富含β—胡萝卜素，不仅能够保护基因结构，预防癌症，还能改善皮肤， 增强视力。
6 ，香蕉：香蕉是碳水化合物含量最高的水果，还含有各种各样的微量元素，能阻止糖迅速进入血液，其中镁含量丰富，吃上1根香蕉就能满足人体24小时所需镁元素的1/6。
7，绿茶：决定绿茶神奇功效的成分是儿茶酚，这种生物活性物质能防止动脉粥样硬化和前列腺癌，同时对减肥也大有帮助，不过为了燃烧多余脂肪，每日至少应喝4大杯绿茶水。
8 ，大豆：大豆富含卵磷脂和维生素B，能够提高思维能力，促进神经系统功能。
大豆还是重要的植物蛋白来源，尽管欧洲人还不习惯这种食品，但最新研究证实它确实对健康有益。
9，牛奶：牛奶是主要营养食品，富含高蛋白、易吸收的脂肪和乳糖。
牛奶富含钙，从小喝牛奶积聚的钙能在年老时预防骨质疏松症， 同时也是保障神经系统和肌肉骨骼正常常功能 所不可缺少。
10，辣椒：红辣椒能够促进新陈代谢，帮助减 肥，辣椒素能刺激胃液分泌，防止肠胃中有害细菌的滋生。
甜辣椒同样有益健康，它富含维生素C，能够预防癌症和心血管疾病，延缓衰老。

苗俭中、解根法、白建荣涉嫌严重违纪违法接受组织调查
本报4月10日讯（记者 李飞飞）省纪委今日通报：经省委批准，中国移动通信集团山西有限公司党组书记、董事长兼总经理苗俭中，山西传媒学院党委书记解根法，临汾市委常委、市委秘书长白建荣涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。

我们到底要不要阻止孩子看电视？
不知道大家有没有注意到，现在对于大多数年轻父母而言，似乎到了一个闻“电子产品”色变的年代！
为了不伤害孩子的眼睛，为了保护孩子的想象力，为了让孩子身心健康的发展，于是“电视、电脑、手机”等等电子产品对孩子们来说成了禁忌品。
再加上，网络上时常发布的关于“孩子过多接触电子产品导致孩子社交恐惧”等相关研究报道更是让心疼孩子们的父母恨不得把家里的电子产品都隔离起来！
那这些报道有科学依据吗？
当然有，每个人都知道看电视对眼睛不好，没有互动的电视内容输出也只会让孩子被动吸收，扼杀孩子想象力，但是，所有的这些恶劣影响都有一个前提，那就是“过多的沉迷于电子产品中”！
我们不得不承认，这就是个信息化的时代，只会有越来越多的电子产品出现在我们的生活中，我们离不开也躲不掉它们！
对孩子们而言，也是一样的！
接收信息，学习等等很多都必须通过电子产品。
所以，我们不需要阻止孩子们看电视，接触电子产品，说实话，我想我们也阻止不了！
但是这并不代表我们就应该听之任之，事实上，只要做到这四部步就够了：接受、转移、引导、规定！
接受孩子们要接触电子产品的事实！
小派有个朋友也曾认为“电子产品”对孩子来说是罪恶的，所以在她的强烈要求下，自从孩子出生以后就把家里电视卖了，书房的电脑、家里所有人的手机都设置了密码，就是为了防止孩子使用。
然后，孩子怎么样了？
我给你举个例子吧！
有一次去朋友家做客时，在他们小区玩耍。
有一堆孩子正在热烈的玩着玩具，朋友孩子当时两岁半，也想去参与。
但是却被所有孩子拒绝了，原因很简单：朋友孩子不认识谁是乐迪，谁是多多，谁是酷飞，更别提知道每个玩具都擅长什么了！
我记得当时有个小朋友很骄傲的说了句：“你怎么连超级飞侠都不知道啊”。
孩子很沮丧的跑到朋友面前，表示想看那部动画片，却被朋友严肃的拒绝了。
你看，也许当我们为成功阻止孩子看十分钟动画片而洋洋自得时，孩子可能失去的是一次交朋友的机会！
当孩子看电视次数过多时，你不妨通过转移他的注意力来帮他动画片对每个孩子来说都是最爱，面对孩子们的最爱，不可堵，只能疏通！
因为越堵孩子越容易沉迷。
小派自己的亲身经历就是：从小培养孩子阅读的习惯是一件能让孩子减少对电子产品依赖的最好办法！
比如我们家小小派每次想看电视的时候，我总是会微笑着问他：“宝贝，现在妈妈陪你看书，给你讲故事好不好？
你想读哪一本呢？
”十次有九次，小小派会屁颠屁颠的跑去拿书，电视的事情早就忘到九霄云外了！
除此之外，平时多安排一些亲子活动，寻找一些有趣的玩具给孩子玩也是很好的转移办法！
信息化时代，网络上什么都有！
引导孩子看什么很重要！
对于这一点，小派的建议是：父母先看一遍（或网上了解后），再决定给孩子看什么！
尤其是对刚接触电视的孩子，他们其实不会挑剔，往往都是父母放什么他们就看什么，只要适合小孩子的节目就好！
小派家的孩子一般看的都是些早教类节目（如巧虎系列），动画片最多的是“超级飞侠”和“小猪佩琪”，总之，没看过“喜羊羊”和“熊出没”。
最后，要知道，孩子是非常守承诺的，所以订好规则很重要！
其实大家不愿意给孩子看电视最怕的就是担心孩子不知道收敛，沉迷于虚拟世界！
确实，孩子们自制力差，如果没有父母监督很容易产生坏习惯（看电视时间啦、次数啦、距离拉等等）。
但这也正好说明了对于看电视这件事上，指定规则有多重要！
操作起来其实也不复杂，越早执行越好！
比如小派家的规定是每次只能看十五分钟（一般一集动画片的时间），时间任他选择。
小派有位邻居姐妹则是跟她上小学的孩子约好“周一到周五只能因为跟学习有关的内容开电脑，周末可以自由安排一个小时看电视或玩游戏”每家的情况不一样，你完全可以“因地制宜”。
至于怕孩子耍赖不听，小派这样告诉你吧：只要当家长的严格遵守规则，孩子其实是最讲信用的！
当然，最后的最后，小派还是要唠叨一句：一岁半之前的孩子很少会主动提出看电视的，家长千万不要为了自己省事就主动把电视推到孩子面前！
更不要把允许孩子看电视当成一项奖励，多陪孩子做些其他事情，要知道，你才是孩子的“监护人”，不是电视！
那么，现在，你知道答案了吗？

4月3日：沪深两市重要公告集锦
中原内配：拟10转15派2元国祯环保：年报拟10转20净利下滑一成百川股份：年报拟10转10净利增长37%泰胜风能：年报拟10转10派1元新研股份：拟10转10派0.5世纪瑞尔：去年净利大增九成 拟10转10派2元北方稀土：去年净利润降57.44%拟10送5派1.25元上汽集团：去年净利280亿 拟10派13元红星发展：去年净利润2516.40万元 同比增670.98%誉衡药业：去年净利大增95%中工国际：去年净利增逾两成拟10派3元华西股份：预计一季度盈利500万元-1000万元双龙股份：首季度业绩预增 逾450%城投控股：第一季度业绩预增250%到300%万科：一季报预降54%-61%盈利6至7亿元长电科技：一季报大幅预增37倍以上荣盛石化：一季度业绩预计扭亏为盈大禹节水：一季度净利预增0%至20%世纪鼎利：一季度净利同比预增超4倍中安消：拟8.8亿港元收购卫安1 进入香港安防市场佛山照明：参股公司借壳上市 4月3日复牌国元证券：拟定增募资121亿元 增加公司资本金赣能股份：拟向国投电力募资22亿 投建电力项目东方能源：设子公司建设新能源发电项目梅花生物：子公司拟入股惠尔农业神州泰岳：拟投资设立教育产业基金金轮股份：携手关联方设立产业并购基金美克家居：控股股东3亿元包揽公司定增紫江企业：子公司拟合资设股权基金投资互联网金融 企业三一集团：进军保险业 筹备久隆财险鼎龙股份：推首期员工持股计划 3日复牌宇通客车：子公司签订3.61亿美元销售合同四川路桥：及子公司一季度新中标合同金额29亿龙元建设：中标天津蓟县项目 中标金额4.41亿元澳洋顺昌：2000万转让钜昌智能60%股权北斗星通：重大资产重组获有条件通过3日复牌东源电器：资产重组获无条件通过 3日复牌天桥起重：资产重组获湖南国资委批复金利华电：终止筹划重大事项 3日复牌中青宝：重组标的公司之一拟“反悔”

主持人背对观众播新闻 呼吁关注自闭症儿童
主持人呼吁关注自闭症儿童昨天是世界自闭症日，一场耐人寻味的行为艺术引起各界关注。
上海的三名主持人在电视里作出反常行为，背对观众播报了3段新闻稿，分别从不同角度追询国人的慈善之心。
主持人晓辰先是披露了中国自闭症患者的现状和惊人数据。
主持人布冉则披露了有关部门对自闭症群体的漠视和不作为，无疑自身也成为了“自闭症患者机构”。
主持人博文最后披露了社会大众对自闭症等弱势人群的漠视，或者仅仅只是关注，却从未施以援手，某种意义上，社会大众在道义上也成为了“自闭症患者”。

15日起开启“广交会” 琶洲周边交通管制
【广东卫视《午间新闻》】15日起开启“广交会”，琶洲周边交通管制。

五城六院持续发力全国“院子迷”追捧(图)
泰禾厦门院子实景拍摄 泰禾厦门院子实景拍摄黄其森表示，泰禾始终坚持低开高走、不捂盘的策略，是“院子系”产品热销的另一重要原因。
据悉，与北京院子一脉相承，厦门院子此次开盘的定价十分合理，产品的创新设计使赠送面积超出客户期望，具备超高的性价比，为广大的“院子迷”带来了巨大的惊喜，于是大家毫不迟疑出手抢购成为了必然。
而泰禾接二连三邀请包括知名导演冯小刚、国际巨星章子怡和范冰冰、知名文化主持人王刚等在内的众多大腕明星造势，尤其是一直倡导并身体力行保护古建筑的国际影视明星成龙，最近刚签约代言泰禾“院子系”系列产品，这种高举高打的品牌打造与跨界营销策略，也让泰禾“院子系”赚足了眼球，知名度、影响力和美誉度在短时间内迅速大幅提高，引发了市场和客户的高度关注和强烈反响。
目前，泰禾“院子系”全国版图已经构建，中国院子、北京院子、江阴院子、厦门院子、福州院子，以及最新的南京秦淮院子，五城六院，颇具规模。
可以预见的是，趁着这股东风，在泰禾的精心打造之下，这五城六院乃至更多的院子接下来将在全国各地持续发力，轮番上演精彩故事。

大盘向上虽有限  助稳汇率更关键
大盘向上虽有限助稳汇率更关键昨央行下调人民币兑美元中间价仅31个BP，但离岸汇率盘中跌破6.79关口，再创历史新低，人民币贬值趋势仍未扭转。
随着美国大选尘埃落定，中国楼市泡沫达到临界值，都给12月美联储加息带来时机，大国博弈愈演愈烈。
中国央行未雨绸缪，在美联储加息前主动将人民币回撤，提前释放中期贬值压力，在楼市限购之际，人民币边打边撤的策略，唯有A股来相助，即通过A股震荡缓慢盘升，给投资或投机资金提供泄洪渠道，避免堰塞湖资金涌向购汇，防止人民币断崖式贬值。
昨央行进行2100亿逆回购，再释放资金1000亿。
月末资金面持续偏紧，央行连续大幅释放资金，意在缓解短期流动性偏紧态势。
各期Shibor利率连续8天全线飘红，央行虽连续大量注入短期流动性，但在外汇占款趋势性下降，央行坚持“锁短放长”，表外理财纳入MPA考核的金融降杠杆，月末效应来临，叠加IPO扩容式发行之际，未能缓解市场结构性资金偏紧局面，随之而来的又是年底季节性因素影响，加之资金外流压力不减，阶段性流动性波动风险犹存，资金紧平衡或成常态。
美联储加息靴子不落地，年底前流动性的不确定，制约大盘阶段性上行空间。
但稳定人民币需求，也抑制短线大盘回撤空间。
昨大盘受3100点整数关口支撑，午后明显有资金护盘，意在稳定大盘在3100点上方运行。
尽管技术上短线大盘盘中还有反复，但市场杀跌动力不足，大盘已有企稳迹象，能否立即创新高，量价配合至关重要。
轻指数，重个股，逢低关注消费、医药、PPP概念及底部整理充分股，回避近期连续涨幅过高股。
方正证券研究所 赵伟法律声明1.本公众订阅号（微信号：FZZQXFLC）为方正证券股份有限公司（以下简称“方正证券”）依法设立、独立运营的官方订阅号。
其他机构或个人在微信平台上以方正证券小方理财名义注册的，或含有“方正证券小方理财”，或含有与方正证券小方理财品牌名称相关信息的其他订阅号均不是方正证券小方理财官方订阅号。
２.在任何情况下，本订阅号的内容不构成对任何人的投资建议，方正证券也不对任何人因使用本订阅号所载任何内容所引致的任何损失负任何责任。
３.本订阅号所载内容版权仅为方正证券所有，方正证券对本订阅号保留一切法律权利。
订阅人对本订阅号发布的所有内容（包括文字、影像等）进行复制、转载的，需注明出处为“方正证券小方理财”，且不得对本订阅号所载内容进行任何有悖原意的引用、删节和修改。
方正证券小方理财（微信号：FZZQXFLC）

如果你的微信里没有他们，你还玩什么微信！
微信在智能手机上几乎是必备品，各行各业的大兵小将也纷纷活跃在这个平台，而哪些微信号符合我们的生活品味，正以我们乐于接受的方式影响着我们？
马上揭晓各行业最具影响力的微信号，精彩内容，不容错过哦！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★▼ ▼▼ 惊天实拍 ID：gandielv ▲长按二维码“识别”关注 传递社会正能量，揭露社会不良现象，惊天实拍每日更新最精彩的实拍，等待你的加入~ 绅士带你飞 ID： sshh7766 ▲长按二维码“识别”关注 A照老司机歪歪，要带你们飞起来，飙车了坐稳了哈！
模特美图福利自拍影视 教您看穿他的心 ID： bx9955 ▲长按二维码“识别”关注 女人不狠，地位不稳.为世间情为何物，不过是一物降一物!姐妹们，速度关注我吧，带你走出男人“知人知面不知心”的迷局，让你轻松搞定他! 哲学人生库 ID： tddp168 ▲长按二维码“识别”关注 反思人生的问题，感悟生活的哲理，追求心灵的自由，享受智慧的快乐，这就是我的哲学人生库~ 教你看穿男人心 ID：qianm8090 ▲长按二维码“识别”关注 【订制理由】：女人不狠，地位不稳。
为世间情为何物，不过是一物降一物！
姐妹们，速度关注我吧，带你走出男人“知人知面不知心”的迷局，让你轻松搞定他！
聚财频道 ID：zhichang1234 ▲长按二维码“识别”关注 这是一个专门讲财富来源的频道，这里有小本生意的入门传授，这里有每天赚八十不为人知的门道，加入我，我们每天只挣一点点 女人情商学 ID： Zcfz66 ▲长按二维码“识别”关注 情商左右女人的命运，别让情商成为你的弱点，关注【女人情商学】专注女人情商提升，脾气好的女人才能更幸福！
微姐视频 ▲长按二维码“识别”关注 这里有微姐分享的所有好玩的事情，搞笑视频，内涵段子，趣味图片，你懂的哟！
暖到心窝的话儿 ID： nvip8188 ▲长按二维码“识别”关注 一次邂逅，一句暖心的话语，都能让我们感受生活的美好，暖心。
大森林童话 ID：dasenlinth ▲长按二维码“识别”关注 也许，在迷茫的日子里，在找不到伟大灯塔的时候，我们能用那一点点微弱的，一句话的光芒，照亮你我。
90斤刚刚好呢 ID：jfss99 ▲长按二维码“识别”关注 每日定时推送专业瘦身秘笈以及各种小偏方，让你拥有完美瘦身好身材。
加油，动起来！
房地产圈 ID：topdichan ▲长按二维码“识别”关注 “一命二运三风水;四积功德五读书;六名七相八敬神;九交贵人十养生!”此话不是空穴来风!为什么有人顺风顺水;有人举步维艰?大师在线免费算命，限前10人，抓紧了！
顶尖老板学府 ID：emba2018 ▲长按二维码“识别”关注 1000万老板关注的微信号。
顶尖老板学府专注老板创业、老板赚钱、老板思维、赚钱模式、老板用人思想、做老板的深度性的思考。
做老板、当然关注顶尖老板学府。
设计吧 ID：sssjjj1999 ▲长按二维码“识别”关注 装修房子不知道怎么设计？
购买材料不知道怎么选择？
零基础学设计，全球100万设计爱好者的选择，每天提供全球顶尖设计作品，设计教程，关注就送【完整版设计全集】，让你飞速成为朋友圈设计达人！
每天一首好音乐 ID：vip3751 ▲长按二维码“识别”关注 一首歌；一个故事；一种心情；一种回忆；带上耳机；静静的听；世界与你无关！
教你学做饭 ID：zuofan89 ▲长按二维码“识别”关注 分享各地的美食、特色餐馆，传授各种菜肴的制作方法！
我们追求美食，不是肚子饿，只是嘴巴太寂寞。
健康文 ID：yangs667 ▲长按二维码“识别”关注 不要为了挣钱而透支了身体的能量，在这里小编为你带来各种养生知识... 女人课堂 ID：nrkt88 ▲长按二维码“识别”关注 没有丑女人;只有懒女人！
做个精致女人，纯粹，有品味，平和，真挚，做女人，最是那一回眸的温柔。
治愈心理 ID： zlxl66 ▲长按二维码“识别”关注 用随意的文字化解困惑，把握心海的罗盘，让你敞开心扉，看见美丽的世界，拥抱幸福的生活。

紧急提醒：这种常见感冒药最好别吃！特别是这类人群
国家食品药品监督管理总局10月19日发布《药品不良反应信息通报》，提示关注新复方大青叶片的用药风险。
监测数据及相关文献资料显示，新复方大青叶片长期、大量使用，或与其他含同类组分的药物合并使用时，可能导致重症药疹等严重过敏反应，以及肝损伤、消化道出血等严重不良反应。
据介绍，新复方大青叶片是由复方大青叶提取物（含大青叶、羌活、拳参、金银花、大黄）及扑热息痛（对乙酰氨基酚）、异戊巴比妥、咖啡因、维生素C四种化药成分组成的中西药复方制剂。
功能主治为清瘟，消炎，解热。
主要用于伤风感冒，发热头痛，鼻流清涕，骨节酸痛。
国家食药监总局介绍，自2014年1月1日至2015年11月9日，国家药品不良反应监测系统数据库共收到涉及新复方大青叶片的不良反应报告236例，其中严重报告11例。
据悉，国家食品药品监督管理总局已下发通知要求药品生产企业修改说明书。
相关企业应按要求尽快完善药品说明书的安全性信息，以有效的方式将新复方大青叶片的风险告知医务人员和患者，并主动开展上市后安全性研究，保障患者的用药安全。
食品药品监督管理总局建议医务人员应告知患者注意新复方大青叶片可能出现的不良反应，避免长期、过量用药，避免与含有对乙酰氨基酚、异戊巴比妥、咖啡因等成分的药品联合使用。
高空作业、驾驶员、精细和危险工种作业者慎用。
领导说了您点一个小编工资就涨5毛钱！
幸福生活靠大家！

张子萱老公杨一柳已出狱 张子萱与陈赫出轨惹怒老公
2015年1月，陈赫张子萱拥吻视频曝光，在娱乐圈引起轩然大波，陈赫与张子萱出轨别炮轰的同时，张子萱老公也称要照陈赫算账。
4月2日上午，中国第一狗仔卓伟在微博上曝出张子萱老公杨一柳出狱的消息。
不过，传闻，陈赫与张子萱早已分手， 杨一柳与张子萱于2005年相识，两人相识9年，结婚4年。
今年1月份全民星探曝出陈赫与张子萱双双出轨，张子萱表示正在与杨一柳处理离婚事宜。
据全民星探报道，近日风行摄影师前往横店探班《跑男》2的拍摄情况，在一天的拍摄结束之后，摄影师发现参与游戏后的众人带着满身泥巴走进酒店，嘉宾杜淳走在最前，随后的则是满脸带笑的baby，一身蓝衣的陈乔恩则紧随其后，接着包贝尔吴奇隆二人也相继走进酒店，走在最后的则是陈赫与李晨二人。
然而谨慎的陈赫发现了摄影师，表情严肃的对其喊道“干嘛呢你，”而工作人员也开始大骂“你妈的放下”怒斥摄影师让删除陈赫照片。
据了解，陈赫出轨门女主张子萱的老公杨一柳近日已被释放，陈赫如此担心摄影师曝光其行踪，难道是怕杨一柳上门寻仇？
毕竟当初陈张两人偷情被曝光后杨一柳曾放话要找陈赫算账。
今日一题：美丽的女子，乘坐电梯时不幸被人杀害！
一女子被一男子跟踪，她走进电梯发现男子也跟了进来。
她让男子先按，男子按了2楼，于是她按了3楼。
到了2楼，男子出了电梯对她回头一笑。
电梯关上的瞬间她看见男子拔出刀走向3楼。
最后，女子死了。
请问：在无法取消3楼的情况下，怎样才能使女子逃脱？
你想的到怎么救她了吗？
在这个时代;情商比智商更重要!关注“每天学点情商学”

【爱贝少儿英语】全国高端少儿英语连锁机构强势进驻虎门啦！！
MeetyoubysurpriseIdidn'trealize，Thatmylifewouldchangeforever…偶然中遇见你，但我并没有意识到，我的生命将从此改变…爱贝国际少儿英语（ABIE）源自美国AmericanBabyInternationalEducation Ltd.是专业从事国际儿童英语语言教育及研究的多元化教育公司。
爱贝国际少儿英语在国内开设分校，至2016年，已覆盖25个省份，65个城市，共设有100多家分校。
爱贝国际少儿英语引进美国幼儿园、小学现行公立课程体系，结合中国孩子的实际情况，打造“更懂中国孩子”的美国课程体系，让中国孩子能够像学母语一样学习英语！
爱贝文化爱贝国际少儿英语作为国内领先的专业少儿英语教育品牌，非常注重自身的创新性，不断与时俱进，2014年，爱贝国际少儿英语与全球教育出版集团Pearson建立全线合作，率先进入英语教育的第5阶段，引领行业发展。
ABIE爱贝的原则和宗旨：HEARTS（诚实、热情、成就、责任、团队、服务）每一个爱贝人，都以真挚的热情来接待每一个孩子，完善的服务于每一个学生，以诚实的态度面对每一位家长和合作伙伴，富有团队精神，搭建一个实现大家共同成就的平台，做一个负责的教育工作者。
爱贝少儿英语虎门中心校区位于虎门大道万科金色里程1栋2楼。
为了给孩子们创造一个优越的英语学习环境，我们精心打造了色彩缤纷的教室，每一间教室都有独特的英语主题以及情景，让孩子能时时刻刻浸泡在英语中。
互动式电子白板，360°全透明监控录像等高科技设备，营造虎门高端英语教学环境。
爱贝独特的教学模式 爱贝课程体系 爱贝图片锦集 小熊游乐区 粉色Annie's Room 海洋世界-Dessy's Room Sugar's Room 爱贝图书馆~几百本美国原版图书等着你~— 舒适独特的教学环境爱贝英语虎门中心致力为孩子们打造最舒适温馨的学习环境，以此来激发孩子们的学习热情，从而达到事半功倍的学习效果。
— 雄厚的师资团队纯正英语课堂，以浸泡式的英语环境培养孩子，让孩子能像学母语一样学习英语。
“爱贝与培生携手合作，打造适合中国孩子的英语书”— 美国原版教材教学爱贝国际少儿英语基于CLIL教学法，以英语为媒介，将数学、地理、科学或艺术等跨学科内容，以非常自然的方式融入到英语语言学习中。
孩子更好理解，更快吸收！
“丰富的区角游戏，让孩子在玩中快乐学英语” “电子互动白板”— 寓教于乐的风格充分通过互动游戏将技能培养融入英语学习，培养中国儿童成为能适应未来挑战，富有沟通力、领导力、创造力、思考力和协作力的21世纪国际公民。
We are not Teaching English，We are Teaching Children! 10月-11月惊喜优惠豪礼一：报名就送：书包、衣服、水壶、教材（1680元）豪礼二：报名就送：美国进口原版图书馆阅读卡（250元）豪礼三：报名就送：英语专业水平测试1次（200元）豪礼四：报名就送：24小时在线学习辅导系统（880元）豪礼五：报名就送：美式课外活动课程（1200元）豪礼六：报名就送：学费最高优惠券（2000元）豪礼七：报名就送：3人以上团购可享受最高优惠500/人（1500元）豪礼八：报名就送：豪华大礼包（拉杆箱、遥控车、迪士尼玩偶、益智磁力片等）豪礼九：开业神秘大转盘，等待您揭开它的神秘面纱~ 暗号在流行虎门公众号平台回复：爱贝英语虎门中心，按提示操作，即可领取精美礼品一份！
即刻预约中心地址：虎门镇虎门大道万科金色里程一栋二楼206-207（乐购旁）直通爱贝：0769-82850013爱贝官网：www.abiechina.com家长可以到店来访、致电或扫描公众号，直接回复“ 孩子姓名+年龄+联系方式+体验课报名”即可成功报名。
阅读投诉阅读精选留言 加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

《阿达西出来谝》第一期：跑腿小哥创业辛酸史
金大班教室出品邮箱：2605123456@qq.comqq：2605123456

全面二孩，你准备好了吗？
自全面二孩政策放开后，“大家生二孩意愿不高”的说法就不绝于耳。
当时听着感觉挺有道理，毕竟现在丁克族（选择不生育的人群）那么多，当父母的又是8090后，思想观念都不如以前…… 然而，前些日子，朋友圈里疯传着这张照片↓ 经核实，这张《产科建档须知》是顺德人民医院产科门诊张贴的提示。
大概意思是，“现在产科的资源很紧张啊，没有特殊情况的话，预产期在下半年的孕妇就不要来我们这里生啦。
” 顺德人民医院产科主任郭跃文表示产科的医护人员有不少准备生二胎的B超室也8、9个人力资源紧张孕、产妇的数量已经远远超出了我们所能接待的范围阿发妈也表示一个今年40出头的同事现在也怀上了二胎还是个双胞胎 可见，“全面二孩”的威力不容小觑。
可见，实践才是检验真理的唯一标准。
然而，二胎驾到，老大的生活仍会继续，只是可能会发生这样的事情↓（标题：有了二胎后，老大的悲惨生活。
很短的小视频，没有wifi也不心疼流量的啦~）这还是在爸妈眼皮底下没啥心眼儿的阿发可是曾亲眼看见偶的表侄女在爸妈面前与弟弟和睦相处爸妈一走开就对弟弟动手动脚脸上还写满了嫌弃 看完听完，可能一笑而过。
但认真追究下去，老大做出这些行动是出于爱的抢夺。
而这种“不愿分享父母”的情绪萌芽壮大，是出于父母放任自流的家庭教育。
老大的情绪不难理解。
没错，即使有了第二个孩子， 父母对老大的爱是一样的。
但是，父母的时间和精力也是一样的，原本独享父母全部的关注，现在有一个人来分掉一半甚至更多，别说一个孩子，就是一个成年人都会暗暗不爽吧？
父母却不能若无其事。
没错，孩子之间的竞争关系在所难免，长大懂事之后也许并无妨碍。
但是，很多小情绪经过年月的累积，可能会一发不可收拾，浅水里翻船也不是罕事。
如果可以，让孩子相亲相爱，好好享受快乐童年，不是更好吗？
中国二胎时代的问题在于，很多人不是第一次为人父母，却是第一次成为两个孩子的父母。
而处理孩子之间关系的问题，对多生多育乐此不疲的韩国人民就显得经验十足 ↓ 育儿小贴士：孩子们通过自己的力量乘坐大众交通，能让团结力上升。
情况设定：爸爸忘带手机出门，姐弟俩要一起搭地铁给爸爸送手机。
于是，姐姐（素乙）是这样照顾弟弟（多乙）的 ↓ 遇到楼梯，让弟弟一定要抓好扶手 等地铁，会教弟弟不要越过安全线 进地铁，怕弟弟踩空不断提醒 地铁停下却还没到站，让弟弟不能下车 车一晃动，就给弟弟系 “姐姐牌”安全带 楼梯走累了，就说“台阶怎么这么多，让我们多乙这么累”，说完还 “打楼梯”为弟弟出气。
弟弟被蚊子叮了个包，就 给涂药水，还给吹吹 有姐姐在，弟弟安心地在地铁上睡着了以上是姐姐为弟弟做的。
以下是爸爸为姐弟俩做的↓ 找到爸爸后，姐姐开始犯困 爸爸就会跟弟弟说， “刚才你在地铁睡觉的时候，姐姐其实也困，但为了让多乙好好睡觉，姐姐忍到了现在。
” 弟弟听了之后对姐姐说“我爱你”，然后爸爸就会摸摸弟弟的头，表示嘉奖 最后，爸爸带着弟弟一起鼓掌，夸奖姐姐虽然这是一个节目，会有多多少少的情景设定，但人的细节反应是无法设定的。
而父母在孩子关系里起到的关键作用，也不容置否。
父母有义务，成为两个孩子沟通的桥，让他们明白，他们之间除了竞争，还有穷其一生的我爱你。
这样，才能抵消“爱的争夺”带来的不快，才能让他们真心真意地相亲相爱。
看完姐弟俩，可能一笑而过。
但这次的笑较之上面的，多少意味不同吧？
中国的二胎时代，在医院发生的是量变，而在家庭教育上的，该是质变。
作者：张阿发图片来源：《超人回来了2016》版权声明：本文系原创，未经授权，不得转载！

河南积极落实中央环保督察交办问题的查处
记者日前了解到，截至8月29日，中央第五环保督察组交办河南省群众举报环保问题31批2651件已全部办结，案卷无一退回，圆满完成了群众举报环保问题的接收、交办、研判、督办、审核、汇总、上报任务。
专门成立交办案件落实组承担交办查办据了解，截至8月19日，河南省共收到中央环保督察组转办的群众电话、信件举报环保问题31批2651件。
其中来电举报1980件，来信举报671件；中央环保督察组关注的512件，重点关注的14件，重点督办的6件。
为完成举报督办任务，河南省专门成立了中央环保督察河南省协调保障工作领导小组，下设交办案件落实组承担交办查办工作。
督察期间，协调保障工作领导小组共向全省各省辖市、直管县（市）党委、政府下发了近3000份文件，拨打交办催办电话1万多个；1天1批共完成上报了31个分报告、1个阶段性报告、1个总报告以及每个报告配套的“6+2”汇总表，审核上报汇总数据2.2万多条；完成中央环保督察组安排的6次全省调度，上报了5个典型案件材料；完成了29份研判分析分报告、1份总报告，向河南省领导和有关领导报送了38份工作进展专报。
“河南对群众举报的环保问题，坚持不回避、不遮掩、不推脱，实事求是、严格查办、严肃问责。
对于群众举报的环保问题，能立行立改的，立即依法依规查处整改到位；不能立行立改的，制定整改方案，明确完成时限及责任人，加强信息公开，接受群众监督。
”交办案件落实组组长、河南省环保厅副厅长宋丽英说。
据介绍，截至8月29日，针对群众举报的问题，共有645家企业被责令立即整改，434家企业被限期整改，526家企业停产整改，188家被立案处罚，135家被查封扣押。
公安机关立案侦查28起，刑事拘留4人，行政拘留27人。
同时，河南省按照“谁造成问题追究谁、谁不作为追究谁、谁不履职追究谁”的原则，已处理1231名相关责任人。
其中，党纪处分234人，政纪处分270人，约谈148人，诫勉谈话450人，通报批评等处理129人。
提前谋划措施 保障督察有序推进案件交办查办工作时间紧、任务重，工作效率、标准和质量是这项工作能否取得成效的关键。
为确保工作有序推进，河南省未雨绸缪，一切工作提前谋划安排。
从督察启动到督察结束，河南省先后下发了《中央第五环境保护督察组转办环保问题交办查办要求》等一系列通知要求，并制定了交办案件组工作责任分工、制度等。
全省各市、县按照省委、省政府要求，分别成立了相应的领导机构和工作机构，党政主要负责人亲自部署、周密安排，各地党政主要领导对重点案件查处工作亲自批示部署。
在人员保障方面，河南在抽调省委办公厅督查室、省政府办公厅督查室、省水利厅、省住建厅等部门人员的基础上，专门抽调省环保厅法规处、污防处、大气处、环评处、环境监察总队等科室的业务骨干，负责案件交办、数据处理、分析研判、审核把关、信息汇总等工作。
在信息联络方面，河南省建立了交办群众举报环保问题高效运转机制，省级及各省辖市、省直管县（市）坚持24小时专人值守，及时接收交办的群众举报环保问题，确保了即收即转、即收即办、立行立改。
省协调保障工作领导小组办公室做到两个小时内将群众举报环保问题及时转交到各省辖市、省直管县（市）。
各市（县）接到群众举报环保问题后，第一时间呈报党政主要领导和主管领导，第一时间组织查办力量，第一时间赶到现场，第一时间调查核实，第一时间依法依规处理，第一时间进行信息公开。
此外，河南省还调通了18个省辖市、10个直管县（市）政府的值班电话和传真，对各地上报的分管领导、案件承办负责人、值班人员等进行逐市、县核实对接，并要求各地安排人员24小时值守。
10个督察组现场核查督办在中央第五环保督察组的指导下，河南省中央环保督察协调保障领导小组办公室出台了一系列有针对性的措施，加强对各地的督导，保证案件查办工作质量。
在狠抓质量方面，河南省下发了《关于规范中央第五环境保护督察组转办件反馈材料报送的通知》，制定了上报文件的模板和表格，对群众举报案件的责令立即改正、限期整改、停产整改、立案处罚、查封扣押、关停取缔、立案侦查、刑拘、约谈、问责等10种处理措施上报材料提出了统一标准和要求。
宋丽英说：“交办案件落实组对各地上报的查办结果逐一审核，坚持做到填报表格不符合要求不受理、重点案件未进行现场核实不受理、重点处罚案件不提供相关证明材料不受理、一案一卷材料内容和归档不符合要求不受理。
对不符合要求的公示，要求重新公示，对不符合要求的材料，进行指导并退回补充完善。
”在强化督导方面，河南省从各市上报的群众举报环保问题查办结果中确定了1122件作为重点，组织10个省环保、公安联合督察组进行现场核查。
针对中央第五环保督察组重点督办的2批6个举报问题和重点关注的14个举报问题，河南省向相关各地党委、政府下发了督办函，督促依法依规严肃处理到位。
同时，安排省环境监察总队组成调查组进行现场核查督办。
针对部分群众反复举报、长期得不到解决的问题，河南省共向13个省辖市或省直管县（市）党委、政府下发了整改督办函，要求深入调查核实、找准问题症结、依法依规查处、督促整改到位。
强化督导有力推动了案件查办工作。
三门峡市政府在7月19日凌晨3时30分接到督办通知后，凌晨4时组织召开会议安排部署，5时30分就组织调查组赶到现场开展工作。
针对漯河兴茂钛业股份有限公司污染环境问题，河南省副省长张维宁专程到漯河市现场办公，指导解决问题。
截至目前，漯河市兴茂钛业股份有限公司、驻马店市河南华豫恒通化工有限公司上蔡县分公司、濮阳市惠濮医疗废物处理有限公司、滑县方乐电缆有限公司等一批群众反复投诉的环境问题已得到妥善解决。

银川英皇留学：留学改变人生？！你怎么看？
在看到这个题目之后，不要太惊讶，也不要觉得太夸张，留学不一定能让你镀金，让你荣誉而归，但是留学却一定能改变一个人对人生的看法，学识增长，人生阅历增加，它给我们带来的有关心灵的慰藉。
有人说留学是一种幸运，因为不是任何人都有机会去亲眼目睹国外的月亮是不是比国内圆，不是每个人都能在经过漫长的备考就能考入国际名校攻读深造。
留学也是一种机遇，因为你可能在留学途中遇到了一生的挚友，甚至还能遇到你人生旅途中的贵人。
如果你真的很不幸，在留学途中受尽磨难，那么也要恭喜你，在留学的“取经”途中因为这种种磨难而成就了更好的自己。
留学让你有机会见证世界的差距很多人，甚至一些出国留学的人都会在无意间感叹出国无用，他们多老气横秋地说：“留学没啥用，国外还没有中国好……”国外是没有中国好这种思想到底有多可怕，他就像是一句“天方夜谭”，这与以“天朝大国”自居的古人有何区别。
留学让你有机会见证世界的差距，中国好好在哪里，国外差又差在何处，如果连这个世界都没有看过，我们又有什么资格说出国留学不好？
如果没有留学的各种经历，又怎么能对比出世界的差距？
在超级演说家中，哈佛女孩许吉如就曾感叹：到了国外才知道中国有多好，她把自己同叙利亚难民进行强烈的对比，让我们从国家安全，综合实力上看出了中国的强大，也让我们有更加深刻的爱国意识和上进意识。
少年强则国强，留学无疑是少年成长的基石，只有具备了世界眼光我们才不会盲目的自信！
留学让你变成不一样的自己在中国的课堂上，老师用千篇一律的教材去教千遍一律的学生。
这样的教育培养出一大批人云亦云的人。
从小我们就活在标准答案里，过着两点一线，按部就班的学习生活，因此毕业后大家除了文化水平有稍许差别，其他各方面能力都不是很强。
但是留学却不同，它让你成为一个特别的你，以美国为例，美国的课堂上老师和学生打成一片，没有所谓的标准答案，大家都发表这各种标新立异的想法，多有语不惊人死不休的节奏，这样的学习下来，你自然变得与众不同。
不唯上，不唯书，只为实。
这既是一种求异思维，也是打破规矩追求真理的过程。
留学可以改变人生这不是夸大其词。
来看一位浙江女孩赵畅是怎么看留学的。
浙江女孩赵畅7月19日电 据英国《华闻周刊》报道，来自浙江省诸暨市的赵畅这样评价自己：开朗、乐观、能干、美丽与智慧并存。
初次听上去，你的第一想法是这个女孩自我感觉太过良好；但幸好她也同样诚实，坦诚直白地说年少时的自己曾经过于骄傲。
这样的自信和诚实奇妙地集中在一个人的身上，让人不免好奇她的经历和内心。
赵畅解开了这个谜团：留学，让她改变了很多。
很多留学生是直到毕业的时候才决定出国学习的，而赵畅的想法从很小时候就扎根在她心中。
赵畅的家境不算太富裕，成长在一个算是还可以的家庭，但是她的道路一直是平坦的，父母为她的教育倾注了全部的心力。
父母在可以把她送到国内名牌大学的前提下将她送出国。
来到英国，昔日的叱咤风云在踏上圣安德鲁斯这个苏格兰古城后都归于平静，她惊奇地发现：这里没有人在乎你是什么背景，什么来头，人与人之间都是平等地相处，宁静平和的生活让她性格中最张扬狂妄的部分圆润起来，从小争强好胜的赵畅也渐渐习惯了另外一种生活状态。
留学就像打开了一个新世界从圣安毕业后，赵畅又申请了伦敦政治经济大学国际管理专业的研究生，从童话般宁静小城的圣安德鲁斯搬来国际化的伦敦，她又一次拓宽了视野，繁忙的城市、奔走的精英和每天流淌在城市每个角落的机遇让她再次兴奋激动。
“来到伦敦后，我才算是真正地接触到了一个社会。
在伦敦这个平台上能够接触很多优秀的人才，也有很多机会。
参加不同的社团和活动让我积累了人脉，也长了很多见识。
” 人脉对于刚刚毕业的学生来说，是一种难得的资源。
赵畅前不久被选去参加美国杜克大学的半年MBA交流项目，在这半年中，她体验到了英美高等教育的不同，给了她新的启发。
美国的留学生活课程安排紧密，赵畅一直很忙碌，学校如此安排是为了让学生熟悉今后的工作状态，适应高强度高压力的行业，与英国分析理论利弊的静态学习方式截然不同。
“去到美国，我更多地学会了如何把在英国学到的理论知识运用到实际的案例中，在一个团队中如何做贡献，如何领导别人，诸如这类操作性的知识。
英国大学里比较多的是自己写论文，表达自己的想法，而美国的学习大多要与同学组成小团队，一起讨论研究方案做项目。
”在MBA的班级中，赵畅结识了经验丰富的同学，他们中的一些已经在各个领域小有成就，他们给予了赵畅更广阔的视野和更多的机会。
“这些值得崇拜的、优秀的朋友都是我最好的资源，我的朋友们来自世界各个国家，亚洲、欧洲、美国和中东都有，我喜欢做资源整合的工作，希望以后可以利用我所学到的知识和国际的视野，将中国好的产品带到国外，再将国外的理念和服务带回国内。
” 如今，学习上赵畅已经准备得足够充分，24岁的她要开始真正地走出校园，开始探索这个世界。
伦敦，作为她与世界的连接点，将会成为她生活的另一篇，让她继续在坚信的道路上走下去。
留学让你有机会成为地球公民，具有世界眼光，国际视野，留学是人生中最好的机遇，没有改变人生的留学是不完美的。
一定要珍惜这一大好时光。
莫等闲，白领少年头，空悲切！
不要轻信留学无用，更不要盲信留学作用无敌！
只有经历，才会懂得，就算是疼痛也是生命带给你的回响…… 为此，银川英皇留学将为广大的家长和孩子们在10月29日举办英美加私立高中留学说明会，想要申请世界名校并改变人生的童鞋们一定要来呦！
详情2016年10月29日（周六）上午10:00-12:00，银川朗阁英语英美加私立高中留学说明会银川金凤区北京中路51号瑞银财富中心A座11楼盛大举行！
届时，高朋满座、车水马龙、人头攒动……相信很多童鞋都会参加。
因为在这里，你和你的家长可以收获你想要的一切留学资讯。
还可以了解更多的在英美加私立高中留学的中国学生们的日常哦！

26岁女星产后忧郁症复发 再进康复中心医治
26岁女星产后忧郁症复发再进康复中心医治

大数据说：史上最大打新潮来临 周五下跌概率达70％
4月2日晚间，证监会发布公告称，证监会核发30家IPO批文。
上交所11家、深交所中小板2家、创业板17家。
自2014年中旬以来，证监会累计下发11次IPO批文，这次IPO，A股会做如何反应，横盘震荡上升还是出现牛回头的情况呢？
让我们从历史数据中找寻规律。
新一批IPO开闸次日下跌概率高达70% 统计显示：在过去发行的十次IPO中，沪指次日下跌概率达70%，后3日下跌概率高达80%，证明A股短期易受IPO影响发生调整，但随时间推移，市场基本消化IPO发行的利空影响，后10日及20日，沪指上涨的概率分别达到60%及90%。
但短期需要注意涨幅较大或者市盈率较高的个股回调的风险。
新股改革的背景下，证监会表示将保持每月新股均衡发行，在稳定市场预期的基础上，适时适度增加新股供给。
新版新股发行体制的施行，有效遏制了过去新股发行“三高”(高发行价、高市盈率、高募资额)现象，而监管层多次表态积极推进注册制，无疑将是未来IPO市场最令人憧憬的革新。

微信+淘客群裂变（新手入门推荐）
无论是微商还是淘宝客对群裂变是不陌生，很多大咖都利用这个方法赚的盆满钵满，心动之际，我也去了解、询问、调查、实操了一段时间，这里有些心得和大家分享下！
不足之处希望多多指点！
那么先来普及下什么是淘客？
帮商家推广商品给买家的一些人就叫淘客，买家购买后，就有佣金，这个佣金是商家支付的。
整个结算系统是由阿里妈妈这个平台结算的。
阿里妈妈是属于阿里巴巴旗下的一个广告联盟平台，所以是正规的 一、淘客新手入门注册步骤：第一步：注册阿里妈妈(淘宝联盟)第二步：登录阿里妈妈淘宝联盟，获取PID第三步：推广网站、链接等第四步：有人通过您的推广链接购买了宝贝并最终确认付款，获得佣金第五步：每月15日提现佣金到您的支付宝。
二、如何寻找合适的产品或服务两个核心因素：券后低价+高佣金其实商品推广都是有优惠券的，而券后的支付价格，则都是商家亏本的价格，这能不好推吗？
我们举个例子比如说今天推广一个电热毯，商家正常售价：66.8元但是商家为了把销量做起来，给了我们淘客一张50元的优惠券，让我们去推广，那么我们去推广的时候，买家只要付16.8元就可以了，你说这能不好推吗？
那么像这样的单子，我们推广出去后能获得多少佣金？
其实，按照正常情况一般现在找我们淘客推广的商家，都是必须要开30%以上佣金的。
像上边这个电热毯的商家开的就是50%佣金，一单成交16.8，我们可以赚8.4，除去阿里妈妈官方技术服务费10%，我们实际可以拿到的是8.4*0.9=7.56元。
像现在冬天快来了，这样的券后低价的单子，其推广难度不高吧？
而且佣金还至少30%以上，这钱好赚吧？
嘿嘿~说到这里，大家估计会问，商家为什么要这么亏本去推广？
因为商家要做销量起来，才能更好的在淘宝搜索中有一定的销量排名，这样他就能按原价卖出去，把原来亏的钱赚回来嘛！
以前商家都是靠亏本刷单去做销量，然而今年淘宝一直在打击刷单，各种强力封杀，所以商家现在都把钱亏在用淘客推广这块上，所以才有那么多的券后低价，并且高佣的商品给我们淘客推广，所以我们淘客现在才能这么赚钱，好推广+高佣金！
因为可能有些朋友还不是很理解淘客是什么，为啥淘客能赚钱，所以就先给大家讲了上边这些内容，其实这上面说到的，懂券后高佣的微信淘客，基本都明白，只要知道券后高佣的这个淘客模式，应该都是在赚钱的！
如果没赚钱，那么一定是你的姿势不对，所以，一定要好好看看接下来的内容啊！
而微信淘客的核心是：好单+互动好单：其实做优惠券高佣的商品也很多，在这么多的商品情况下，我们不可能都去发，因为在微信群频繁去发的话，可能会骚扰到用户的，好的产品发多了，你的群会越来越好，反之越差！
记住这句话：好的产品发多了，你的群会越来越好，反之越差！
这个是核心！
一般，我们一个群一天下来发个40、50单吧，都是精挑细选，文案也是精心编辑。
互动：我相信大家在现实中的朋友圈也一样，经常跟朋友聊天，也偶尔会帮朋友们解决点小问题，长期这样经营，自然而然的就会提升好友对我们的信任度！
关于这类的淘客群，我的做法是快速且精心地去经营一个100人群，现在很多做群的喜欢拉的人越多越好，其实我对这类很不感冒，因为现在做群裂变的人太多了，而且群成员越多，维护的成本也就越高，而且过于快速拉起500人大群的话质量肯定不会好到哪里去，毕竟粉丝是需要沉淀的。
要做就做质量群嘛，当然，如果裂变后再沉淀那又两说，不过其实暴力群裂变挺影响用户体验的。
给大家参考一下拉100人群的方式：先从老群里面找几个热心的管理出来，就说要招个群管理员，然后很多人会来报名的，每3个人分配在一个群内，开始让他们去拉人进群，进群的话，反正群拉起到100人，就每人奖励100红包。
3个人搞定100个人很容易达到的，教他们使用群的二维码以及话术，让他们自己去所在的一些群去发，很容易就加满100人的。
一个群到100人后，先别急着裂变，先发些红包活跃气氛，然后管理员也会在群内把气氛带动起来，100人的时候，是最容易让大家相互产生信任，而且都是这3个管理来的，都是带点关系在里面的，然后就可以做一些购物返红包的活动，这时候找的单子，一定要大众一些的，就是买的人群范围广的产品。
裂变核心就是：先搞定别人，让别人对你信任，再让这些人去裂变。
而裂变来的人，再通过群让他们对你信任，之后再接着让他们去裂变。
如果没对你产生信任的，就别浪费时间去让他们裂变了，因为一不小心还会砸了口碑！
只有在信任基础上，裂变来的人，才容易维护，才更容易产生信任！
当你管理好一个100人群的时候，你就可以进行群裂变了。
记住，不要急于裂变，先沉淀后再裂变，这样做的效果能保证你群成员是精准粉。
无论你是正在做还是打算做网络运营和网络创业的，请关注百分百创业项目 （微信ID:bfb558）

男子杀死未婚妻被判刑 出狱结婚被妻嘲讽将其打死
信息时报讯杀死未婚妻被判刑，刑满释放后结婚，又因琐事与妻子争吵，称对方辱骂并嘲笑他无能、没能力赚钱，还揭他的伤疤，说他曾杀过人，因为可怜他才和他结婚，他竟用木板殴打妻子致其死亡。
昨日，被告人罗某彬被控故意杀人罪在广州中院受审。
据悉，罗某彬1973年出生，1998年回家探亲期间将未婚妻杀害，因故意杀人罪判处无期徒刑，2014年刑满释放。
2015年7月与王某莲结婚，王是罗某彬父母的养女，之前有过一次婚姻。
据指控，2015年11月22日下午，在白云区太和镇谢家庄某巷房间内，罗某彬因琐事与妻子王某莲发生争执，持木板用力砸对方头面部，并用衣服勒王某莲颈部，造成王某莲死亡。
经鉴定，王某莲系遭钝物打击头面部造成重型颅脑损伤合并失血性休克，以及机械性窒息死亡。
罗某彬将尸体藏在床底，清洗打扫现场，并拿走被害人人民币两千元、金项链一条、金戒指两枚、手机三部。
罗某彬承认指控，“我把我老婆打死后我逃跑了，故意杀人罪，我认了”。
他辩称，因为坐过牢，知道坐牢生不如死，出狱后都小心翼翼的。
没有预谋杀人，是吵架时一时冲动。
据悉，目前该案尚待进一步审理。
责编：何卓谦

早晨喝一杯，皱纹全无，赘肉少10斤，年轻10岁！
减肥老师已经通过这个喝的东西成功帮助上百位有肥胖困扰的朋友们，在一个月内瘦了10多斤，还不会反弹，她是如何做到的？
长按右边的二维码加好友，让你轻轻松松瘦到90斤！

纳豆受伤，赶紧来一波网球囧事压压惊
纳达尔虽然受伤，但他的网球学院如约在马洛卡岛开张，费德勒出席，纳达尔表示自己和费德勒都能在2017年强势回归赛场。
小编不了解网球，小时候只玩过网球的游戏所以带大家来看一看网球场上的那些囧事吧！
▼▼▼开心一刻HAPPY TIME爱到深处就想——把你吃掉 快到我碗里来啊 再说一次，不要打我脸了 打网球需要练好一项技能，比如说：劈腿！
一定要有飘逸的发型 知道我比赛赢球的秘诀吗？
来来来，先干为敬！
你们这些渣渣，是时候展现真正的技术了！
真让人头大，太装逼了！
注：图片转载自网络微-信-公-众-号：掌播体育，大众体育移动直播新媒体，为您带来精彩体育赛事直播~

【纳税辅导】关于自来水的那些税事儿，一张图看懂
根据现有我国增值税相关法规，自来水在生产、销售（包括转售）等环节，纳税事项有其特殊性，现小编总结如下，以供读者参考： （来源：中国税务报）

万宁“小学校长带女生开房”案法院立案受理[高清版]
万宁“小学校长带女生开房”案法院立案受理[高清版]

扮靓降温的神器，就在这里!
纯色的款，给人非常干净的感觉，而且真的超级百搭。
百种风格任意切换，既可甜美，又可帅气，实用又有风度！
对身材基本没有要求，简洁的圆领设计、背后交叉设计.有点小小的性感。
你真的没有理由去拒绝这样一件单品。
简约大翻领的设计上身意外的气质， 搭配一条短裤就非常有时髦的感觉 ，良心推荐！
镂空勾花的蕾丝拼接更显小女人气质，大V领的造型显得更加时尚，宽松的版型穿上很显瘦，不管搭配短裤还是裙子都是妥妥的。
荷叶边那种轻柔的触感总能给人带来一股飘逸的优雅！
领口荷叶边的修饰，不仅演绎出清纯的味道，还能从视觉上修饰胸型，显胸大了！
它真的很好穿，，宽松设计，显瘦不挑身材，谁都可以穿出它的味道，强烈推荐！
袖口木耳边设计，优雅中带点俏皮感！
显瘦版型加上竖条纹撞色，上身效果非常显瘦，随便搭配裤子短裙，都很好看哦，非常百搭的一款！
非常好看的款哦，时尚吊带露肩松紧领！
肩带是固定的，不可调节~流苏设计很灵动好看哦，花色不挑人！
-----------------------------------亲，如果你喜欢小编发的衣服可以加小编微信哟，朋友圈也会分享很多好看的哟~记得加微信号：fzdpvip（←长按可复制）

剪辑心里补偿到位片子
剪辑心里补偿到位片子

商务部公布数据：今年1至2月两岸贸易额同比升2%
中新社北京4月13日电 (记者郑巧)商务部13日公布的两岸最新经贸交流概况显示，今年1至2月，大陆与台湾贸易额为271.5亿美元，同比上升2%，占大陆对外贸易总额的4.4%。
其中，大陆对台湾出口为63.1亿美元，同比上升12.5%；自台湾进口为208.4亿美元，同比下降0.8%。
台湾是大陆第七大贸易伙伴和第五大进口来源地。
今年2月，大陆与台湾贸易额为113.2亿美元，同比上升1.1%，环比下降28.5%。
其中，大陆对台湾出口为25.1亿美元，同比上升19.5%，环比下降33.9%；自台湾进口为88.1亿美元，同比下降3.2%，环比下降26.8%。
在吸收台资方面，今年1至2月，大陆共批准台商投资项目341个，同比上升45.7%，实际使用台资金额3.9亿美元，同比下降14.8%。
其中，今年2月，大陆批准台商投资项目142个，环比下降28.6%，实际使用台资金额2.2亿美元，环比上升26.9%。
截至今年2月底，大陆累计批准台资项目92677个，实际使用台资615.4亿美元。
按实际使用外资统计，台资占大陆累计实际吸收境外投资总额的4%。

印度政府将打击非法彩票经营者
印度政府将打击非法彩票经营者印度喀拉拉邦受非法彩票问题困扰由来已久，政府部门将对彩票机构做出改革，对非法彩票经营严格管理，对彩票开奖进行电视直播，丰富奖级结构等。
该邦也采取了一系列的措施，来试图制止非法彩票的泛滥。
财政部长Minister Thomas表示：“较出名的非法彩票ezhuthu在该邦很流行，非法彩票经营者为彩民提供三、四个数字，以便彩民能够正确预测大奖。
过去5年，有544个非法彩票经营者被逮捕，而在马拉普普拉姆（印度喀拉拉邦的一个县城），就有291例非法彩票经营者被逮捕。
”邦政府逮捕了有“彩票王”之称的非法彩票运营者马丁及其同伙。
但至今为止，非法彩票仍然没有得到有效控制。
据了解，喀拉拉邦政府是该邦唯一的彩票销售商。
2012-2013财年喀拉拉邦的彩票销量已达到200亿卢比(约20亿人民币)的历史纪录。
喀拉拉邦政府发行的karunya彩票售价是50卢比，最高奖可达1000万卢比。
（玉杰）本文为新浪彩通原创，转载请注明出处。

泰国内景恐怖图
据曼谷40公里处，有一座最离奇的旅游景点班派戎寺庙公园maleangpo“地球上的地狱”，你会看到“罪人”被魔鬼折磨的酷刑场面及许多各种恐怖的怪物雕塑，仿佛是“人间地狱”的再现。

女人为什么要戴手镯？老祖宗总结的不会错
女人为什么都要戴玉？
仅仅是为了好看吗？
那就太小看老祖宗的智慧了！
玉镯不仅因为它能起到美丽装饰，而且它还有促进人体健康的作用。
玉手镯、翡翠手镯作为中国文化中最重要的珠宝之一，博大精深的中华文化更使之丰富多彩，绚丽多姿。
玉镯是女性们特有的平安和吉祥的护身符，翡翠手镯的佩戴使女性显得典雅、庄重、温柔、大方。
佩戴玉镯的好处，主要有以下几个方面： 一、促进血液的循环腕部是身体血液循环的末端，而回流的血液全凭心脏的压力来实现。
手腕上的玉镯，会不断地产生晃动和摩擦，起到有效的按摩功效，直接激发和松弛人体的经脉和穴位。
玉镯使得手腕皮肤的血液更好地流畅，可以软化皮肤细胞，疏通皮肤的汗腺，有助于人体的新陈代谢。
人的手腕内侧有一个穴位叫内关，是治疗失眠的要穴，人带上玉镯后，手在不停地运动，玉镯在手腕上可以不经意地起到按摩穴位的作用。
三、吸收玉石里的各种微量元素玉石是大自然的产物，吸取了百川之精华，容纳了天地之优，包含了自然界融入的铁、锰、锌、镍的多种矿物中的某几类或多类元素。
玉镯的这些微量元素通过与人体的经常摩擦，逐渐沿着皮肤组织渗透进入人体，有效地补充人体食物摄取不到的微量元素，达到平衡、调节生理和提高各种免疫力。
四、“人养玉、玉养人”天然翡翠中含有人体必需的多种矿物质，由于佩戴玉镯时是直接和皮肤接触，而大多天然的玉石都是有裂的，它可以吸收人身体的体液，经常佩戴玉器能使玉石中含有的微量元素通过皮肤吸入人体内，从而能平衡阴阳气血的失调，使人祛病保健益寿。
玉石养生的机理也已被现代科学所证实。
玉镯经过一定时间的佩戴之后，会越来越透明。
玉石也是万物之精灵，作为玉镯的主人，适当善对和保养您的玉镯，经常把她佩戴在身，逐渐培养心与心的沟通，久而久之玉镯与您必然会产生割舍不掉的情感。
五、增运祈福玉，温润如水。
很贴合女性，很多女性甚至对玉有一种深深的寄托感。
所谓的最有灵性的配饰就是这个道理。
玉也是最好的转运灵物，无论任何生肖年龄，都可以佩戴玉器辟邪祈福。
新浪微博 @青海健康网商务合作洽谈联系：qq:1066337450sunhan111111（微信）

这条标题已经热彳？者阝鬲虫亻七 了
总是一言不合就下暴雨然后又一言不合暴晒你原以为暴雨下了，接下来的天气总该好点了确实天气变的非!常!好!天空格外湛蓝太阳格外火！
新一轮的高温来袭~放眼望去，30℃+已成为日常“桑拿天”全面来袭！
理想中的夏天周末：古藤老树昏鸦葛优同款沙发空调Wifi 西瓜夕阳西下，我就往上一趴而现实却是：出门5分钟，流汗2小时已经热的疯癫状已经热的穿不住衣服了满大街的“人肉铁板烧”感觉要化了别人晒房晒工资晒车，晒娃，晒对象而你只能晒太阳晒黑，晒到融化……一大早出门就头顶大太阳生怕晒不匀中午打死不想出门只要一踏出办公室就感觉要中暑了闷热的天气，感觉吃饭都不香了即便天时不时有点儿隐隐的依旧闷热，依旧没什么胃口可是嘴巴总觉得少了点儿什么，还是想吃那么问题来了，夏天吃什么呢？
没胃口的看这里夏日开胃小菜让你胃口大开1、盐水毛豆 材料毛豆一斤，干辣椒，花椒，姜片，八角，盐做法1：买回来的毛豆要仔细清洗，至少要洗3-4遍或者更多，先洗掉泥土，后洗掉浮毛。
2：用剪刀剪掉毛豆2头，虽然麻烦，但为了更好的效果，我觉得值。
这样会比较好入味。
剪掉这些毛豆花了我十几分钟的时间，开着音乐也就是四五首歌的时间，也不觉得枯燥。
3：锅中倒入清水，放入干几个八角，一些花椒，几片生姜和几个干辣椒。
大火烧开后，放入剪好角的毛豆，放入盐开锅后，中小火煮五分钟，时间不要太久。
4：五分钟过后关火，用余温来焖熟毛豆。
焖好的毛豆带汤盛入碗中，盖上保鲜膜，放入冰箱冷藏一晚后吃，味道更佳哦。
点评：小编的最爱，一盘毛豆配上几罐冰镇啤酒 那真是逍遥似神仙。
2.皮蛋拌黄瓜 用料：黄瓜1根，松花蛋3个，蒜5瓣，生抽1/2汤匙，食盐1茶匙，陈醋1汤匙，白糖1/2茶匙，芝麻油1茶匙，鸡粉1/2茶匙，辣椒油1汤匙做法1、黄瓜洗净用盐水浸泡15分钟，黄瓜用刀背拍碎块，皮蛋切瓣，蒜头剁碎末2、各种调味料(生抽、盐、陈醋、白糖、麻油、鸡粉和辣椒油)混合，皮蛋和拍黄瓜摆盘，撒上蒜末3、淋上调味料即可上桌享用点评：小编喜欢再加点芝麻酱 更香哦。
3、爽口黑木耳 原料：黑木耳25克、野山椒8个 小米椒5个、食盐1茶匙 鸡精1茶匙 蒜3瓣 米醋1汤匙 泡椒水400克 白糖1茶匙做法1.将木耳用清水泡发20分钟，然后用水洗净沥水2.将木耳冷水入锅，水开后大约煮3分钟至熟，捞出沥水，晾凉4.把野山椒和小米辣切成小段，大蒜切成末5.用大容器，倒入野山椒水，没住木耳，放入野山椒和小米辣6.调入盐、白糖、米醋、大蒜、鸡精，拌匀后，浸泡1小时以上，可取出点评：小编喜欢吃头天晚上剩下的，味道完全浸入，很美味呀！
凉拌菜要拌得营养美味，一个秘诀要记住，尽量不放味精或者鸡精，要放醋。
因为，凉拌菜大多以蔬菜为主，很多蔬菜本身富含维生素C。
醋能促进人体维生素C的吸收。
另外，醋有杀菌、增进食欲的作用。
还要注意的是，醋和味精不要同时添加。
研究发现，味精在酸性环境下的溶解性很差。
凉菜是餐桌上不可缺少的一类菜品，清新爽口，色泽艳丽，可荤可素，做起来也非常省事儿。
天气热的时候，熬点米粥，再配上几个爽口的凉菜，会让人胃口大开，面对一桌子大肉菜的时候，来上几碟凉菜，又养眼又清口天太热 小编要融化了 先去避暑去啦 ，后期会不定期推荐各种美食 一定要多多关注哦！

王院峰：企业网络营销活动中，最有效的推广计划
整个网络营销的步骤，我把它归结为四步： 1、产品或者服务策划及设计（产品包装） 2、网站、文案的策划和设计（文案策划）。
3、推广方案策划和执行（推广系统）。
4、客服系统的设计（客服系统） 《企业怎样做好网络营销》这个系列，总共四篇文章，分别介绍企业网络营销的四个步骤。
前面两篇文章，可以关注公众号 yfnote后： 回复“产品” 查看《王院峰：企业怎样做好网络营销（一）：产品策划》。
回复“文案”查看《王院峰：企业怎样做好网络营销（二）：文案策划》。
好了，言归正传，今天主要说一下网络营销的第三个步骤：推广。
经过了前面的产品策划和文案策划两个环节，可以说企业网络营销活动是万事俱备、只差推广了。
你也可以理解为就是发广告。
不过，为啥还要费那么大心思来准备文案呢，现在早已不是互联网刚开始流行的那几年了，当时，你直接硬广告发了就有客户就有单子，我07年帮人家做网站，就在网络上随便发几篇广告，就有做不完的单子。
现在不行了，网络上广告太多，用户都有免疫力了，只要感觉到你这可能是广告，而他又没有迫切感，那么直接就忽略了。
你发再多也是个浪费，还不如不发呢。
所以，现在都需要软广告，就像电视剧剧情中植入广告一样，广告和整个剧情是融为一体的，剧情把你吸引住了，等看完剧情，植入的产品也留在你的脑袋里了。
我们的推广文案也要这样，达到润物详细无声的效果。
好了，昨天介绍了文案，今天就先说说有哪些推广渠道，然后再挨个详细介绍。
按照推广平台和形式的不同，目前比较有效果的推广渠道有以下几个：免费的主要有：1、各类自媒体平台2、百度贴吧、流量大的综合性论坛和一些比较专业的行业论坛。
3、知乎、百度知道4、短视频平台5、文库。
6、网络电台。
7、B2B平台收费的有：1、微信广告主。
2、竞价（百度、360、搜狗）3、新闻源当然了，能做推广的地方多了，不过，做好上面这几个，基本够用了，无论是免费的还是收费的，要坚持去做，一口吃不成个胖子，可能还会噎着。
下面重点说一下这几个平台的推广要点和注意事项。
一、自媒体平台。
1、现在几个流量比较大的自媒体平台，如搜狐公众平台、企鹅媒体平台、网易媒体开放平台、今日头条、新浪看点、百家号。
这几个都是流量特别大的。
2、把账号都申请一下，每篇文章都发布到上面（要有价值，砍掉广告），基本都可以留微信号码的。
然后可以把潜在客户引流至微信号。
3、坚持每天至少更新一篇，这是个长期的工作，保持一个正常的发布频率，文章内容要有价值，去掉广告，最好原创，末尾可以留下微信号。
二、贴吧、论坛。
1、贴吧和论坛上适合连载，保持一定的更新频率，前面一两个星期，不要留下任何广告。
2、等到帖子的关注人气高了之后，在后面的跟帖中，或者在互动中留下广告，一定注意技巧，现在贴吧和论坛都在反广告，而且力度特别大。
3、刚开始安排一切小号去顶贴，让你帖子不要沉，这就是个“羊群效应”，等到关注的人多了，自己就不需要顶贴了。
4、适当的时候，如果条件允许，可以花钱置顶或者加精。
5、看看你的论坛签名档是否可以加广告。
6、是否可以用你的微信号来作为你在贴吧或者论坛的昵称。
7、敏感词汇，可以采用文字截图的方式发布。
三、知乎、百度知道。
1、类似的问答平台还很多，自己可以去搜索一下，但是论流量和人气，这两个是最牛的。
如果人手不够，建议还是先做好这两个平台。
2、回答别人提出的问题，顺便留下微信号，注意昵称，可以和微信号一致。
3、如果做的狠一点，可以自己问，自己答，但是注意同一IP、同一终端，如果出现多个账号，那么容易被封。
需要劳动力，可以到各个威客网站试试。
也可以去淘宝找找。
4、如果有专人负责推广的执行，那么，可以建立考核机制，论数量、抽查质量。
四、短视频。
1、整理一些自己所在行业的、对客户来说有价值的报告，做成PDF电子书、加密，加上水印，留上自己的网址和微信等各种信息，然后标题里包含长尾关键词，上传至各大文库中。
2、人手充足的话，可以下载别人的电子书，改编一下部分内容，加上自己的广告，传上去。
六、网络电台。
网络电台现在流量大，竞争少。
毕竟能写文章的人多，但是能说的人不多。
1、首选荔枝FM。
2、如果没有稿子，可以将你每天在自媒体平台发布的内容，说出来，口语化，不要照着念，录音，上传发布。
3、还是要坚持。
4、对个人利用互联网创业是很有帮助的。
5、近期打算专门写一篇如何做网络电台的文章，首发公众平台，敬请期待。
七、B2B平台推广。
市面上很多的群发软件就是干这个事的，可以留意一下，没啥好说的。
2、需要缴纳认证费用，300元。
只能公司对公账户转账。
2、广告会出现在流量较大的公众平台推送的文章后面。
目前比竞价平台性价比要高。
九、竞价平台（百度、360、搜狗）1、需要开户，找当地代理就可以。
2、最好有一个自己公司的专人来管理账户，不建议交给代理公司的客服来打理账户。
3、直接连接到你的网站上的单页，可以是成交文案或者抓取潜在客户的文案。
4、注意广告创意，还有关键词的匹配模式（一般来说三种匹配模式）。
5、广告跑起来后，刚开始不要天天都调整，等跑过一个星期之后，再根据统计的数据，进行相关的优化和调整。
6、找代理公司开户后，可以要求他们帮你进行一次账户操作方面的培训。
7、详细的账户优化方法，可以问百度，因为太多信息啦。
十、新闻源推广。
1、新闻源，主要是口碑和品牌的推广。
2、发布渠道，可以在qq群中搜索“新闻源”，很多的发布渠道都隐藏在qq群里。
还可以在淘宝上搜索。
其实，关于推广渠道的找寻，你可以将你的关键词去百度里搜索一下，排在前面的信息，你打开看，然后，想办法，让自己的信息也出现在这些网站里就行了。
今天就先到这里。
明天继续说：企业网络营销的第四步：客服。

你以为光会打方向盘就能漂移？跟趾技巧大揭底
看到众多漂移大神大秀漂移车技、各种风骚走位，诸位车友在过瘾之余，想必也是非常想学吧！
那么，今天小编就跟大家分享一些纯干货，带你修炼漂移必备基本技能--跟趾技巧！
车辆在接近弯道时，常常需要大力制动，把车速降至合理的范围内才可以快速顺利的通过弯道，在这个过程中，一个动作的顺畅与否可以衡量一个车手的好坏，这就是——跟趾。
什么是跟趾所谓跟趾动作，就是在制动时，右脚的脚掌踩在刹车踏板上用来制动，脚跟补油门的动作，主要是用来将挡位降低至适合出弯的挡位，并维持引擎，整车运转平稳。
这里的“跟”就是指脚跟，“趾”即是指脚趾。
跟趾使降档后的档位和转速匹配当前的车速。
比如：假设赛车在减速前的速度是180公里，4档×7500转（rpm），当车速减至120公里时，引擎转数等于4档×3000转（rpm）但这时车手降档至3档，由于4档和3档的变速比例不同，在同样120公里的速度下新的引擎转数等于3档×7000转（rpm）。
如果车手不在踏下离合器的时候把引擎转数提升至7000转（rpm），那么在新在档位结合就会不平稳。
而且，因为赛车几乎一直运动在极限的状态下，这种不平稳的动作很容易导致驱动轮发生打滑现象，这种情形，在湿滑路面更为明显，严重的会使车身失控。
跟趾的技术要领跟趾是一项在赛车比赛中经常用到的技术，有些驾驶员也在日常的道路上使用此技术，在转弯之前经常会使用这项技术，这允许驾驶员轻踩油门踏板，平顺的降到更低的挡位上。
完整的“跟趾”动作是这样的：1.当到达弯道，需要踩刹车的时候，将你的右脚踩在刹车踏板偏右侧的地方，右脚的最右边要悬空，留一点不踩在刹车踏板上。
2.当减低速度到一定范围时，需要降低挡位，左脚踩离合器。
3.踩住离合器之后就可以降档（图中显示的4档降至3档）。
4.将右脚向右翻，轻点油门使转速上升到适合接合离合器的该挡位的转速。
5.当引擎转速开始掉落的时候，释放离合器踏板。
这个时间很重要，你希望引擎和变速箱的转动速度在精确相同的情况下结合，这能最大限度的减小接合离合器时对车身和引擎带来的冲击。
通过更多的联系，你可以更好地掌握释放离合器踏板的时机。
6.当车速降低至合适范围后，可以适时松开刹车踏板准备加速，跟趾动作完成。
跟趾的练习注意事项想要练习跟趾的驾驶者，首先最好能对自己的车的踏板做一下简单的改装，一般非运动版的车，踏板都偏小，做跟趾不是很方便，可以加装轻量化运动踏板，有必要的时候可以调整踏板的高度，一般可以调高油门踏板的高度，会使跟趾更简单一些。
当然，即使是专业车手，有的也习惯于在普通踏板上做跟趾，这可以说完全可以依据个人的喜好和动作特点。
比如有的车手做跟趾的时候，右脚掌几乎完全横着，有的车手则只是略微偏一下右脚用脚掌外侧去压油门。
可以根据自己的踏板、脚下空间和动作习惯来逐渐找到最适合自己的动作形态。
开始练习时，可以在低速下练习，而且最好在相对空旷的地方，主要是练习踩刹车后横脚掌踩油的动作，结合踩离合减档。
开始的时候，比较难做到刹车平稳，因为当你想去踩油门的时候，刹车踏板上的力度会相对难控制一些。
逐渐的，便能做的很好。
然后逐渐的做的细腻，能够独立的控制刹车的力度、过程和油门的时机、深度。
掌握了跟趾，你将进入更有乐趣的驾驶世界。

四川平武绿茶文化节开幕
采嫩叶、制新茶。
远处是一片山的绿色，面前是一杯茶的清香。
立夏已至，夏天的气息已经触及皮肤。
春风又绿清漪江，羌哥羌妹采茶忙。
3月28日，由四川省绵阳市平武县委、县人民政府主办，平武县豆叩镇党委政府承办的“四川·平武绿茶文化节”在平武县清漪江流域“三乡三镇”的中心地豆叩镇盛大开幕。
在开幕当天，举行了采茶入园祭祀、茶事比武、茶道表演、山歌对唱、民俗表演、生态农产品展示、绿茶采制、乡村农家乐体验等一系列融羌文化、茶文化、农耕文化为一体的特色活动。
据了解，此次绿茶文化节将持续到5月31日。
活动期间，清漪江流域的平通镇、大印镇、豆叩镇、平南羌族乡、锁江羌族乡、徐塘羌族乡“三乡三镇”10余万亩生态茶园将向游人敞开大门，体验以茶事为带动的多种农事活动。

专业的手机棋牌游戏开发商-厦门欧页科技
网络棋牌游戏是网络游戏行业的一只潜力股，根据数据显示，在网络行业中棋牌游戏的占有率高达了百分之五十之上，基本上可以说是每两个玩游戏的人中就有一个人在玩棋牌游戏，随着互联网的不断更新，移动设备不断的普及，棋牌游戏的增加会源源不断，而棋牌游戏将成为中国网民们首选的一款休闲游戏。
而游戏开发公司如果没有新的游戏推出，那将会面临什么样的后果可想而知。
随着智能手机的大量普及，未来手机棋牌游戏，将会是手机棋牌游戏开发商的主要竞争方向。
厦门欧页科技作为顶尖的棋牌游戏开发商，从非常早之前已经开始布局手机棋牌游戏开发工作，为现如今手机棋牌游戏爆发期做好了完备的准备。
现如今厦门欧页科技已经成为棋牌行业手机棋牌游戏开发商中的领头羊，让众多运营商在这个瞬息万变的市场取得先机。
厦门欧页科技作为眼光敏锐的手机棋牌游戏开发商及早的布局手机棋牌游戏开发，顺应时代的潮流隆重推出的经典版手机棋牌游戏大厅，开辟了手机行业一个新的模式，运营商在运营手机棋牌平台的时候，不再是进行单个的App推广，几大程度的节省了运营商的运营成本以及运营时间，使广大运营商，能更便捷，更迅速的抢占手机棋牌游戏的市场。
对于棋牌游戏运营，在激烈竞争下的棋牌游戏产业，首先运营商必须具备良好的心态，这是成功的基础。
其次选择一家适合自己的棋牌游戏开发公司，厦门欧页科技是一家专业从事网络棋牌开发、棋牌游戏开发、手机棋牌游戏、网页棋牌游戏、软件定制开发、销售及运营支持的高科技软件技术公司。
核心技术人员具有五年以上专业棋牌开发经验，开发速度在国内一流，可根据客户需求定制游戏产品和服务。
市场运营人员具有成功运营国内知名棋牌游戏站点的运营经验，对于整个棋牌游戏市场有着深刻的认识，并有着强大的市场资源。

存款保险制度来了，储户们该如何面对？
/3月31日，已经酝酿21年的正式出台，并将自5月1日起实施。
均需，并实行限额偿付。
而近日，刚刚获批的华行已经率先试水存款保险制度，对50万元以下承担赔付。
存款保险制度再一次被人们所关注，该 一旦全面推行起来，储户们该如何面对？
一、解读存款保险制度1.存款保险制度究竟是什么？
所谓存款保险，是指投保机构向存款 机构交纳 ，形成存款保险基金，存款保险基金管理机构依照本 的 向存款人偿付被保险存款，并采取必要措施维护存款以及存款保险基金安全的制度。
简单地说，以后 了，就不是由 买单了，而是由存款保险基金来赔。
2.存款保险又能赔多少？
值得 的是，在出现意外时，并非所有的存款都会得到赔偿。
规定存款保险实行限额偿付，最高偿付限额为 50万元。
同一存款人在同一家投保机构所有被保险存款 的存款 和 计算的 数额在最高偿付限额以内的，实行全额偿付；超出最高偿付限额的部分，依法从投保机构 中受偿。
此外， 的 是吸收 存款的 而非存款人。
3.存在任何一家银行的钱，都受保护吗？
凡是存在中国境内设立的 、 、 等 的 的人民币存款和 ，都算在其中。
4.保费要自己出吗？
每个银行都要为自己的存款买保险，交到名叫“存款 ”的机构中，当然了费率也不一样，这笔钱银行出，和储户没关系。
二、对百姓有啥实际影响？
该如何解决？
1、储户不能再停留在“ 不会倒闭”的老观念上，要正确 “银行也是 ， 不善一样会倒闭”——那不是万能的保险箱，你的钱仅仅是交给他打理而已！
2、不要把鸡蛋放在一个篮子里，大额 可多选几家银行。
如果最高保50万，那么很简单——你有100万最好就存两家银行咯！
3、凡是存在中国境内设立的商业银行、农村合作银行、农村信用合作社等吸收存款的银行业金融机构的 存款和外币存款，都算在其中。
所以无需因为“有的银行保有的银行不保”的困扰而“ 腾挪”。
4、你也不 像买 那样出“ ”，这笔钱一般银行出，和我们储户没关系。
每个银行都要为自己的存款买保险，交到名叫“存款保险基金”的机构中，当然了费率也不一样。
5、不要简单的以哪家银行 高就存哪家银行，高利率伴随高 同样适用于百姓存款。
从长远看，随着 的推进，你还是需要将安全性的考虑放在重要位置。
6、别把 当储蓄存款，这个是不保的！
7、保险存款 是为储户的存款加上的一层保障，也是风险提示，这意味着银行不再是绝对安全的港湾，存款并非长久之计。
你有100万，可以分两家 存，可是如果1000万呢？
明显分20家银行太麻烦——还得学着去 去理财呀。
8、咦，是不是怕了呀， 好危险的样子！
实际上，正好相反， 无论是从 来讲，还是从加强对 的 来说，都是加强和完善对存款人的保护，使存款人的存款更安全！
三、存款保险制度的利弊1、存款保险制度的积极影响1）有利于防范 ，稳定一国 。
在 背景下， 动荡加剧，频频发 融风波。
要防范风险，稳 融，只能“防患于未然”，国际经验表明，建立存款保险制度不失为防范金融风险的可行选择之一。
2）有利于保护广大存户 ， 上增强 。
作为 的银行，其基本特征是高 性和不 ，即银行大部分 是以 的形式吸收的机构和 ， 只占全部 的小部分，在 不善或其他因素作用下导致不能按时清偿 时，就易引起银行信用 。
3）有利于革新传统观念，提高了 。
在实行 条件下， 不仅在理论上已被公众 ，而且在实践中已实施，因此作为 这一特殊 的 所潜在的风险也应为公众所接受。
4）有利于加强 的监管力度，减轻中央银行的负担。
机构要对日常的 进行 ，而且要定期对 的 进行检查，审查其上报的 和账目。
2、 的消极影响1）存款保险制度其最根本的问题在于它可能诱发 。
在我国建立存款保险制度还有特殊问题：主要是四大国有银行有 为其做后盾，无偿享受政府提供的保险，为了节省运行 ，显然不愿加入存款保险体系。
如果不把 纳入这一体系，那么由于 数额小、范围狭窄，就很难 银行资金发生大量损失的时候对储户进行赔付。
2）鼓励银行铤而走险。
存款保险制度刺激与鼓励银行承受更多冒险 ，一旦遇到麻烦机构会挽救。
这样那些 实力弱、 程度高的 会得到实际的好处，而经营稳健的银行会在 中受到损害，从而给整个 注入了不稳定因素并增大了 的 。
这与建立存款保险制度的本来目的是背道而驰的。
存款保险制度现被认为是 条件下保护存款人 的重要措施，是 的重要组成部分。
目前，世界上已有110多个 和地区建立了存款保险制度。

兼职O2O平台斗米，如何引得百度、腾讯纷纷下注？
兼职O2O的百团大战，后来者居上。
去年11月才完成与58同城拆分的斗米，扮演了这个角色。
（10月19日），斗米宣布获得了4000万美金的B轮融资，并且获得BAT中百度和腾讯的投资。
其余投资方为高瓴资本和新希望集团，A轮股东高榕资本和蓝湖资本继续跟投。
本就有58导入流量的斗米，再次获得流量巨头的站队。
据悉，在拿到本轮融资后，斗米将加大产品研发、人才招募以及市场推广的投入。
根据公开资料显示，目前斗米的月活用户超过千万，月流水上亿元。
区别于很多兼职O2O平台的小切口，斗米做的是从确认企业需求、寻找兼职人员、提供考勤服务以及工资结算全环节的平台。
盈利模式与其他竞品并无不同，主要是从B端（招工企业）收取服务费，通常比例在10%-20%之间。
流量是生命线，流量是一切斗米顺利拿到B轮融资的原因，应该是流量。
现在只要在百度搜索“兼职平台”四个字，排名第一的就是斗米。
而根据公开资料显示，斗米此前的兼职信息，很大程度上是靠58进行倒流。
由于门槛不高，去年的兼职O2O一度陷入混战，探鹿、兼职猫、一米兼职、兼职达人等公司纷纷入场，想要从中分得一杯羹。
然而洗牌很快就开始了。
今年3月，一米兼职被传濒临倒闭，兼职达人被兼职猫全资收购，探鹿宣布清盘。
以兼职平台探鹿为例，探鹿的模式与斗米非常类似，都是走全闭环路线，从兼职的多角度切入。
然而先后拿到7000万融资的探鹿，因未能顺利融到B轮投资，在两个月前停业清盘。
根据猎云网此前的报道显示， 为了争取更多的C端用户，探鹿将融资用于扩张。
去年7月，只要下载一个探鹿APP用户便可返现5元，这种大量烧钱的推广模式显然无以为继，最终仓促下线。
如此大规模“烧钱”，显然是创业公司面对人口红利消失、日均活跃用户下降所出的下策。
而斗米显然不需要加入到这场战役中来，有58同城作为流量入口，斗米在大浪淘沙中活了下来。
此前在O2O频频布局的BAT在2015年并未在兼职领域出手，并非不看好这个行业，只是在等“泡沫戳破”和“资本退烧”之后，投一个尚在场中的企业。
活下来，但很难解决痛点从根本上说，不单是兼职领域，所有的O2O基本都面临用户低频使用和低留存率的问题。
兼职市场跟青春文学的市场类似，没有人永远兼职，但永远有人需要兼职。
斗米显然也没有用户低留存的问题。
而对于用户而言，更重要的是如何确保雇主信息的真实性。
尽管斗米对外宣传自己有反垃圾自动审核系统+人工终审的审核机制，并且针对C端寻找兼职的用户对钱比较敏感的特点，提供率先赔付的服务，但兼职诈骗高发的现象并没有得到改善。
根据信报的今年8月的报道， 大学生郭同学通过斗米找到了“影评兼职”的工作，而后公司以体检费名义，让郭同学先行支付360元人民币。
不过郭同学在意识到有问题的情况下，拨打了这家公司的官方电话，但对方肯定地告诉郭同学其已经被骗，因为该公司目前并没有提供任何实习、兼职岗位。
另一位同学则被冒名公司以培训费名义，收取了1187元。
虽然最终斗米在调查后赔付了两位同学的经济损失、误工费等，但这一现实从侧面反映作为平台方，核查用工信息真实性并确保工资支付的难度。
而这在无形中也增加了平台需要承担的风险。
“尚在场”的斗米，除了流量之外，需要解决的问题还很多。
谁又续了一轮来买地 天使轮 1500万人民币 玖创资本 唯猎资本 天使湾创投来买地网是一个利用”大数据+众包+互联网金融"的技术手段帮助下乡资本高效、安全地拿到资产，让农村闲置、低效利用的资产得到充分利用的平台。
据报道，来买地CEO汪洋表示接下来会针对有机农业、休闲农业、乡村旅游、物流仓储等集体资产相关行业，推出众筹、分期、抵押、担保等金融服务。
Baobab Studios B轮 2500万美元 Horizons VenturesBaobab Studios是一家虚拟现实动画工作室，开发互动式内容和360全景视频。
其第一个项目的通过三星虚拟现实服务Milk VR平台观看的《Invasion》。
此轮融资由Horizons Ventures领投，20世纪福克斯、Evolution Media Partners、上海优酷全球媒体基金和LDV Partners参投。
Vincross A轮 600万美元 纪源资本Vincross是一家研发人工智能系统的高科技企业，致力于应用人工智能技术开发未来家庭使用的通用机器人的模拟认知系统，曾在去年获得真格基金的100万美元天使投资。
博创联动 A+轮 数千万人民币 中海达博创联动是一家车联网技术服务提供商，主打车联网大数据应用与整车智能控制技术服务等，如GPS追踪器及定位服务等。
据报道，融资后博创联动将重点布局农机自动驾驶和车联网大数据服务两大方向。
魔视互动 Pre-A轮 数千万人民币 君联资本魔视互动曾是顽石互动旗下的子公司，后经过融资成为独立公司。
公司专注于VR游戏领域，将大量自有IP重新设计，使原本已经成熟的产品转换为适合VR平台的新产品。
MEMS Drive B轮 1100万美元 华登国际MEMS Drive Inc. 是一家创新型半导体公司，致力于研发、制造和营销前沿的微机电驱动马达。
目前产品主要应用在便携式电子移动设备摄像头。
Heal A轮 2690万美元 Tull Investment GroupHeal 成立于2015年2月，是一家提供上门医疗服务的公司，目前平台上有专业的普通医生、儿科医生和初级保健医生三种，主要提供基础的医疗诊疗服务。
此轮融资后Heal的估值为1.1亿美元。
以上大部分项目融资信息，来源于因果树的创投谍报。

无锡英语语法学习：过去时还可以表示将来时间
与我们的汉语相比，英语最为明显的一个特征就是随着时态不断变化的动词形式。
以过去时为例，汉语只有用一个“了”或者“过了”就可以表示，如“我吃过饭了”。
但英语必须以“I had a meal”或者是“I have had a meal”来表示。
因此，英语中，我们往往要根据事件发生的时间来判断句子时态，从而确定句子谓语动词的形式。
一般而言，一般过去时表示过去时间。
主要用来：1. 表示在特定过去时间中一次完成的动作或一度存在的状态：I went to Beijinglast year. 我去年去了北京。
2. 表示过去的习惯动作：He worked in a factoryall his life. 他在工厂工作了一辈子。
然而，我们是不是就可以想当然地认为，只要句子是过去时，是不是表明该事件就发生在过去？
其实不然，过去时还可以表示现在时间和将来时间。
主要用于以下情况：1. 表示委婉语气：Could you help me? 你能帮我吗？
2. 表示主观设想：1）用在It’s time...， I wish...和I would rather 后的that 从句中：It is timeyou went to sleep. 到了你睡觉的时候了。
I wishyou lived with us. 我希望你跟我们住一起。
I would ratheryou were not here now. 我宁愿你现在不在这儿。
2）用在某些条件句中：If I had enough money now， I would buy you a computer. 要是我现在有足够的钱，就给你买台电脑。
If only he passed the exam. 要是他通过了考试就好了。
由上可知，在表示语气委婉或者是与事实相反的主观设想时，必须用到过去时态，即使句子中的事件并不是发生在过去，而是发生在现在或者是将来。
现在韦博国际英语有这样一个机会，给你全英的环境，全英的思维，身临其境接地气的学英文！

千年瓷都薪火相传的奥秘
送进去的是质朴，捧出来的是雅致。
千年瓷都生生不息的窑火不断燃烧出一个又一个奇迹……窑火背后，是坚守和梦想，还有代代相传的工匠精神。
22日，中国景德镇国际陶瓷博览会落幕。
但昌江的滔滔江水和江畔十里长街，仍在诉说着千年窑火的辉煌和延续…… 10月18日，2016年第十三届中国景德镇国际陶瓷博览会在江西省景德镇国际会展中心开幕。
一名游客在展馆欣赏中国日用瓷。
最后的把桩师傅19日，景德镇一座复建的清代狮子窑被重新点燃。
这座窑炉在清代是用于烧造民间日用瓷的，以树枝杂木为燃料，投柴口大，外形像极了狮子。
这是景德镇自2009年以来复烧的第11座传统窑炉。
据史料记载，景德镇清代有狮子窑70余座，至1928年尚有22座，并有数百名窑工分布在周边。
如今都难觅踪迹了。
窑火点燃后，71岁的胡家旺便是唯一把控全局的人。
多数时候，他就坐在窑炉前的一把椅子上一口一口地喝茶。
到了温度攀升的关键时刻，他一声令下，旁边的窑工便不断添柴加火。
这是10月19日拍摄的景德镇古窑民俗博览区清代狮子窑复烧点火现场。
新华社记者 万象 摄清代督陶官唐英说：“瓷器之成，窑火是赖。
”瓷器好不好，就靠一把火。
柴窑内部温度不均衡，温差较大，前部温度达到1000摄氏度时，后部才300摄氏度。
窑工需要掌握好烧窑的快慢，把握好窑内的温度变化和气氛，在没有精密仪器的情况下，全靠把桩师傅凭经验指挥。
把桩师傅是柴窑烧成过程的总负责人，他的一项重要职责是观察火焰、判断温度。
“（把桩师傅）利用烟囱的抽力、窑炉的结构和满窑形成的火焰走向来控制窑炉的温度。
窑炉有几个观火口，我有几十年把桩经验，可以根据火焰的颜色准确判断窑炉的温度。
”胡家旺说。
他还有一门绝活：在关键时刻，他往窑炉里吐一口唾沫，根据吐进去的唾沫燃烧程度，就可以辅助判断窑内温度。
如果窑烧得不好，烧塌半边匣钵是常有的事。
景德镇有一句俗语说：“年过得好，不如建窑建得好、烧窑烧得好。
”把桩师傅是烧窑的总指挥，可以让老板发财，也能让窑厂倒闭。
10月19日，在景德镇古窑民俗博览区内，狮子窑的窑火已被点燃。
新华社记者 万象 摄每次烧窑前，助手都会把胡家旺的茶泡好、灯点好，再接他过来。
而胡家旺一定会沐浴更衣。
沐浴更衣是老规矩，喝茶等待是他的习惯。
这些细节突显出把桩的重要性和仪式感。
胡家旺是国家级和省级非物质文化遗产代表性传承人，被人称作“景德镇最后一位把桩师傅”。
他参与了狮子窑整个重造过程。
古代只有来自江西都昌县和鄱阳县的人能烧窑，只有冯、余、江、曹四大姓氏的人才能在景德镇烧窑。
否则，连窑厂都不能进。
“那些本该代代传承的人，多数中途放弃了。
否则，这事轮不到我去做。
”胡家旺说。
要掌握柴窑烧成的精深技艺，绝非一朝一夕可就。
历史上能干到“把桩”的人，都是从最低等级的活儿干起的，一步步代替前面工位的人，才能登顶成为把桩师傅。
“100个烧窑的人，能出1个把桩就不错了。
”胡家旺说。
没有烧窑，就出不了胡家旺这样的把桩师傅。
而没有生产，那些手工制瓷技艺都要消亡。
“复建复烧历史窑炉是保护和传承手工制瓷技艺的一种有效手段。
”国家文博研究员周荣林说。
2009年10月19日，景德镇最后的柴窑把桩师傅胡家旺在窑口把桩。
新华社记者 章武 摄不会烧窑也能制瓷在当代景德镇，工匠精神可以借助手工制瓷技艺传承，也可以变成一种超脱于传统技艺的文化，浸润每个热爱陶瓷的人。
虽然不会拉坯、不会上釉、不会烧窑，但不到30岁的熊建亮依旧创建了自己的窑口。
熊建亮曾在景德镇陶瓷大学（原景德镇陶瓷学院）学习西方油画，但他喜爱陶瓷，2009年毕业后决定留在景德镇创业。
“我知道要做什么样的瓷器。
我不会做，景德镇有这么多老师傅，他们可以帮我做。
”熊建亮拿起一只青花茶杯对记者说，一只普通的杯子，从成型到烧成，至少需要经过8位老工匠的手；一件复杂作品往往需要十四五位老工匠齐心协力。
熊建亮在检测最新的一批成品（10月20日摄）。
新华社记者 胡晨欢 摄毕业7年后，熊建亮的窑口已经小有名气，但他仍然坚持着自己的想法：做既体现情怀又获得市场认可的瓷器。
他热爱景德镇传统瓷器，但也坚持变革，赋予传统以时代内涵。
“景德镇有4大名瓷，粉彩、青花、玲珑瓷和颜色釉，为什么不把这4大名瓷结合起来呢？
”熊建亮说，这种组合装饰方式以往少见，因为工匠们认为这样的混搭装饰费事、费工，需要多次入窑烧制，废品率很高。
“现在烧窑技术进步了，这些想法可以去尝试”。
熊建亮也尝试把西方的美学、工艺和装饰手法引入到制瓷工艺中。
“不是把西方的东西照搬进瓷器里，而是引入一种美学思维。
”他说，比如一个缸破了，加上一些点缀和补充，又能够呈现出另外一种美。
熊建亮（后排左四）和团队主要成员在工作室内合影（10月20日摄）。
新华社记者 胡晨欢 摄景德镇从来不缺“开放包容、兼收并蓄”的精神。
但是熊建亮很清楚，一切的创新、创意必须建立在对传统技艺的继承之上。
“创新不是乱发挥，景德镇传统的器型、纹饰能够流传千年，自有其合理之处。
”熊建亮说，做陶瓷门槛可低可高，如果想要做出一件符合标准、符合规制的周正器具，那绝非数年之内就可以实现。
3D打印技术的出现，也使更多的人能够相对比较轻松地跨过制瓷的门槛。
一只陶瓷花瓶从3D打印到烧制完成，全程只花了3个多小时，而传统工艺流程则需要10到15天时间……“如今3D打印成功率约为70%，远高于传统陶瓷制法。
”景德镇源创高科工业技术有限公司总工程师曾树说，即使是从未学习过陶艺的人，也能够把自己想象的陶瓷造型变成陶瓷作品。
10月19日，3D打印机在打印一件陶瓷作品。
新华社记者 胡晨欢 摄景德镇传统手工制瓷大致有72道工序，3D打印陶瓷将其简化到三大步骤。
“首先要材料过关才能打印成型，然后放进干燥箱速干上釉，最终还要能够经得起微波高温速烧。
然而，研发团队对传统配方和技艺的沉淀和积累花费了近15年时间。
“3D打印的过程很像传统陶瓷制作中的‘盘筑’法，但传统配方的瓷泥无法运用到3D打印设备中来。
为此，我们重新调配泥料的比例和成份。
“3D打印陶瓷的关键技术突破仍是基于传统制瓷工艺。
”源创公司董事长段镇民强调说。
10月19日，一名游客在欣赏部分3D陶瓷打印的成品。
新华社记者 胡晨欢 摄匠心匠情发挥关键作用“做个瓷盘能有多难？
”王代平曾经发出这个疑问。
在今年的景德镇瓷博会上，王代平用中英双语主持了北欧艺术节的开幕式，向来自多国的驻华使节和艺术家们介绍景德镇瓷器。
他还向朋友们讲述了自己在景德镇创业的故事。
今年43岁的王代平来自中国台湾，曾是一家世界500强企业西欧区的负责人，4年前决定到景德镇学习瓷器制作并自创品牌。
那时，他不认为“玩泥巴”是个了不起的挑战。
2016年4月14日，王代平（右二）向前来咨询的顾客讲解他生产的陶瓷产品。
新华社记者 胡晨欢 摄由于求学和工作，王代平曾流连于欧洲的博物馆、画廊和设计精品店，他立志要把艺术融入到日常生活。
但是，成为“景漂”之后，他才发现做个瓷盘并不容易。
“当初所有的狂傲都被瓷器给磨光了。
”王代平说。
“因为同样的颜色在不同的温度下烧出来的效果差异很大，我们花了快三年的时间去试验釉中彩餐具从发色、单色、复色、调色、配色等等过程。
”王代平回忆说，起初他们只能查阅资料、走访作坊来一点点打听釉中彩的工艺。
在烧制过程中，他们会仔细记录温度并不断测试，以稳定成品质量。
沉寂4年后，王代平和他的合作伙伴发出第一批产品，摆在了伦敦顶级陶瓷专卖店的橱窗里。
2016年5月3日，王代平（右）和盖博天在工作室内测量新设计的陶瓷作品。
新华社记者 胡晨欢 摄当初放弃英国工作签证和高薪职位到景德镇时，家人朋友多数不同意。
幸运的是，他找到了志同道合的伙伴——50岁的英国物理学博士盖博天和38岁的景德镇资深画师罗艳。
“我们一致认为，景德镇是一个可以实现梦想的地方。
”王代平说，放眼世界，很难找到像景德镇这样既有强烈的人文文化，又具丰富工艺资源的城市。
王代平觉得，他们的三人组合可以把欧洲市场的审美需求和景德镇的制瓷工艺相结合，把传统工艺和现代商业相结合，从而找到一个创建高端陶瓷品牌的渠道。
而在这个过程中，匠心匠情仍然发挥关键作用。

味道不错吧
味道不错吧无节操囧西游，泡温泉看妖精洗澡，浴巾可别掉了哦！
一大波妹子正在靠近！

厉害了word哥！神舟十一飞船生日趴
2016年10月17日7:30，神舟十一号飞船在酒泉卫星发射中心，由长征二号F遥十一运载火箭搭载两名航天员（景海鹏和陈冬）发射升空。
这是中国航天航空史上的一大事，永留史册。
相信，大家对于景海鹏这个名字已经不陌生了。
并经不是谁都可以三次上太空。
从神七到神十一，每四年一次太空飞行，就像奥运会一样，像景海鹏一样的航天员代表我国去参加宇宙“奥运会”，为国增光。
据了解，景海鹏50岁生日将在太空度过。
“知天命”的50岁上天探索宇宙，相信景海鹏叔叔的生日会过得很别样精彩。
到时借助VR技术可与家人一块过生日。
想想就觉得妙不可言。
以往我们的生日是这样过得：在家里或者在外面餐厅里或者KTV等室内场合有家人或者朋友陪着分食1个或者2个……或者几个蛋糕OR 直接简单粗暴地“蛋糕大战” 相信，绝大多数的亲们都是这样过生日的。
年年如此，没有新意。
那么，身为凡人的我们怎么来提高生日趴的逼格呢？
何不去松山湖飞行体验乘坐豪华贝尔-206翱翔蓝天白云间 今年，我要我的生日不一样！
松山湖飞行体验热线：400-649-8338微信：公众号“天天飞通航产业平台”

辽宁省疾控食品安全检验实验室首次向市民开放
【辽宁卫视《第一时间》】辽宁省疾控食品安全检验实验室首次向市民开放。

中国女足1:0丹麦夺冠
10月24日，中国女足球员杨丽（前）在比赛中射门。
新华社发在24日进行的“2016协信杯永川国际女足邀请赛”最后一场比赛中，老将任桂辛以一记精彩的世界波帮助中国女足1：0小胜丹麦，2胜1平凭净胜球优势收获本次邀请赛的冠军。
据国际足联的最新排名，中国女足排名第13位，丹麦排名20位。
此前，丹麦对乌兹别克斯坦、冰岛两战全胜，中国女足一胜一平，丹麦表现略占优势。
本场比赛，中国队依旧是4231阵形，王珊珊单箭头，王霜、杨丽、古雅莎作为前腰。
丹麦继续像前两场一样排出442阵形。
开赛开始，女足姑娘们靠传控球掌控局面，前10分钟打出一波进攻高潮，屡屡在对方门前制造威胁，王霜、王珊珊均有射门。
第10分钟，杨丽禁区内接球单独面对门将，可惜打高。
第20分钟之后，中国队后防线连续漏人，丹麦从左路伺机反攻，门前多次出现险情，第24分钟，丹麦对15号索伊格森凭借速度优势突入禁区，射门击中门柱。
随后双方陷入焦灼状态，均无进球。
下半场开场仅1分钟，中国女足就打破僵局，23号任桂辛接边路队友回传，禁区外30米远射，皮球直奔远角破门，1：0！
中国队此后又打出一波进攻高潮。
第53分钟，丹麦队在一次角球争抢中，23号莉丝接队友高空球单独面对门将，但将球打高。
第67分钟，中国队角球混乱中冲顶，丹麦门将倒地用手挡出。
中国队凭借整体控球、穿插跑动成功限制了丹麦队的冲击。
比赛最后时刻，丹麦队将中国队压制在后场，不过中国队顶住了对方围攻，最终中国队以1：0小胜对手。
凭借此前的2：2平冰岛，4：1大胜乌兹别克斯坦，中国队以净胜球优势获得本次永川女足国际邀请赛冠军。
（记者周凯）

降温降温，快来囤个帅哥过冬吧！
快回复“相亲交友”，让大辽哥帮你找对象吧今天早上大辽哥猝不及防地就被喂了满嘴的狗粮秀恩爱的“林霍”刷了满满的朋友圈 准妈妈林心如不乖乖地呆在家安胎待产，非要上街虐一下“单身狗”么？
（图片来源 |关爱八卦成长协会）心如妈妈挺着6个月的大孕肚和老公霍建华十指相扣，表情甜蜜这个速度大辽哥是赶不上了不过你还有机会！
没错大辽哥又有优秀的帅小伙介绍给你了↓↓↓↓↓大男人113号昵称：土豆炖牛肉27岁，身高174cm，体重66kg家在铁岭，现居铁岭地道的铁岭银儿 幽默外向的水瓶男喜欢运动，唱歌能演小品，会变魔术月收入3000+有房无车希望找个工作稳定年纪相仿、性格开朗的女孩 请真诚交友，#非诚勿扰#。
大辽哥牵红线向大辽网微信回复“大男人113号”获取“土豆炖牛肉”的微信号。
点击下方文字查看更多交友信息双鱼座小帅哥寻善良温柔的妹子~活捉一只理智、稳重的单身boy！
快把这位长腿欧巴领回家！
如何登上《谈恋爱》栏目即日起，回复个人信息就有机会上大辽哥微信头条、腾讯新闻客户端辽宁页卡、大辽社区首页、婚嫁频道单身人气榜以及交友季专题等位置。
可以全城招募优质伴侣，更有机会参与线下相亲交友会。
别宅在家里啦，快来证明“大爷轻轻松松就能找到对象”吧！
回复内容要求1、回复“#谈恋爱#+昵称+性别+年龄+身高+体重+家乡+居住地+电话+微信号orQQ号”；2、回复“性格、星座、兴趣爱好、月收入、车房状况、对另外一方的期望”；3、回复“3、4张照片”。
4、也欢迎大家介绍一下自己不喜欢的类型以及别人对自己的评价。
(择偶更精准哦！
)p.s.微信号或QQ号将成为交友联系方式，个人电话不会公布。
上头条时间周一：介绍小女子一枚给大家；周四：介绍大男人一枚给大家。
大辽网谈恋爱栏目服务条款1、为提高本栏目交友成功率，大辽网有权将报名用户信息发至大辽社区、大辽网微信以及腾讯新闻客户端辽宁页卡上；用户如果拒绝展示，请使用本人微信号将申请发给大辽网官方微信。
2、本栏目内容来自网友自愿报名，除网友电话以外，其余信息大辽网均可公布使用。
3、网友的个人信息将在刊载1年后，自动过期，联系方式(微信号orQQ号)会清除，如想再度交友可继续提交新的资料。
4、网友如果在此期间交友成功，可发送微信给大辽网(微信号:txdaliao)请求删除联系方式，资料展示仍保留两个月。
各位优质男女们，抓紧时间走进我们相亲栏目【谈恋爱】吧！

放空身心，不被其它心灵磁场干扰
为什么有些人的思维很敏捷，但是，到了另外一个人面前，他的思维会突然错乱或停顿了呢？
每一个人的磁场都有一种释放和吸收的功能，如果经常和磁场比较污浊的人接触，他也会把我们的磁场给染污了。
如果跟一个磁场比较干净的人在一起，他散发出的磁场也能把我们的磁场给净化掉。
心灵磁场会相互干扰我们经常说手机打多了，手机频率的辐射会干扰我们。
实际上心灵的磁场一样可以干扰手机的频率，只是我们没有觉察到。
就像人与人之间坐在一起，如果你说的话，我反抗，或者我说话，你反抗，敏感的人就可以感觉到对方散发出的磁场和氛围很强烈。
为什么有些人的思维很敏捷，但是，到了另外一个人面前，他的思维会突然错乱或停顿了呢？
那是因为他的磁场被另外一个磁场包裹了，他磁场的功力没有对方的大，所以对方的磁场可以穿透他，干扰他，甚至把他的磁场全部覆盖了，把他的意识锁定在一定的范围内，所以他的思维就停顿或错乱。
放空身心，就不会被其它心灵磁场干扰一个人，如果他能够把他的磁场放大，对方就无法把他的磁场锁定或覆盖掉。
所以要把自己的身心都空掉。
你身心一空掉，就等于我对面没有你这个靶子了，我的磁场辐射过去，就没有办法把你的磁场给揽括了，因为空的范围是最大的。
我们之所以有时候身体不舒服，也是因为个人的意识太强烈了，自我的靶子、目标竖得显了，它容易收集这个星球上，乃至我们生活周遭的人发出的信息。
如果你状态比较好，整个身心都空掉了，周围的人发过来的信息就没有办法穿透你。
对方发过来的信息有好的和不好的，在他的心目，你就像一个靶子一样，他的意识里面想到你，就等于他心灵意识的磁场辐射到你的身上，辐射到你这个人的形象上，甚至可以穿透你。
状态好，可能顶得住；状态不好，就承受不起。
心灵磁场会相互污染或净化有一种人，他的五官长得很圆润，很圆满，可是，为什么他不是很顺利呢？
在相学里有一句话，上等的看相不是看五官，而是看神韵。
一般的批八字才看五官。
有一种人，虽然他的五官长得不是很好，但他散发出来的磁场和氛围非常清静，清透，没有浊气（这要用心灵去感应），这种人的运气一样会很好。
相反，如果他的五官长得很好，但他的磁场比较污浊，被一种浊气笼罩着，那么他做任何事情都不会顺利，也不会得志。
这种人只有通过吃素、静坐才能把他身上的浊气净化掉。
每一个人的磁场都有一种释放和吸收的功能，如果经常和磁场比较污浊的人接触，他也会把我们的磁场给染污了。
如果跟一个磁场比较干净的人在一起，他散发出的磁场也能把我们的磁场给净化掉。
在我们日常生活中，比如平时和朋友、同事在一起，为什么有些人你跟他在一起容易放松，感觉很舒服呢？
就是因为他散发出来的磁场不一样。
而有些人你跟他坐在一起，就会莫名其妙地烦躁，没有办法放松。
这也是因为他心灵散发出来的磁场影响了你。
有时候他的头脑也很想努力地改变自己，净化自己的心灵，但是，由于他无始以来带来的信息，他没有办法以那么快的速度净化自己的心灵。
要学会净化自己的身体凡是多年帮人治病的大夫、专家，没有一个好脸色。
因为他每天接触的都是病人，病人的磁场跑到他身上，他的磁场跑到病人身上，病人释放出来的病气和磁场都让他给循环代谢了。
所以医生长期给患者，尤其是心灵不干净的病人治病，他们的磁场肯定会进行对换。
但是，对换之后，你要学会净化自己的身体。
如果你不会净化，不良的信息累积多了，你就倒下了，你的运气就不好，你的脸上就会有一种像锈斑一样的东西，有一种浊气会笼罩在你身上。
磁场是灵魂散发出来的力量如果你比较敏感，内心比较纯净的话，就能感受到什么是浊气的力量。
有的人长得很黑，但是非常可爱。
有的人长得很白，但你往他旁边一站，就会感觉到他身上散发出一种浊气，这就是我们说的业力。
有的人穿得可干净了，可是我们就觉得这个人很脏。
而有的人穿的衣服还带着泥巴，我们却觉得这个人很清爽。
这就是一种磁场。
我们说这个人很有魅力，气很有质，指的就是他的灵魂散发出来的力量。
人与人之间有没有缘，也是从灵魂里面散发出来的。
一个人的灵魂比较纯净，散发出来的磁场就好，就能够净化身边的人，身边的人就会觉得很舒服，就说跟他有缘。
如果一个人身心不干净，散发出来的氛围很不好，旁边的人是可以感受到的。
而通过灵修，不仅我们人之间可以互相交流，我们和动物、植物也可以进行交流。
如果你的手一伸，不能感受到旁边的花散发出来的磁场，说明你的身心还没有打开。
如果你的身心打开，任何人往你旁边一站，你就能够感受到他扩散出来的磁场，他不用开口，你就知道他身上哪里有病，最近他的身体有什么状况。
这跟他洗不洗脸，洗不洗澡没有关系。
过去很多住在山上的老和尚，一年没洗几次澡，也不洗衣服，但是你在他身边却感觉特别好，这就是因为他心灵散发出来的磁场比较干净。
念一茗茶（微信：nianyimm），杭州西湖龙井自家茶园，真正的原产地龙井茶，100%纯手工焙制。
百年茶树，一瓣心香。
妙法天然，品味高雅。
著名媒体人刘华先生诚意推荐！

拒绝街香！
点击“丽华香精”↑↑蓝色字，一键添加关注!不知从什么时候起，爱香的姑娘们多了一个烦恼那！
满大街的香水好像都是一个味道…但总不能为了不“撞香”改用Six God吧此处脑补蚊子的心理阴影面积~其实，还是有些自带傲娇属性的高冷香水在等着你和它们做朋友哦！
它们多数出身皇室历史悠久最重要的是，至今仍然是欧洲贵族们的挚爱所以这个秋天把它们加入你的心水List保证你能爱上这几件“皇帝的新衣”哦！
连载第一弹《有钱任性篇》今天介绍的这几款香水，没别的！
就是全篇大写的——有！
不菲的价格和皇室出身，都使它们和普通的街香拉开了距离选了它们，你就是香水界King Queen哦！
? CREED ?当年《唐顿庄园》的贵族风美出了天际，今年BBC又推出了更加精致奢华的剧集——《维多利亚》。
▲维多利亚女王1819-1901说起这位号称“欧洲之母”的传奇女王，不得不提她最爱的香水品牌Creed！
创始人James Henry Creed于1760年在伦敦创建了Creed香水坊。
至今已有超过200多年的历史。
由于女王的喜爱，Creed香水迅速风靡整个英格兰宫廷。
包括之后的英王乔治三世、乔治四世和后来的戴安娜王妃。
而明星中，贝嫂和罗宾.威廉姆斯都是它的忠实用户。
▲（左）乔治三世 （右）乔治四世 ▲戴安娜王妃 ▲乔治三世和乔治四世钟爱的Royal English Leather ▲Elton John和Victoria Beckham爱用的Royal WaterCreed至今仍然是以家族企业的形式在运营子承父业，每一代继承人都是业界顶尖的调香师。
此处请各位迷妹们自动Highline重点！
Creed香水的现任继承人，调香师Erwin Greed是酱婶儿~ 酱婶儿~ And酱婶儿的 所以出自这位男神调香师之手的香水有没有已经爱上啦？
? Boadicea the Victorious ?不想再用娇滴滴的香水？
不想再让自己闻上去甜腻腻的？
那这款味道凛冽的“胜利女神”香水一定会成为你的心头爱！
之所以称为胜利女神， 是因为这款顶级奢华的香水灵感来源于古代英国的战斗女王Boadicea，她骁勇善战，并在公元64年，带领军队打败了来自罗马的入侵，赢得了人民的尊重，从此闻名于世。
而Boadicea the victorious的香水瓶子也是极具特点，全部是在苏格兰手工制作。
镶嵌在瓶身上的圆形锡制图案，都是通过复杂的手工雕刻而成。
有兴趣的妹子们可以翻个墙在油管(Youtube)上观看制作工艺！
所以你买到的每一瓶Boadicea the victorious香水都会有细微的不同哦！
另外，这款香水虽然出身英伦，却极受阿拉伯地区富豪顾客们的喜爱。
要知道它的香精浓度高达20%-30%（一般的香水浓度在12%左右）高浓度的香精，使持香时间更长久。
所以和追求奢华至上的阿拉伯王子们还是很Match滴！
? Floris London ?学生时代，瑞小美曾随导师参观了Floris位于伦敦Jermyn 街上的老店与其说是一家香水坊店不如说是一家古色古香的小型博物馆。
创始人Juan Famenias Floris最早是经营高级洗护用品，和设计梳子的。
所以在后厅的展柜中，你会看到很多早期的古董手镜，梳子和洗漱工具等陈列精美。
同样，作为英国传统的品牌Floris和皇室有着不可分割的密切关系。
被皇室颁发了Royal Warrant，和御用梳子制造商的独家许可。
Floris的工作人员，自豪的告诉瑞小美，现如今，他们专门为女王奶奶提供香水，为查尔斯王子提供卫生间的洗漱用品。
▲工作人员为瑞小美展示这“闪瞎双眼”的顾客订购单，全部都是皇室成员，贵族公爵，和影视名人 另外，如同英国人会为杜撰出来的福尔摩斯设立“故居”一样，同样是杜撰人物的James Bond，无论是在小说，电影还是剧集中，都有使用Floris的No.89香水的描述。
这也使得英国人民自愿相信他们这位大名鼎鼎的人物也是Floris的忠实粉丝 ▲REALLY?！
营销方法是重点！
最后小编附上店铺地址，有机会逛伦敦的小盆友们可以去老店参观一下，万一能遇见James Bond在买香水呢……想太多~89 Jermyn Street， London SW1Y 6JH? Clive Christian ?最后，有钱就是任性，可绝不是随便说说Clive Christian就做到了！
当年，为了庆祝品牌在Harrods百货顺利开幕，调香师Clive Christian推出了30ml的1号香水特别版。
价格14.3万英镑（约合人民币141万元） 瑞小美彻底惊呆了有木有？
然而，这还没！
随后，价值38万英镑（折合人民币306万左右）的升级版问世。
WHY?!为什么这么贵？
其实从两方面来讲：?这瓶1号香水的瓶身是由水晶制成，瓶颈是18K金包裹，镶有5克拉主钻石，和2000颗小钻石?香水中的有些珍贵原料，甚至比黄金还贵!!! 所以过多赘述也是无用总之就是贵喽！
如果上述为大家介绍的《有钱任性篇》中的香水让大家止步于“看看就好”的状态那今天的这几款香水既保持了品质优雅的轻奢路线又不会过于“土豪”以中庸之道征服了爱香人的心连载第一弹《优雅轻奢篇》?Acqua di Parma?这款来自意大利的“帕尔玛之水”被多数亚洲妹子们迷上居说是因为一部韩剧 ▲2013年韩剧《继承者们》 ▲眼尖的剧迷挖出了摆放在“欧巴”家的这瓶香水哦！
其实最早帕尔玛之水是用于绅士手帕上的香薰古龙水。
与7411科隆水的清淡味道相比，更显浓郁优雅。
所以受到包括优雅女神Audrey Hepburn奥黛丽·赫本的喜爱！
随后更是掀起了一个古龙水盛行的年代！
被称为最经典的古龙水。
而且相较于其他顶级奢侈品香水帕尔玛之水的价格相对亲民。
在英国牛津街的Harrods百货86镑就可以买到100ml装的哦！
?Diptyque?在轻奢道路上，走得顺风顺水的莫过于来自法国的家居香氛品牌Diptyque 与动辄上百年历史的香氛品牌相比Diptyque六十多年的历史真的不算悠久总部设在巴黎左岸，圣日耳曼大街34号这里歪个楼~插播一下！
之后Diptyque推出了经典的圣日耳曼大街34号香水而名字就是由此得来哦 而作为家居香氛品牌Diptyque的芳香蜡烛多达四五十种呢！
而钟爱Diptyque的这二位— 时尚大帝~老佛爷Karl Lagerfeld和John Galliano也是在时尚界出了名的刁钻和难搞所以能赢得他们的青睐绝对是稳赢哦！
有趣的是，品牌的三位创始人虽然不是专业调香师出身但室内设计师，剧场布景师和职业画家的身份让他们更好地get到了顾客的喜好，也是Diptyque大卖的原因！
?Annick Goutal?Annick goutal绝对是法国香水的代表！
但不同于那些被烙上“法国贵妇”的香水Annick goutal的香型和风格显得更加小Lady哦！
光是这精巧的瓶子就足够再爱香者心中种草喽~这里，瑞小美为大家介绍三款代表作吧！
1. Annick goutal小甜心女香其实，品牌创始人Annick Goutal女士也是十足的“女儿奴”一枚哦！
在1993年为祝贺爱女成年，特别推出了以女儿名字Camille命名的小甜心香水甜美的造型寄予母亲深深地爱与关怀。
2.Ce Soir Ou Jamais微醺玫瑰 这款香水的Slogan听起来就极具诱惑！
“要么今晚，要么永不”撩汉神器哦！
味道中性感挑逗的气息无限蔓延越到后调也是浓烈3. Rose Absolue绝对玫瑰与上一款相反如果你是禁欲系并立志成为“办公室女王”那就选它喽！
摒弃小女人的香调能从味道中秀出干练，冷漠和自信哦！
?Jo Malone?对于Jo Malone的情怀请大家跟着瑞小美大声念英伦！
但是何为英伦？
众人口中的英伦风到底是什么？
其实Jo Malone做出了最好的诠释 Jo Malone是奢华的却从骨子里告诉大家因为I was born in England所以这种奢华就像多数英国人一样，是内敛和克制的。
简单优雅又极富质感的包装而Jo Malone众多香型的命名全部是以原料为依据避免了饶舌和矫情的辞藻简单直白或许这也是英格兰情节的一种表现吧 经过两天的连载瑞小美为各位“种的草”也差不多了接下来就是买！
但是真到了掏银子的时候……咳！
所以今天的这几款颜值高又价格亲民的香水简直让瑞小美体会到了人生真谛呀！
连载第三弹《美颜亲民篇》? Penhaligon ?从某些方面讲，和日本一样，同属岛国地理位置的英国，对“可爱”一词有着极尽疯狂的追求！
土生土长的英国人William Henry Penhaligon推出的自己的同名香水Penhaligon 可爱的瓶身设计和洛丽塔的蝴蝶结装饰真的是美到飞起来！
但如果你以为Penhaligon只是一款傻白甜的香水那你就错了！
它是全球第一个推出男士洗漱组合的品牌爱用者是英国最伟大的首相丘吉尔和大文豪王尔德 ▲（左）丘吉尔（右）王尔德如今Penhaligon将重点放在了提升顾客的购买体验上 在伦敦摄政街上的店面可以为顾客提供香水配对服务和完美的组合搭配方案包括沐浴油、爽身粉、刮须膏、香氛乳液等。
? 4711EAU DE COLOGNE ?年初，瑞小美来到了德国城市科隆看到了世界上的第三大哥特式教堂科隆大教堂！
而这座城市的另一个标志，就是4711科隆水 据德国友人介绍科隆水的德语是：KölnischWasser而古龙水的另一个名字就是“科隆水”。
所以4711不但是德国人民的“国货”心头爱还是古龙水的鼻祖呢！
在晚上设立在大教堂广场上的4711科隆水旗舰店就会投射出大大的4711灯光投影与大教堂交相呼应，及其壮观 那么为什么这款湖蓝色包装的科隆水会取名4711呢？
与众所周知的香奈儿5号不同，4711并不是哪款香型的编号，而是Mülhens家族在19世纪初开始经营这家古龙水店时，家族成员在如何命名的问题上起了很大的纠纷，所以最后干脆以旧店铺的门牌号来命名。
SO…给香水命名是个套路！
You got it!现在的4711科隆水已经成为来到科隆最好的伴手礼，大教堂广场，火车站，街边店铺都可以买到！
? RogerGallet香邂格蕾 ?大家可不要被香邂格蕾的萝莉外表所迷惑哦！
因为这个品牌绝对是热衷创新的科技宅呢！
1862年由法国人Armand Roger和Charles Gallet在巴黎联名创建 再来看看他们都做了什么将古法古龙水再次创新通过德国科隆大学医学院专利认证 开创香氛护肤的理念并且世界上第一块圆形香水皂就是RogerGallet发明的哦！
工业革命后，使得橡树早大规模投入生产使用简直是造福了百年之后爱香的我们哦！
? GELLÉ FRÈRES ?GELLÉ FRÈRES溯源法国与皇室的故事一抓一大把 比如这位著名的血腥皇后玛丽爱用的就是这款特里亚侬之水Trianon 早前服务于皇室如今的品牌理念和价格却及其亲民 创始人Jean Louis Fargeon是十八世纪的一名极具才华的调香师皇家香水学院毕业后便到巴黎，潜心研究香水制造植物萃取和蒸馏调配技术十分出色哦！
近代，品牌将重点放在精油的研制上结合法国风情浓郁的包装受到人们的喜爱！
来源：瑞丽服饰美容

2014中国检验检测行业峰会热议机构整合前景 靠品牌拼市场(图)
“过来开会，想在机构启动整合后，了解更多的政策与指导方向，更好地把握市场机遇。
”说这话时，必维国际检验集团参会代表，就紧邻记者而坐。
“过来开会，想在机构启动整合后，了解更多的政策与指导方向，更好地把握市场机遇。
”说这话时，必维国际检验集团参会代表，就紧邻记者而坐。
5月22日，由中国质量检验协会主办的2014中国检验检测机构行业峰会在北京举行。
在机构整合的大背景下，参会者聚精会神地听会，希望从领导的政策解读与行业嘉宾的经验分享中，更透彻地了解改革方向，拨开行业发展迷雾，抓住变革机遇，在市场中占领先机。
未来几年增速或超15%检验检测行业，听上去专业而陌生。
但它在国家经济发展战略中，却占据着举足轻重的分量。
在《关于加快发展高技术服务业的指导意见》（国办发〔2011〕58号）中，检验检测服务成为国家重点发展的8个高技术服务领域之一。
细分下去，检验检测归属生产性服务业。
而发展生产性服务业，被新一届政府摆在更加突出的位置。
举最近的例子来说，5月14日，国务院常务会议部署加快生产性服务业重点和薄弱环节发展。
其中，五大措施之一便是鼓励服务外包，加快发展第三方检验检测认证服务。
在全球经济相对低迷的背景下谈行业前景，中国检验认证集团总裁张利强靠数据说话，他认为这个行业显示了特有的发展势头。
2013年全球检验认证市场规模约1300亿美元，近10年行业增长近10%；中国市场已成为仅次于欧盟和美国的全球第三大检验认证市场，未来年均增速在15%以上，远超全球平均水平，是众多国际机构看重的关键市场。
峰会现场，业内专家展示的一张图表，清晰可见全国各地GDP数值与获资质认定证书数量“基本吻合”，侧面折射出检验检测为经济发展提供的技术支撑力。
品牌将成质量竞技标准配置2月26日，《国务院办公厅转发中央编办质检总局关于整合检验检测认证机构实施意见的通知》（国办发〔2014〕8号）正式印发，对检验检测认证机构整合工作进行部署和安排，正式拉开检验机构改革的序幕，预示着第三方检测市场将进行大规模结构性调整。
或做大做强，或萎缩破产。
面临整合、改革，检验检测机构即将走向不同的命运。
“如果不具备这一点认识与思维，国内检验检测行业在国际竞争当中，就不一定能够占据一席之地，更不能够占领主动地位。
”质检总局质量管理司有关负责人口中的这一点，意指品牌。
他认为推动优势资源整合、合作共赢，形成检验检测核心品牌，是行业发展的趋势。
而品牌将成为质量竞技场上的标准配置，行业企业需注重优秀品牌建设与打造。
国家认监委实验室与监测监管部主任肖良也同意上述观点。
他认为，我国检验检测机构当前存在的问题是小、散、弱，竞争弱的主要表现就是没有品牌。
他提醒称，包含在品牌内涵里的法治意识、质量意识和风险意识，好与差直接关系着企业今后的生存与发展。
“作为外资企业，我们相信市场是行业健康发展的决定因素。
”Intertek天祥集团CEO柏学礼表示，检验检测行业应该主要依靠市场竞争、检验检测机构的信誉和质量，来解决产品质量与消费者的诉求。
有倾向性的特殊政策对国内品牌是一把双刃剑，一方面可以给改革创造条件，但另一方面必须要承担企业自身竞争能力、服务水平降低甚至丧失的风险。
在民营检验机构代表北京华夏力鸿商品检验有限公司董事长李向利看来，做好第三方检测技术服务，要专注于技术创新、管控手段创新，确保每一次检验行为的水平，这是品牌建设的关键。
除了关注于体系建设、控制手段等方面提升外，更要注重从业人员的职业道德教育、诚信考评建设。
必维国际检验集团消费品事业部战略总监云大陆，作为会议的邀请嘉宾，就检验机构整合背景，分析了国内外检验检测机构的发展与方向。
他认为，这不仅是第三方外资机构在中国市场上的机会，更是国内检验检测机构走出国门，融入欧美等主流国家本土市场，做大做强的突破性机遇。
复合型评定服务蓝海待深挖记者在采访中获悉，改革以后，检验市场将进一步分化、细化，从检验的具体内容上，大致分为传统检验检测市场和衍生检验检测市场。
前者是常规的质量检验检测，如产品质量、计量、特种设备以及环保、进出口检疫等。
而衍生检验检测市场是指检验机构为市场（生产、贸易）提供的一个产品或行业上下游产业链条的综合性检验检测服务，是一个尚待开发的体量巨大的新资源。
据有关机构预测，衍生检验市场份额将是传统市场的2至3倍。
国办发〔2011〕58号文件明确鼓励检验检测技术服务机构，由提供单一认证型服务向提供综合检测服务延伸。
这一点也被写入国务院2012年12月印发的《服务业发展“十二五规划”》，以促使检验机构向规模化、品牌化、专业化发展。
肖良解读称，复合型合格评定服务将是未来发展趋势，能给服务接收方与提供方带来“双赢”，值得检测企业下功夫深挖。

护理专业知识：疝常考的知识点总结
护理专业知识：疝常考的知识点总结是医疗卫生事业单位考试中的重点，针对这个问题，中公教育专家对相关知识点进行总结，希望对广大考生有所帮助!一、疝的定义及组成体内某个器官或组织离开其正常解剖部位，通过先天或后天形成的薄弱点、缺损处或孔隙进入另一部位，即称为疝。
腹股沟斜疝的发病率最高，是最常见的外科疾病之一。
腹外疝由疝环、疝囊、疝内容物和疝外被盖组成。
疝内容物以小肠最为多见，大网膜次之。
二、疝的病因1.腹壁强度降低。
造成腹壁强度减弱的原因有先天性结构缺陷和发育异常及后天性腹壁肌功能丧失和缺损。
(最主要的原因)2.腹内压力增高。
慢性咳嗽、便秘、排尿困难(如前列腺增生症)、腹水、妊娠、举重、婴儿经常啼哭等是引起腹内压力增高的常见因素。
三、疝的分类1.易复性疝：凡疝内容物很容易回纳入腹腔的，称为易复性疝。
2.难复性疝：疝内容物不能或不能完全回纳入腹腔内，称难复性疝。
3.嵌顿性疝：疝环较小而腹内压突然增高时，疝内容物可强行扩张疝囊颈而进入疝囊，随后因疝囊颈的弹性收缩，将内容物卡住，使其不能回纳，称为嵌顿性疝。
4.绞窄性疝：嵌顿若未能及时解除，肠管及其系膜受压程度不断加重，可使动脉血流减少，最后导致全阻断，即为绞窄性疝。
嵌顿性疝和绞窄性疝的区别就是有无血运障碍。
四、疝的临床表现斜疝与直疝的区别 (1)腹股沟斜疝：疝囊经过腹壁下动脉外侧的腹股沟管内环突出，向内、向下、向前斜行经过腹股沟管，穿出腹股沟管外环，并可进入阴囊者。
(2)腹股沟直疝：疝囊从腹壁下动脉内侧、经腹股沟三角区突出的腹股沟疝。
直疝三角：外侧边是腹壁下动脉，内侧边为腹直肌外侧缘，底边为腹股沟韧带。
(有助于记忆) 五、治疗原则(1)非手术治疗：因为婴幼儿腹肌可随生长逐渐强壮，疝有自行消失的可能，故半岁以下婴幼儿可暂不手术。
(2)手术治疗1)嵌顿性疝具备下列情况者可先试行手法复位。
嵌顿时间在3～4小时内，局部压痛不明显，也无腹部压痛或腹肌紧张等腹膜刺激征者。
或者年老体弱或伴有其他较严重疾病而估计肠袢尚未绞窄坏死者。
手法复位后，必须严密观察腹部体征，一旦出现腹膜炎或肠梗阻的表现，应尽早手术探查。
2)除上述情况外，嵌顿性疝原则上需要紧急手术治疗，以防疝内容物坏死，并解除伴发的肠梗阻。
绞窄性疝的内容物已坏死，更需手术治疗。
六、护理措施(1)卧位：术后平卧3天，膝下垫一软枕，髋关节微屈，以松弛腹股沟切口张力和减少腹腔内压力，利于切口愈合和减轻伤口疼痛。
(2)斜疝修补术后预防阴囊肿胀最主要的措施是沙袋压迫伤口12～24小时，用丁字带将阴囊托起。
(3)防止腹内压升高。
3个月内避免重体力劳动或提举重物。
【练习题】1.关于腹股沟斜疝，错误的是( )。
A.多见于儿童及青壮年 B.男性发病多于女性C.左侧比右侧多见 D.经腹股沟管突出，可进阴囊E.回纳疝块后压住深环疝块不再突出1.【答案】C。
解析：腹股沟斜疝，右侧比左侧多见。
2.患者，男性，65岁，患股沟斜疝，术后回病房，为防止术后出血，切口部分压沙袋，压迫时间是( )。
A.2～4小时 B.5～6小时 C.7～9小时 D.12～24小时E.36～48小时2.【答案】D。
解析：腹股沟斜疝术后切口放置沙袋压迫12～24小时，以防止伤口出血发生继发感染，并可使用阴囊托或丁字带托起阴囊，以防止阴囊血肿。
更多相关信息关注 陕西医疗招聘考试网

济南举办精准扶贫招聘会 为农村劳动力提供近岗位
齐鲁网济南10月18日讯（记者张帅）为积极推进济南市就业与社会保障精准扶贫工作，10月17日，济南市人社局在第三个全国扶贫日集中组织开展了以“就业扶贫保障民生”为主题的“精准扶贫招聘会”，为农村贫困劳动力就业和企业用工牵线搭桥。
记者了解到，济南市共组织专场招聘会10场，217家用人单位提供适合农村劳动力的用人岗位9670个，求职人数达到8313人，其中建档立卡的农村贫困劳动力2243人，达成就业意向1831人。
本次招聘会由济南市就业办牵头，由各县（市）区劳动就业部门具体承办。
活动以建档立卡的农村贫困劳动力为主要服务对象，地点大多选择在贫困劳动力较为集中的乡镇，力求使贫困劳动力在家门口就能找到自己满意的工作。
招聘会现场还提供了人社政策咨询、劳动维权、就业培训等服务内容，发放宣传资料16780份。
同日，结合“精准扶贫招聘会”的举办，济南市就业办对各县（市）区就业与社会保障精准扶贫工作开展调研座谈，进一步了解调度各县（市）区人社部门精准扶贫工作进展情况，要求各乡镇人力资源和社会保障服务中心进一步提高主动服务意识，在前期对建档立卡农村贫困人口摸底识别的基础上，对劳动年龄内有劳动能力并有就业意愿的农村贫困劳动力开展 “一对一”主动上门服务，使他们通过就业、创业尽快实现脱贫。

清代仿大明宣德炉是否值得收藏？价值几何？
宣德炉的收藏价值跟市场犹记得前几年各式各样的火锅店如雨后春笋开业，友人们马不停蹄地去尝试各色时尚火锅的色、香、味还有新颖的吃法，然而最终大家发现还是最钟情传统的老式铜火锅。
在这个浮云遮天的时代里，人们的内心还是尊崇古味的。
看着稳当当的铜火锅在烟熏火燎的围攻下，面不改色岿然不动的气势稳如高山，静若禅者，就这样慢慢地酝酿着一炉美味，着实是有些意境的。
铜的厚重赋予这些铜制品极大的威力和内涵，所以从古老的时代，人们便制造了很多铜器，其中铜炉作为中国古代铜器的一个独特品种，在中国传统文化中扮演了重要角色。
清早期大明宣德年制款压经铜炉 (图片由藏友提供)铜炉，有炭炉、熏炉、手炉、温酒炉，还有一个特殊的“宣德炉”。
以年号来命名一类事物，自是有非凡之处的，它们是一个历史的节点成就的经典，如令人惊艳的“景泰蓝”，那个特有的蓝色成为景泰年间的标志和符号。
而宣德炉是大明宣德年间铸造的一批宫廷专用的香炉，它的经典之处在于独特的铜料和铸造工艺。
在中国历代铜制品中其选料之精达到了登峰造极的境界，据明史载：宣德初南方暹罗国献风磨铜31680斤，盖风磨铜质量极优，加入了金银等30余种贵金属，且工艺复杂，铜料要经过6到12次的反复提炼，普通的铜在经过四炼以后就会呈现珠光宝色，多重冶炼之后的宣德炉自是与众不同，散发奇光。
清早期大明宣德年制款三足桥耳铜炉 (图片由藏友提供)宣德炉仅在宣德三年铸造过一次，此后即封炉不铸。
一世经典永世相传，后世仿品不计其数，各有时代特色，若论最完美者莫过于清三代。
这里有一件清早期大明宣德年制款压经铜炉，从它身上可以窥测一斑。
压经炉又称“押经炉”，仿自宋代定窑瓷器的款式，为佛家用器。
相传宣德皇帝曾将此炉赏赐给佛家寺院，因其形制高雅，为后世佛院广为仿效，成为礼佛的专门器物。
广口、短颈、鼓腹，是这类铜炉的特点，观此铜炉，由炉身、炉耳、炉足三部分构成，造型规整，厚重敦实，炉身光素无修饰，简约大气，给人一种庄重肃穆的气势。
人们对宣德炉的喜爱如同教徒般顶礼膜拜，直到今天依然在研究寻觅。
此种铜炉存世量少，可以说是稀世罕见之物，目前在各大拍卖行成交的宣德炉，以明中期以后的仿品为多，然而优质的仿制品成交价格亦是惊人。
清仿明铜象耳宣德炉 起拍价：HKD 1，200，000成交价： RMB 3，495，000 拍卖机构： 北京匡时国际拍卖行清乾隆仿宣德三足冲天耳炉 起拍价：HKD 860，000成交价：RMB 2，180，000 澳门中道国际拍卖行为你免费提供：艺术品策划包装、艺术品专业摄影、艺术品鉴定评估、艺术品展览展销、权威行业期刊杂志推广，实时输送最专业的古玩鉴定知识，欢迎订阅此账号！

“一带一路搏击对抗赛”北京落幕 张春雨凶猛膝撞KO获胜
由“亚洲-太平洋广播联盟”和“中华出版促进会”主办，北京市昌平区体育局、北京格斗投资有限公司承办的“金威啤酒——北京格斗一带一路搏击对抗赛”在北京昌平体育馆落下帷幕，最终由泰拳名将张春雨领衔的中国战队以5比3的成绩击败国际联队，取得胜利。
首场比赛是在全国自由搏击锦标赛冠军李世远与哈萨克斯坦选手安萨甘之间进行。
比赛一开局双方毫无试探，开始全面猛攻。
随着比赛的深入，李世远凭借体能优势与昂扬斗志主导了比赛，并在第二回合以高扫踢击倒对手一次。
最终李世远以绝对优势为中国战队赢得开门红。
第二场对决是王志国对阵塔吉克斯坦选手努斯拉特。
或许是受到了首场比赛火爆战况的影响，两位选手在出场时就显得异常兴奋，比赛中更是火力全开。
但不久后，他们的体能便都出现问题，最终两位选手鏖战三局，努斯拉特以分歧判定战胜王志国，将比分扳平。
陈亚伟与乌兹别克斯坦选手诺尔玛托夫的对决是当晚身高差距最悬殊的一场比赛，1米88的陈亚伟要比对手高出了14cm，比赛中他也充分借助身高优势使用拳法与膝法4次将对手重击读秒，根据自由搏击比赛规则诺尔玛托夫TKO告负。
备受瞩目的中国明星级选手张春雨也同样不负众望，在第二回合以威力强大的膝撞两次重创兹别克斯坦冠军阿米，最终阿米因疼痛难忍而主动弃权。
张春雨TKO获胜。
在接下来四场MMA规则对决中，中国选手刘贵成在第二回合开局不到20秒就重拳KO哈萨克斯坦选手艾多思取得胜利。
有着“新疆烈马”之称的马沙依兰以凭借分歧判定战胜哈萨克斯坦名将铁米尔兰。
而中国小将贺喜格图与郑晓亮则负于对手，饮恨赛场。
据悉，未来“北京格斗”将配合国家“一带一路”的战略方针，所有赛事都将沿着“丝绸之路”沿线国家的轨迹进行，通过拳击和搏击比赛带动和促进“一带一路”沿线国家的文化体育交流。
另外，“北京格斗”还将与美国、泰国、约旦等世界知名综合格斗品牌进行战略合作。
同时，北京格斗也将与世界拳击理事会（WBC）中国区和国际拳击联合会（IBF）中国区等世界职业拳击组织合作，进而为中国拳手提供更多的体现公平公正和比赛真实性的高水平赛事平台。

杨国美作品在英国展出
本报讯（记者陈为琨通讯员李晓娟朱浩铭）10月18日，记者从大丰区摄影家协会获悉：大丰摄影家杨国美的《王者雄风》《丛林五月》等10幅反映大丰麋鹿国家级自然保护区生态环境的摄影作品，近日参加在英国举行的2016“美丽中国”中英摄影艺术交流展，受到主办方及参观者的好评。
多年来，杨国美通过镜头记录着珍稀物种麋鹿在黄海湿地上繁衍生息的生活环境和生存状态，向世界展示了大丰“湿地之都”的美，呼吁人们自觉保护身边的自然环境，守护世代生活的家园。
本次交流展共展出我国360幅优秀摄影作品。
参展作品充分反映了我国的民族风情、自然风光及社会生活。

电梯运行维护费应每半年公布一次
【概要】《上海市电梯安全管理办法》4月1日起施行记者谢克伟祝玲晨报讯《上海市电梯安全管理办法》（以下简称《办法》）4月1日起施行。
市政府法制办副主任张忠玉在昨天的新闻发布会上透露，部分小区电梯更新改造费用不到位，已经成为电梯安全管理遇到的突出问题，为此，即将实施的《办法》明确规定电梯所有权人应当承担电梯运行、修理、更新等费用，并对资金筹集作了规定。
随着城市建设的发展，本市电梯数量高速增长。
目前，全市在用电梯已达19.3万台，年平均增长率为12%，电梯数量位居全球城市第一。
因此，与2004年出台的《上海市电梯安全监察办法》相比，《办法》 更突出对老旧电梯的安全管理。
张忠玉在会上介绍说，部分小区电梯更新改造费用不到位，导致一些电梯“带病运行”。
特别是一些老式小区，电梯问题不断暴露，在电梯需要大修、更新时，遇到不少阻力。
比如，楼下、楼上业主对要不要大修、是否更换意见不一致，还有的业主认为电梯是公共部分，应该由是政府部门来承担维修更新费用。
此次《办法》明确，电梯所有权人应承担电梯运行、修理、更新等费用，并对资金筹集作出规定（详细情况见“《办法》摘要”）。
发布会上市质量技术监督局副局长朱明还介绍称，上海有15年以上的老旧电梯5300多台，上海已经对其中2000多台进行了安全评估，并及时更新改造。
接下来，市政府将用2年时间对剩下2588台进行全面实行安全评估，到底是要修理还是更新。
朱明还介绍说，老旧电梯维护周期，常规每15天维保一次，《办法》要求相关单位对公共场所特别是轨道交通的等场所每天使用的大客流的电梯，增加维护保养频次和维护保养项目，保证部分电梯日常运行安全。
此外，今年3月初，环林东路一小区一名56岁女子死于居民楼的电梯内，被发现时她躺在电梯轿厢内，头部被卡在轿厢和门之间。
对于此次事故，市质量技术监督局副局长朱明在发布会上表示，初步调查认为，该部电梯存在维保不到位的情况，也不排除乘用人在电梯发生事故后有不当行为。
●《办法》摘要制造单位应召回缺陷电梯一是要求制造单位出厂时载明电梯的设计使用年限或者次数；二是要求制造单位明确电梯的质量保证期；三是要求制造单位对电梯运行情况进行跟踪调查和了解，发现电梯存在缺陷的，应当主动召回。
电梯应配备远程监测装置电梯远程监测系统能实时采集电梯运行数据，并通过网络实现数据传送，有助于及时发现和排除故障，但维持运行需要一定的费用。
为此，《办法》规定制造单位应当在出厂时配备远程监测装置。
但在使用环节，考虑到维护保养单位的规模和能力存在差异，经平衡各方意见，规定鼓励维护保养单位通过远程监测系统对电梯运行情况进行监测。
电梯维修费等由业主承担业主是建筑物附属电梯的所有权人，依法承担电梯安全运行的相应义务，并应当按照本办法的规定，明确使用管理单位。
电梯所有权人应当承担电梯日常管理、维护保养、改造、修理、检验、检测、安全评估、更新等所需的费用。
物业服务企业为住宅小区电梯使用管理单位的，物业服务费中的电梯运行维护费用应当单独立账。
物业服务企业应当每半年公布1次电梯运行维护费用支出情况。
无约定按房屋面积出资住宅小区电梯需要修理、改造、更新的，使用管理单位和业主委员会应当及时组织落实，业主应当履行资金筹集义务。
所需资金按照以下方式筹集：已建立住宅专项维修资金的，按照规定程序在住宅专项维修资金中列支；未建立住宅专项维修资金或者住宅专项维修资金余额不足的，相关业主对费用承担有约定的，按照约定承担；没有约定或者约定不明确的，由相关业主按其专有部分占建筑物总面积的比例承担。
街道办事处或者乡镇人民政府可以协助组织相关业主筹集落实资金。

上海同丰：元青花、明青花、清三代青花瓷器身价大对比
青花瓷，始于唐，成熟的青花瓷则出现在元代时期的景德镇湖田窑，元青花大改传统瓷器的含蓄内敛风格，以鲜明的视觉效果，给人以简明的快感；以其大气豪迈气概和艺术原创精神，将青花绘画艺术推向顶峰，确立了后世青花瓷的繁荣与长久不衰。
明代青花成为瓷器的主流，清康熙时发展到了顶峰。
从这几年的拍卖市场数据上看，每每拍卖场上，都会出现青花瓷的身影，而且均以高身价退场。
那么元代、明代、清代时期的青花瓷身价一般情况下在多少？
我们暂且不谈那些代表作！
是不是元青花的一定就比明青花或清三代的青花身价高？
时代收藏网整理出了16年10月5日苏富比在香港拍卖会上成交的青花瓷器系列，其中有几件精品撤拍，但具体情况不详。
明万历 青花龙凤图盘一对 《大明万历年制》款 成交价： 437，500 HKD （含买家佣金） 明嘉靖 青花穿花龙纹四方小罐 《大明嘉靖年制》款 成交价： 625，000 HKD （含买家佣金） 明嘉靖 青花人物图盌 《大明嘉靖年制》款 成交价： 375，000 HKD （含买家佣金） 清雍正 青花折枝花果纹如意耳扁壶 《大清雍正年制》款 成交价： 18，080，000 HKD （含买家佣金） 明永乐 青花缠枝花卉纹菱式盘 成交价： 7，280，000 HKD （含买家佣金） 明嘉靖 青花云鹤纹圆盖盒 《大明嘉靖年制》款 成交价： 750，000 HKD （含买家佣金）元 青花蕉叶秀石印花缠枝牡丹纹菱花式大盘 成交价： 29，880，000 HKD （含买家佣金） 清康熙 青花逐珠龙纹盖罐 《大清康熙年制》款 成交价： 5，480，000 HKD （含买家佣金） 清康熙 青花凤凰盘一对 《大清康熙年制》款 成交价： 250，000 HKD （含买家佣金） 清雍正 青花逐珠云龙图折腰盌 《大清雍正年制》款 成交价： 625，000 HKD （含买家佣金） 清雍正 青花团菊纹罐 《大清雍正年制》款 成交价： 1，625，000 HKD （含买家佣金） 清乾隆 青花双龙戏珠纹扁壶 成交价： 3，080，000 HKD （含买家佣金） 明成化 青花人物图温盌 成交价： 625，000 HKD （含买家佣金） 明嘉靖 青花穿芝龙纹罐 《大明嘉靖年造》款 成交价： 625，000 HKD （含买家佣金） 明十五世纪空白期 青花人物图棱式盌 成交价： 250，000 HKD （含买家佣金） 明永乐 青花四季花卉纹棱式折沿盘 成交价： 3，680，000 HKD （含买家佣金） 明万历 青花缠枝花卉纹贯耳瓶 《大明万历年制》款 成交价： 1，000，000 HKD （含买家佣金） 明万历 青花五毒纹盌 《大明万历年制》款 成交价： 300，000 HKD （含买家佣金） 明隆庆 青花逐珠云龙图盘 《大明隆庆年造》款 成交价： 625，000 HKD （含买家佣金）

天籁最高优惠2.5万元 另赠2000元礼包
[汽车点评·武汉行情·原创]近日，编辑从武汉地区东风日产经销商处了解到，目前店内2014款天籁现车充足，购车可享最高2.5万现金优惠，购车赠送包含挡泥板、羊毛脚垫、方向盘套、香水、牌照框等价值2000元礼包。
感兴趣的朋友可以致电详询。
了解更多武汉购车资讯请加入汽车点评网武汉站QQ群：172218617。
详情如下表：天籁最新价格变化表车型 指导价(万元) 现价(万元) 优惠幅度 优惠比例天籁 2014款 公爵 2.5L XV荣耀版 23.18 22.08 降1.1万元 降4.75%天籁 2014款 公爵 2.5L XV尊雅版 26.28 23.78 降2.5万元 降9.51%天籁 2014款 公爵 2.5L XV尊享版 25.18 22.68 降2.5万元 降9.93%天籁 2014款 公爵 2.5L XV-VIP尊领版 29.98 27.48 降2.5万元 降8.34%天籁 2014款 公爵 2.5L XV-NAVI-FES尊尚版 28.58 26.08 降2.5万元 降8.75%天籁 2014款 2.5L XL Upper科技版 20.98 18.98 降2万元 降9.53%天籁 2014款 2.0L XL Upper科技版 19.14 17.34 降1.8万元 降9.4%武汉地区4S经销商 2015年04月01日行情保养方面：天籁的质保周期为3年或者10万公里，店内建议的首保在5000公里，更换一次机油机滤的费用大概在400元左右，更换一次机油三滤的费用大概在900元左右，一切保养信息以当天4S店的保养信息为准。
● 编辑点评：新世代天籁与现款天籁有细微的提升。
新世代天籁的长宽高分别为(mm)：4868*1830*1490，比现款天籁长18mm，宽35mm、高15mm，轴距保持在2775mm不变。
撇开轴距单从外观数据来看，新世代天籁在日系中型车中很有优势。
点击了解更多武汉车市行情。
注：汽车市场价格多变，文章内的价格信息为编辑在市场上采集到的当日实时价格，以当日为准。
同时此价格是经销商的个体行为，所以文中价格仅供参考。
另外，文中图片为车型资料图片，价格信息与图片拍摄地点无关。
天籁[推荐商家] 武汉三环轩通汽车销售服务有限公司[商家地址] 武汉市光谷大道藏龙岛九凤街1号[联系电话] 027-59595818[温馨提示] 报上您是“汽车点评用户”

西班牙留学：本科毕业流程解析
很多留学生都会担心自己的本科课程难以毕业，但是只要找对适合自己的学习方式，上手学习就不是难事，当然语言关也是至关重要的。
而关于毕业论文，则是最终完成学业的那枚句话。
今天世纪华旅留学的濮芸老师来为大家简单说说本科毕业论文的一些细节，让准备去西班牙留学的学生提前有所了解。
在西班牙的大学里，毕业论文是要提前注册的，在该专业的最后一学年开始之时，与其它学科一起注册。
想要注册毕业论文，你需要在之前的学年里拿到70%以上的学分，并要保证专业的基础课程全都通过。
每一学年均有两次论文答辩的时间，一次在六月、一次在九月。
1.论文形式毕业论文的作用是为了全面系统的展示学生本人在学校这几年所学到的知识。
西班牙的毕业论文基本要求和国内的无差，都是要求学生原创，不能抄袭。
由学生独立完成的毕业论文，篇幅要求在20-30页左右，最后还要把成品复印4份以及电子版。
2.论文流程学生在注册毕业论文的时候就要想好自己要选择的内容，因为同一个专业的论题会有不同的方向和分组。
之后学生在各自的导师指导下，确定论文题目。
学生在提交论文之前，要由导师做前期审核，之后才可提交。
提交后的论文由专门的评审团成员进行阅读，并做答辩，学生答辩后，评审团进行评分。
3.细节注意留学生在这里要注意，不管论文的内容是否吸引评审团，但是一定要充满自信。
提前对自己的论文内容做详细的了解，以便在答辩的时候向评审团做讲解。
要注意发音标准，思路清晰。
给评审团留下良好的印象。
4.评分标准主题：论文的主题和内容必须和学生在本科阶段所学的知识相关；结构：论文结构必须合理清晰，每一个部分都与论文主题相关；内容：学生应使用合理的方式阐述论文的内容；参考书籍：学生使用的参考书目应当是合理的、有用的，并与论文的内容相关的；书写：除了遵守书写格式之外，学生还应注意拼写、语法、词汇，以及文章的连贯性；演讲和展示：学生应在评审团面前合理地、正确地展示自己的论文。
通过以上的四个步骤，相信大家对毕业论文的流程有了初步的认识。
毕业论文其实不难，难的是前期要认真学习本专业的基础知识，而保证通过率也是至关重要的。
在此基础上，完成的毕业论文，相信会使你有不小的成就感！
更多西班牙留学资讯：请关注公众微信“go2spain ”

米线-西藏之恋[国][DIYKTV]
米线-西藏之恋[国][DIYKTV]

国平：海阔帆舞 共襄盛举时
“水涨荷花高”“亚洲好，世界才能好”??国家主席习近平3月28日在博鳌亚洲论坛发表主旨演讲，提出一系列新理念、新倡议、新主张，给“携手迈向命运共同体、开创亚洲新未来”

愤怒的小鸟:变形金刚第148期2周年庆典第七天目标导弹
愤怒的小鸟：变形金刚第148期2周年庆典第七天目标导弹

新能源+人工智能将重新定义汽车传统属性
新能源及无人驾驶是汽车行业两座喷薄的火山。
新能源肩负着国家解决潜在能源及环境危机的重任，在政策红利下及技术支持下，与智能驾驶不断融合，并朝着无人驾驶的方向一路前行。
可以预见，一场由技术变革主导的朝着新能源和无人驾驶靠近的时代沙漏已然开始计时落地。
汽车行业的传统属性正在被新能源、无人驾驶及其所构建的智能网联汽车重新定义，其外延也不断得以拓展。
人、车、手机、生活之间的智联互通将成为未来汽车的新蓝图。
人工智能引导无人驾驶时代来临谷歌阿尔法狗以4比1的战绩击败人类围棋高手李世石，而近日它又靠积分挤下中国围棋选手柯洁成功登顶围棋世界榜首。
号称最难战胜的“围棋”也被人工智能“攻下”，引发了人类对人工智能的广泛关注。
如今，人工智能已涉及人类社会多个行业领域，成为人类社会进步的一个重要风向口。
而在汽车领域，人工智能也默默牵引着一场从传统向未来的变革。
无人驾驶是当今汽车行业竞相追逐的目标，这种无需人类操控，像拥有自我意识般能自行移动的汽车看起来是那么不可思议。
不过若是依据保千里首席科学家、国家科学院院士李德毅院士所形容“将智能驾驶/无人驾驶汽车看作是一台轮式智能机器人”，或许就容易理解的多。
这些轮式智能机器人以探测器为“眼”，以可不断深入学习上传的大数据为“脑”，从而实现自我快速移动。
或许可以这么理解，当汽车的支配者完全由人变为人工智能时，就是无人驾驶来临之日。
由此也可看出，人工智能已经成为无人驾驶实现的十分重要的因素，也是引领无人驾驶时代来临的重要主角。
为求抢占智能化高地，一批具有前瞻性的国内高科技公司凭借自身在人工智能算法及大数据方面的优势，研发出具有核心竞争力的人工智能产品，抢先在无人驾驶领域站稳脚步。
2016年6月17日，在中国汽车智能驾驶产业高峰论坛上，保千里发布智能驾驶系列产品，该系列产品是对公司“汽车夜视主动安全系统”的全面升级，除了原有的路况预警、远程夜视、眩光屏蔽、雾天透视、雨天透视、行人提示预警、车道偏离预警、激光夜视、防撞预警、行车记录、手机互动互联十一大功能，还增加了ADAS技术、360°球形全景技术、高清夜视、毫米波雷达技术、及毫米波雷达与图像智能算法双系统深度融合技术、车规级智能驾驶平台技术、车内以太网技术等。
本次发布的系列新产品是多项智能技术在汽车电子中的最新应用，构建了一个集高清夜视、主动安全、车联网、智能驾驶为一体的智能驾驶平台，提升了汽车驾驶的智能化、安全性、汽车操控的便捷性与汽车乘坐的趣乐性。
2016年7月6日，上汽集团、阿里巴巴在杭州共同发布全球首款量产互联网汽车荣威RX5。
RX5主打互联的车型配备了10.4寸大屏幕并搭载了YunOS智能操作系统，产品与系统结合可实现语音控制、多角度摄像、远程操控、地图更新等各项功能。
汽车今后将不再只是简单的代步工具，如同手机一样，汽车有望成为下一阶段移动互联的重要载体，产业发展也将进入全新阶段。
新能源是无人驾驶必经之路政策导向的利好使新能源行业呈现井喷之势。
虽然因为动力电池短板，新能源汽车广为大众所诟病，但节能性及环保性的特点完美契合了当今国际对能源紧缺、环境污染加剧等问题的解决，而且随着动力电池不断加深研究，性能的不断提高，新能源汽车的实用性已然得到验证，成为未来汽车不可阻挡的发展趋势。
而特斯拉新能源电动汽车的异军突起，成功打乱了传统汽车行业的市场格局。
迫使传统车企在巨大的市场及政策导向冲击下寻求转型。
一时间通用、福特、大众等传统车企纷纷开始研发、量产新能源汽车，于此同时，传统汽车行业将因为国际能源紧缺、环境污染加剧等因素影响而日益衰微。
可以预见，在未来，新能源将是无人驾驶的必经之路，且将成为无人驾驶的重要载体。
特斯拉的异军突起正是最好的说明。
新能源成为各大车企布局未来无人驾驶汽车的重要制高点。
国内外企业纷纷借师新能源，以求在未来的汽车行业占据先机。
国外的福特将苹果的Carplay解决方案应用于其最新的新能源电动车、谷歌也加紧了电动无人驾驶汽车的试验，力图抢占时代先机。
国内的保千里则于今年的6月13日通过官方发布公告，宣布入股柳州延龙汽车。
而柳州延龙汽车则是一家具备经国家工信部批准的新能源汽车和专用汽车生产资质，专门从事新能源汽车行业的国家高新技术企业。
这意味着保千里将可以通过柳州延龙汽车这一只生力军，迅速挥师新能源，并借助自身成熟的产品优势，整合产业资源，产生协同效应；同时完善在汽车产业链的布局，加速对未来新能源及无人驾驶行业成果的分享。
人工智能+新能源=未来汽车？
对未来汽车更便捷、舒适的追求促使着人工智能的不断完善发展，而人工智能的不断完善又指引着无人驾驶汽车时代的来临，汽车的智能化是大势所趋。
新能源亦是如此。
国际能源危机加重及环境污染加剧的大环境下，发展新能源已上升为一个世界范围内的战略方针，其势亦难阻挡。
由此可见，人工智能化、新能源化是未来汽车发展的必然趋势。
可以想象一下，人工智能+新能源，未来的新能源无人驾驶汽车已初见端倪：一辆由电力或太阳能或其他清洁燃料为动力，由人工智能操控的无人驾驶汽车。
这台汽车节能环保，不会对环境资源造成压力；它还能成为你的“朋友”，陪你聊天，感知你的各种情感；成为你的专属仆人，替你“跑腿”购买咖啡、机场接人等。
是不是很诱人？
近日，有媒体援引工信部官员的表态称，“智能网联汽车发展技术路线图”研究已基本完成，准备于8月对外发布。
该路线图描绘出智能网联汽车发展所需的关键核心技术及发展路径。
“智能网联汽车发展技术路线图”即将公布的消息也给A股相关概念股带来了利好。
券商分析认为，与ADAS技术相关的上下游企业都将获益，包括保千里（600074）、星宇股份（601799）、拓普集团（601689）、亚太股份（002284）、双林股份（300100）、中国汽研（601965）、万安科技（002590）等。
这个属于汽车智能化、新能源化的时代正朝着我们走来。

海口海关以服务保障为己任 开通博鳌亚洲论坛绿色通道
海口网3月27日消息（海口晚报全媒体记者王媛通讯员耿伊潇）3月26-29日，以“亚洲新未来：迈向命运共同体”为主题的博鳌亚洲论坛2015年年会将在海南博鳌举行。
海口海关以服务保障为己任，提供便捷服务，确保论坛嘉宾代表和境外新闻媒体顺畅通关。
截至27日（论坛开幕前一天）下午2点，海口海关共监管入境的与会政要、嘉宾和媒体代表104人次，验放相关器材130余件。
为做好年会期间的通关监管与服务保障工作，海口海关专门制定通关预案，设立年会专用通道标识，加强对年会进出境与会代表及工作人员的引导；提前组织通关流程及应急处置演练，加强对现场工作人员的礼仪和外事纪律培训；在海口、三亚两个机场旅检现场开辟专用通道，凭外交部出具的证明或其所持博鳌亚洲论坛年会邀请函以及省外办出具的证明给予通关便利，其中对外国国家元首、政府首脑及所率领的代表团免于监管，对持外交或礼遇签证护照的贵宾予以免验礼遇；在通关现场开辟专门窗口，抽调业务骨干办理业务咨询和申报受理手续，实行预约通关、ATA单证册备案等措施为境外媒体记者携带的采访器材和会议物资提供通关便利。
此外，海口海关还加强与外事部门、口岸各部门及机场公司的沟通联系，及时掌握航班信息，形成监管合力，营造安全、高效、便捷的通关环境。

心中有远方，到处是风景
人的一生，从某种意义上说，就是一场自己对自己的战争。
每一个人的身上，都依附着两个自己：好的自己和坏的自己。
让积极打败消极，让高尚打败鄙陋，让真诚打败虚伪，让宽容打败计较，让快乐打败忧郁，让勤奋打败懒惰，让坚强打败脆弱，让伟大打败猥琐只要你愿意，你完全可以一辈子都做最好的自己。
三件让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。
有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。
孤独是我们的思想，每个人都会孤独，只有学会忍受，我们的思想才会慢慢的成熟；寂寞是我们的灵魂，不懂寂寞的人是没有灵魂的，只有学会品味，我们才能守护一方灵魂的栖息地。
每当繁华与喧嚣褪尽的时候，我们忘我地根植孤独，培育寂寞，在孤独中挺立自我，在寂寞中聆听心灵的声音。
能够到达金字塔顶端的动物只有两种，一种是苍鹰，一种是蜗牛。
苍鹰之所以能够是因为它们拥有傲人的翅膀；而慢吞吞的蜗牛能够爬上去就是认准了自己的方向，一直在为这个方向专注和坚持，不为道路上的小风景停留下来，它们要的就是最高的位置，看到最好的风景！
人性最大的弱点就是想占有， 想占有自己喜爱的一切东西，但人又是有思维的， 这种思维随时都在变， 没有一种情感是永恒不变的。
所以，不要奢望你能拥有多少， 只需用一种平常心态去欣赏一件事、欣赏一个人， 就像欣赏一幅画一样， 你就会觉得很陶醉很快乐，同时也会很坦然。
婴儿出生时都是握着拳头，仿佛是说“我什么都想要”。
但在离开人世时，人都是撒开双手，仿佛是说“我什么都没带走”。
如果我们能多认识一些自我的心灵，少一点名利的追逐；多一些境界的提升，少一些物欲的沉沦，就能过一个比较知足的快乐生活。
给生命一个微笑的理由吧，别让心承载太多的负重；给自己一个取暖的方式吧，以风的执念求索，以莲的姿态恬淡，将岁月打磨成人生枝头最美的风景。

粗心男取钱落柜台遭人顺手牵羊 东川民警帮寻回
昆明信息港讯记者合宇聪到银行取钱，取到钱后数清数目算得上是常识了，可就是有人会忘数，甚至还有人忘了拿钱……日前，这样的乌龙就在东川街头的银行上演了，而粗心男子忘拿的钱，被其后办理业务的男子一同存入了自己的账户。
3月24日午间1时许，昆明市东川公安局新村派出所接到报警，李先生在凯通路北段新桥河农业银行取款机及柜台上分两次取了5万元，但等回到车上一数钱，发现少了5000元。
一时急懵了的李先生急忙报警。
民警接报后到达现场，据了解，3月24日下午1时许，李先生在凯通路北段新桥河农业银行取款机上取了1万元现金，随后又到该银行柜台上取了4万元，当时没有清点数额，随后到了车上数钱的时候才发现少了5千元。
通过调取该银行监控视频发现，3月24日13时20分，李某云在新桥河农业银行取钱后，离开时不慎将一沓50元面额的现金遗忘在银行柜台上。
经继续查看视频资料，发现该沓现金被随后一名到银行存钱的男子一同存入银行。
在银行工作人员的协助下，民警很快获取了该名男子的身份信息及联系方式，并立即与其取得联系。
说明情况后，男子主动承认了在新桥河农业银行存钱时，顺手牵羊将放在柜台上的一沓现金一起存入其账户的事实。
3月25日上午，该男子将钱如数归还了失主。
李先生接到自己遗留在柜台的5千元钱，心里非常高兴，激动地对民警说：“我以为钱找不到了，只是抱着试试看的心理来找你们，想不到警察这么热心，办事这么有效率，真是太感谢了!”

【风水学堂】家宅入门，三见三不见
“易者象也，象者像也”。
易经认为凡事必有”象“于”事”首先显现出来，即“有象必有事”。
所以“象”在家庭风水上尤为重要。
下面简单谈谈住宅的进门口风水。
进门风水有三见：第一见，进门见吉祥一进门就见到吉祥的装饰品和工艺品，则会给人平安、富贵和喜庆，心情上也比较舒服，另外，在装修时一定要注意一进门看到的这个位置，一定要装修好一点，因为这是进入房间第一眼要看的位置。
第二见，进门见生气生气象征着健康，上进，提升，活力，为努力成功之象。
如：一进门就见到绿色植物，植物五行为木，主生发，会给人一种大自然的生机勃勃之感，会使全家人都蒸蒸日上。
第三见，进门见格调现在家居布局在满足了舒适的要求外，还要突出主人的精神内涵。
格调风水如今越来越引起人们的关注。
如进门就能见到一幅好的书法或图画，会体现出居住者的文化涵养，彰显文化气息。
进门风水有三不见第一、进门不见衰气进门不易首先见到任何枯死、败落的植物或物件，此象意味着疾病、落没，衰退，走下坡，失败等不吉的信息。
第二、进门不见煞气煞气的物件如：尖角正对，剑，猛兽等，主口舌、灾祸之象。
家庭需要营造和谐的气氛，家和才能万事兴。
尖角类等物品好象是一把利剑，正对着每一个进门的人，对家中人的健康、和睦不利。
第三、开门不正见洗手间、杂乱堆积物一开门就见到洗手间，应该用隔断来阻挡一下。
如果一进门就看到一些杂乱堆积物的话，要移走，否则会诸事不顺。

你要为自己的未来花钱
01免费，免掉的是钱付出的是时间和效率成本前阵子去参加一个培训，主办方是我非常非常要好的朋友，报名交钱的时候，她偷偷把我拉到一旁万分抱歉的说，因为公司也不是她一个人说了算，所以，她没有权限给我免掉培训费，只能稍微给我一个小折扣。
当时我就震惊了，因为这个课程持续时间长，海量内容，师资强大，哪怕再好的关系，我压根想都没有想过要来“蹭”，这完全就是我计划了大半年，不管多贵，坚决要花出去的钱。
我再三说没关系，她还是觉得很抱歉，半夜还让另外一个朋友微信给我致歉，我被弄“烦”了，直接拿一句名人名言镇压了她：“松浦弥太郎说过，想要真正学到东西，就得花钱！
”你不收钱，我还会怀疑你不够尽力呢。
其实我一直不能理解，为什么社会上每天都有人想要绞尽脑汁去“免费学”东西。
学习这件事，免费的东西，永远是最昂贵的，除了钱之外，你必然要花掉人际，时间，心情，各方面的成本，而且这个世界上，一个好的，可以共享的资源或者思想，它必然是经历了很多人的打磨，为别人的时间和精力还有知识成本付费，是一个现代人的基本操守。
蹭资源其实是最短视的一种行为。
我有个妹妹，她一直很想学游泳，但是三年多了一直都没有学会，是因为她有个表姐每次听说她要去酒店游泳池报名都会说：哎呀为什么要花那个钱，我教你！
于是她也就觉得是啊，反正有人可以教能省则省。
可是，就只能迁就别人的时间，迁就别人的状态，还要迁就她好不容易有空表姐又来了大姨妈，而且学习的时候，也肯定会抱有一种：“对不起打扰你了的心态”。
我知道了以后跟她说：至于吗，一千块，找个游泳教练，不仅教得快还有腹肌可以看！
她说掌门大人，你真是“何不食肉糜”的典型代表，你有钱当然觉得一千块小意思了！
我听到这种话就想翻白眼，我说你知道吗，很多人就是被这种硬塞给自己的穷人思想把自己给作死的，你敢不敢现在拿你手机支付宝看，你上个月加起来买的淘宝乱七八糟的东西没有超过一千块的话，我马上掏钱请你学游泳。
她当场就崩溃了，因为我当场给她算了一下，上了月她花在淘宝上买了一次就闲置的裙子，零食，乱七八糟，加起来至少有两千多块。
我说，你敢不敢这会儿立马刷一千块信用卡去我楼下报名学个游泳？
被我抽了一鞭子之后，这才一个星期，姑娘告诉我，六次课，在腹肌小鲜肉教练的nice教授下，她已经很棒地把蛙泳学会了。
02在这个时代，我们要努力培养的，是维系雇佣关系而不是人情关系的能力 为什么付费的东西就能快速掌握？
是因为，在这个中国以人情社会垫底的大环境下，我们总是觉得“熟人”是最可靠的，所以做事也容易相信“熟人”，觉得自己赚了，省了，在没有经济牵扯的情况下，我们依靠一种人情关系来进行一个项目的推进，但这是很可怕的，因为背后有太多不可控因素。
安抚他们的情绪，考虑他们的工作量，因为他是你“表姐三叔二姨夫”而得罪不起，反而占用大部分精力。
尤其很多产后妈妈，并不缺钱，也不愿意请月嫂，不信任月嫂，在请保姆的问题上觉得还是亲戚最靠谱，最后发现反而不比请一个专业的月嫂阿姨来的轻松。
那是因为，你没有办法展现你的雇主本色，不能坦率提出你合理的需求，达到一种合作的平衡，所以永远觉得很累很疲惫。
但是一旦你成为雇主，你们的关系就不一样了，就像武志红老师说，关系就是一切，一切为了关系。
相比人情，雇佣关系是最飒爽的关系，他让你们双方都绽放出最舒服的工作状态。
合得来，继续；合不来，散伙。
不满意的雇员你可以一换再换，换到满意为止。
我们已经生活在了一个雇佣时代，每天我们每个人都在服务别人，也在被别人服务。
有些女生为什么觉得自己依然迷茫，生活没有改进，那是因为，你既不知道要怎么服务别人，也不知道如何服务自己。
我的建议就是：去花钱。
从小钱开始花。
花钱是一门艺术。
以前我也觉得这句话是装逼的，但是后来发现这是一句真理。
如何找准值得你花钱的地方，花对了，你就状态就活了。
一旦你开始把钱花对了地方，就像死水开始流动，你的人际关系，你的专业，你的社交，你的眼界，随即就会开始流动起来。
我们时常形容一个女人：活色生香。
一个活字，言语了所有。
有个同行对我说：她自己也知道，虽然现在收入不错，不管挣多少钱，也解决不了她的焦虑状态。
我说那是你永远在处于一种疲于奔命的挣钱而不是花钱状态里，身边人看着你就会觉得紧张。
钱一旦到了你手里，你就会让人觉得你挣的是苦钱，朋友们既不敢吃你的饭，也不忍心花你的钱，你又如何收获更轻松，更愉悦的社交关系，把自己从一个劳苦命当中拯救出来呢。
所以你不是活的，而是捆绑着的。
03那么一个年轻女孩子如何用钱把自己花“活”？
在我月薪3000的时候，深得一位姐姐的言传身教，是她告诉我，不管你现在拿多少薪水，你一定要养成每个月“为自己的未来花点钱的习惯”。
一开始，最低你要把这个标准定到5%，以后根据经济实力调整额度。
也就是哪怕月薪三千，你至少每个月要拿150块钱出来花给这个世界——要做什么呢？
我的经验是：为一切优质内容付费。
订阅全年你喜欢的时尚杂志，以求找准风格穿得端庄得体； 买视频网站会员，节省广告和搜索时间； 请一个很欣赏的朋友吃饭聆听经验教训； 拿来买专业书籍； 还有个女生更搞笑，她想做甜品师，所以她攒了三个月的“150块”去私房餐厅吃了一个法国老师的天价甜品。
这都是为优质内容付费。
她是这么形容的：我总得花点钱，去买点世面见见。
这些优质内容，会结结实实长在你的气质和见识上，30岁之后，你就会知道你是如何成为一个更好的人的。
而且要让大家看到，这是你十分愿意花出去的钱，不心疼，不拧巴，不紧张，吃你一顿饭，不必有罪恶感。
“我没多少钱，但我愿意为你/值得的事情花钱”，当你流露出这样的状态的时候，大家才会觉得你是可爱的，活泼的，不为钱拧巴的。
才会愿意和你分享更多资源。
我还有一个高中女同学，对我说，她感觉自己要废掉了，在一个两点一线的单位，已经完全木讷。
我问她，你每个月把钱花在哪里，她就跟我描述了一下，我说我没有看到你为你的未来花任何一点钱，满足基本衣食住行而已，甚至有很多是淘宝的乱花费，你又如何买到能够踮脚看世界的砖头呢。
在我的手帐本里，每个月初一定有一栏，是我逼着自己要花出去的钱，那不是买包包也不是买衣服，而是，那个钱我一定买到了新的观点，新的环境，新的餐厅体验，见到了一个不一样的人。
04我曾经写一句话：你一定要远离所有免费的东西有读者不理解，问我为什么，是因为这个时代有很多免费的东西已经可以让你生活得很好，你不花钱也不会觉得有什么问题。
超市门口的人堆抢购，通讯公司号称送给你的手机，免费的美容院试用卡……但你要警惕，除了有些免费是消费的诱饵之外，还有很多种免费一定是大众普及的“标配”，是作为一个都市人存活的基本配备，初中教育是免费的，超市派发的饼干是免费的，社区的纯净水和叶酸是免费的，如果你总是沉溺在那种“免费的世界”里，那么，你将永远只能过一种老式的，人情关系式的，原始的，80年的生活，长着一张00后的脸，却活得和父母那辈没什么两样。
我们整个社会正在进入转型期，很多以前你觉得“为什么要收钱”的事情正在变成很多人的专业。
未来你能否进步，一定是你能够把自己从“标配”拿钱去买别人的“天赋，技能，思想”，你有多愿意为知识付费，你就成长得有多快，未来最贵的，一定是“你需要为别人的专业付费”。
这个观念一定要有。
比如说，如果未来你看我写的这篇文章可能也需要付费，你说你写得这种狗屎一样的东西还有脸收钱，诶，没错，你这个想法相当正确，你可以因为不喜欢某个个体，选择取消订阅，这是我作为一个收费者要面临的竞争，和整个付费时代没关系，但你没办法再也不为这个行业、为其它你觉得写得更好的，你想得到那个知识点付费。
前几天，去一个经商的长辈家喝下午茶，平均年龄超过45岁的大叔们，但我真心觉得那个下午我简直收获了一场价值万元的课程培训。
深深觉得，男女的思想果然是有差别的，女人天生是囤积型动物，男人是开荒型生物，一旦拿到投资，女人的兴奋期比较长，是因为她们觉得开心，有钱了；而男人们都发愁，这么多钱要怎么花到合适的地方。
因为花掉了，才有希望。
清空了，才能注满。
【特别声明！
感谢作者分享，如有侵权，请通知微信：wxhezuo删除！
】拓展阅读【测试】你会躲在哪棵树后？
试想，你正在跟一群小伙伴玩捉迷藏，现在图中有九棵树，凭直觉你会躲在哪棵树后呢？
↓↓↓↓↓长按识别二维码，在朋友圈阅读《【测试】你会躲在哪棵树后？
》如无弹出“识别图中二维码”，长按复制- meifup添加小编微信阅读2011/10/22-2011/10/23：丽江→昆明→GZ波哥走的是比较传统的路线“丽江→香格里拉→梅里雪山”，也是最成熟的路线，由于是长途跋涉，至少需要4天，大部分时间都是坐车，亮点就是看最后的梅里雪山（日照金山）、明永冰川。
由于这条线需要长途跋涉，因此只有两个选择，要不就包车，要不就报团，自己坐车就很不实际，因为班车时间很难协调，而且途径一些景点时候班车是不停的，费用也省不了多少。
波哥本来是想报个4人小车团，等同包车，但是后来凑不齐人就迫不得已报了大团，这里存在很大猫腻，且后文分解。
报团路线是不包普达措国家公园，是波哥向旅行社申请加的，去了才感叹“不去普达措你不会知道为什么香格里拉叫香格里拉”，建议有时间一定要去。
另外丽江游很多人还会选择玉龙雪山和泸沽湖两个景点：“玉龙雪山+泸沽湖”4天游是波哥的备选，同样是4天，玉龙1天，泸沽湖3天。
玉龙雪山是比较热点的景点，不过如果走梅里雪山的线，基本就不必去了，因为梅里雪山壮观多了，不是同一个级别，另外我去的季节还没有雪，听当地人说玉龙最近几年由于气温上升基本上常年不结冰，同样作为一个单点景点费用较高，很多去过的人评价都不高，不过作为“丽江的骨”以及八大神山之一还是建议没时间去梅里雪山的朋友去一下。
泸沽湖主要是耗时较长，丽江去泸沽湖的路一直在修，路也比较危险，没有晚班车，车程要7个小时，实际玩的时间只有1天，不过去过的朋友都说很漂亮，那边的小苹果挺好吃的。
（插一句无关的，泸沽湖位于云南和四川交界处，分属两省，同样是四川那边的热点景点，因此可以游四川的时候再去。
）2011/10/22-2011/10/23：丽江→昆明→GZ波哥走的是比较传统的路线“丽江→香格里拉→梅里雪山”，也是最成熟的路线，由于是长途跋涉，至少需要4天，大部分时间都是坐车，亮点就是看最后的梅里雪山（日照金山）、明永冰川。
由于这条线需要长途跋涉，因此只有两个选择，要不就包车，要不就报团，自己坐车就很不实际，因为班车时间很难协调，而且途径一些景点时候班车是不停的，费用也省不了多少。
波哥本来是想报个4人小车团，等同包车，但是后来凑不齐人就迫不得已报了大团，这里存在很大猫腻，且后文分解。
报团路线是不包普达措国家公园，是波哥向旅行社申请加的，去了才感叹“不去普达措你不会知道为什么香格里拉叫香格里拉”，建议有时间一定要去。
另外丽江游很多人还会选择玉龙雪山和泸沽湖两个景点：“玉龙雪山+泸沽湖”4天游是波哥的备选，同样是4天，玉龙1天，泸沽湖3天。
玉龙雪山是比较热点的景点，不过如果走梅里雪山的线，基本就不必去了，因为梅里雪山壮观多了，不是同一个级别，另外我去的季节还没有雪，听当地人说玉龙最近几年由于气温上升基本上常年不结冰，同样作为一个单点景点费用较高，很多去过的人评价都不高，不过作为“丽江的骨”以及八大神山之一还是建议没时间去梅里雪山的朋友去一下。
泸沽湖主要是耗时较长，丽江去泸沽湖的路一直在修，路也比较危险，没有晚班车，车程要7个小时，实际玩的时间只有1天，不过去过的朋友都说很漂亮，那边的小苹果挺好吃的。
（插一句无关的，泸沽湖位于云南和四川交界处，分属两省，同样是四川那边的热点景点，因此可以游四川的时候再去。
）2011/10/22-2011/10/23：丽江→昆明→GZ波哥走的是比较传统的路线“丽江→香格里拉→梅里雪山”，也是最成熟的路线，由于是长途跋涉，至少需要4天，大部分时间都是坐车，亮点就是看最后的梅里雪山（日照金山）、明永冰川。
由于这条线需要长途跋涉，因此只有两个选择，要不就包车，要不就报团，自己坐车就很不实际，因为班车时间很难协调，而且途径一些景点时候班车是不停的，费用也省不了多少。
波哥本来是想报个4人小车团，等同包车，但是后来凑不齐人就迫不得已报了大团，这里存在很大猫腻，且后文分解。
报团路线是不包普达措国家公园，是波哥向旅行社申请加的，去了才感叹“不去普达措你不会知道为什么香格里拉叫香格里拉”，建议有时间一定要去。
另外丽江游很多人还会选择玉龙雪山和泸沽湖两个景点：“玉龙雪山+泸沽湖”4天游是波哥的备选，同样是4天，玉龙1天，泸沽湖3天。
玉龙雪山是比较热点的景点，不过如果走梅里雪山的线，基本就不必去了，因为梅里雪山壮观多了，不是同一个级别，另外我去的季节还没有雪，听当地人说玉龙最近几年由于气温上升基本上常年不结冰，同样作为一个单点景点费用较高，很多去过的人评价都不高，不过作为“丽江的骨”以及八大神山之一还是建议没时间去梅里雪山的朋友去一下。
泸沽湖主要是耗时较长，丽江去泸沽湖的路一直在修，路也比较危险，没有晚班车，车程要7个小时，实际玩的时间只有1天，不过去过的朋友都说很漂亮，那边的小苹果挺好吃的。
（插一句无关的，泸沽湖位于云南和四川交界处，分属两省，同样是四川那边的热点景点，因此可以游四川的时候再去。
）2011/10/22-2011/10/23：丽江→昆明→GZ波哥走的是比较传统的路线“丽江→香格里拉→梅里雪山”，也是最成熟的路线，由于是长途跋涉，至少需要4天，大部分时间都是坐车，亮点就是看最后的梅里雪山（日照金山）、明永冰川。
由于这条线需要长途跋涉，因此只有两个选择，要不就包车，要不就报团，自己坐车就很不实际，因为班车时间很难协调，而且途径一些景点时候班车是不停的，费用也省不了多少。
波哥本来是想报个4人小车团，等同包车，但是后来凑不齐人就迫不得已报了大团，这里存在很大猫腻，且后文分解。
报团路线是不包普达措国家公园，是波哥向旅行社申请加的，去了才感叹“不去普达措你不会知道为什么香格里拉叫香格里拉”，建议有时间一定要去。
另外丽江游很多人还会选择玉龙雪山和泸沽湖两个景点：“玉龙雪山+泸沽湖”4天游是波哥的备选，同样是4天，玉龙1天，泸沽湖3天。
玉龙雪山是比较热点的景点，不过如果走梅里雪山的线，基本就不必去了，因为梅里雪山壮观多了，不是同一个级别，另外我去的季节还没有雪，听当地人说玉龙最近几年由于气温上升基本上常年不结冰，同样作为一个单点景点费用较高，很多去过的人评价都不高，不过作为“丽江的骨”以及八大神山之一还是建议没时间去梅里雪山的朋友去一下。
泸沽湖主要是耗时较长，丽江去泸沽湖的路一直在修，路也比较危险，没有晚班车，车程要7个小时，实际玩的时间只有1天，不过去过的朋友都说很漂亮，那边的小苹果挺好吃的。
（插一句无关的，泸沽湖位于云南和四川交界处，分属两省，同样是四川那边的热点景点，因此可以游四川的时候再去。
）2011/10/22-2011/10/23：丽江→昆明→GZ波哥走的是比较传统的路线“丽江→香格里拉→梅里雪山”，也是最成熟的路线，由于是长途跋涉，至少需要4天，大部分时间都是坐车，亮点就是看最后的梅里雪山（日照金山）、明永冰川。
由于这条线需要长途跋涉，因此只有两个选择，要不就包车，要不就报团，自己坐车就很不实际，因为班车时间很难协调，而且途径一些景点时候班车是不停的，费用也省不了多少。
波哥本来是想报个4人小车团，等同包车，但是后来凑不齐人就迫不得已报了大团，这里存在很大猫腻，且后文分解。
报团路线是不包普达措国家公园，是波哥向旅行社申请加的，去了才感叹“不去普达措你不会知道为什么香格里拉叫香格里拉”，建议有时间一定要去。
另外丽江游很多人还会选择玉龙雪山和泸沽湖两个景点：“玉龙雪山+泸沽湖”4天游是波哥的备选，同样是4天，玉龙1天，泸沽湖3天。
玉龙雪山是比较热点的景点，不过如果走梅里雪山的线，基本就不必去了，因为梅里雪山壮观多了，不是同一个级别，另外我去的季节还没有雪，听当地人说玉龙最近几年由于气温上升基本上常年不结冰，同样作为一个单点景点费用较高，很多去过的人评价都不高，不过作为“丽江的骨”以及八大神山之一还是建议没时间去梅里雪山的朋友去一下。
泸沽湖主要是耗时较长，丽江去泸沽湖的路一直在修，路也比较危险，没有晚班车，车程要7个小时，实际玩的时间只有1天，不过去过的朋友都说很漂亮，那边的小苹果挺好吃的。
（插一句无关的，泸沽湖位于云南和四川交界处，分属两省，同样是四川那边的热点景点，因此可以游四川的时候再去。
）2011/10/22-2011/10/23：丽江→昆明→GZ波哥走的是比较传统的路线“丽江→香格里拉→梅里雪山”，也是最成熟的路线，由于是长途跋涉，至少需要4天，大部分时间都是坐车，亮点就是看最后的梅里雪山（日照金山）、明永冰川。
由于这条线需要长途跋涉，因此只有两个选择，要不就包车，要不就报团，自己坐车就很不实际，因为班车时间很难协调，而且途径一些景点时候班车是不停的，费用也省不了多少。
波哥本来是想报个4人小车团，等同包车，但是后来凑不齐人就迫不得已报了大团，这里存在很大猫腻，且后文分解。
报团路线是不包普达措国家公园，是波哥向旅行社申请加的，去了才感叹“不去普达措你不会知道为什么香格里拉叫香格里拉”，建议有时间一定要去。
另外丽江游很多人还会选择玉龙雪山和泸沽湖两个景点：“玉龙雪山+泸沽湖”4天游是波哥的备选，同样是4天，玉龙1天，泸沽湖3天。
玉龙雪山是比较热点的景点，不过如果走梅里雪山的线，基本就不必去了，因为梅里雪山壮观多了，不是同一个级别，另外我去的季节还没有雪，听当地人说玉龙最近几年由于气温上升基本上常年不结冰，同样作为一个单点景点费用较高，很多去过的人评价都不高，不过作为“丽江的骨”以及八大神山之一还是建议没时间去梅里雪山的朋友去一下。
泸沽湖主要是耗时较长，丽江去泸沽湖的路一直在修，路也比较危险，没有晚班车，车程要7个小时，实际玩的时间只有1天，不过去过的朋友都说很漂亮，那边的小苹果挺好吃的。
（插一句无关的，泸沽湖位于云南和四川交界处，分属两省，同样是四川那边的热点景点，因此可以游四川的时候再去。
）2011/10/22-2011/10/23：丽江→昆明→GZ波哥走的是比较传统的路线“丽江→香格里拉→梅里雪山”，也是最成熟的路线，由于是长途跋涉，至少需要4天，大部分时间都是坐车，亮点就是看最后的梅里雪山（日照金山）、明永冰川。
由于这条线需要长途跋涉，因此只有两个选择，要不就包车，要不就报团，自己坐车就很不实际，因为班车时间很难协调，而且途径一些景点时候班车是不停的，费用也省不了多少。
波哥本来是想报个4人小车团，等同包车，但是后来凑不齐人就迫不得已报了大团，这里存在很大猫腻，且后文分解。
报团路线是不包普达措国家公园，是波哥向旅行社申请加的，去了才感叹“不去普达措你不会知道为什么香格里拉叫香格里拉”，建议有时间一定要去。
另外丽江游很多人还会选择玉龙雪山和泸沽湖两个景点：“玉龙雪山+泸沽湖”4天游是波哥的备选，同样是4天，玉龙1天，泸沽湖3天。
玉龙雪山是比较热点的景点，不过如果走梅里雪山的线，基本就不必去了，因为梅里雪山壮观多了，不是同一个级别，另外我去的季节还没有雪，听当地人说玉龙最近几年由于气温上升基本上常年不结冰，同样作为一个单点景点费用较高，很多去过的人评价都不高，不过作为“丽江的骨”以及八大神山之一还是建议没时间去梅里雪山的朋友去一下。
泸沽湖主要是耗时较长，丽江去泸沽湖的路一直在修，路也比较危险，没有晚班车，车程要7个小时，实际玩的时间只有1天，不过去过的朋友都说很漂亮，那边的小苹果挺好吃的。
（插一句无关的，泸沽湖位于云南和四川交界处，分属两省，同样是四川那边的热点景点，因此可以游四川的时候再去。
）2011/10/22-2011/10/23：丽江→昆明→GZ波哥走的是比较传统的路线“丽江→香格里拉→梅里雪山”，也是最成熟的路线，由于是长途跋涉，至少需要4天，大部分时间都是坐车，亮点就是看最后的梅里雪山（日照金山）、明永冰川。
由于这条线需要长途跋涉，因此只有两个选择，要不就包车，要不就报团，自己坐车就很不实际，因为班车时间很难协调，而且途径一些景点时候班车是不停的，费用也省不了多少。
波哥本来是想报个4人小车团，等同包车，但是后来凑不齐人就迫不得已报了大团，这里存在很大猫腻，且后文分解。
报团路线是不包普达措国家公园，是波哥向旅行社申请加的，去了才感叹“不去普达措你不会知道为什么香格里拉叫香格里拉”，建议有时间一定要去。
另外丽江游很多人还会选择玉龙雪山和泸沽湖两个景点：“玉龙雪山+泸沽湖”4天游是波哥的备选，同样是4天，玉龙1天，泸沽湖3天。
玉龙雪山是比较热点的景点，不过如果走梅里雪山的线，基本就不必去了，因为梅里雪山壮观多了，不是同一个级别，另外我去的季节还没有雪，听当地人说玉龙最近几年由于气温上升基本上常年不结冰，同样作为一个单点景点费用较高，很多去过的人评价都不高，不过作为“丽江的骨”以及八大神山之一还是建议没时间去梅里雪山的朋友去一下。
泸沽湖主要是耗时较长，丽江去泸沽湖的路一直在修，路也比较危险，没有晚班车，车程要7个小时，实际玩的时间只有1天，不过去过的朋友都说很漂亮，那边的小苹果挺好吃的。
（插一句无关的，泸沽湖位于云南和四川交界处，分属两省，同样是四川那边的热点景点，因此可以游四川的时候再去。
）2011/10/22-2011/10/23：丽江→昆明→GZ波哥走的是比较传统的路线“丽江→香格里拉→梅里雪山”，也是最成熟的路线，由于是长途跋涉，至少需要4天，大部分时间都是坐车，亮点就是看最后的梅里雪山（日照金山）、明永冰川。
由于这条线需要长途跋涉，因此只有两个选择，要不就包车，要不就报团，自己坐车就很不实际，因为班车时间很难协调，而且途径一些景点时候班车是不停的，费用也省不了多少。
波哥本来是想报个4人小车团，等同包车，但是后来凑不齐人就迫不得已报了大团，这里存在很大猫腻，且后文分解。
报团路线是不包普达措国家公园，是波哥向旅行社申请加的，去了才感叹“不去普达措你不会知道为什么香格里拉叫香格里拉”，建议有时间一定要去。
另外丽江游很多人还会选择玉龙雪山和泸沽湖两个景点：“玉龙雪山+泸沽湖”4天游是波哥的备选，同样是4天，玉龙1天，泸沽湖3天。
玉龙雪山是比较热点的景点，不过如果走梅里雪山的线，基本就不必去了，因为梅里雪山壮观多了，不是同一个级别，另外我去的季节还没有雪，听当地人说玉龙最近几年由于气温上升基本上常年不结冰，同样作为一个单点景点费用较高，很多去过的人评价都不高，不过作为“丽江的骨”以及八大神山之一还是建议没时间去梅里雪山的朋友去一下。
泸沽湖主要是耗时较长，丽江去泸沽湖的路一直在修，路也比较危险，没有晚班车，车程要7个小时，实际玩的时间只有1天，不过去过的朋友都说很漂亮，那边的小苹果挺好吃的。
（插一句无关的，泸沽湖位于云南和四川交界处，分属两省，同样是四川那边的热点景点，因此可以游四川的时候再去。
）2011/10/22-2011/10/23：丽江→昆明→GZ波哥走的是比较传统的路线“丽江→香格里拉→梅里雪山”，也是最成熟的路线，由于是长途跋涉，至少需要4天，大部分时间都是坐车，亮点就是看最后的梅里雪山（日照金山）、明永冰川。
由于这条线需要长途跋涉，因此只有两个选择，要不就包车，要不就报团，自己坐车就很不实际，因为班车时间很难协调，而且途径一些景点时候班车是不停的，费用也省不了多少。
波哥本来是想报个4人小车团，等同包车，但是后来凑不齐人就迫不得已报了大团，这里存在很大猫腻，且后文分解。
报团路线是不包普达措国家公园，是波哥向旅行社申请加的，去了才感叹“不去普达措你不会知道为什么香格里拉叫香格里拉”，建议有时间一定要去。
另外丽江游很多人还会选择玉龙雪山和泸沽湖两个景点：“玉龙雪山+泸沽湖”4天游是波哥的备选，同样是4天，玉龙1天，泸沽湖3天。
玉龙雪山是比较热点的景点，不过如果走梅里雪山的线，基本就不必去了，因为梅里雪山壮观多了，不是同一个级别，另外我去的季节还没有雪，听当地人说玉龙最近几年由于气温上升基本上常年不结冰，同样作为一个单点景点费用较高，很多去过的人评价都不高，不过作为“丽江的骨”以及八大神山之一还是建议没时间去梅里雪山的朋友去一下。
泸沽湖主要是耗时较长，丽江去泸沽湖的路一直在修，路也比较危险，没有晚班车，车程要7个小时，实际玩的时间只有1天，不过去过的朋友都说很漂亮，那边的小苹果挺好吃的。
（插一句无关的，泸沽湖位于云南和四川交界处，分属两省，同样是四川那边的热点景点，因此可以游四川的时候再去。

若你不知道读什么书，请关注这12个微信号！
读书是拓展人生的宽度，努力是发掘生命的深度。
若你不知道读什么书，请关注这14个微信号！
从此拓展你的知识面！
★长按二维码，选择“识别图中二维码” 关注我们。
唯美文字：weimeiwz有没有那么一句话，让你想起某一个人，有没有那么一句话。
让你怀念某段时光，文字虽短，说尽你的心情！
↑↑↑长按二维码识别关注教你学点说话技;nrsj123一个人的成功，约有15%取决于知识和技能，85%取决于沟通，每天教你最有效的说话技巧，练出好口才!↑↑↑长按二维码识别关注瘦腰：shouyao021平胸穷三代，腰粗毁一生。
关注我，教你如何瘦成一道闪电！
最权威的瘦身，瘦腰，瘦腿全攻略。
↑↑↑长按二维码识别关注她闺蜜：xztime柴米油盐酱醋茶，琴棋书画诗酒花，生活本应多姿多彩。
这里有最贴心的情感指导、这里有最生动的两xing秘事、这里有最霸气的女王学院、这里还有帮你hold男人的心理指南。
想要轻松驾驭生活，驾驭感情，驾驭人生，就关注【她闺蜜】吧，你想要的，这里都有！
↑↑↑长按二维码识别关注午夜私语：wysy66在这里，你可以看到最精彩的言论，最独特的视角，最搞笑的视频！
在这里，你可以感受到最触动你心的对白，最感人的话语！
在这里，感悟精彩人生，品优雅文字，享唯美图片！
在这里，我可以说出很多你想说而没有说出来的话！
在这里，我真的可以很懂你！
↑↑↑长按二维码识别关注CP少女头像馆：jnjynr2014每天一期唯美女生头像，壁纸，喜欢的妹子快来关注吧↑↑↑长按二维码识别关注爆笑女生：nnnnv5生活百般滋味，人生需要笑对。
视频，动图，段子，两性，总有一款是您想看的，每晚八点不见不散 ↑↑↑长按二维码识别关注风水看命师2：fskm102全世界最顶尖的风水算命知识，如何提升健康丶财运、感情、事业、学业五大运势？
风水、家居、开运、秘而不宣的改运秘诀’;每天旺运学妙计奉上;改运旺运惊喜连连，转运好运有本大师帮忙！
↑↑↑长按二维码识别关注解密神秘事件：jmsmsj007奇人奇事、悬疑、灵异事件、恐怖、惊悚、午夜奇谈、宇宙奥秘、UFO、地球未解之谜......关注我，每日精彩不断，揭晓不为人知的惊天秘密！
↑↑↑长按二维码识别关注教你说话小诀窍：aigsgs女人可以不漂亮，但一定要会说话！
靠嘴吃饭是上等人，靠力吃饭是苦命人！
关注我，教你最有效实用的说话小诀窍！
↑↑↑长按二维码识别关注人生寄语：rsjy88每天一篇感悟文章，希望能给你的人生道路上一点点的正能量↑↑↑长按二维码识别关注改装车世界 ：gzcsj18全国汽车爱装爱好车聚集交流平台，发扬改装车文化，理性改装，文明行车。
每天为您提供最精彩的改装资讯，汽车资讯。
↑↑↑长按二维码识别关注养身一身轻：gz6565养身一身轻，让大家在快节奏的生活中，能够放松心情，感悟自然、品味人生，每天给您带来不一样的养生小知识↑↑↑长按二维码识别关注爆料糗事：clnr888每日分享幽默搞笑、糗事笑话、↑↑↑长按二维码识别关注财富通：caifutong1968财富通，通财富，助您早日通向财富自由之路。
聚焦每日财经热点、分析股市行情、解读重大政策、透析行业研报、提示热门个股、分享投资策略。
轻松理财，享受投资，就从关注财富通开始。
↑↑↑长按二维码识别关注红袖添香：hongxiu365总有一些文字，触动心灵；总有一句情话，美到窒息！
一首歌，一种心情，一种回忆。
漫漫红尘中，让我们一起细细品味人生......↑↑↑长按二维码识别关注红蓝知己：hlzj66''红颜‘’是你能把有些秘密说给她听，却不能说给妻子听的女人。
''蓝颜‘’是心甘情愿为你分担苦恼，但没有性别意思的男朋友。
情人会逾越爱情的藩篱，而“红蓝知己“却永远住在爱情的隔壁，不会半夜敲门，但会走进你梦里。
↑↑↑长按二维码识别关注

光启科学9个月亏损1.54亿元 不派息
光启科学(00439-HK)公告，截至2014年12月底止9个月亏损1.54亿元，每股基本亏损：6.56仙。
而截至2014年3月31日止12个月亏损3，790.8万元。
光启科学的年结日由3月31日更改为12月31日。

[年报]华控赛格去年亏损过亿 将披星戴帽
全景网3月23日讯华控赛格（000068）周一晚间披露年报，公司2014年同比增亏近两倍，亏损额达1.08亿元；营业收入6719.46万元，同比下降90.69%。
因利息支出大幅减少，以及新增子公司亏损，华控赛格预计2015年一季度亏损900万元-1200万元，上年同期公司亏损1192.97万元。
华控赛格称，因公司2013年、2014年连续亏损，公司股票自3月25日起将被实施退市风险警示，股票简称变更为“*ST华赛”，股票价格的日涨跌幅限制为5%。

冠羚阳光助学计划为爱前行
四川大凉山，位于中国西部，这里群山环绕，地处偏僻；这里环境恶劣，交通闭塞，生活特别穷困。
来洛小学，就位于这片无人知晓的深山之中。
孩子们上学需要走三个小时，除了常年吃不饱，穿不暖，恶劣的环境也造成了教育资源的匮乏，大凉山孩子们的命运，牵动着各方爱心人士的心。
爱心助学，功德千秋。
2016年10月7日，冠羚阳光助学计划爱心捐赠代表团在冠羚阳光助学计划发起人、庄泰健康产业集团董事长邵世海先生的带领下从全国各地汇聚西昌，来到凉山彝族自治州西昌市喜得县北山乡来洛小学，为孩子们捐赠一个“冠羚多媒体梦想课堂”。
早在2011年，庄泰公司积极参与了“免费午餐”公益项目，为来洛小学的孩子们提供一碗热腾腾的米饭，解决了孩子上学吃饭难的问题。
作为“免费午餐”公益项目的参与者，庄泰集团董事长邵世海先生说：当他在网络上看到这些孩子渴望的眼睛，就像凉山冰冷纯净的月光一样，他被深深地触动了！
邵世海董事长决定：今后企业从事的一切公益活动，必须以帮助山区贫困孩子、贫困小学为主要对象。
2014年，伴随着冠羚羊奶的全国推广，邵世海董事长倡议，冠羚品牌发展中心发起了“冠羚阳光助学计划”。
“免费午餐”只为贫困地区的孩子们解决了一顿中饭问题，避免了孩子们“饿着肚子上学”，大大提高了孩子的入学率，但要改变山区孩子们的命运，唯有良好的教育！
截至目前，冠羚阳光助学计划为四川凉山州、甘肃会宁县、河北平山县、贵州望谟县、云南鲁甸等贫困地区、革命老区一百多所贫困小学，捐赠了价值一百余万元的多媒体教学设备、衣物、学习用品等，让一万多名贫困学子感受到了冠羚和社会的温暖！
2016年10月7日，包含了全国冠羚羊奶粉消费者浓浓爱心的“冠羚多媒体梦想课堂”捐赠代表团一早整装出发，泥泞曲折的山路也阻挡不了爱心捐赠代表团每一位爱心人士对来洛小学孩子们的牵挂！
在多媒体梦想课堂开班仪式上，孩子们高喊：“我们有电脑啦”！
面对从未见过的电脑，孩子们充满了兴奋与好奇。
不时的发出惊叹声。
“冠羚多媒体梦想课堂”是属于孩子们的梦想殿堂，为孩子们带去了用知识改变命运的希望，为孩子们插上了梦想的翅膀。
一个品牌，一种责任，一份爱心，一种荣耀。
冠羚再一次用爱谱写了华美乐章。
冠羚用高品质的羊奶为千家万户带去了营养、美味与健康。
冠羚阳光助学计划，让品牌承担社会责任，为西部山区贫困小学的孩子开启梦想之窗，让更多的山区孩子感受到社会大家庭的温暖。
冠羚阳光助学计划，筑梦未来！

【交通】@佛山司机注意了！这些路段近期都有交通管制！
佛山的司机们大家有没有注意到最近部分路段进行交通管制小编汇总了这些道路管制信息提醒各位司机朋友遵守交通法规，合理安排出行禅城区彩虹桥路段交通管制彩虹桥于1991年6月建成，经过多年营运，彩虹桥出现了一些病害，部分路段桥面有破损，伸缩缝也有明显的变形情况，亟待对桥梁进行维修施工，施工工期约2个月。
限行地点：汾江北路跨铁路立交桥（彩虹桥）；限行时间：2016年10月8日至2016年12月8日；限行措施：①汾江北路（彩虹桥）因半封闭单向施工，实施北往南单行措施；②为疏导车流，中山路（汾江北路至中山桥路段）实施西往东单行措施；绕行方案：南往北方向：可经由中山路—河滨路—货站东路—货站路—文昌路 或 经由高基街—中山桥—河滨路—货站东路—货站路—文昌路 进行绕行返回汾江路；北往南方向：汾江路北往南车辆正常通行；河滨路北往南可经由中山桥绕行。
南海区桂和路将实施限货 限货地点：南海区桂和路（桂江立交至江夏立交路段）；限货时间：2016年10月10日起，每天7时至9时、17时至19时；限货措施：禁止核定载货质量1.5吨以上（含1.5吨）货车通行，行驶证上标注为专项作业车的机动车纳入本《通告》限制货车通行的交通管制对象。
三水区西南街道贤和路实施单向通行为了提高三水区西南街道贤和路的通行能力，确保道路交通安全、有序、畅通。
对贤和路交警大队至贤兴一街路段实施由北往南单向通行的交通管制贤和路交警大队至贤兴一街路段的交通指示牌已更换，司机朋友一定要按指示牌行驶哦！
施行地点：贤和路交警大队至贤兴一街路段；施行时间：2016年10月8日起；施行措施：北往南单向通行的交通管制； 贤和路单行图▲各位司机一定要注意提前安排行程，遵守交通规则！
（佛山发布编辑部 素材来源：公安主持人）

新疆天润乳业股份有限公司第五届董事会第八次会议决议公告
证券代码：600419证券简称：天润乳业公告编号：临2015-006新疆天润乳业股份有限公司第五届董事会第八次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
一、董事会会议召开情况（一）本次董事会会议的召开符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和《公司章程》的规定。
（二）公司于2015年3月10日以书面形式向全体董事（9名董事，其中3名独立董事）、监事及高管人员发出了本次会议的通知。
（三）公司于2015年3月19日在公司一楼会议室以现场表决方式召开本次会议。
（四）会议应到董事9名，实到董事9名。
（五）本次会议由公司董事长刘让先生主持，公司监事曾小红女士、刘宗元先生、陈滢女士及相关高管人员列席了本次会议。
二、董事会会议审议情况经审议并一致通过了如下决议：（一）审议通过了《公司2014年度董事会工作报告》；同意9票，反对0票，弃权0票。
本议案需提交公司2014年年度股东大会审议。
（二）审议通过了《公司2014年度总经理工作报告》；同意9票，反对0票，弃权0票。
（三）审议通过了《公司2014年度财务决算报告》；同意9票，反对0票，弃权0票。
本议案需提交公司2014年年度股东大会审议。
（四）审议通过了《公司2015年度财务预算报告》；同意9票，反对0票，弃权0票。
本议案需提交公司2014年年度股东大会审议。
（五）审议通过了《公司2014年度利润分配预案》；经希格玛会计师事务所（特殊普通合伙）审计，2014年度公司实现归属于母公司所有者的净利润12，560，162.28元，加调整后年初未分配利润-130，651，973.62元，截止2014年12月31日未分配利润为-118，091，811.34元，依据《公司章程》规定，公司2014年度不进行利润分配和资本公积金转增股本。
公司独立董事对公司2014年度利润分配预案发表了独立意见，详见上海证券交易所网站。
同意9票，反对0票，弃权0票。
本议案需提交公司2014年年度股东大会审议。
（六）审议通过了《公司2014年年度报告及摘要》；同意9票，反对0票，弃权0票。
本议案需提交公司2014年年度股东大会审议。
（七）审议通过了《公司2014年度独立董事述职报告》； 同意9票，反对0票，弃权0票。
（八）审议通过了《公司2014年度审计委员会履职情况报告》；同意9票，反对0票，弃权0票。
（九）审议通过了《公司2014年内部控制评价报告》；公司独立董事对公司2014年内部控制评价报告发表了独立意见，详见上海证券交易所网站。
公司监事会对公司2014年内部控制评价报告发表了独立意见，详见上海证券交易所网站。
同意9票，反对0票，弃权0票。
本议案需提交公司2014年年度股东大会审议。
（十）审议通过了《公司2014年内部控制审计报告》；同意9票，反对0票，弃权0票。
（十一）审议通过了《关于续聘2015年度财务审计机构及内部控制审计机构的议案》；公司董事会审计委员会同意董事会续聘希格玛会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2015年度财务审计机构及内部控制审计机构，聘任期限为一年。
公司独立董事对续聘希格玛会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2015年度财务审计机构及内部控制审计机构发表了独立意见，详见上海证券交易所网站。
同意9票，反对0票，弃权0票。
本议案需提交公司2014年年度股东大会审议。
（十二）审议通过了《关于冯志强先生申请辞去公司证券事务代表职务的议案》；同意冯志强先生辞去公司证券事务代表职务。
同意9票，反对0票，弃权0票。
（十三）审议通过了《关于聘任公司证券事务代表的议案》；同意聘任陈滢女士为公司证券事务代表。
同意9票，反对0票，弃权0票。
(十四）审议通过了《关于召开2014年年度股东大会的通知》。
本议案内容详见关于召开公司2014年年度股东大会的通知公告。
同意9票，反对0票，弃权0票。
三、备查文件公司第五届董事会第八次会议决议。
新疆天润乳业股份有限公司董 事 会二O一五年三月十九日证券代码：600419 证券简称：天润乳业 公告编号：2015-007新疆天润乳业股份有限公司关于召开2014年年度股东大会的通知本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示：股东大会召开日期：2015年4月16日本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统一、 召开会议的基本情况(一) 股东大会类型和届次2014年年度股东大会(二) 股东大会召集人：董事会(三) 投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式(四) 现场会议召开的日期、时间和地点召开的日期时间：2015年4月16日 10点30 分召开地点：新疆乌鲁木齐市经济技术开发区（头屯河区）乌昌公路2702号新疆天润乳业股份有限公司办公楼一楼会议室(五) 网络投票的系统、起止日期和投票时间。
网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统网络投票起止时间：自2015年4月16日至2015年4月16日采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25，9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
(六) 融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
二、 议审议事项本次股东大会审议议案及投票股东类型1、 各议案已披露的时间和披露媒体上述议案已经公司第五届董事会第八次会议、和公司第五届监事会第七次会议审议通过。
上述议案的具体内容请详见公司另行刊登的股东大会会议资料，有关本次股东大会的会议资料将不迟于 2015 年4月7日登载上海证券交易所网站 www.sse.com.cn。
2、 特别决议议案：无3、 对中小投资者单独计票的议案：全部议案4、 涉及关联股东回避表决的议案：无三、 股东大会投票注意事项(一) 本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：vote.sseinfo.com）进行投票。
首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。
具体操作请见互联网投票平台网站说明。
(二) 股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。
投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
(三) 股东所投选举票数超过其拥有的选举票数的，或者在差额选举中投票超过应选人数的，其对该项议案所投的选举票视为无效投票。
(四) 同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
(五) 股东对所有议案均表决完毕才能提交。
四、 议出席对象(一) 股权登记日收市后在中国登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。
该代理人不必是公司股东。
(二) 公司董事、监事和高级管理人员。
(三) 公司聘请的律师。
(四) 其他人员五、 会议登记方法（一）现场登记符合上述条件的、拟出席会议的个人股东请持股票账户卡、本人身份或其他能够表明身份的有效证件或证明（股东代理人另需股东书面授权委托书及代理人有效身份证件）；法人股东的法定代表人拟出席会议的，请持股票账户卡、本人有效身份证件、法人营业执照复印件，法定代表人委托代理人出席会议的，请持股票账户卡、本人有效身份证件、法人营业执照复印件及法人股东单位的法定代表人依法出具的书面授权委托书于 2015年4月13日（星期一）上午 10：30－13：30、下午 15：30－18：30 到公司证券投资部办理现场登记手续。
（二）书面登记股东也可于2015年4月13日（星期一）前书面回复公司进行登记（以信函或传真方式），书面材料应包括股东姓名（或单位名称）、有效身份证件复印件（或法人营业执照复印件）、股票账户卡复印件、股权登记日所持有表决权股份数、联系电话、地址及邮编（受委托人须附上本人有效身份证件复印件和授权委托书）。
六、 其他事项（一）联系方式登记地址：新疆乌鲁木齐市经济技术开发区（头屯河区）乌昌公路2702号新疆天润乳业股份有限公司办公楼二楼证券投资部邮编：830088联系人：王巧玲 陈滢电话：0991-3966085 3960621传真：0991-3930026（二）现场参会注意事项拟出席会议的股东或股东代理人请于会议开始前半个小时内到达会议地点， 并携带本人有效身份证件、股票账户卡、授权委托书等原件，以便验证入场。
（三）会期半天，出席会议人员食宿及交通费用自理。
（四）授权委托书格式详见附件。
新疆天润乳业股份有限公司董事会2015年3月19日附件1：授权委托书报备文件提议召开本次股东大会的董事会决议附件1：授权委托书授权委托书新疆天润乳业股份有限公司：兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2015年4月16日召开的贵公司2014年年度股东大会，并代为行使表决权。
委托人持普通股数：委托人持优先股数：委托人股东帐户号：委托人签名（盖章）：受托人签名：委托人身份证号：受托人身份证号：委托日期：年 月 日备注：委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“√”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
股票代码：600419 股票简称：天润乳业 编号：临2015-008新疆天润乳业股份有限公司第五届监事会第七次会议决议公告本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
一、 监事会会议召开情况（一）本次监事会会议的召开符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和《公司章程》的规定。
（二）本次会议通知和材料于2015年3月10日以书面方式送达各位监事。
（三）新疆天润乳业股份有限公司(以下简称“公司”)第五届监事会第七次会议于2015年3月19日在公司办公楼一楼会议室召开。
（四）本次监事会会议应出席的监事人数3人，实际出席会议的监事人数3人。
（五）本次监事会会议由监事会主席曾小红女士主持人。
二、监事会会议审议情况（一）审议通过《公司2014年度监事会工作报告》；同意3票，反对0票，弃权0票。
此项议案需提交公司2014年年度股东大会审议。
（二）审议通过《公司2014年年度报告及摘要》；监事会对公司2014年度报告及检查公司财务情况发表独立意见：公司2014年度财务报表已经按照企业会计准则和《企业会计制度》的规定编制，公允反映了公司2014年12月31日合并及母公司的财务状况以及2014年度合并及母公司的经营成果和现金流量。
同意3票，反对0票，弃权0票。
此项议案需提交公司2014年年度股东大会审议。
（三）审议通过《公司2014年度财务决算报告》；同意3票，反对0票，弃权0票。
此项议案需提交公司2014年年度股东大会审议。
（四）审议通过《公司2015年度财务预算报告》；同意3票，反对0票，弃权0票。
此项议案需提交公司2014年年度股东大会审议。
（五）审议通过《公司2014年度利润分配预案》；经希格玛会计师事务所（特殊普通合伙）审计，2014年度公司实现归属于母公司所有者的净利润12，560，162.28元，加调整后年初未分配利润-130，651，973.62元，截止2014年12月31日未分配利润为-118，091，811.34元，依据《公司章程》规定，公司2014年度不进行利润分配和资本公积金转增股本。
同意3票，反对0票，弃权0票。
此项议案需提交公司2014年年度股东大会审议。
（六）审议通过《关于续聘2015年度财务审计机构及内部控制审计机构的议案》；同意续聘希格玛会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2014年度财务审计机构及内部控制审计机构，聘任期限为一年。
同意3票，反对0票，弃权0票。
此项议案需提交公司2014年年度股东大会审议。
（七）审议通过《公司2014年内部控制评价报告》；监事会对《公司2014年内部控制评价报告》发表独立意见：公司已建立了较为完善的内部控制制度并能得到有效的执行。
公司内部控制的自我评价报告真实）客观地反映了公司内部控制制度的建设及运行情况。
同意3票，反对0票，弃权0票。
此项议案需提交公司2014年年度股东大会审议。
（八）审议通过《公司2014年内部控制审计报告》；同意3票，反对0票，弃权0票。

侯明昊演洁癖男 首部电影《笑林足球》即将公映
侯明昊 搜狐娱乐讯昨日，由林子聪执导，杜可风掌镜，信、张继聪、陈浩民、侯明昊、郝劭文、罗家英主演的香港无厘头喜剧《笑林足球》在广州举行电影发布会，一众主演悉数亮相宣传造势，引发众多粉丝热情围观。
发布会现场，超能少年侯明昊成为媒体闪光灯的焦点，谈及与资深前辈们一同飙戏，他称这是自己涉足影视行业的第一部作品，甚至连镜头机位怎么看都是在大家的指导下才了解的，里面的每一位前辈都是自己的贵人，让他受益匪浅。
据悉，该片讲述了一群热血青年面对球队没落，但不放弃努力的故事，更是小人物追求梦想碰撞出欢乐火花的故事。
影片未播先热，在片中饰演一个励志逗趣有严重洁癖症角色的侯明昊，一改往日帅气暖萌形象，大胆突破自己，获得诸多影迷和媒体各界的强烈期待。
19岁的超能少年侯明昊从出道至今一直以暖萌形象示人，进军影视圈未满三个月便接连成为两部中港团队制作拍摄电影的男主角，更是触电东野圭吾的超级IP电影，加盟湖南卫视《天天向上》、《一年级》、《放开我北鼻》等多档高收视巨制综艺真人秀节目。
不久之前，侯明昊本人所发表首支参与创作的个人单曲《超能奶爸》一经发表，俏皮的歌词配以磁性的嗓音更是引来众多粉丝追捧。
在影视、音乐、舞蹈、运动等全面发展的超能少年侯明昊，在他单飞出道几个月的时间里，不仅赢得与一线国际品牌合作的青睐，更是荣获时尚盛典所颁发的“2016年度网友最爱人气Icon”奖，被媒体喻为2016年大势潜力偶像。
据悉，电影《笑林足球》将于11月4日正式公映。

注册英国公司的优势及注册英国公司的方式
注册英国公司的优势注册英国公司除了有助于树立企业国际形象外，在国际贸易结算以及税费政策方面都拥有诸多优势。
同时，英国公司注册法规简单明确，后续经营费用低廉，且操作简单，这给注册英国公司的客户提供了很多的便利，也成为许多投资者选择英国作为离岸注册地的原因。
通过操作英国公司，在国际贸易上优势十分明显，品牌建设和开拓国际市场都将拥有更多的筹码。
注册英国公司的最好方式注册英国公司并不复杂但涉及到英国相关法律法规以及英国市场的具体形式，若投资者个人或企业去办理注册，恐怕会遇到诸多难题，因此，建议找专业的可信赖的代理机构进行代理注册，这不仅让您省心省力也能够获得更多更专业的服务。
骏德集团致力于公司注册事业，在注册香港公司、离岸公司以及做账审计等方面拥有丰富的资源和经验，是政府授权注册代理人，骏德集团专业为注册代理商服务，诚邀代理商加盟。

二季度银行理财能力综合排名出炉:兴业中信工行居前三
普益标准对2016年2季度银行理财产品存续规模总量进行了估计。
359家商业银行（不包括外资银行）季末存续共计46659款理财产品，存续规模估计为24.28万亿元，本季度日均在售产品数量为1972款。
此次银行理财能力排名以2016年2季度为观察期。
普益标准对观察期内各家银行的理财产品进行统计与评价，同时辅以评估问卷调查的形式对各家银行理财业务的产品研发、投资管理、产品销售、信息披露等方面进行考察与分析。
本次排名对象为所有在本季度发行过产品的内资银行或本季度未发行产品但有产品存续或到期的内资银行，共计359家；其中包括全国性商业银行18家（国有银行6家、股份制商业银行12家），城市商业银行115家，农村金融机构226家。
本季度收益能力排名囊括了所有预期收益型产品（包括封闭式、半开放式和全开放式产品）和净值型产品。
2016年2季度，银行理财能力综合排名和单项排名结果如下：理财能力综合排名前五的全国性银行依次是兴业银行、中信银行、中国工商银行、中国民生银行和中国光大银行;城市商业银行中，理财能力综合排名前五的银行依次是江苏银行、南京银行、北京银行、宁波银行和东莞银行；农村金融机构排名前五的银行分别为广州农村商业银行、广东顺德农村商业银行、厦门农村商业银行、青岛农村商业银行和瑞丰银行。
银行理财发行能力排名前五的全国性银行依次为中国工商银行、招商银行、交通银行、农业银行和浦发银行；发行能力排名前五的城市商业银行依次为江苏银行、北京银行、南京银行、上海银行和宁波银行；发行能力排名前五的农村金融机构依次为广州农村商业银行、江南农村商业银行、东莞农村商业银行、厦门农村商业银行和广东顺德农村商业银行。
银行理财收益能力排名前五的全国性银行依次为招商银行、广发银行、兴业银行、中信银行和渤海银行；收益能力排名前五的城市商业银行依次为南京银行、江苏银行、东莞银行、广东华兴银行和北京银行；收益能力排名前五的农村金融机构依次为广东顺德农村商业银行、厦门农村商业银行、青岛农商银行、泉州农村商业银行和福建晋江农村商业银行。
风险控制能力排名前五的全国性银行依次为中国工商银行、中国光大银行、中国邮政储蓄银行、华夏银行和兴业银行；风险控制能力排名前五的城市商业银行依次为是江苏银行、南京银行、青岛银行、包商银行和东莞银行；风险控制能力排名前五的农村金融机构依次为广州农村商业银行、广东顺德农村商业银行、青岛农商银行、厦门农村商业银行和瑞丰银行。
理财产品丰富性排名前五的全国性银行依次为中信银行、兴业银行、中国光大银行、中国银行和平安银行；理财产品丰富性排名前五的城市商业银行依次为南京银行、北京银行、江苏银行、杭州银行和青岛银行；理财产品丰富性排名前五的农村金融机构依次为广州农村商业银行、上海农村商业银行、广东顺德农村商业银行、青岛农商银行和厦门农村商业银行。
信息披露规范性排名前五的全国性银行依次为中国民生银行、华夏银行、渤海银行、兴业银行和上海浦东发展银行；信息披露规范性排名前五的城市商业银行依次为南京银行、江苏银行、宁波银行、河北银行和北京银行；信息披露规范性排名前五的农村金融机构依次为广州农村商业银行、上海农村商业银行、广东顺德农村商业银行、鄞州银行和成都农村商业银行。

南丰县警方破获一起小学门口投放危险物质案
中国江西网讯记者周桐报道：4月7日，南丰县公安局民警经过缜密侦查、调查取证，成功破获一起小学门口投放危险物质案。
目前，该名犯罪嫌疑人因涉嫌投放危险物质罪，公安机关正对其依法布控。
4月8日，被投放危险物质的莱溪乡杨梅坑小学已恢复了正常上课，辖区社会治安秩序保持稳定。
7日上午8时许，南丰县公安局接到群众报案称：在莱溪乡杨梅坑村小学门口有两个黄色纸壳箱并在一村民家门口发现一封恐吓信，扬言要炸毁杨梅坑小学。
接警后，南丰县公安局高度重视，迅速派出刑侦、治安和派出所民警赶往现场，经查，箱内疑似爆炸物原料为爆竹黑硝。
通过公安机关的全力侦查，已锁定此案系犯罪嫌人黄某某所为。
经查，犯罪嫌疑人黄某某为南丰县莱溪乡杨梅坑吴家庄村民，1997年10月份因盗卖甲鱼被以涉嫌销赃罪送劳动教养3年。
刑满释放后，黄某某一直上访反映情况，自称没有盗卖甲鱼。
黄某某长期居住在外地，以收废品为生，近期因经济状况和家庭矛盾等问题，遂产生了报复社会的偏激言行。

厦门公安拟成立反诈骗中心 专项整治电话黑卡
厦门公安拟于今年成立反诈骗中心，打击虚假信息和网络诈骗。
昨日，市公安局副局长李晓彬接听市长专线时介绍，今年将开展一整年的电话“黑卡”整治，从源头切断电信虚假信息诈骗。
与此同时，针对目前公共场所WiFi潜在的危险性，目前公安部门正在推动，拟采取立法的形式管理非经营性场所的上网服务。
诈骗电话实时封堵垃圾短信、中奖短信、诈骗电话……对于市民来说，多数人都接触过类似的电信虚假和诈骗信息。
据李晓彬介绍，这些信息的幕后发送者基本都是电话“黑卡”。
不久前，公安机关与各家银行建立了诈骗赃款拦截机制，并协调全市四大运营商建立了诈骗电话实时封堵工作机制。
不过，李晓彬说，这一切的源头，是“黑卡”难以彻底禁止。
对此，公安机关接下来将联合通信管理局、工商局开展一年的电话“黑卡”专项治理，一方面和运营商联合落实手机实名登记，为各网点全部配备身份证识别机，与此同时，针对目前的虚假信息和电话诈骗等，已开通了专门的举报电话96110—8，市民可借此举报“黑卡”，在整治中，发现不落实实名登记的网点，将停止代理和经营资格。
多警种加盟反诈骗中心目前，微信代购、二维码诈骗、点赞诈骗、虚假公众号诈骗等新的诈骗形式兴起，对此，公安部门计划于今年成立厦门公安反诈骗中心。
据悉，这个中心将对内整合公安部门多个警种，建立统一的内部管理和联动体系，同时，反诈骗中心将协调电信运营商，加强对虚假和诈骗信息的截流。
李晓彬介绍，反诈骗中心主要针对电信虚假信息和网络诈骗两种不法行为，接受市民举报进行调查。
同时，对于在本地通过微博、微信朋友圈等发布虚假谣言等信息，今年也将重点查处一批违规网络平台和账号。
李晓彬提醒，虚假和诈骗信息，除了拨打举报电话，目前还可通过公安部门的网络违法信息举报平台举报。
此外，针对目前除了网吧出现的大量公共无线WiFi上网场所，公安部门目前正在推动，拟通过制定非经营性上网服务场所网络安全管理办法，来进行管理和整治，目前正在进行立法前期工作。

泰达队今日赴重庆。为保级，拿三分！
天津泰达亿利队本已明朗的保级形势，如今急转直下。
在输给上海上港队后，天津泰达亿利队又遇到了和上赛季一模一样的对手和保级形势——在最后一轮必须死磕重庆力帆队。
拿到三分，才能将命运掌握在自己手中。
在上轮比赛结束后，全队都十分沮丧。
赛后，队员们迅速离开更衣室，没有人接受赛后采访。
的确，本以为在战胜延边富德队后就已基本上岸，却在连输两场后又被拖下水。
这其中，当然有和上海上港队比赛中主裁判漏判点球等外界因素，但不容否认的是，队员们在和河北华夏幸福队比赛中的拖沓和失误也是如今队伍仍深陷保级泥潭的原因之一。
如今，在最后一轮要力拼保级，这让全队的压力骤增。
最后一轮的保级形势不用再赘述。
简单来讲，天津泰达亿利队即便战平，也要看其他场次比赛的结果。
只有获胜，才能真正不看别人脸色地确保保级成功。
28日下午，天津泰达亿利队将从天津飞赴重庆，来进行这一赛季以来最重要的比赛。
尽管重庆力帆队如今已无欲无求，但是重庆力帆队主帅张外龙是韩国籍，而杭州绿城队的洪明甫和长春亚泰队的李章洙都是张外龙的老乡，因此为了拉韩国老乡一把，恐怕重庆力帆队还会像去年帮助贵州人和队一样在最后一轮全力阻击天津泰达亿利队。
天津泰达亿利队现在能做的只有依靠自己，全力以赴去争取胜利。
“虽然我们没有排在最后两名，但是现在我们的处境和其他几支队伍一样危险。
为了不留遗憾，我们的目标就是三分，最后一轮必须全力以赴拿下比赛。
”一位天津泰达俱乐部高层说道。

62平整洁白色公寓，时尚值已经爆表了！
62平整洁白色公寓小空间得到了充分的利用“这么干净的厨房我们的一定舍不得太撒野吧！
” “敞开式的阳台使我们呼吸到更多的新鲜空气，更贴近自然的去处” “这样的洗手间，一定是花了不少功夫维护的，可以感受的到户主勤劳” “这样的衣帽鞋的摆放最简单不错了” “白色的基调的房间内一些靓丽颜色的软装，增添不少生活里的活力。
” “简约的卧室用装有回忆的相片的相框作为点缀，也不失为一个不错的选择！
” “温馨小餐厅适合小家庭的生活习惯，是不是给我们又有些启发呢？

“光棍村”一年娶进8个新媳妇
本报讯（记者赵俊杰）搬迁第一年就娶进8个媳妇，这是实施易地搬迁工程给大通回族土族自治县青林乡毛合湾、棉格勒和雪里河三村村民带来的巨大喜悦。
自从搬迁到宜居条件较好的山下后，毛合湾、棉格勒和雪里河三村的村民不仅解决了娶不上媳妇儿的老大难问题，同时，村民们的腰包也渐渐鼓了，三个村人均存款超过两万元的大有人在。
在大通县青林乡政府所在地，公路两旁一排排别致的瓦房鳞次栉比，格外显眼。
这是新建不久的毛合湾、棉格勒和雪里河村村民的新家园。
眼前的变化，对毛河湾村民高林兄来说恍若是一场梦。
13年前，高林兄从邻近的多林镇嫁到毛河湾村。
“有一年，我和我丈夫拉了一车砖回家。
快到山脚下时，车陷在泥坑里走不动了。
后来，就把卸下的砖转移到架子车上，一车车拉到家里。
等把砖全部拉到家，我俩都成泥人了。
”高林兄说，那时候她时常想念娘家的生活，回一趟娘家哭一次，不愿回来。
现在，村里交通方便了，自来水通了，村民生活条件好了，以前没媳妇儿的男子陆续都有媳妇儿了。
“在山上住的时候，吃水困难，交通不畅，村里8年时间没娶进一个新媳妇，不少村民生活在绝望中。
后来，这一切都因为搬迁发生了翻天覆地的变化。
如今，外村的很多人愿意把姑娘嫁到我们村。
”毛河湾村党支部书记兰顺财说，以前，外村的许多姑娘不愿意嫁到他们村，主要是嫌他们村地方偏僻和贫穷，现在条件好了，邻村的姑娘愿意嫁到他们村。
村里发生的巨大变化，让久未回乡的村民也一时找不到家门。
几年前，长年在外打工的棉格勒村村民李贵成接到哥哥的电话，说他们一家搬迁到了乡政府附近，让他赶紧回去看新家。
怀着忐忑的心情，李贵成踏上回乡路。
当他乘车到青林乡政府附近时，司机提醒他到棉格勒村了。
若不是道路旁一块硕大的石头上写着鲜红的棉格勒村，李贵成简直不敢相信自己到家了。
眼前这开阔的地势、笔直平坦的水泥路、整齐划一的农家房，还有广场、健身器材、路灯……这些变化太突然了，和他10年前外出打工时的那个穷乡僻壤简直无法相比。
青林乡乡长苏国玉说，青林乡的毛合湾、棉格勒和雪里河三个村地处脑山地区，生活条件异常贫困。
尤其是交通不畅，制约了三个村的经济发展。
从2009年开始，大通县政府分批实施了三个村的易地搬迁工程，让搬迁户盖起宽敞明亮的瓦房，有条件的住户还在配套资金的扶持下，盖起了两层小楼，新建的村水、电、路、通信样样畅通，群众有了自己的活动场所，一举改变了落后的历史居住环境。
值得一提的是，搬迁第一年，率先搬迁的棉格勒村娶进了8个新媳妇，一下子摘掉了“光棍村”的帽子，村民对未来生活更有信心了。
截至目前，青林乡毛合湾、棉格勒和雪里河三村易地搬迁工程接近尾声，已有318户农户搬进了新家。

【优质干货】商业银行都是怎么处置不良资产的？
快，关注这个公众号，一起涨姿势～ 文章来源：中债资信金融业务部吕明远、周凤珍、王钧汉 版权说明：文章开头均备注了文章来源，如转载涉及版权等问题，请发送消息至公众号后台与我们联系，我们将在第一时间处理，非常谢谢！
中小银行从业者，回复“001”按提示操作，加入“中小银行资管微信群”在这里读懂中小银行城商行研究微信号：chengshanghang

优仁家说故事 | 西游记第十六回：求方医死树
唐僧师徒到五庄观投宿清风、明月两位道童奉师父镇元大仙之命，将两枚人参果捧送给唐僧。
因果型酷似婴儿，唐僧不敢食用。
八戒怂恿悟空到园中偷来人参果，师兄弟一起分享。
二道童发现少了仙果，责骂唐僧师徒。
悟空一怒，推倒了人参果树。
当夜，师徒四人匆匆离去。
之后会发生什么故事呢？
且听第十六回：求方医死树 - 朗读：Tiana- 出品：优仁家保育 - 给爸爸妈妈的话 -求方医死树这一回说了唐僧四人因悟空推倒了镇元大仙的人参果树而从五庄观偷偷溜走之后发生的故事。
镇元大仙回来后将逃跑的师徒四人抓了起来，要惩罚他们，悟空为救师父免受油锅之苦，主动要求去寻找就活人参果树的方法。
在一次次的寻方过程中，坚持不懈！
最终得到了观音菩萨的帮助，在观音的帮助下，人参果树起死回生，人参果也重获新生，因此，师徒四人渡过难关，重获自由！
求方医死树这一回向我们传递悟空的忠义，为了师父和师弟千辛万苦的寻找救树之方，同时也告诉了我们在寻找问题的解决办法时要坚持不懈，找到最好的办法！
家长可以在悟空坚持不懈寻找救树的办法这一点上来积极引导孩子，凡事遇到困难，要坚持不懈去克服。

美国医疗水平究竟领先我国多少？看完引人深思
近年来，国内医疗一次次被推到舆论的风口浪尖，遭受到一次又一次的质疑。
从“山东问题疫苗”到“魏则西”事件，更不要说全国各地屡屡发生的医院医闹事件。
反观那些明星、商界精英花钱去美国看病也是情理之中，究竟中国的医疗水平与美国相比，存在多大的差距？
根据美国癌症协会与全国临床肿瘤学大会的统计数据，中美在癌症五年整体存活率上有着显著差距：30%对比66%。
以三种中国和美国致死率最高、最高发癌症为例：肺癌：在美国和中国，肺癌都是致死率最高的癌症。
2013年美国癌症协会发布的最新报告显示，美国肺癌五年整体存活率为16%。
然而，由于早期筛查在美国的开展，早期肺癌5年生存率已达到70%到90%。
其中，非创伤性的立体导向治疗（SBRT/SABR）结果与手术相似。
中国肺癌整体存活率没有准确的报告数据，但一般认为五年存活率为8%-10%。
乳腺癌：美国乳腺癌五年整体存活率为89%，早期患者治愈率已达98%。
中国乳腺癌发病率增长很快，为每年3-4%，但治疗水平很低，五年生存率仍不到60%。
美国乳腺癌在Ⅰ期阶段即诊断出的概率为80%多，中国在Ⅰ期阶段诊断出乳腺癌的概率不到20%，一旦查出，多数已经转移或扩散。
前列腺癌：在美国，前列腺癌幸存患者接近280万，即每5例癌症幸存患者中就有1例是前列腺癌患者。
美国的局限性前列腺癌患者的5年生存率接近100%，15年生存率也高达91.4%。
在中国，5年生存率仅为30%，差距显著。
不管是从整体还是某种疾病的相关数据来比较，中美之间医疗水平的差距还是很明显的。
造成这种差距的原因是多方面的：1、严格的医生培养制度：美国比中国多6年甚至更长医学教育水平是国家医疗体制的基础，医生教育是医疗保健体系的核心。
中国的医生教育理念和美国的完全不同。
在中国，中学毕业就能进医学院，医学院学习5年，毕业就可以做医生。
中国的医生工资与其他行业相比并无明显优势，而劳动量却很大，因此不能吸引优秀人才。
在美国，只有最优秀的大学生才能报考医学院，而所有报考者中大约只有15%可以被录取。
所有医生都必须取得博士学位。
考入医学院以后，还需要经过刻苦的学习和长期的训练，才能成为一名医生。
大学4年毕业后考入医学院，4年医学博士毕业后还当不了医生，必须在指定的一些基地医院继续进行住院医师培训。
只有具备训练经历，才有资格参加医生从业资格考试。
如果要进一步成为专科医生，比如心、胸外科医生，5年的普通外科培训后之后还要到指定专科医院（如德州心脏中心、MD安德森癌症中心）做2至3年的fellow。
这样通过考核后才能成为拥有专科行医执照的专科医生。
加起来，一个专科医生的培养，从中学毕业开始，至少需要13至15年。
毕业行医时，医生的年龄都在31岁以上。
在经过这样的培训以后，才可以成为主治医生，可以开始独立诊治病人。
住院医生不同于主治医生，住院医生可以从政府获得资助，在他们成为主治医生后，他们的薪资会提高3到10倍。
如此严格漫长的培训使得美国的医生不仅训练有素，更较之其他国家的医生更显学术和严谨。
在一个富裕的国家，还有什么比人的健康和生命还宝贵呢？
可以说在美国从事为人的健康服务的医生都是最优秀的人才和社会的精英。
除了爱心，美国医生最直接的动力就是医生的高收入。
一般来说，医生的收入在美国所有行业收入中排名前10%，有的科室收入可以排到前3%。
医生的年薪从10几万美元到超过百万美元。
如此，高专业性及高收入，使得医生这个职业在美国非常受到尊敬，也可以说是整个美国社会金字塔顶端的职业。
2、中国医疗资源相对紧缺，资源分配不均在美国，看病实行预约制度，“预约”本身就是为了保证医护人员有足够的时间为病人提供最佳的服务。
一个医生一天只看几个病人，每个病人都可以享受到完善的诊断和治疗。
美国医院非常重视培养医生要善于与人沟通，要有同情心和合作精神，特别是与患者的沟通。
病人在门诊都是私密性较好的一对一服务，医生不厌其烦地解答、检查患者，一般初诊约45分钟，复诊约20分钟左右，遇到复杂病例可能时间还会延长。
病人都知道：如果需要，他们有权利占用医生更多的时间。
在公立医院，美国医生的收入和诊治的病人量没有直接关系。
如果医生自己开私人诊所，收入是与病人量有关的，但是与药品，诊断或实验检查无关，只与其行医的专业行为有关。
相较而言，在中国，医疗资源十分紧张。
中国人口占世界人口的22%，但医疗资源却仅占世界医疗资源的2%，也就是差不多1/4的人口只占用1/50的医疗资源。
导致医疗资源紧缺的原因也包括中国政府医疗投入不足：美国的医疗费用的支出是13.6%，英国6.8%，日本7.2%，德国10.7%，而中国仅为2%。
同时，中国的医疗资源还有分配不均的问题。
因先进的医疗设备和资源多集中在一线城市，进而造成了全国的病人蜂拥至上海、北京、天津或广州的三甲医院。
病人数量多，医生根本忙不过来。
常常是病人通过彻夜排队好不容易挂上了号，真正见到医生以后的问诊时间却不过短短5分钟。
患者根本无法和医生进行全面详细的交流问诊。
这对患有肿瘤等重症的患者来说，当然难以接受。
3、中美的医疗技术尚未实现同步美国高度发达的医疗产业带动医疗技术创新——美国医学界不断涌现治疗新技术和新手段，尤其是在药品研发和诊疗设备研发上全球顶尖。
但是这些先进的治疗技术和手段，由于进入中国医院需要通过相当复杂的审批机制，因此时间上会比美国晚很多年，并主要集中在大医院。
这方面中国的医院很难做到与国外同步。
4、监督机制：三方监督美国医生美国有较为完备的医疗差错或者纠纷善后体系，包括调解和医疗诉讼。
一旦进入司法程序，会有相对客观的司法评价体系。
患者极少会走上血腥维权的无奈道路，而医生也极少会遭受血腥暴力。
但是受到投诉或者遭受巨额罚款在美国医疗界倒是并非少见，一旦因医疗差错或者事故接受处罚，其后果对医生的经济和工作获得均是灾难性的。
因而，所有的医生都必须有医疗事故的保险。
除了法律的监督，美国运行有效的医生自律组织，如行业协会等，以及医院董事会、保险公司，均会对医生进行管理和监督。
如果出现违法或失职，医务人员面临的就是终生被吊销执照，失去工作。
因为医疗市场供需的平衡，医务人员收受“红包”的行为是不被允许，也是根本不存在的。
美国有一整套医疗保险制度和组织来保护病人的利益，监督和保证医疗质量，制约医生的行为。
而在中国，情况却不是这样。
由于相关法律和善后机制却相对滞后，各类医学会也没有发挥应有的责任。
就目前现状而言，医患冲突或者纠纷的高发是一个客观现象，其减少也是一个复杂而漫长的过程。
恩知医天下，专注于为客户提供世界最适合医疗服务机构，通过海外就医、远程会诊、海外体检、健康康复等多元化服务体系，落实专业、舒适、责任的“全球医疗及全程定制”的服务理念，为客户搭建通往健康的国际医疗桥梁。

来个LOL高手带带么
这么回事，有两个妹子喊我玩LOL，说要是能打过她们的话，就XXXXX，你懂的~然后，我对这类游戏完全无天分，脑残级别，从昨晚开始玩，到现在，MD，被打成条狗了，特来求老师。
作为回报，我会请你吃饭唱歌桑拿大保健等等~——————————————————————————————————————刚完了一局，我完全看不懂这些数字，但是我知道被虐的很惨 TMD ，打电脑都成这样，和真人打岂不是~~~~

《猛犸敢死队》第21集
国共合作时期，国民党为阻止日军北上，成立了以国民党女连长海娅娜为首女子敢死队，代号“猛犸”。
一列日军军火列车在车站上被分装成两列火车。
运往北部山区的火车在八路军武工队副队长于刚的指挥下，很快被引爆；另一军火列车，被敢死队秘密安装了定时炸弹，并利用车身的运行，炸毁了日军进攻路线上的桥梁和隧道。
身兼数职携带着新A军新的密电码的通讯处长丁显不幸被俘，敢死队接受了深入日军监狱营救活动。
由于叛徒的出卖，马奎叛变投敌，隐藏在日军后防医院高层病房内。
敢死队海娅娜假扮护士。
接着，关系着日军入侵北上的明月桥也神不知鬼不觉地被炸毁；日军通过国际海运运到的军备药品盘尼西林被盗；日军高级特派员车队遭袭。
从此，猛犸敢死队名扬四海，所到之处，日军闻风丧胆，惶惶不可终日。
日军司令官恼羞成怒，下令围剿，但最终以惨败而告终。
而猛犸敢死队还继续在行动，英勇战斗在抗日最前沿的阵地。

那些曾当过会计的名人
“会计，当而已矣”，是我国有史以来第一句会计格言，也是我国最早的会计原则。
而提出这一说法的人却是儒家学派的创始人孔子，他在年轻时曾与会计有过交集，做过管理库房的会计小吏。
实际上，还有很多让你意想不到的名人曾当过会计。
虽然，他们在其他领域所取得的光芒远远盖过了会计，但不可否认的是，会计对他们的人生产生了很大影响。
华罗庚：18岁的会计18块大洋月薪著名数学家华罗庚出生在省金坛县一个平凡的家庭，他父亲是一家小小杂货店的店主。
初中毕业后，家中无力供他升学。
1927年春天，华罗庚到了，考进黄炎培创办的中华职业学校学习。
在上海就读期间，他获得上海市珠算比赛第一名。
参加这个比赛的绝大多数人是上海各个银行的职员和各个钱庄的伙计，他们“打算盘”可说是熟极如流的。
而华罗庚虽从小帮父亲料理店务，打过算盘，但毕竟不是专业出身，能比得过那些高手吗?华罗庚后来谈起那次比赛说：“我是斗智不斗力。
”原来，他发现一个简单的珠算算法，这才压倒了那班“手熟”的“高手”。
由于家庭清贫，华罗庚在仅差一个学期就可毕业时被迫退学，回乡帮父亲料理那间小小的杂货店。
那时的华罗庚站在柜台，顾客来了就帮助父亲做生意，打算盘、记账，顾客一走就又埋头看书演算起数学题来。
杂货店生意不好，他父亲帮人收购蚕丝，白天收购，晚上算账。
有一晚，他父亲的账怎么也算不平，而若当天算不清第二天就不能开工。
金坛有“拜狐仙”的迷信风俗，邻居出主意说点上香烛，求狐仙帮忙吧。
可求了狐仙，他父亲还是算不清账目。
华罗庚在屋子里闻到香气，出来说道，不要求狐仙了，让我来算吧。
父亲不相信儿子有这本领，但抱着姑且一试的心情，把两大本账簿交给他。
结果，华罗庚没花多少时间就把账目算清了。
华罗庚18岁那年，一向赏识他的那位老师王维克做了金坛中学校校长，请他去当庶务兼会计，月薪18块大洋。
于是，华罗庚正式以会计为自己的职业。
比起在杂货店做没工钱的“小伙计”，小会计华罗庚简直是平步青云了。
第二年，学校开了个补习班，王维克又叫他去当补习班的教员。
但就在婚后不久，华罗庚染上了可怕的伤寒，这场大病使他成了残疾人———他的左腿关节粘连变形弯曲了。
病愈后的华罗庚面对的第一件事就是设法维持全家的生计。
他拄着拐杖，拖着病腿走进王维克家。
王维克仍然让他在补习班教课，但是不久，有人告状指责王维克任用不合格的教员华罗庚。
王维克听后愤然辞职，赴大学任教去了，华罗庚也面临失业的危险。
幸好继任校长韩大受也是位好心人，他对华罗庚说：“别人要带会计来，我不带，就让你继续干吧。
”就这样，华罗庚又继续当起了他的小会计。

期指周线四连阳多头强势地位难撼
⊙记者董铮铮○编辑浦泓毅在多头情绪的激发下，股指期货本周震荡攀升。
截至周五收盘，主力合约IF1504涨106.4点，涨幅2.60%，最终收报4206点。
分析人士认为，中长期来看，市场牛市思维依然不变，在资金和市场情绪的推动下，期指仍有做多动能。
周线四连阳股指期货本周高位震荡，多空双方在4000点一线展开争夺，总体维持强势。
主力合约共三涨两跌，周线四连阳，累计涨幅5.53%。
从走势来看，周一，期指以大幅上涨开局，周二周四均冲高回落，出现调整。
周五，期指继续大幅拉升，百点长阳，再创上市以来新高。
从期现溢价来看，主力合约本周多次出现贴水。
周一大涨，主力合约升水逾50点，周二至周四依次贴水15.4、1.1、18.58点。
周五，主力合约重回升水态势，截至收盘，IF1504和现货沪深300指数间正溢价为35.46点，尾盘拉升，升水进一步扩大。
上海中期分析师王一鸣表示，本周消息面多空交织，市场情绪仍较强，期指在周五继续创出阶段新高。
技术上，期指在本周突破并站稳4000点一线后在4200点一线受阻，但下方均线支撑较强，最终周五强势突破4200点一线。
多头力量偏强从持仓看，本周总持仓波动较大，基本维持“增仓上行，减仓下行”的格局。
“总持仓量增仓或属于多头进场所推动，进而行情上涨，总持仓量减少或属多头离场所致”，国泰君安期货分析师胡江来表示。
期指总持仓量周一、周三、周五累计增加2.74万手，周二、周四总持仓量降幅2.55万手。
从行情上看，总持仓量增加的三日，行情持续上行的形态较为明显；总持仓量下降的两日，行情持续下跌趋势较为明显。
中金所盘后持仓排名显示，IF1504合约前20名多头席位增持9424手至9.19万手，前20名空头席位增持3096手至9.97万手，净空单大幅减少至7800手，多方力量占据上风。
具体席位上，中信期货增持多单2484手，减持空单10手；海通期货增持多单1736手，减持空单882手；永安期货增持多单1886手。
胡江来表示，前5名、前20名、净空特征明显会员的净空持仓分别是1.3万手、1.91万手、0.2万手，环比减少1.04万手、减少0.67万手、减少0.68万手。
考虑到净空持仓增加，总持仓量降低，市场偏多情绪继续升温。
前20名会员净空持仓最近5日均值2.38万手，环比下降2400手，阶段性净空持仓数据也显示多头目前占据优势。

这些小排量SUV“小气鬼” 它们只为刷存在感么
导读自去年底宣布上市后，广汽本田缤智的销量一路冲高，月销已破万。
而这过万的销量只是缤智1.8L车型的功劳，因为直到3月26日，广汽本田才正式向市场推出1.5L车型。
对于这款新车大家最担心的问题应该是1.5L的动力够用吗？
目前，不少合资品牌小型 SUV 都装备有高低两款排气量的发动机，而排气量更小的版本车型显然是基于拉低系列车型售价而生的，车辆的动力表现相当疲软。
以小黑试驾过的北京现代ix25 和东风标致2008 为例，其1.6L车型的0-100km/h加速时间已经在12秒开外，ix25 可说是因为车大体重，而 2008 则归咎于那具毫无诚意的4AT 变速箱。
所以作为车系里的低配动力版本，难免会被消费者看成是“刷低价”的鸡肋车型。
本田 1.5L的输出很“靓仔”实际上，本田这具1.5L 发动机已成为合资品牌小型 SUV 所装备的自然吸气发动机的最小排气量，相比于更早推出的福特翼搏上的1.5L 发动机，在缤智刚上市时，小黑也与其他媒体朋友讨论过购买1.5L版本的意义。
这具1.5L 直列四缸发动机的输出数据不错，最大功率为131马力（96kW），峰值扭矩为155N?m。
两组数据只比1.8L版本低了5马力和14N?m，但车重却也轻了约100公斤，因此基本可视为相互抵消。
因而使得小黑在没有试驾过1.5L版本时已认为该车型配置值得推荐，而且售价要比1.8L版本更低廉也更吸引人。
缤智 1.5L 发动机与同级 SUV 车型的1.6L 发动机的数据比较：北京现代ix25 最大功率 125马力（91.6kW），峰值扭矩为151N?m东风标致2008 最大功率 117马力（86kW），峰值扭矩为150N?m长安铃木锋驭最大功率 122马力（90kW），峰值扭矩为158N?m不用担心，动力很够用再来解答大家最关心的问题——缤智 1.5L车型的动力是否够用？
请注意，这里的用词是“够用”，所以答案是肯定的。
在试驾缤智 1.5L近一周的时间里，小黑走过了城际高速路，也在大广州最拥堵的街道上长期流连，试驾体验基本与白领日常上下班一致。
由发动机的工作曲线可知，在2000rpm时即可输出80%扭矩，所以缤智的起步加速反而颇为有劲，堵车时的抢位往往更胜一筹。
而当低扭不够用时，功率的快速增加也弥补了加速的中段乏力，只需驾驶者继续对油门施压，拉高转速即可。
当然，也正因为车辆同速时发动机转速更高，因而明显比1.8L车型的噪音干扰强烈一些。
而缤智 1.5L的CVT 变速箱与发动机的配合也是相当靠谱，几乎在任何情况下踩下油门，总能感觉到变速箱的“挡位”正好处在适合的位置，既保证了动力的发放也保证了低油耗的实现。
这点还是与同平台的飞度颇为相似的，只是在行车质感和底盘调校上，缤智显然更为扎实，因而产生更强的厚重感。
前面所说的驾驶体验是我独自驾驶时的感受，而在试驾期间，这辆缤智 1.5L也尝试过满载4人的状况。
此时能明显感觉到发动机的“喘气”声更大，而且中段加速时变速箱的“降挡”动作会让转速落差变得更大，需要以更高的转速才能实现相同速度的行驶，自然也造成油耗更高。
所以小黑给大家一个小建议，如果长期独自驾车，缤智 1.5L真心够用了。
但如果还得考虑后排长时间有人乘坐，那1.8L的版本会更适用。
把小排量SUV 寄希望在翼搏身上吧虽然翼搏的1.5L 发动机表现不咋样，但它还装备有1.0L涡轮增压的三缸发动机，输出参数完爆1.5L版本，最大功率 125马力（92kW），峰值扭矩170N?m，数据直逼其他品牌车型的1.6L 发动机。
而更具特殊意义的是，这具1.0T 发动机是目前 SUV 车型中最小排量的发动机，没有之一，敢于将这“小气鬼”用在 SUV 车型上，也足见福特的底气。
美中不足的是其只搭配了一具5速的手动变速箱，让不少已经“忘记”手动挡的消费者望而却步。
但小黑可以坦言，这具发动机用来驱动翼搏是相当有力的，超车或加速都是瞬间能完成的小事，只要挡位配合默契，完全不会出现乏力的状况。
而且平心而论，这具手动变速箱的操作相当容易，半联动的行程很长，所以不容易“死火”，挡位清晰且带明显吸入感，所以手感一流。
昂科拉和创酷也“小马拉大车”这两款通用旗下的同平台 SUV 车型，全系均标配1.4T 发动机，可谓小排量机型的代表作。
140马力（103kW）的最大功率输出和200N?m的最大扭矩均达到了2.0L自然吸气发动机的水准，虽然两款车型的体重都不轻，但加速成绩都在10秒水平（0-100km/h），因此动力表现已经处于小型 SUV 的领先地位。

人类的太空梦
北京时间10月17日7时49分，执行与天宫二号交会对接任务的神舟十一号载人飞船，在酒泉卫星发射中心发射升空后准确进入预定轨道，顺利将2名航天员送上太空。
北京时间19日凌晨，亿万国人都在关注这难忘的一刻：神舟十一号与天宫二号顺利对接后，舱门打开，航天员景海鹏、陈冬进入天宫二号，微笑着向我们挥手致意。
中国在实现空间站梦想上又迈出重要一步。
美国航天局喷气推进实验室前主任、“旅行者”号项目首席科学家爱德华·斯通说：“太空是人类活动的全新世界，是人类将在众多领域抵达的新疆界。
”近年来，随着对太空探索的不断深入，人类对神秘的太空充满了憧憬。
正如网友所言：“也许什么时候就能迎来在太空设施之间往来的时代，期待那个时代的到来。

老四川堂口火锅
近日，吃货们来到昆明市人民西路保利广场旁棕树营派出所对面，品尝了这里新近开张的老四川堂口火锅。
该店传承老四川百年老味，主营鲜活鱼类、新鲜时蔬、地道川味及各类四川小吃。
餐前果味银耳汤、香草麻辣四川火锅、配油辣子炝香沾碟、涮鲜活飞蹦黄辣丁、沙甜赖汤圆、空运咸甜叶儿粑、干煸川味卤肥肠、老坛泡鸡脚等下五味子原汁泡酒，巴蜀地域饮食养生文化交流，麻辣涮锅确实巴适得很哟！

Future Agency行动指南
作者：wells“毫无疑问，转型势在必行。
”转型是现在每个公司都在说的东西，就像上面这句正确的废话，大家都清楚的知道其重要性，却如“情侣”般同心有灵犀——面面相觑，迟迟不动。
不是要不要去做的问题，对大多数agency而言，或许是不知道如何做起。
上周，在参加了YR Global创新峰会后，来自英国RKCR的CEO Ben Kay的演讲，给了笔者一些新的启发——agency如何防止自己在未来被淘汰。
不只是对自己所处的公司，相信对每一个被称作“agency”的存在都有启发的意义。
大机遇/大困境我们处在大机遇时代。
如果你是弄潮儿，你势必将比那些畏畏缩缩的人收获更多。
因为互联网几乎给了每个人公平机会，让我们都可以通过奋斗创造自己的未来。
但事实上，对于agency来说，这似乎更像是一个大困境时代！
做为以创意和服务为核心的代理中介，我们每天生存在一个“去中介化”口号漫天的地方，开创广告辉煌时代的老前辈们在过去百年间不可能碰到的棘手问题几乎全部出现：面对越来越复杂多样的环境，品牌要求越来越高——你还是那个只拥有单一技能，渴望获得铁饭碗的agency么？
人才需求在爆发式增长——但面对其他行业冲击，那些优秀的种子是否愿意来到营销行业生根发芽？
更多的客户转向in-house——agency赖以生存的盈利基础收到直接冲击，如何证明自己的价值？
Agency能否跟上互联网公司的技术领先地位？
面对千万/上亿的研发投入，代理商们凭什么做出互联网公司能够做到的事情？
甚至服务他们？
没错，任何事物都需要营销，所以Agency永远有那口饭吃——但大机遇一直在变化，你能赶上并创造大未来么？
我们先去看看思考前，我们需要摒弃哪些老东西：老东西那些无比正确，且将会永远正确下去的东西:media/ideas/strategy/creative/production.. 没错，你需要好的媒介帮助品牌扩大传播范围，一个big idea同时满足客户和消费者，更多的策略（有时仅仅是术语）让PPT看起来更符合逻辑，最后你的创意会被认可，出街，哦一次广告流程结束了。
自从百年来广告行业形成这些术语后，似乎变化不大，我们也一直都是这样操作的。
但在思考我们的未来的时候，先暂时把他们放一边吧，我们只要思考一些最本质的东西：壮士需断腕，自己革自己的命，还是等别人要了你的命？
做什么1.做你最擅长：回头，仔细思考，我们最擅长的到底是什么？
我们之所以生存，是因为我们更了解消费者，更能用创意的方式（意味着效率）解决商业问题。
没错，这是任何时代，任何企业和商业世界所必须的。
其他的一切不过是为此服务而已！
2.成为权威：让客户认识到，你的确是这个领域的专家；不论是用案例？
还是你在专业领域的文章甚至论文，请证明他们！
3.创造真正有意义的变革，甚至带动客户一起：不要害怕变革，可以从小的变革做起，例如影响一次客户的决定，改变某个团队的组织架构，大胆启用新人等等？
你甚至应该说服客户一起变化4.别害怕错过：太阳底下没有新鲜事儿，别担心错过那些纷繁的热点；虽然要保持灵敏度，但agency更要把重心放在核心能力上如何去做1.做个尼龙扣，别做特弗龙这意味着是别像特弗龙一样不易融合，要像尼龙扣一样容易和各种东西产生联系，这也是agency的本职工作之一。
就像博报堂所形容的“跨界精英”一样，拥有这种“产生联系”的态度远胜什么商业模式。
毕竟没人能包揽所有东西，所以需要agency与各种技能的人产生联系，找到比你更懂的人联合协作。
2.打破专业技能之间的区隔“专才也好通才也罢，在未来，我们更需要的是二者的结合，T字人才”——语出Ben Kay。
没错，越来越多的公司渴求这种综合性人才，因为他们能以更多维度的知识/经历高效率解决营销服务中的问题，甚至是独当一面。
3.人才的新配置结构打破原有的部门设置。
实际上，笔者认为这意味着两个方面。
其一，针对不同情况，你应该拥有不同的人员配置，他们能创造数倍于普通模式的效率: 不同形态的小组能够应对不同级别的问题，有时你需要几个核心功能小组应对常规的营销传播需求，而有时你从各个部门抽调特殊人才快速组建一个“突击队”，以完成特殊需求。
其二，不同的部门之间的“专业职能门槛”应该被打破。
这个时代一直在变化，本质却没变。
洞察，以发现问题（需求）+策略创意，以高效解决问题（方案）。
不管你是planner还是account，creative或是coder，我们都是围绕着这个解决方案而工作的。
但这并不意味着你做什么，你就只能做什么。
未来的情况一定是每一个人员掌握更多知识，站在不同角度紧密配合。
在态度上不划分什么“你是这个部门的你就做这件事儿”，那么效率一定是更高的。
4.最后，关于金钱，我们也要谈谈毫无疑问，广告公司拿人钱财与人消灾，但如何更好的服务客户，让他们物超所值更值得思考？
首先，学会转变角色。
从为你而想，变成和你一起想，一起把事情做的更好，这才是与品牌主合作的态度；作品出来时，站在甲方的角度想想，这会让我们的消费者买单，提升业绩么？
当然，遇到那些傻逼时，别忘了高冷的走开——要认真筛选你的客户，有时候，他们或许不值得你费心费力。
结语VML TEEIN当然也站在这样一个路口，向左还是向右？
我所理解的Social thinking和Digital driven代表着:真正理解消费者让创意落地的技术——这是未来十年甚至永远都不会变化的方向。
而这就如同贝索斯所说的：“如果你想要一份成功可持续的事业，不要问自己在未来将发生什么或影响你的公司的改变。
相反，你应该问自己，什么不会改变，然后将自己的时间和精力投入到这些事上”。
下一个十年，变革正当下！

阳原县公安局破获一起杀人碎尸案
微信上认识没几天，24岁的男子小辉和33岁的离异女子小莉就突破了男女界限。
事后，面对女方的威胁，担心糟事败露的他动了杀机，用电线把女方勒死并分尸后装进编织袋抛尸……隐藏在编织袋里的罪恶记者王浩通讯员禹佩伟付晨曦狗叼来一条胳膊“旺旺、旺旺，回来，快回来。
”3月24日早上7时30分许，在阳原县城西的沙沟一带，张先生正在遛狗，不一会儿，他的爱犬从远处叼着一个东西跑回来，张先生感觉它嘴里叼着的好像是一条人的胳膊。
没错，就是人的胳膊!创伤面有些腐烂，走近看清时，张先生浑身一紧，赶紧拨通“110”报警……8时许，刚刚走进办公室的阳原县公安局局长王鹿云和政委张海明简短听了刑警大队报告后，带队赶往案发现场。
随后，市公安局刑侦支队也派人来协助勘查现场。
按照张先生的描述，民警在现场周边开始寻找尸源。
就在警方全力查找之际，当日下午，警方又接到报警电话：一位群众在城西沙沟附近发现了一个可疑的编织袋，编织袋中是一颗女性头颅。
经过警方的勘验比对，认定在沙沟附近发现的两处尸块为同一人。
话单暴露“狐狸尾巴”案情重大且性质恶劣，阳原警方迅速启动命案快速侦破机制，抽调刑侦大队、辖区派出所等单位精干警力成立“3·24”案件专案组。
工作中，警方围绕着案发地点、尸块特征以及装裹尸块的编织袋等物品全力查找尸源。
200份协查通告在城镇、乡村、车站、公共场所等地广泛张贴。
之后，警方陆陆续续收到群众提供的涉案线索，次日，有人来到公安局认尸，经过辨认，死者正是他们寻找的亲属小莉。
小莉今年33岁，户籍在内蒙古某地，10多年前搬来阳原居住，离异，无业。
警方决定围绕死者社会关系展开调查，通过其手机通话记录发现，一个叫小辉的机主与死者联系频繁，通过技侦手段，警方查明，他的手机状态为3月9日离开阳原本地，小辉被列为重大作案嫌疑。
潜逃20多天落网办案民警决定从小辉的父母及妻子周围人入手。
经调查，小辉系阳原县东井集镇康石庄村，现住县城西城镇，是县某事业单位职工，从去年就不上班了，一直四处打工。
2012年因寻衅滋事被警方行政拘留20天。
3月9日，小辉告诉家人，自己外出到成都打工。
调查中，民警了解到一条重要信息：小辉近日准备从成都去往北京打工，随后，警方查到小辉已经购买好去北京的机票。
3月31日，阳原警方赶到成都的飞机场，在候机大厅，将小辉当场控制。
“一开始，他不承认自己的犯罪事实，后来我们拿出相关证据，小辉彻底崩溃了。
他说，虽然逃到成都找了一份安装太阳能的工作，但干活时候经常心神不定，还从五楼摔下来过，摔伤了腰椎。
”3月31日，办案民警介绍说。
酒后下杀手原来，小辉自去年不到单位上班后，到处打工生活，平日里喜欢养点宠物如蜘蛛、毒蛇等，通过微信联系，出售宠物挣些利润补贴家用。
今年大年初四，小辉在微信中添加了“快乐单身”(死者小莉)，两人在微信中聊得很投缘。
正月十五前，小莉以购买宠物为名到小辉的租住房处，因小辉急着去接媳妇下班，小莉离开。
小辉在笔录中交代，3月5日是农历正月十五，小莉电话邀请小辉中午到外面吃饭，小辉因故没去。
当日中午13时，小莉来到小辉家，同他一起喝酒后发生了性关系。
这期间，小莉记下小辉媳妇电话号码，拿手机给小辉的媳妇发短信，要求小辉媳妇同小辉离婚。
小辉称，小莉还将二人一起的裸照发给了别人，并要求小辉赔偿损失。
当小莉走到院外打电话叫人来与小辉谈判时，小辉怒火中烧，顺手拿起电饭锅的电源线，借着酒劲，将走到街门口欲离开的小莉勒死，并于次日对死者进行分尸，并分别装进编织袋，骑着摩托车将尸体分两次抛到不同地方。
谈及此案，阳原县公安局局长王鹿云说，嫌疑人有自己的家庭，孩子今年5岁。
死者离异，也带着个孩子，因为男女双方生活的不严谨，对于家庭的责任心不够，最终导致悲剧的发生。
希望人们能以此为戒，把握好生活方向。

/2000年4月1日，日本开始实施《国家公务员伦理法》，对国家公务员的行为进行了严格详细的限制，甚至禁止一切可能导致国民怀疑或不信任的行为。
同时进行了信息公开等一系列改革。
《伦理法》刚实施时曾遭绝大部分公务员反对，或说太严苛做不到，或认为会影响工作积极性。
但如今，几乎所有公务员都习惯了。
【中国人的五大特点】1.不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。
2.不愿为强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。
3.不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。
4.不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。
5.不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。
溥仪被赶出皇宫，皇城内外一片悲嚎。
悲伤的不仅仅是皇亲国戚、文武百官，还有大批给皇宫生产特供的人、抬轿子的人、倒屎倒尿的人，可谓三教九流，无所不包。
有人在街上大哭，其中太监哭得最惨的，逻辑也最强：皇上没了，谁还要太监？
【最牛的10个汉字】1．“姦”，读“奸”；2．“鱻”，读“鲜”；3．“猋”，读“标”；4．“麤”，读“粗”，5．“羴”，读“山”；6． “毳”，读“脆”；7．“蠱”，读“古”；8．“赑”，读“必”；9．“垚”，读“尧”；10．“犇”，读“奔”.你认识几个呢！
【转个笑话】某男酒后跪在菩萨面前祈祷：让我穿越吧！
我要求不高，有处房产；能做点自给自足的买卖，有个貌美如花的妻子；有个武功高强，能为他出生入死的兄弟就足够了。
嗖的一下，他真穿越了。
发现自己躺在古代邻街房屋的床上，美艳绝伦的妻子手中端着碗药，风情万种温柔地说：大郎，你该起来喝药了！
据悉，某饭店老板将一只哺乳期的猫妈妈活活打死，因其“偷东西吃”，几个奶孩儿围着妈妈的遗体不知所措。
若不是人类祖先相求，谁会来这么脏的城市？
若不是遭遇抛弃，谁愿意流浪街头？
若不是为了给孩子们充足的奶水，谁会甘冒危险去找食物？
这样的妈妈，绝不仅是图中的这一个，也不仅仅是猫咪。
南北朝时期，北周开国皇帝宇文泰，找号称有诸葛亮之才的苏绰讨教治国之道。
苏绰曰：天下无不贪之官，贪墨何所惧？
所惧者不忠也。
凡不忠者，异己者，以肃贪之名弃之，则内可安枕，外得民心，何乐而不为？
其二，官有贪渎，君必知之，君既知，则官必恐，恐则愈忠，是以弃罢贪墨，乃驭官之术也。
早上转了，后来发现主文有问题：反家暴法对女性是有好处的，用阴谋论去解释就太没意思了。
你能说，那些对奴隶有一定人身保障的法例，都是为了更好地剥削奴隶的，所以都是坏的；凡是做好事，都是为了缓和阶级矛盾为了让人不再反抗，所以都是反动的？
那是否干让人更绝望的坏事，才是推动社会反抗的好人？
【什么叫五花八门？
】五花：金菊花:卖茶女人；木棉花:为人治病的郎中；水仙花:酒楼歌女；火棘花:玩杂耍的人；土牛花:挑夫；八门：一门巾：占卦之人；二门皮：卖草药的人；三门彩：变戏法的人；四门挂：江湖卖艺人；五门平：说书评弹者；六门团：街头卖唱人；七门调：搭篷扎纸人；八门聊：高台唱戏人我说我支持反腐，有人诘难，你怎么就认定会往好的方向走？
我现在回答：不要老揣摩上意，整天猜测人家想干什么不想干什么；重要的是现实中在发生什么。
没有看到反腐以来下面这些方面的变化吗：官场生态和逻辑在改变，政商关系在重组，官民关系在演变，甚至社会心态在变化。
历史的进程取决于非意图的合力人不一定读多少书，但一定要熟记各种名言名句，在聊天讲话时冷不丁抛出来，莎士比亚曾经说过尼采曾经说过马尔克斯曾经说过大仲马曾经说过......立刻就牛逼哄哄逼格倍增。
当然还有个笨办法，就是说自己的话，然后加一句村上春树曾经说过。
对方如果不知道只会羞愧自己读书少，如果点头他就真的读书少。
娜塔莉·波特曼当选全球最美女性脸蛋儿。
英国肯塔大学教授所罗门使用专门的计算机软件，历史两个月，绘制出全球最完美的女性和男性脸蛋儿。
结果出来后，经100多人投票，美国好莱坞女性娜塔莉·波特曼和英国人气男模甘迪的脸蛋儿，分别被票选为最接近完美女性和男性的脸蛋儿。
【日本11%女性遭遇性骚扰】日本内阁府27日说，日本平均每10名女性中就有1人遭遇性骚扰。
在这项调查中，受访者包含男性和女性，大多是30多岁。
调查结果显示，全国大约11%的女性和大约4%的男性曾受异性骚扰。
在受害者中，29%的女子和16%的男子声称担心性命受威胁。
情人节刚刚过去，迎来了悲催的妇女节。
意思就是情人节他把你变成了妇女… 妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了… 愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马… 劳动节后是儿童节………尼玛呀！
还要给他生孩子！
【拖延付款借口】经常可以听到威武的拖延借口：我们国营，付款流程很长。
你内部的付款流程跟你到期付款的责任有什么关系？
潜台词是：我强势。
国企的应付总额是很大的，付款准时与否严重影响中小微企业的的生存态势！
在此征集奇葩的拖延付款理由，没有别的：为中小微拼你诚我信的环境！
@中国企业家杂志【[许愿]4月最浪漫时间表：4天后！
】①4月4日晚，天宇会上演今年最重要天象之—，月全食，我国大部分地区都可观测！
全食阶段会出现罕见红月亮！
②22日夜，天琴座流星雨将浪漫而至；③23日傍晚，水星将与火星亲密接触，“星星相吸”。
[心]转发@ TA，一起看~（央视）两只乌龟头对头一动不动，专家问老农，它们在干什么？
老农：“在比耐力，谁先动谁就输了。
”专家指着一只龟壳上有甲骨文的乌龟:“这只背上有甲骨文的龟已死五千年了。
”另一只乌龟伸出头:“死了也不说一声，害得老子干等。
”话刚说完，那只有甲骨文的乌龟大笑说:“你输了吧，专家的话你也听~”【人民日报“点赞”牛市：钱在飞，心在跳，牛市还在半山腰】今天出版的人民日报连发多稿，大力赞扬股市上涨。
文中提出：与去年“结构性牛市”不同，今年以来大盘股和小盘股基本是齐涨共飞……这样的市况下，满仓踏空”的尴尬基本没有了，让人感觉今年股市上涨的“含金量”更高。
宋美龄谈他的丈夫： “你们或许应该明白我何以愿意和丈夫在前线共尝艰苦、共赴生死： 他既有军人的胆略，又有诗人的温柔呢！
” 江青谈他的丈夫： “我就是他的一条狗，他叫我咬谁我就咬谁。
”PS：何为淑女？
中国教育的目标是“望子成龙”；标准是“成王败寇”；方法是“死记硬背”；手段是“不断施压”，还美其名曰“压力即动力”。
至于孩子们是否真实，是否善良，是否健康，是否快乐，没人去想。
最需要“以人为本”的领域，却最不拿人当人，这真是一个奇迹！
——易中天民主不是没有腐败，而是每个公民都敢揭露腐败而不用担心报复；民主不是没有假话，而是让人敢说真话；民主不是没有社会问题，而是有力有效解决社会问题；民主不是没有损害公民利益之事，而是公民有权依法捍卫自己利益；民主不是让我们觉得生活处处是美好，而是让毎个人的生活有尊严。
不要碧莲，李光耀说新加坡对腐败零容忍。
自己大儿子年薪1000多万公务员，小儿子新加坡电信公司总裁，儿媳新加坡最大国企淡马锡总裁。
整个新加坡70%经济总量由李家控制，新加坡不是对腐败零容忍，而是合法的腐败。
【李显龙：李光耀创造了多元法制的新加坡】当地时间今日下午2点，新加坡为前总理李光耀举行国葬仪式。
李光耀长子、新加坡总理李显龙致悼词说，李光耀创造了多种族、多文化、多信仰的新加坡。
他创造了新加坡的基本信仰：多元、法制。
李光耀关心新加坡人民，关心新加坡的每一棵树。
说说你的愚人节被愚经历。
谁帅谁先说：1998年，青涩的我刚大一，清明前的武汉还比较冷，那晚被一妞儿电话骗到操场上。
左等右等妞都没出现。
后来环顾操场四周，发现一群男人神情怪异地东张西望，如我一般似有顾盼。
其间有一中文系熟人，一问，才知都是被那妞儿骗出来的。
唉，然后我们哥几个撸串去了。

陈晓环抱陈妍希秀恩爱 孕妻坐其怀中
陈晓环抱陈妍希秀恩爱孕妻坐其怀中

【1067 娱乐】时间都去哪儿了？她们怎么就不老呢？
今天小编送给大家一组不老女神合辑怎么时间在她们脸上身上就看不出那么多的痕迹呢？
42岁的陈德容 46岁的钟丽缇 50岁的邓萃雯 54岁的关之琳 好奇脸你觉得谁的保养功底更胜一筹？
文章来源：新浪娱乐（ID： sinaentertainment）

美國Charles&amp;ColvardCOO及公司高管亲临深圳珠宝展
美國CharlesColvardCOO及公司高管亲临深圳珠宝展现场观看展会成果及新品设计，基于了很高的评价与肯定，并对卡宴品牌的发展前景信心满满。

双11进入倒计时 实体商家不甘落后新款上市即打折
昨日，记者走访城区多家购物广场发现，国庆假期后绝大多数商家的生意并不理想，消费市场进入更新换代的调整期。
不过，面对即将到来的双11，实体店商家自然不甘落后，提早拉开促销阵仗，其中尤以服装业为代表，“新款上市即打折”成为普遍现象。
办特卖会、促销展会，商场走廊的临时性摊位火爆昨日，记者走访城区几大商圈发现，随处可见的“门店转让”字眼十分醒目。
记者咨询了一些大型商场的招商部门了解到，随着电商产业的迅猛发展以及外卖行业的快速崛起，许多商业形态的利润正在大幅缩减，商铺房租开始走低。
“现在，大门面不好租，空置率比较高，因为投资大、风险大，品牌要求性也高。
不过，商场里走廊两侧、中央广场等临时性摊位却十分火爆。
例如儿童游乐设施、周期性促销展会、大型特卖会等临时性的摊位，目前都要排队入驻，这与消费者的新鲜度有很大关系。
”某商场运营部门负责人说，“与此相对应的是大型门店的冷落，那些面积动辄上百平米的门店，如今撤柜的比等着入场的还要多，这和巨额的房租息息相关。
”随后，记者咨询了几家正在转手的店面经营者，他们普遍反映，现在生意不好做，服装业有电商蚕食，餐饮业有团购和外卖挤压，娱乐业则日趋竞争白热化。
“面对即将到来的双11，我们可以说是即期待又害怕，主要担心这之前半个多月的生意究竟该怎么办。
最近几天就发现，逛的多、买的少的现象越发明显。
因此，我们必须要‘时不待我’的搞促销，你看今年的冬装刚刚上市，立刻就打了7折，这放在前些年根本不可能。
”某男装品牌店长告诉记者。
“快时尚”PK淘宝热卖款，吸引了大批年轻消费者一件秋冬厚外套多少钱，400多元还是1000多元?如果是400多元，很多消费者都会以为是线上销售品牌才能有的价格。
其实，在时下卖场里出现了许多这样的品牌，标榜所谓的“快时尚”，款式紧跟淘宝热卖款，售价与电商相差无几，吸引了大批年轻消费者市场。
“我们这件新款棉服，上市就卖399元，店里任意买两件还能打9折。
就这个价格，你在网上都不一定能买到这么好的。
”某商场的一名快时尚品牌销售人员告诉记者，这个品牌的进货折扣高达7折，这与几年前普遍存在的女装2至3折、男装3至5折、运动装5至6折相比，的确高出不少。
“我们老板以前是卖正装的，那时候一件衬衫能卖到五六百元，卖一件至少能赚四百多。
现在，老板转行卖量贩式服装，卖一件正价衬衫只能赚四五十元，这还不算人员工资和房屋租金。
”由此可见，随着电商的快速壮大，服装行业的暴利时代几近终结，走量的量贩式服装品牌逐渐成为消费者以及经营者的新欢。
记者手记体验性购物悄然占据大街小巷这里原来是家水果店，现在成了家美容院;这里原来是美食广场，如今改成了KTV;这里原来是火锅店，如今是保健品店了;这里原来是童装店，现在成了甜品店……济宁城区的商业形态正在发生着悄然改变，曾经满街皆是饭馆、服装店、手机卖场正处在“长江后浪推前浪”的崭新局面。
一方面，体验性卖场大行其道，卖服务成为商业新形态;另一方面，传统行业推陈出新加快，前两天还火爆异常的“鸡蛋仔”，如今又开始了惨淡经营。
可见，电商带给实体经济的冲击也有两面性，在压缩实体店利润的同时，也倒逼行业转型，更加注重用户体验。

上海五菱宝骏汽车厂家直销大型限时团购会明日开启
上海五菱宝骏汽车厂家直销大型限时团购会明日开启啦！
什么，团购会？
太辣眼睛了！
上海五菱宝骏汽车厂家直销大型限时团购会 活动招募主题：厂家直销大型团购会时间：2016年10月23日（明天）地点：上海五菱宝骏4S店友情提示，一定要看：最下方有详细地址哦报名方式报名方式*?公众号留言：姓名+联系方式*? 021-58123508活动大放送10月23日：上海五菱宝骏团购会，我们当天除了现场购车优惠外，还可以参与砸金蛋，还会进行巡回抽大奖，活动时间是23日哦，到店即有礼品，还可以参与抽奖等游戏，所有定车客户不仅可以参与砸金蛋活动而且可以参与抽电器活动，都是100%中奖，可谓是先到先得啊，太疯狂了，太完美了!如此别具一格的活动，如此激动人心的礼物，如此优惠的购车价格，你怎能错过？
10月23日，带上你的家人朋友，到上海五菱宝骏4S店过个不一样的周末！
宝骏310”有颜、有范、有内涵“ 宝骏560”家用大SUV“ 宝骏730”7座家用车“ 好礼享不停 到店礼到店礼：到店客户签到均可获赠一份宝骏精美礼品；精品礼精品礼：当天订车客户，可享购买精品九折优惠； 开票礼开票礼：活动当天全款开票客户可享受智能感应大灯； 金蛋礼金蛋礼：订车客户即可参加砸金蛋大奖，100%中奖；惊喜礼惊喜礼：所有订车客户在规定数量内可再次抽奖（电器类）； 订车礼订车礼：所有订车客户均可获得罗莱家纺秋冬被一套；增值礼增值礼：4500元例行保养精细化工程专用优惠券和5000元售后服务优惠券；置换礼置换礼：老客户介绍新客户购买五菱车，均赠送一次例行保养；老客户介绍新客户购买宝骏汽车，均赠送两次例行保养； 更多资讯，敬请关注上海五菱官方微信：shwuling50.上海五菱汽车销售有限公司公司网址： www.sh5050.com一店承诺 全市兑现上海区域连锁直营销售服务店：浦东川沙五菱店：销售：50195009 服务：50195003 地址：浦东新区川沙镇王桥路300号浦东川沙宝骏店：销售：50195306 服务：50195305 地址：浦东新区川沙镇王桥路300号奉贤店：销售：67180966 服务：67180799 地址：奉贤区沪杭公路1966号奉贤南桥店：销售：67106773 服务：67106737 地址：奉贤区南桥镇八字桥路579号金山亭枫店：销售：57381557 服务：57384150 地址：金山区亭林镇亭枫公路2115号闵行北松店：销售：64909056 服务：64909076 地址：闵行区颛桥镇北松公路678号嘉定南翔店：销售：69171950 服务：39199350 地址：嘉定区南翔镇翔江公路755号宝山月罗店：销售：56869139 服务：66861742 地址：宝山区罗店镇月罗公路2579号松江莘松店：销售：57688950 服务：57688896 地址：松江区新桥镇莘松路1176号崇明新河店：销售：59682173 服务：59687505 地址：崇明县新河镇唐家湾路385号青浦外青松店：销售：69211857 服务：69210850 地址：青浦区外青松路5478号浦东康桥五菱店：销售：58128722 服务：58123158 地址：浦东新区康桥镇康安路818号浦东康桥宝骏店：销售：68193669 服务：68122118 地址：浦东新区康桥镇康安路818号浦东惠南五菱店：销售：20911236 服务：68014617 地址：浦东新区惠南镇沪南公路9345号浦东惠南宝骏店：销售：20911268 服务：68012053 地址：浦东新区惠南镇沪南公路9429号浦东沪南店：销售：68121868 服务：58123158 地址：浦东新区康桥沪南公路2821号

准确设计选择除尘设备，需把握粉尘的物理化学性质
为了准确地设计和选择除尘设备，必需把握粉尘的各种物理化学性质及粉尘浓度等，以便确定本工程的设计卫生尺度、防尘措施。
)粒径与分散度尘粒如呈球形，可取其直径为粒径。
但实际上尘粒的外形是很复杂的，多为不定形的。
单一尘粒粒径应借用不同的方法测出其代表性尺寸，叫做尘粒粒径。
用得比较多的有如下几种方法。
① 显微镜粒径对细微尘粒是借用透过的光测得多个尘粒的投影像的一边尺寸的均匀值，作为均匀粒径。
还有以尘粒的投影面积与同面积的圆的直径或与正方形的一边尺寸表示确当量粒径。
② 31(^63粒径按尘粒在分散介质中的均匀沉降速度而确定的粒径。
这种方法主要适合对38^！
以下的尘粒粒径的测定。
③ 筛分粒径对38/^111以上的粗尘粒可通过筛网分出尘粒大小，叫做筛分粒径。
相同的尘粒，在不同的前提下或用不同的测试方法，其粒径结果是不相同的。
分 类 测定方法 测定范围/V。
分布基准显微镜 光学显微镜 0， 8?150 计数电子显微镜 0^ 001~5 计数移液管法 ！
). 5?60 计重增量法光透过法 01. 1?800 面积沉降 X射线法 0^ ：!?100 面积累积法沉降天平沉降柱0， 5?60 〈50 计重计重筛分 筛分法 ^38 计重小孔通过 库尔特法 13. 3 — 200 体积表1-6粒径分布测定法

时光荏苒，岁月如梭
时光荏苒，岁月如梭想想来这天涯已经很久了，留下我足迹的地方还真不多，开始只关注旅游，后来嫁了一个愿吃愿玩的老公，自然而然的就开始美食之路……这美食之路走得是一帆风顺，肉也长得非常不浪费粮食，其实我挺怨的，明明美食我只是参与了最后的步骤，可是肉是长得算的上全过程。
记得《前大厨男友》帖子是我看的最早的饮食帖，其实蛮谢谢她，一步步看她走向幸福，感觉自己仿佛见证了她的一段过往，希望她幸福。
再就是我师父了，一个把我带入烘焙门的女神——@凤壶看她的帖子很开心，为人也很和善是个蛮有灵性和手巧的女子。
在她帖子里还认识@猪食槽里的春天@球球求球@万古如常夜@且听风吟米多等等等的人，有空就逛逛她们的帖子，发觉像我这么懒，不会做饭的人真是没有，她们每天都游走在自己的圈子里，苦恼、烦心、但是仿佛一做饭，一烘焙所有的所有都烟消云散只剩喜乐！
也许它真是一个神奇的东西。
我呢没有什么创造力，没@万古如常夜那么豪，没@球球求球那么会做饭，没@凤壶那么有才，也没@猪食槽里的春天动手能力强，我就是一个渺小的不能再渺小的那一类，可能我不能天天做烘焙来更新，也没有什么新点子，只是开个帖子，让大家来我这个小窝坐坐，可以发发美食，发发牢骚，来者都是客，愿你们开心，喜乐每一天~！

780亿 VS 342亿，A股将上演超级富豪的对决？
号外：现在公众号有置顶功能了，大家把微信更新到最新版本，点开“股票大作手”公众号。
点“置顶公众号”键，就可以置顶了，这样。
不管我们什么时候更新，您都能容易找到。
恒大许家印、新理益刘益谦，胡润富豪榜上的两名常客在国民技术这只股票上狭路相逢，是否意味着新老两代股神将短兵相接？
从实控人变更到举牌，再从举牌到“准举牌”，A股似乎正从上市公司与投资者之间的零和博弈，变成了“各自为政”的，财团们互相攻伐的战场。
而刚公布不久的胡润百富榜，简直就像现代版“封神榜”，以宝万之争和820%财富年增速迅速跻身姚振华，就是财团间高层次博弈的缩影。
前日，A股市场爆出了一次胡润榜的火星撞地球，事发地点为A股上市公司国民技术，两位主角分别是A股新金主，恒大系掌门人许家印——以及上海滩资本大佬，A股老炮儿刘益谦。
昨天，作为暴风眼的国民技术无悬念全天封住涨停，似乎是因为消息提前泄露，近四个交易日累计上涨24.55%。
无独有偶，国民技术的“准举牌”刺激出一个无实际控制人的板块，武昌鱼，梅雁吉祥，四环生物均录得涨停。
大盘走的像心电图，大家似乎都在围观神仙打架。
780亿与342亿的高层次对决 10月24日，国民技术三季报显示，今年崭露头角的“恒大系”又出现在一家上市公司中的持股量在其股东榜中——恒大人寿保险有限公司-传统组合A和恒大人寿保险有限公司-万能组合B分别位居第三和第四大股东，占公司总股本的比例分别为2.94%和2.01%，合计持股比例达到4.95%，距离举牌线只有0.05%的距离。
而此前，盘踞国民技术多年的是新理益的刘益谦，其作为国民技术单一大股东长达一年半时间。
就在刚公布不久胡润富豪榜中，许家印个人以780亿人民币财富与四位富豪并列第10，刘益谦家族以342亿排名第43。
作为一家没有实际控制人的上市企业，国民技术近几年的市场形象离不开“定增大王”刘益谦的标记，而该公司但凡见诸报端，也多与刘益谦的举动有所关联。
2013年年底，原国民技术控股股东中国华大宣布签署《股份转让协议》，将其持有的7480万股无限售条件流通股进行转让，“一分为九”，将股份出售给9个股东，国民技术从此变为没有实际控制人的公众公司。
借此机会，刘益谦斥资近2亿元，从中获得国民技术1114.2万股，持股比例达到4.0963%，从此进入国民技术前十大股东行列。
在刘益谦介入后，市场对国民技术高度关注，有媒体报道当时报道称“刘益谦猎食国民技术”，国民技术的股价随后得以暴涨。
据媒体报道，刘益谦当年曾表示，入股国民技术肯定是为了赚钱，关于公司股份转让，是自己看到公告之后主动联系公司的。
2015年一季度，即牛市前半程期间，刘益谦增持国民技术120.365万股，持股比例上升至4.38%，替代深港产学研创业投资公司成为第一大股东。
不过在此期间，至少从表面上来看，刘益谦似乎并没有利用国民科技的上市平台做了什么。
从不晦言的许家印与啥都不说的刘益谦 即使是在刘益谦作为第一大股东的日子里，国民技术在严格意义上也一直不存在一个实际控制人。
而这与恒大“相马”的特点很相似。
今年4月，恒大地产发布公告，自三大国企集团手中收购嘉凯城股份。
完成收购之后，嘉凯城成为了恒大集团唯一完全控股的A股上市公司，控股比例超过52%。
收购嘉凯城之时，正值恒大地产筹划私有化回归A股阶段，大家纷纷猜测恒大此举意在“买壳”，而嘉凯城就是恒大假手回归的标的。
但在不久之后，恒大先后对廊坊发展和万科发动狙击，加上恒大近日将嘉凯城股权完全质押用于发展嘉凯城主业，对嘉凯城作为恒大地产壳资源的猜测开始降温。
在8月份，许家印狙击廊坊发展就遭到了廊坊地方政府的抵制。
而在廊坊发展披露的《详式权益变动书》中，恒大的措辞也异常彪悍，其提及“不排除在未来 12 个月内对上市公司或其子公司的资产和业务进行出售、合并、与他人合资或合作的计划，或上市公司拟购买或置换资产的重组计划。
”以及“不排除在未来 12 个月内对上市公司《公司章程》进行修改的可能。
”回顾恒大系标的我们不难发现，所有恒大参与的标的都是大股东对公司控制力有限的，除此之外便是国企转让出来的股份。
比如国民技术也有着嘉凯城与廊坊发展共同的特点——三者均原系国资委旗下集团公司直接控股企业，经国资委股权转让之后持股处于极度分散的状态。
收购逻辑清晰且意在控股，恒大喜欢向来直言不讳。
相比之下，刘益谦还是那么润物细无声的样子。
近年刘益谦很少出现在上市公司的公告中，相反，在世界级艺术品拍卖会上，刘益谦却毫不忌讳的时常扮演夺魁者的角色，比如花2.8亿买下明成化斗彩鸡缸杯。
比如10亿买入莫迪利安尼裸女图。
最近我们明确地知道刘益谦在“玩股票”，是去年股灾时接受第一财经采访时提及的。
当时刘益谦甚至特有情怀的号召大家都去“为国接盘”。
关于股市的走势，我不太想说。
关于救市，很简单，我个人的财富主要来自中国的资本市场。
如果这个市场出现了系统性风险，我认为每个男人，每个有责任感的男人，都应该把从这个市场上赚到的钱拿出去维护市场，这本身没有什么好说的。
我已经很多年不做二级市场了，这次头两天进去了差不多10亿，也亏过。
后来陆陆续续参与维稳，一共花了四五十亿。
目前看的浮盈是不到10%。
结果不是那么重要，维稳的时候我进去了，我就很骄傲。
直到最近，刘益谦在接受采访时仍说：“我依然在A股中，不然怎么养活两个艺术馆。
”不过，胡润榜上比较直观的数据可以看到，许老板在A股市场上攻城略地，其个人财富在一年中不过增长30%；相比之下，刘益谦家族一年中的财富增值92%，显然是沾了大牛市的光。
简单来说，恒大似乎更在意控股，刘益谦更偏好赚钱。
至于事态会怎么发展，不如让我们静观其变。
来源：环球老虎财经更多精彩内容请关注股票大作手长按二维码，识别二维码，一键关注！

【淳·吃货】可厉害了！这种豆腐当年曾救过人命
淳安人喜欢吃豆腐那是出了名的，在淳安的农村中流传着一句俗语：“鱼生火，肉生痰，白菜豆腐保平安”。
淳安人不仅爱吃豆腐，也特别会做豆腐，毛豆腐、霉豆腐、豆腐干……小小的豆腐却被淳安人玩出了“花”。
今天咱们【淳·吃货】栏目要讲的豆腐叫神仙豆腐，听这名字就不一般是不是，关于神仙豆腐，还有这样一个传说↓ 千岛湖东北岸有一山，名叫蔗山，传说唐末有一穷秀才宋齐丘当年在蔗山山腰岩洞中苦读。
有一年正值梅雨季节，溪水瀑涨，持续不退，洞中断粮三天，到了第四天，这秀才实在肚饥难忍，就下山取粮，到了山脚下，一看溪水还是汹涌瀑涨，无法过河，他只好忍着饥饿返回，他拖着沉重的步子艰难地上山，当他好不容易走到岩洞口时，忽然一阵头昏目眩，倒在岩洞口的一株老松树下……不知过了多少时辰，他恍惚地听到有人叫：“后生！
”他费力地睁开眼睛，见一位白发苍苍的老媪正在喊他。
他吃力地慢慢坐起来，靠在老松树的根部，老媪怜悯而关切地问他为何晕倒在此。
宋齐丘十分费力地将原因说了，老媪听了同情地说：“你是饿坏了，我这就给你弄点吃的。
” 老媪说着转过身去在岩洞口的灌木中随手采了三把带有臭味的柴叶，走进岩洞去把火生着，加水入锅。
不一会儿，水开了。
老媪把宋齐丘扶进岩洞中坐着，并对他说：“你看看，我现在将此柴叶做成可吃的东西，以后你就不会饿肚皮了。
”只见老媪将臭柴叶放在洗脸盆中，将开水冲入，翻动柴叶，浸泡之后，又将柴叶装入麻布袋中，放在洗脸盆中用手搓捏，挤出柴叶的水汁，然后在灶堂里抓了一把柴灰，装进麻布袋中，冲入冷水，并将柴灰水淋入脸盆的柴叶水汁中。
过了一会儿，柴叶汁竟凝结成豆腐了。
这豆腐绿莹莹的，似碧玉，怪可爱。
接着老媪将柴叶豆腐切成小方块，放入锅中烧熟，调入酱油、姜末等，做成了清香扑鼻的豆腐羹端给秀才，秀才连忙接过，狼吞虎咽地一下就把那一大碗碧玉般的豆腐羹吃完了。
从此，神仙豆腐传遍江南大地，人们每到端午节以后，农家餐桌上又多了一道美昧佳肴。
从传说中相信大家也看出来了，做这个神仙豆腐，不能缺少的原料就是柴叶。
那么这个柴叶是什么叶子呢？
这个叶子其实就是一种树叶，这个树的学名叫二翅六道木。
神仙豆腐色泽淡雅、清香味浓，口感舒适的茶韵，其色如翡翠，呈半透明固体。
有退火，清凉解毒之功效，长期饮用保健效果显著。

陈妍希挽陈晓开心甜笑 机场恩爱秀不停
陈妍希挽陈晓开心甜笑机场恩爱秀不停

美国德克萨斯大学奥斯汀分校之社会工作学院
德克萨斯大学奥斯汀分校(UniversityofTexasatAustin，UT，UniversityofTexas，或Texas)是一所公立研究型大学亦是德州大学系统成员之一，也是该系统的旗舰学校。
学校成立于1883年，校址靠近德州首府奥斯汀。
该校保持着全美单一校园中学生人数第5大的大学，目前依然是全德州人数最多的大学。
德克萨斯大学奥斯汀分校还被誉为“公立常春藤”院校。
社会工作学院德克萨斯奥斯汀社会工作学院(School of Social Work)开设有以下两种学位项目：社会工作硕士(Master of Science in Social Work，缩写MSSW)社会工作博士(PhD in Social Work)*(1)其中PhD要求学生已获得社会工作相关的硕士学历，但MSSW应届本科毕业生可以直接申请——不限专业，不限专业知识背景——都可以申请。
这二者的区别是，前者是一个专业学位，主要为培养社会工作者(Social Worker)服务的，后者是一个学术学位，主要为培养研究及教学人员服务的。

嘿嘿嘿，性冷淡女友的日常
为什么天越冷，我的心越浪啊嘿嘿嘿，明天就是周末了你准备怎么浪？
今天要跟大家讨论的话题是：一个性冷淡女友的日常嘿嘿嘿，是你吗？
▼“你去拿套”“你去”“你去”“你去”“......Zzzzz” ▼自己动吧我睡了 ▼慢点我手机抖的看不清 ▼开始了么我要叫了 ▼禽兽才交往一年多就想亲嘴 ▼停一下我要去个厕所 ▼干啥啊摸来摸去又不过年过节的是想怎样 商务联络QQ：1900556960*本文由一条漫画原创，转载需授权。
▼一条漫画微信号：onemanhua我们只做原创漫画，关于两性、情感、搞笑，请持续大力关注我！
快来给瓦 一下嘛

日本2015年度预算案开始实施 防卫支出三年连增
视频：日本2015年度防务预算创新高来源:央视新闻中新网4月9日电 据日本媒体报道，在本月9日召开的日本参议院全体会议上，总额高达96.34万亿日元、创下该国历史新高的2015年度预算案有望正式获得通过，并将于同日起正式实施。
其中防卫方面的支出提高了2%、达4.98万亿日元，连续三年增长。
据报道，日本参议院预算委员会将在当地时间9日上午进行集中审议，下午，日本首相安倍晋三即全体内阁成员均将出席此次会议，并就围绕新预算案的各种质询进行答辩。
鉴于联合执政的自民、公明两党在会上人数居多，因此该预算案极有可能顺利通过。
日本众议院3月13日通过了总额达96.34万亿日元(约合7934.7亿美元)的2015财年(始于4月1日)预算案，预算金额创下历史新高。
根据该预算案，2015财年日本政府将在社会保障方面支出31.53万亿日元，较2014财年增长3.3%，创下历史最高纪录；防卫预算也提高2%至4.98万亿日元，连续三年增长。
收入方面，在新财年日本政府预计将有54.53万亿日元税收收入，为24年来最高；同时将新发36.86万亿日元国债，占预算金额的38.3%。
另外，由于受审议时间限制，该预算案未能在今年4月1日前获最终批准。
因此，日本政府便在10天内起草了一份紧急预算。
不久前，日本参议院全体会议以执政党、民主党等多数赞成表决通过了临时预算案，约合人民币2989亿元。
由于4月开始的2015年度预算案无望在3月底前获得通过，日本政府编制了这份临时预算案。
当天众议院也表决通过了临时预算案。
据悉，这份临时预算的期限为新年度开始的4月1日至2015年度预算案于4月11日自动生效之间的11天，其中一般财政支出为5.7593万亿日元(约合人民币2989亿元)。
这是自2013年以来日本政府再次编制暂定预算案。

我们坐在高高的谷堆上面......
那时候，天很蓝，我们坐在高高的谷堆上面 仰望白云，遐想连篇，......直到妈妈叫我们回家吃饭，家里的米饭，香喷喷...... 四季轮回，阳光雨露孕育，辛勤劳作，又到一年新米季。
天然有机的栽种方式，完全顺应自然农耕，集阳光雨露的精华。
“南山下”有机大米产自大理基地，基地背靠苍山，面对洱海，早晚温差，日照长，这里的米营养丰富，更包含了妈妈的味道。
粒粒新米，阵阵米饭香又让我想起小时候的外婆家门口的谷堆。
天天吃上好米，是对健康的选择，更是对家人的关爱。
“南山下”有机米众基地到包装每个环节都通过有机认证，您可以放心的食用，也带给家人一份温馨的回忆

千万别被换手率欺骗了！
很多炒股新手在使用炒股软件进行初次操作时都不可避免的会遇到换手率的问题，换手率是什么？
换手率高说明什么？
股票换手率高好还是低好？
这些艰涩难懂的数据常常使炒股新手们一头雾水不明所以，自以为换手率高了就有利可赚，却往往遭遇套牢后悔莫及，接下来我们就来说说股票换手率说明什么？
到底换手率高好还是低好？
首先我们需要了解换手率的含义是什么？
换手率就是一支股票在一定交易日内的成交数量与流通总股数之间的比值，也被称为股票在股市中别转手买卖的频率和次数。
通过换手率我们可以观察到这只股票的活跃程度，也能反映一支股票在股市中流通的强弱程度。
换手率高说明什么？
一支股票换手率高说明它的锁仓率很低，也说明它具有较强的投机性，股票价格变化很大起伏不定，也会给投资者带来较大的股市风险。
在了解了换手率的含义后，很多人都会疑惑那股票换手率高好还是低好？
小编认为这个问题需要依据具体情况来做具体分析，如果股票代表的市场属于一种新兴产业，那么它的换手率偏高我们也是可以理解的，甚至有的时候我们会认为或许它的换手率高点还比较好，但是太高也会受到限制。
但如果这个市场已经很成熟了，那么根据经验而言换手率过高或过低都是存在问题的。
其实通常而言换手率高低代表着以下几种情况：1、上文我们已经说到，通过换手率可以表现一支股票的活跃程度。
如果一支股票的换手率很高，那么这支股票在进行交易活动时表现就很活跃，投资者也很愿意购买这支股票，这支股票就被称为热门股；而如果一支股票换手率很低，那么它的交易活动也很少有人会去关注，因此这样的股票属于冷门股。
2、换手率也代表了股票的流通性。
换手率高的股票在股市交易中具有较好的流通性。
而换手率低在一定程度上表示了这只股票市场流通性受到了障碍。
3、换手率突然上升可能意味着有大量资金进入，这时便会使股票价格上涨。
而如果一支股票是在上涨过程中出现换手率的迅速上升，则说明有人在股市获利想要套现，这时股票价格便会下降。
更多股市资讯：小盘绩优股有哪些？

乐后屋云管家的9大优势
乐后屋装企云管家综合国内上百家装修企业的需求，从客户的实际需求出发，是为装饰企业量身定制的ERP软件，系统涵盖了企业从接触客户到单源跟进、设计方案、再到签订合同、工程施工、材料采购、工地领用材料、进场施工、工程验收，装修款的结算等一系列环节的信息化管理，以及在整个管理过程中动态的对工程进行成本核算，对财务的收入、支出进行严格审核。
云管家的功能强大、灵活、实用，总结一下它具有以下九大独到特色: 一、客户跟踪，促成转化分阶段、权限来管理客户信息，老板轻松洞察客户发展趋势，实时掌握客户跟进细节，提升客户转化率。
二、移动互联，随时办公通过乐后屋装企云管家手机端的无缝对接，将公司ERP系统外的业主、项目经理、监理等有效纳入统一系统。
加强沟通，移动办公。
三、操作简易，一周上手软件操作页面遵从至简理念，个流程充分斟酌梳理，从用户角度出发，摈弃复杂步骤，呈现最实用，最易上手，最符合人工习惯的操作模式。
四、信息查询，方便快捷互动式、人性化的信息查询功能，随时能查看公司最全面的现在在建或已完工程的实施、管理全过程，让客户感受到现代化、信息化管理所带来的便捷、高效服务，提升客户满意度，从而提高客户“签单率”。
五、财务规范，灵活对接傻瓜式财务，操作规范，思虑周全。
以工程款收付为主线，增减项为副线，实施动态控制工程进度及项目变更所发生的工程款的改变，显示工程项目经理的材料领用及人工费的支付情况。
严密监控工程应付款的结算业务，可自定义付款控制的模板，自动累计额付款余额，对付款进度进行实时控制，是实时掌握工程款的收付状况及工程利润的分布情况。
六、工程进度，实时监管可对所有在建和已完成工程的工作情况进行实时的几率和查询进度查询。
将工程进度、质量以文字+图片的形式进行存储，并自动上传到系统，以供相关部门处理，客户进行网上查询。
七、短信提醒，及时贴心可在系统中设置客户提醒，发送短信通知客户，避免重要信息遗忘。
八、报表完善，有据可依丰富的业务、设计、财务报表帮助企业管理人员快速掌握企业的任何一个发展细节。
九、经验加持，更贴需求8年装饰行业管理经验，更懂需求细节，为装饰企业量身打造的管理软件。
乐后屋装企云管家是国内目前专业的装饰企业ERP管理软件，是符合装饰企业管理特点的行业综合解决方案，帮助装企成功站好最后一里岗。

袁弘张歆艺聚少离多疑分开， 袁弘微博晒出恩爱合照
近日，袁弘更新微博晒出自己与妻子张歆艺的恩爱合照，而且还配文说道自己和妻子因为工作的原因两人一直都很少见面，这次两人因为一起录制节目才久别重逢！
袁弘在微博上还特意表示自己非常感谢金鹰节和《咱们相爱吧》的节目让两人重逢！
袁弘在微博上的一番话，让众多网友都惊呆了，原来两个人见一次面如此的困难呀！
而且袁弘晒出两人的合照中显示两人身穿黑色的情侣装，酷酷的发型和强势的表情狠狠的虐了一把狗呢！
网友们都表示两人虽然这么长时间不见面，但是秀恩爱的实力还是大涨啊！
除此之外，两人结婚后就一直被大家催着生子，现在两人再次出来虐狗，又一次的被大家“早生贵子“的声音给覆盖了！
还有的网友调侃袁弘说：”来啊，互相伤害呀、越伤害越恩爱“！
其实小编也觉得袁弘对张歆艺的爱很让人羡慕，还记得前段时间袁弘还在调侃自己的老婆败家，这一见面就开始虐狗了，也让大家看到伟大的爱情的力量！
大家都知道张歆艺之前有一段失败的婚姻，这次与袁弘的婚姻看来是弥补了之前所以的不幸了！
看到两人现在如此的恩爱，小编也替他们开心，真希望这两位能够一直永远的幸福下去！
最后也和网友们凑个热闹，祝两位“早生贵子“呦！

南开园花木挂诗词
近日，很多到南开大学赏花的市民发现，校园中的一些枝头都挂有歌咏该花木的诗词，梨花树下写着“韦郎又约醉梨花，对一树、玲珑香雪”，海棠旁写着“好似沈香亭畔醉，阑干十二倚娇红”……原来，这是文学院一群古诗词爱好者的劳动成果，他们买了彩纸进行裁剪、包装，将与植物相对应的古诗词抄写或印在纸上。
“很多人只知道花儿美，却不认识它们的种类，比如迎春花、连翘和金钟花。
”文献学专业的付文超说：“迎春花有六个花瓣，而连翘和金钟花只有四个，连翘的花枝是中空的，而金钟花的花枝则是实心的。

四川茂县万亩李子花竞相开放 美不胜收
李子地里耕种的村民。
何清海摄 羌碉下李子花绽放。
何清海摄初春的四川茂县万亩青脆李花竞相开放，一簇簇雪白的李子花与古羌碉交相辉映，美不胜收，形成一道亮丽的风景。

渑池县政协:加快建成覆盖城乡 居民的社会保障体系
7月14日，县政协副主席李若松带领政协委员视察全县社会保险工作。
李若松一行先后来到县社会养老保险中心业务大厅、工伤生育保险中心和失业保险中心，详细了解全县社会保障体系建设情况、社保基金运行情况、医疗保险制度改革工作、社会保险信息化建设情况。
李若松指出，社保工作涉及面广、政策性强，事关改革发展稳定大局，事关人民群众切身利益，相关部门要不断创新体制机制，不断加强队伍建设和资金管理，多渠道充实专业人才，进一步提高从业人员服务水平，加快建成覆盖城乡居民的社会保障体系。
据悉，目前全县社保体系已涵盖养老、失业、医疗、工伤和生育五大类。
截至2015年底，各项社保基金收入合计达到27187万元，各项保险参保人数合计达到37.94万人次，年均增长11.4%和36.5%，职工医保和居民医保参保人员住院费用支付比率分别达到90%和75%。
（张斌）（本文来源：三门峡日报）

人民币说明书——你居然是这样的人民币！
你知道国民爸爸是哪个吗？
NO!NO!NO!是它，是它，就是它——RMB(人民币）

京港澳高速车祸
今天中午在京港澳高速进京方向长阳附近，一辆厢式封闭货车因刹车出现问题而撞向右侧隔离护栏并冲下路基。
现场看到卡车车头已经严重变形，救援人员已经将驾驶室内人员救出。

行动谱写中赞友谊颂歌：中国援赞军事医疗组翟文亮(组图)
原标题：用行动谱写中赞友谊颂歌—记中国第16批援赞军事医疗组组长翟文亮 翟文亮带领大家耕种增强保障后勤 翟文亮带领大家耕种增强保障后勤 翟文亮带领大家耕种增强保障后勤 第16批援赞军医组抵达赞比亚国际在线消息（记者律德伦）：上世纪八十年代，根据中赞两国政府间协议，中国人民解放军开始无偿援助赞比亚三军总医院。
从1984年起，我国共派出18批近200名军医赴赞比亚提供医疗服务和技术帮带。
来自中国人民解放军第175医院的翟文亮作为我国第十六批援赞军医组组长，在2013年1月21日至2014年1月28日期间带领军医组圆满完成在赞比亚麦纳索科医院的医疗援助工作，赢得了赞比亚患者和当地华人华侨的称赞，用自身行动谱写了一曲感人的中赞友谊颂歌。
全力备战，不打无把握之仗2012年10月，翟文亮所在的解放军第175医院接到了援助赞比亚的任务。
当时翟文亮并不了解赞比亚的具体情况，只听说过这是一个基础条件比较落后的非洲国家。
但他还是毫不犹豫地站了出来。
当记者问他当初为什么会做出那样的选择时，他却简简单单地说了句：“当兵的嘛，人都说养兵千日用兵一时，这个时候的的确确需要我们站出来。
而且我自己条件都符合，所以我就提出了请求。
”军人不打无把握之仗。
接过了第16批援赞军医组组长的重任，翟文亮就立即着手进行准备。
在他看来，只有准备充分，医疗援助工作才能顺利开展。
他提前与驻赞比亚使馆和第15批援赞医疗队取得联系，了解赞比亚这个位于非洲中南部国家的情况，掌握了当地蚊虫肆虐，疟疾和艾滋病流行，医疗设备和药品极其匮乏，医护人员严重不足，全国医生数量不足千名等具体信息，并有针对性地制定了详细的计划。
随后，他便带领全体队员投入到了紧张的准备工作中。
要顺利完成驻外工作，首先要过语言关。
在赴任前，翟文亮专门请英语老师来给全体队员上课；在军医组到达赞比亚后，翟文亮又请驻地两位负责公共卫生的赞比亚籍同事来跟大家聊天，以便让队员们更好地适应当地人的口音，尽快地融入工作环境。
临行前，翟文亮得知赞比亚医疗条件有限，常常缺医少药，他和队员们一起加强了专业学习和药物的储备，以确保每个人在自己的专长外，还要能够配合其他医生进行手术等其他方面的治疗。
抵达驻地后，翟文亮发现，受当地医疗水平所限，我国援助的一大批医疗设备和药品被闲置在当地医疗机构的仓库中。
见状，翟文亮带领队员们深入到军医组开展援助工作的麦纳索科医院的药房、器械仓库和手术室，对那里的器材进行了维修，还为所有的中成药都配上了英文翻译。
这样一来，这些器材和药品又都能够物尽其用了。
不仅如此，翟文亮还给队员们提出了医疗创新的目标，要求每个人在完成本职工作的同时，还要实现一项突破。
这一目标恰恰成了让队员们圆满完成援赞任务的动力。
第16批援赞医疗队队员窦燕回忆说：“如果没有他给我们提的目标，我们可能就是泛泛地做一些医疗工作，可能和在国内做的医疗工作差不多，也就是在麦纳索科医院给军人和他们的家属看看病。
有了这个目标之后，我们就把动态心电图找出来教会当地人去用，"运动平板"做了好几例也都挺成功的，有压力才会有动力。
” 翟文亮带领大家耕种增强保障后勤 翟文亮为当地妇女治疗腿疾 翟文亮带领大家耕种增强保障后勤 翟文亮为当地医生授课 精益求精，圆满完成援赞医疗任务事实证明，翟文亮和队员们的准备都没有白费。
在短短一年的时间里，第16批援赞军医组克服当地医疗设备简陋、经常停水停电等困难，冒着被感染艾滋病的风险，完成了门诊6200例次、各项检查4100余例次、救治患者6000余人次，全年会诊840余例次。
很多当地的患者提起中国军医组精湛的医术和细心周到的服务都赞不绝口，这其中就包括赞比亚国防部常务秘书罗斯?萨鲁卡图拉。
罗斯女士长期膝关节疼痛不适，翟文亮为她进行了膝关节局部封闭治疗，解决了这一困扰她良久的问题，真可谓手到病除。
自那次以后，罗斯女士对中国医生高超的医术称赞不已，逢人就夸“中国医生真棒！
在完成医疗援助服务之余，翟文亮和他的队员们还运用新技术，开展了一批新业务，填补了当地医疗15项业务空白。
1年期间，全队成功开展了该院首例肠镜检查与组织活检，修复了24小时动态心电图和运动平板心电图仪器，成功装备了赞比亚首例超声图文工作站，使超期服役的血液透析水处理系统得以继续使用。
翟文亮作为该院的首位骨科专科医生，还积极与院方协调开设了该院的首个骨科门诊，并配置了常用骨科手术器械和设备，结束了该院骨科患者需要外请专家诊治的历史。
一年中，翟文亮带领的骨科团队成功开展了手术38例，处理骨科急诊病人100余次。
第16批援赞军医组还利用工作时间想方设法地为赞比亚培养医疗骨干力量，每个队员都帮带了2到4位赞方医生。
赞比亚军队北方省医院影像科主任希德尼?查理就是第16批援赞医疗队帮带项目的一名受益者。
作为麦纳索科医院中方超声科医生的五名赞籍助手之一，查理在与中方医生的共事中学到了大量的医疗知识和临床经验，并具备了独立开展工作的能力。
由于表现出色，查理被调至赞比亚北方省医院担任影像主任一职。
每每提起自己的“中国老师们”，查理都不禁竖起大拇指夸赞一番。
他常常说，本来以为自己懂的已经很多了，但是中国医生的知识储备远远超过了他所掌握的内容，是中国医生让他成长为一名优秀的超声科大夫。
此外，翟文亮还将自己收集整理的援赞工作资料结合自身的体会，组织第16批军医组成员编写了《援赞军医手册》，从物资准备、工作、生活、外交等各个方面对援赞工作作了全面分析和介绍，使后续的军医组成员在国内就可以对援赞工作有一个基本认识，有力地促进了援赞工作的展开。
翟文亮带领大家耕种增强保障后勤 翟文亮工作照 翟文亮带领大家耕种增强保障后勤 翟文亮手术工作照服务当地，用心传递中国关怀在赞比亚，军医组不仅为当地提供军事医疗援助，还利用工作之余积极投身到当地社会服务当中。
赞比亚医疗设备落后，少年儿童得不到良好的医疗体检，不能及时发现疾病并对症下药。
在了解到这个情况后，翟文亮与同事们一道为卢萨卡国际学校的学生们组织了一次体检，对在校160余名中、小学生进行了常规检查。
小朋友们平生第一次了解了自己的身体，也知道了在赞比亚有一支中国军医医疗队。
该活动也得到了校方的高度赞扬，特意邀请赞比亚国家电视台对军医组进行采访，赢得了当地民众的赞誉。
军医组在体检的基础上，还针对学生和老师缺乏应有的急救常识进行了一次急救知识讲座，并取得了圆满成功。
据了解，在赞比亚有大使馆、中资公司人员及华人华侨近2万人，保障他们的医疗健康和生命安全也是军医组的重要任务。
在第16批军医组刚抵达赞比亚的第二天，大使馆武官处紧急要求军医组外科人员救治一名受枪伤的中国公民，还处于调整时差状态的翟文亮和队员们立即前往这名中国公民所在的医院。
由于当时还没有在赞行医执照，无法参加急救手术，翟文亮和队员们在手术室外守候了4个小时，随时与赞方医生讨论手术进展和实施方案，使手术得以顺利完成，成功保住了这名中国公民的生命。
在赞一年期间，翟文亮和队员们治愈了许多当地华人华侨。
他们不仅对上门的华人华侨提供无偿的医疗救护，还亲自前往病患的家中为他们看病。
就在他们完成任务回国的前一天晚上，翟文亮还与普外科医生前往卢萨卡医院紧急救治一名因车祸重伤的中国公民。
翟文亮和队员们精湛的医术和无私的奉献感动了每一位在赞的华人华侨，赞比亚华人商会副会长车建军称赞他们是最好的医疗队，每一个在赞比亚的华人都不会忘记他们。
翟文亮带领大家耕种增强保障后勤 翟文亮与队员一起研究赞比亚患者病历团结友爱，两手举措鼓舞团队士气离开祖国，独立在国外开展工作要面临的不仅仅是物质和外部环境等方面的困难。
如何在艰苦的环境下，使队员们保持良好的精神状态和工作状态也是军医组队员们需要面对的问题。
对此，翟文亮在工作之余组织大家一起开荒种菜。
这个举措不仅丰富了队员们的餐桌，也丰富了大家的业余生活，培养了团队意识。
在他的带领下，队员们积极参加到种菜的活动中，让军医组的菜园变成了当地一道靓丽的风景线。
第16批军医组队员窦燕觉得在赞比亚最苦的不是吃的不好，不是住的不好，而是想家，想念自己的丈夫和女儿。
为了缓解大家的思乡之情，翟文亮为大家安排了丰富的业余生活，定期组织卡拉ok比赛、棋牌比赛，每天组织大家跑步锻炼身体，用组织生活让大家体会到家的温暖。
在日常的工作中，翟文亮也注重从细节上关心全体队员。
队员邹耀祥原本就有腰伤，在工作中帮忙搬病人又扭伤了腰，只能卧病在床。
翟文亮在组织治疗的同时，还组织队员们照顾邹耀祥的生活起居，亲自为他准备饭菜。
在翟文亮的带领下，全队人员关系和谐，形成了“团结和谐、乐观向上”的军医组文化。
一年的时间很快过去，2014年1月27日第16批援赞军医组载誉而归，他们不仅带回了对祖国的思念，也带回了赞比亚人民的感谢和祝福—赞比亚国防部为他们颁发的象征中赞友谊的“国防国际合作勋章”。
回国后，翟文亮始终念念不忘赞比亚，他把那里称作自己的第二故乡。
直到今天，他还时常关注赞比亚发生的新闻事件，也依然会通过互联网和在赞比亚麦纳索科医院的当地同事们联系，不时问候一下当地的华人华侨。
他说，如果还有机会，他希望能够再次回到令他魂牵梦萦的赞比亚，再看看一代代军医组建设、援助过的麦纳索科医院。

300家印刷企业签订诚信经营承诺书
宝安区印刷企业法律法规培训暨安全生产工作会议召开近300家企业签订诚信经营承诺书深圳新闻网宝安讯（记者钟满香通讯员余叶红宋修卫）7月19日下午，2016年宝安区印刷企业法律法规培训暨安全生产工作会议召开，296家企业负责人现场盖章签订《宝安区印刷行业诚信经营承诺书》。
在会上，宝安区文化市场行政执法大队副队长周日升现场通报2家涉及未建立健全印刷企业安全生产五项管理制度、超范围经营的企业违规案例，并讲解相关法律条例以示警戒。
会议重点讲解了今年2月6日颁发的涉及《印刷业管理条例》八项修改详情。
随后，宝安区消防监督管理大队刘晓勇警官现场讲授企业消防知识及法律法规。
据介绍，今年6、7月份宝安区消防监督管理大队组织开展了安全生产“飞行检查”工作，抽查全区400家重点文体旅游场所，集中排查了印刷企业安全工作的薄弱环节。
其中，印刷企业集中存在危化品中转仓库无防爆、防泄漏、降温、隔热、防静电、防直晒、防雷等安全措施，消防通道、安全出口堵塞或上锁、消防安全设施圈占埋压，灭火器等消防设施器材配备不足、不符合规范或失效，导线绝缘层老化等安全隐患。
刘晓勇表示，这些安全隐患需要企业加以重视，立即采取措施消除，一旦企业轻视，引发的安全事故将是致命的。
宝安区文体旅游局副局长郭汉奎在会上发言强调，全国正在开展“清源2016”、“秋风?2016”、“净网?2016”、“固边?2016”、和“护苗?2016”等扫黄打非五个专项行动，相关部门将强化监管、从严查处，对违法经营行为绝不姑息，企业经营者要从讲政治的高度，提高认识，针对自身经营开展自查自纠工作。
他要求，企业要始终坚持守法经营，进一步完善企业内部管理制度，重视法律法规教育，坚守法律红线，切实抓好安全生产工作。
最后，会议邀请到深圳市镓盈安企业安全管理咨询有限公司韦克宁工程师，作印刷企业主要负责人、管理人员生产安全管理知识及主体责任落实与生产安全事故应急主题的讲解。
近300家企业代表参加此次大会。

实拍事故瞬间！你还敢大意吗？
很多人在发生交通事故后，不开双闪灯、不摆三角警示牌，就在原地进行处置和协商，殊不知有种危险叫二次事故！
看看下面二次事故的车祸现场，你以后还敢大意吗？
都是血的教训啊！
发生交通事故后应该怎么做？
一、未造成人身伤亡且车辆能移动的交通事故，当事人应当先拍照，然后将车辆移至不妨碍交通的地点，再协商处理赔偿损害事宜。
详细步骤如下：把车辆熄火。
这么做的目的就是防止车辆被二次追尾时有车辆起火的隐患。
打开双闪警示灯。
在确认好情况后，第一时间打开双闪，提示后方车辆，能起到非常大的作用，说夸张点就是能保命。
设置三角警示牌。
很多二次事故说实话都是疏忽造成的，在很多【谈车论驾】的文章里，小巡子都讲到过三角警示牌的作用，事故发生时它相当于给你又设置了一道安全屏障。
一般的道路上，驾驶员应该在来车方向50米以外设置警示牌；在高速路上应该在100米外设置警示牌；特别注意一些特殊情况，比如说，下雨天或在拐弯处，一定要在150米外放置警示牌，这样才能让后方的车辆及早发现。
利用手机或相机在安全地点对现场拍照取证（也可以将对方驾驶证及车辆行驶证拍照备查）。
当事人各方互留联系电话后，将车辆移至不妨碍交通的地方。
二、发生交通事故导致车辆无法移动的，当事人应按照以下步骤应对事故。
第一、熄火打开双闪警示灯，提醒后方车辆；第二、摆放三角警示牌；第三、车上人员撤离到安全地带；第四、拨打电话报警，等待救援。
交警提醒出了事故不要慌张，一定要冷静，在保障自身安全的前提下妥善做好处置，不管什么时候，安全永远是第一位的！
来源：苏州交警领导说了！
你点一个小编的工资就涨五毛！

运城盐湖区新编蒲剧《巡盐御史》火爆省城
本报3月19日讯（记者胡增春通讯员杨明有赵红霞）至3月18日晚，运城市盐湖区精心打造的我国第一部以河东盐池为背景、反映清官惩治贪腐、为民除害的反腐倡廉原创大型历史蒲剧《巡盐御史》，在太原市青年宫演艺中心连演了两场，场场爆满。
经典又精彩、叫好又叫座的大型蒲剧剧目，博得了省城数千名观众的阵阵喝彩与掌声，为这次全省廉政剧目展演活动画上圆满的句号。
据史书记载，运城盐湖解池“潞盐之利可以半天下之赋”，是我国古代开发最早、供给面积最宽、对历代王朝国计民生影响最大的一处食盐产地。
新编蒲剧《巡盐御史》剧情讲述的是，以河东盐池为背景，反映北宋仁宗年间御史范祥奉旨巡察盐池，体恤民情、破雾清霾，惩治贪官、为民除害的故事。
歌颂了范祥清正廉明、刚正不阿、不畏权贵的大无畏精神，展示了河东潞盐在江山社稷里的历史地位和巨大贡献。
山西省新创廉政剧目展演活动从今年2月23日开始，到3月18日结束，《巡盐御史》等12个新创廉政剧目轮番登场，精彩的演出，赢得省城观众一致好评。

任何事业的成功都无法弥补孩子教育的失败
一个人事业上再大的成功也弥补不了教育子女失败的缺憾！
（李嘉诚）我们总在说忙忙忙，但是孩子的教育根本不可能等着我们来弥补，只要稍微有点忽略，孩子的成长变化会很明显。
有些毛病一旦养成，会花费很多精力来改正，甚至根本无法纠正。
所以不管挣了多少钱，事业发展有多顺利，如果孩子的教育不得当，将来老了会后悔。
虽然不需要我们一门心思扑在孩子身上，但是也绝对不能拿事业繁忙来牺牲孩子。
生下他就得负责任啊！
黄晶生说：“幸福的本质其实就是一种感觉，一种什么感觉呢？
幸福是一种追求快乐而又有意义的感觉！
”孩子在年幼时具有极强的可塑性。
他们就象河水的源泉，活泼而无拘无束，一旦被导向某一方向，就能转变它的流向.在社会的大环境中，为什么有的人有用，有的人有所作为，在这里起决定作用的是教育.人与人之所以不一样，主要是因为在后天受到的教育方式不同。
在幼年的意识中留下的印象，哪怕是微不足道的，都会在未来漫长的一生中发挥重要的影响。
每一个人都不是他自己要出生的，父母使他们偶然来到这个世界，来到一个他们自己无法选择的家庭，有了一对永远不能变换的父母.一个孩子将来能成为什么样的人，这在很大程度上取决于孩子的父母是何种层次的人，取决于孩子在早期成长过程中受到何种层次的家庭教育。
孩子是父母的影子，孩子是父母的翻版。
为了培养孩子的品德，做父母亲的行为要自慎，应该处处做孩子的表率.孩子好的行为，坏的行为都是父母教育影响的结果。
如果母亲爱打扮，其女儿也必然是爱打扮的. 若母亲是多舌的，女儿也不例外。
同样父亲好喝酒，儿子也会喝酒;父亲说脏话.粗话，则孩子也是如此.这已成为家庭教育的定律。
正如有人所说，孩子的心是块奇怪的土地，播上思想的种子就会获得行为的收获；播上行为的种子就会获得习惯的收获；播上习惯的种子，就会获得品德的收获；播上品德的种子，就会获得命运的收获！
可以说，孩子一生的命运在父母手中，父母若严格要求自己，作孩子的表率，努力培养孩子的品德，为开拓他们的美好前程积极创造条件，同时也就使自己成为一个伟大的人。
我们说家庭是一所学校，但家庭教育有着自身独特的方式，它通过家庭环境氛围及父母的言论。
行为对孩子产生潜移默化的影响，在无形中塑造着孩子的人格品德与基本素质。
家庭教育不仅是基础教育，而且是主导的教育，给孩子深入骨髓的影响，是任何学校及社会教育所永远代替不了的。
在英国有一个爱德华家庭，是真正的书香门第.老爱德华是个博学多才的哲学家，为人严谨勤勉。
他的子孙有13位当大学校长，100位教授，80多位文学家，60多位医生，1人当过大使，20多人当过议员，同样在英国，另一个珠克家族，与之相比则大相径庭.老珠克是远近闻名的酒鬼和赌徒，浑浑噩噩，无所事事.这个家族至今已传下八代，其子孙后代中.有300多人当过乞丐和流浪汉，400多人酗酒致残或死亡，60多人犯过诈骗或盗窃罪，7个杀人犯，整个家族没有一个人有出息。
根据上述两种情况让我们来一起设想，珠克家族中的某个人，当他孩子婴儿时，就被爱德华家族抱养，那这个人又将变成什么样的人呢?反之又会怎样?家族最初灌输的是非观念，善恶标准，为人原则，将影响他的一生。
这就是两个英国家族留给后人的启示。
任何事业的成功都无法弥补孩子教育的失败！
言教不如身教，身教不如境教！
给孩子最好的礼物是榜样！
给孩子食物只会让孩子成为大人，给孩子观念会让孩子成为伟人！
我们不可以陪伴孩子一辈子，但观念可以陪伴孩子一辈子！
教育孩子的六个重要：1、经历比名次重要2、对话比对立重要3、激励比指责重要4、成人比成功重要5、成长比成绩重要6、榜样比命令重要永远记住：孩子是缩小的大人！
教育是留给孩子最宝贵的财富！

上市首月热销2.2万辆 第三代瑞风S3延续销冠本色
近日，中国汽车市场9月各级别车型销量出炉，其中在9月20日才正式上市的第三代瑞风S3以实销2.2万辆的成绩再度领跑小型SUV市场。
瑞风S3自第一代车型推出以来就保持在小型SUV市场销量榜单上名列前茅，更在大部分时间内雄踞榜首。
第三代瑞风S3上市首月销量就突破2万台，再次刷新了瑞风S3此前创下的小型SUV市场销量纪录，领先优势进一步扩大。
在第三代瑞风S3热销的带动下，江淮乘用车全系产品九月销售表现亮眼，实现整体同比增长达31.12%的好成绩。
销量与实力同步增长 第三代瑞风S3巩固领先态势首月销量破2万的成绩不仅是小型SUV市场的新纪录，放眼各级别车市亦属罕见。
但第三代瑞风S3取得这一成绩并非意外，其中不仅有前两代瑞风S3积累的良好产品口碑及品牌好感度，更有第三代瑞风S3两年三代快速升级的产品力和性价比给予市场刺激。
第三代瑞风S3相比上一代车型升级点多达72处，其中在动力、舒适和智能等方面都有显著的改进。
1.6VVT动力系统的加入、同级别领先的360°全景影像以及智能语音系统的搭载、媲美合资主流车型的NVH水平都让“粉丝”们纷纷点赞，整车性价比大幅提升的基础上，江淮还为前三万六千名用户回馈超值大礼包。
如此多管齐下，第三代瑞风S3的热销本就可以预见。
第三代瑞风S3的热销同时也使小型SUV市场的竞争格局再次出现了微妙的变化。
在第二代瑞风S3盘踞细分市场销冠宝座近一年后，同级别的各对手车型通过产品提升、加大优惠等方式夺回了一定的竞争底气。
但第三代瑞风S3的快速升级上市再次打破了市场的平衡，一骑绝尘的领先优势重新回到瑞风S3手中。
上市即热销 第三代瑞风S3现车依然靠“抢”上市即热销的局面让第三代瑞风S3又再重演了此前第一代、第二代车型全国现车告急的局面。
虽然厂家已经提前规划，向各地终端输送现车，但依然无法满足快速增长的订单的需求。
有江淮汽车经销商表示，瑞风S3的现车从第一代抢到了第三代，不光用户在抢，各地经销商也在抢。
第三代瑞风S3的热销盛况还体现在江淮为新用户准备的三万六千个回馈礼包上。
首月2.2万辆的销量已经把礼包消耗大半，预计不到10月中旬，所有的回馈礼包就将发送完毕。
这也进一步助推了第三代瑞风S3的热销不断升温。
第三代瑞风S3的号召力不仅体现在销量，也体现在用户口碑上。
第三代瑞风S3上市后不到10天，已经有率先提车的新用户在论坛上表达对新座驾的喜爱之情：“第三代瑞风S3的新动力和新配置都是非常让人惊喜的，不管是对比上一代还是同级别其他车型都有很大的优势，性价比很高，在小型SUV市场里的确是首选。
” 第一代到第三代车型持续热销，并且不断刷新自身创下的销量纪录，瑞风S3已经成为小型SUV市场的成功范本。
第三代瑞风S3首月销量近2.2万辆的新成绩，更体现了全新产品力有效契合了用户需求。
由此可见，始终围绕用户需求变化的快速迭代依然是瑞风S3的“杀手锏”，也是江淮旗下产品竞争力不断提升的有力保障。

南昌人注意！这种病进入高发期，我国每21秒就有1人因它死亡！
脑卒中，被称为“人类健康的头号杀手”。
据统计，我国目前脑卒中的发病率逐年升高，且年轻化趋势明显。
1 什么是脑卒中？
脑卒中就是人们俗称的“中风”，是一种常见的脑血液循环障碍性疾病。
医护人员介绍，在临床中公众对脑卒中防控存在误区，认为脑卒中是“老年病”，实际上近年来中青年人群的发病率正在不断上升。
数据显示，高血压、糖尿病、高脂血症等疾病的患者脑卒中发生的危险是普通人的4至6倍。
此外，一些不健康的生活方式也会大大增加脑卒中发生的危险。
专家表示，吸烟、酗酒、不健康饮食、运动减少，以及长期精神高度紧张，临床也可以出现卒中。
2 我国每21秒就有1人死于卒中 去年中国卒中流行报告调查显示，在我国每12秒钟就有一人发生卒中，每21秒就有一人死于卒中，每年新发脑血管病患者约270万，且每年呈持续上升的趋势，特别是在农村地区。
报告指出，中国人群卒中发病率明显高于世界平均水平，男性卒中发病率在全球排名第3位，女性排名第2位。
脑血管病以其高发病率、高复发率和高致残率的特点成为严重阻碍我国社会经济发展的重大疾病，随着我国人口老龄化不断加剧，这一疾病负担日趋严重。
3 如何远离中风风险？
据统计，目前脑卒中呈现出高发病率、高致残率、高死亡率、高复发率、高经济负担五大特点。
现代人饮食及生活方式是脑卒中发生的一大诱因，血压、血脂、血糖“三高”成为了罪魁祸首。
那么，如何才能远离脑卒中？
专家强调，脑卒中虽然发病急，但其实是一种急性的慢性病。
因此在医生的指导下对高危致病因素进行干预，是推迟我国脑卒中平均发病年龄，降低发病率、致残率、死亡率的重要手段。
①没发生卒中之前，应该良好地控制血压，如果存在血脂异常或者糖尿病，要提前使用抗病药。
②预防脑卒中除了戒烟限酒，适量运动，保持愉悦心情之外，合理的膳食尤为重要。
③高危人群定期到医院接受筛查也可以提早发现和预防脑卒中。
4 卒中发生时的主要表现 医护人员指出，天气逐渐变冷或者说季节交替的时候，脑卒中发病率就会明显升高。
目前已经进入脑卒中高发期。
卒中发生时主要表现可通过以下现象判断： ①突然出现的一侧嘴角流口水、不能说话或说话含糊不清。
②突然发生的一边（左边或右边）胳膊和腿没有力气（抬不起来、无法行走或站立、拿东西不稳）。
③突然出现的一侧面部麻木或没有知觉。
④突然出现天旋地转的头晕、看东西不清或有重影。
⑤突然出现剧烈的头痛。
⑥突然的意识丧失。
5 卒中救治，把握“黄金抢救期” 医护人员提示，脑卒中患者发病发病后的3至4小时是“黄金抢救期”，因此正确救治尤为重要。
如果怀疑有卒中的发生，不建议病人私自用药，家属应准确地记好患者的发病时间。
做好病人的安慰工作，然后快速打120或999，快速转运到医院，交给专业医生进行后一步的处理。
▍来源：网络，吃喝玩乐在南昌综合编辑南昌本地最具影响力的微信公众平台广告合作请联系qq：2936382442 凌晨四点半被拍下，太恶心！
千万不要再吃了...为了家人速看！
在南昌，月薪不到3000元的人一定经历过这些心酸瞬间！
南昌人的一生，都在为这4样东西而奔波不停！
据说，这是南昌人最不可能答对的10道题！

建行枣庄市中支行做好暑假员工关爱工作
2、文章来源为均为其它媒体的转载文章，我们会尽可能注明出处，但不排除来源不明的情况。
转载是处于提供更多信息以参考使用或学习、交流、科研之目的，不用于 商业用途。
转载无意侵犯版权，如转载文章涉及您的权益等问题，请作者速来电话和函告知，我们将尽快处理。
来信:fengyueyoubian#sina.com (请将#改为@)。
3、本网站所载文章、数据、网友投稿等内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议，与第一金融网站无关。
投资者据此操作，风险自担。
如对本文内容有疑义，请及时与我们联系。

静心关爱，活在当下—走近正念
2016年9月27日上午，成都益中未成年人关爱中心的心理辅导老师来到金牛区黄忠街道金沙公园北社区，为五十多位社区居民带来了一场全新体验，尝试了呼吸静心练习、葡萄干练习、慈爱静心练习。
首先，罗老师带领社区居民做了呼吸静心练习，通过简单的呼吸练习，将关注力放在自己的呼吸上面，从而达到凝神定气、提高专注力的作用。
现代快节奏的生活工作让人们忽略了身边的美好事物。
而葡萄干练习就是简单的吃萄萄，通过放慢节奏，充分运用五官感受，如观察、触摸、闻味、揉捏、听音、入口品尝、慢慢咀嚼吞咽，去细细的品味，用心地感受。
慈爱静心练习是让自己带着同理和关心，去祝福自己和身边的人甚至所有的人，让内心充满了平和、慈爱，不断地传播正能量。
经过科学的研究，正念练习可以让我们从压力、情绪中将自己释放出来，让自己的生活、工作、人际关系等变的越来越好。
不少居民表示，回家后就会从中午吃饭开始练习，从自己的一言一行着手，学会静心的慢生活。
爱心无限 敬请关注成都益中未成年人关爱中心，于2014年2月25日在成都市民政局批准成立，是全国首家民办公助的未成年人保护中心。
关爱中心的主要业务是组织社会力量参与困境儿童救助保护、对未成年人的关爱、学习、保护以及未成年人社区保护、对未成年人替代教育体系研究。
关爱中心以基地、社区为依托，以让身处困境的未成年人：先成活、再成长、能成才为目标。

青海省第二届“交行杯”大学生创新创业大赛圆满落幕
本报讯（记者董慧）7月17日，由省科技厅、省财政厅、团省委、交通银行青海省分行主办，青海省生产力促进中心、青海青年创业园承办的以“智·汇青海，创·赢未来”第二届“交行杯”大学生创新创业大赛经过初赛、复赛、决赛圆满落幕。
大赛的成功举办，进一步激发青年大学生创新创业热情，掀起创新创业的新高潮。
此次比赛，南川娇子团队的“水肥一体化浸湿灌溉技术”等14个团队项目和青海勤功卓越生态农牧科技开发有限公司的“藜麦种植、深加工及互联网＋生态农业模式推广”等14个企业项目分别获得一、二、三等奖及优秀奖。
为保证大赛的公平公正，主办方还邀请到了青海省西宁市国信公证处的两名公证人员公证。
据了解，本届大赛开赛以来，涌现出了很多好的创意和项目，受到了社会各界的广泛关注，特别是有些企业和团队得到了银行、风投和孵化器等机构的赏识和青睐，并于本届大赛颁奖仪式上与优秀团队和企业现场进行了入孵意向签约、银行授信签约以及风险投资意向签约，极大地激发和勉励了青年们大众创业、万众创新的时代梦想。
大赛涵盖电子信息、新材料、先进制造、新能源、农牧林生物科技、高技术服务6个领域，共有160个项目参加了比赛。

型男与萌宠的正确打开方式：全球最帅兽医
最近有位被称为全球最帅兽医的小伙子火遍了欧美的朋友圈，他名叫EvanAntin，美国加州人。
当他还是个孩子的时候，就喜欢在石头下面翻虫子翻蛇翻乌龟，没有别的原因，就是喜欢野生动物。
长大后拿了生物的本科学位，又去修读了兽医博士，迄今为止，Evan的足迹已经遍布六大洲，和无数只动物有过亲密接触…… 他在Ins上晒自己的工作照后立马火了，高颜值加上小动物们的极力卖萌，已经有好多少女心网友沦陷了。
他的工作日常基本是这样的 对丑萌的巴哥也毫无抵抗力 把狗狗帅傻 顺手放在口袋里的小萌物 已经蒙掉的雪橇二傻 还有被小萌物包围的样子 一些特殊小动物的疑难杂症也不在话下，比如倔强的乌龟 贱萌的鹦鹉 一只前腿骨折的松鼠 一只刚刚康复的宠物猪 乌骨鸡吗？
竟然还有鳄鱼！
医生的颜值自然没话说，但当他脱掉制服的那一瞬间…… 身材超棒啊有没有！
其实除了医生外，他还是一名模特和私人健身教练，来感受一下他拍的时尚大片。
还有自己Ins上的性感身材照 他还在美国参加过健美比赛 平时的饮食也全是自己制作的健康餐 People杂志曾评他为野兽魔术师，“最性感的男人”之一，没错啊，颜好身材好，还爱动物。
怪不得女粉们要排着队来给自己的宠物们看病了，尽管宠物们只是打了个喷嚏 在工作之余，这位医生还非常搞怪，他会模仿宠物们的表情 自毁形象地奉献自己的颜艺演出 还有“修理”不听话的宠物们 他觉得宠物医生是一个高危行业，有身体状况的宠物们往往都是坏心情，他自己被鹈鹕咬过。
还有被蛇咬，还好这条蛇是没毒的。
所以需要极大的耐心和爱心。
但是这样一位颜好、身材好、有爱心、爱小动物的完美医生，当然已经有男…… 女朋友啦……确切的说是他的未婚妻。
想要同时观赏型男和萌宠的朋友们，可以关注这位医生的Ins账号：dr.evanantin，只能帮你们到这儿了~健酷微信ID：gymcoolcom

上证或震荡中上移交易重心
【行情综述】10月26日截止收盘，沪指报3116.31点，跌幅0.50%，创业板报2184.49点，跌幅0.71%。
两市个股跌多涨少，近2000股飘绿下跌。
【市场资讯】第一财经日报：国务院首提建立个人收入和财产信息系统，为房产税铺路。
税务总局预计2018年实现与个人收入和财产信息系统互联互通，建成自然人征管系统。
央行马骏：今年GDP增6.7%成定局；货币政策适度，要考虑对房价影响，房价变化会影响金融稳定；10月人民币兑货币篮子没有贬值，若未来美元不再大幅升值甚至贬值，有助支撑人民币汇率。
财政部：中央政府二季度债务余额11.19万亿元，较一季度末增长5368亿元；9月中央政府支出为7780亿元人民币，较8月的7047亿增加10.4%。
财政部：前9月国企利润总额同比降1.6%，降幅略上升；营入同比增长0.8%；电子、施工房地产和汽车等行业利润增幅较大，石油、烟草和化工等行业利润降幅较大，有色行业亏损。
央行公开市场连续两日净投放，周二净投放1750亿元。
银行间和交易所资金面同步趋紧，短期资金利率飙升。
本周是上市公司三季报集中披露的一周，共计有2365家公布业绩，占全部A股的80.5%，其中有1484家进行了业绩预告，预增397家。
【操作建议】短期资金面偏紧，央行料持续净投放，人民币兑美元贬值压力持续存在。
财政政策持续保持宽松。
中期A股市场交易重心或上移，短期是否能突破震荡区间还有待量能配合。
(天风期货分析师王莺)来源：天风期货以上内容仅供参考，据此入市风险自负

她是美到近乎邪恶的蛇蝎美人，却有一颗炙热、温柔的心
前几日，范冰冰凭借《我不是潘金莲》摘得西班牙圣塞巴斯蒂安国际电影节影后。
这让许多只记得范冰冰美丽，而忘了她的实力的人再一次记住了她的实力。
这个奖距离她凭借《观音山》获得东京电影节影后已经过了六年。
在这六年间她的作品表现平平，免不得让这个影后的荣誉被遗忘了很久，使她再一次被打上“花瓶”的标签。
而这次获奖，范冰冰无疑证明了自己的实力。
这可能美女的可悲之处，人们总会只看到她美丽的一面，忽略她的付出与努力。
厂长今天想说的这位女演员也美的不可方物，性感到极致，以至于让人忘记了她骨子中带有的文艺心。
她就是——伊娃·格林。
看到这张照片，你一定会觉得十分眼熟，常常看到它作为头像或海报出现在朋友圈或者微博等网络空间。
与苏菲·玛索、奥黛丽·塔图、玛丽昂·歌迪亚等法国演员气质不同，伊娃·格林的美带着一种妖艳、邪恶的感觉。
她的烟熏妆中，好似另谋深意；她灰绿的眸子，眼神凌厉逼人。
她轻挑嘴角，带着一种若有似无的高傲笑容，让人感觉她脑海中想起了什么邪恶的点子。
没错，这就是伊娃·格林，一个美到近乎邪恶的女人。
许多中国观众认识她还是因为06年的那部《007：大战皇家赌场》。
作为一位“邦女郎”，她在片中饰演一位财政专员维斯帕·琳达，邦德真正爱上的第一个女人。
她被财政部派去监管数百万美元，这笔钱是邦德在与切弗进行扑克牌赌局的赌注。
在她的身上有种阴郁的气质，同时她又性感有如狂野的烈马。
想要驾驭这样的女人并不容易，所以维斯帕·琳达很符合邦德先生的胃口，自然而然会成为最令邦德刻骨铭心的女人。
想必你也感受到了她身上带有的那股独特的哥特气息，2012年她拍摄了蒂姆·伯顿的《黑暗阴影》。
虽然这部电影由蒂姆·伯顿执导，约翰尼·德普坐镇，科洛·莫瑞兹、海伦娜·伯翰·卡特参演，但是这部电影还是一不小心就烂了。
不过，演员阵容还是十分的豪华。
在片中，约翰尼·德普饰演一个两百年未见天日的吸血鬼巴纳巴斯·柯林斯。
伊娃·格林则是巴纳巴斯的旧情人女巫安琪莉卡，两人曾经翻脸，安琪莉卡便把他变成了吸血鬼，把他关在了坟墓中。
在这之后安琪莉卡还对柯林斯家族下手，以毁灭所有柯林斯家族的人为己任，可谓是为爱痴狂。
不过，她太美了，厂长就原谅她的疯狂。
而在《罪恶之城2》中，伊娃·格林将蛇蝎美人演绎到极致。
看过《罪恶之城》的人都知道，本片画面为黑白色调，无疑为影片加重了漫画气氛与凝重、神秘的氛围。
而《罪恶之城2》中伊娃·格林的加入，使《罪恶之城》系列除了红色的鲜血外，增添了一抹嘴角靓丽的红色。
就算是全衤果镜头也是这样衤果的超凡脱俗~ 说到伊娃·格林的衤果戏，就不得不提她的银幕处女作《戏梦巴黎》。
那时的伊娃还没画着浓浓的烟熏妆和大红唇，清清淡淡的也十分美丽。
《戏梦巴黎》以法国1968年学运为背景，讲述三名青年以情欲探索在历史的洪流中梦想优游的故事。
马修是一个美国交换生，他来到法国后疯狂地迷上电影，整天泡在巴黎的电影资料馆，后因参加馆外举行的抗议活动而认识了一对法国姊弟伊莎贝拉与雷奥。
受到邀请作为客人住在他们家，在伊莎贝拉和雷奥的父母离家外出时大玩忄生爱游戏。
1968年一场轰轰烈烈的政治性学生运动伴随着这样的故事在浪漫之都巴黎上演。
而影片最经典、富有想象力的则是伊娃·格林扮作断臂维纳斯的这幕，让人久久不能忘怀。
p.s.影片中实际未穿衣服，厂长用这张竖图作对比。
伊娃·格林也因为《戏梦巴黎》这部电影，获得第17届欧洲电影奖最佳女演员提名。
有人这样评价伊娃·格林——在《戏梦巴黎》中，她与男主角的全裸床戏大胆奔放、毫不扭捏 ，以断臂裸体维纳斯造型令人惊艳，她还让《皇家赌场》活色生香。
别看伊娃·格林生的如此美艳俊俏，明明可以靠性感女神搏出位的她偏偏有一颗文艺心。
她曾与戛纳影帝麦德斯·米科尔森合作过在豆瓣上找都找不到的戛纳入围竞赛片《救赎》。
也因自己对很多事都有独特的见解及富幻想力出演了许多或文艺、或奇幻的电影，譬如这部《完美感觉》。
在片中她饰演一个刚刚从一段变味的感情关系中脱身的流行病学家苏珊。
致力于为一些重大问题寻找解决办法，但是对事业投入太多也就意味着她要放弃更多，包括她的爱情。
同时《完美感觉》也是一部末日主题的影片，与其他拯救地球的宏大诗篇相比。
《完美感觉》将故事聚焦在两个小人物身上，用十分文艺的手法讲述了一个在瘟疫肆虐人类世界时的爱情故事，是真的十分猎奇。
你可以说伊娃·格林是一脱成名，几乎每部电影都有裸露镜头。
但在看过她的衤果戏后你记住的并不只是她美好曼妙的身材，还有她对角色的深刻理解和良苦用心。
她远远不是一个美丽的花瓶，你可以尽可能地去定义她，但她自己对于这些却不屑一顾。
她出生在演艺世家，母亲玛尔尼·乔波特是法国演员，息影后成为儿童小说家，她的姑姑玛丽卡·格林也是职业演员，伊娃·格林从小接受的熏陶不在少数。
她有着一个女演员所需的漂亮脸庞，也有着吸引人去不断发觉她的内心的神秘气质。
同时她又拥有着对于表演的无限激情与对事物、生活的独特见解、想象、感悟，这使她注定可以自如地游走在文艺与商业的阵营。
如果要用花来形容，那伊娃·格林一定是在暗夜绽放的那朵妖冶的黑色玫瑰。
娱乐向前进长按二维码关注小前进

姓氏文化 || 张沁山：天下一练，同祖同根；继往开来，永续家邦
—在这里认识焦作，读懂覃怀— 练何（598～668年），字子俊，本姓东，名何，唐河北道怀州河内县赵栿里（今河南省沁阳市紫陵镇赵寨村）人。
东何才思敏捷、智勇超群，贞观时，任总管府录事参军，随唐太宗征伐高句丽，献火攻策焚辽东城，声振夷邦，居功至伟。
唐太宗念其功绩，以“精练军戎”，赐姓练，始称练何，封岐山侯，三世世袭骑尉将军。
因此，练何为中华练氏受姓始祖。
英国公李勣赞曰：“舜友贤裔，岐山侯第，贞观恩及， 赐姓启宇，诗书冠冕，诒谋济美”。
练何遂以赞词为字，为子孙续辈，以昭祖德，永续家风。
练氏受姓至今已有1370多年历史，繁衍后裔57代，分布于全国各地及海外，有近千个聚居地，人口约47万。
浩荡之水，必有其源；参天之木，必有其根；人之有祖，亦犹是焉。
练何不仅是练氏受姓始祖，也是我们沁阳人民的骄傲。
他为多民族国家的统一安定，献计献策，训练奇兵，是战功卓著的民族英雄。
练氏家族源远流长，人才辈出，为官者清，为儒者正，为商者仁，已发展成一个颇有影响的族系，形成了独具特色的宗亲文化。
近年来，中华练氏宗亲多次组织各地宗亲代表赴沁阳市寻根谒祖，沁阳市对练何的探究、纪念活动也相继展开。
一方水土“养”一方人。
这个“养”字，不仅来自物产的丰饶与养育，也源于人文的默化与濡养。
练何源自沁阳，既是偶然，也属必然。
沁阳，这一豫西北、晋东南因了冰河时期的造山运动而形成的牛角川地，亘古以来，大山与大河的率性激荡，河洛与太行的理性守望，形成这里陈陈相因中类同于母亲怀抱一样温馨的土地。
自古这里为郡、州、路、府治所，又是兵家与商贾的必争之地：孔子曾问礼于此，为这里播下了传统文化温良恭俭让的种子；长平之战曾经的呐喊厮杀，在这里凝固成刀光剑影的历史提醒；从光武中兴到魏武北征，千古绝唱的《苦寒行》，让历史的分久必合、合久必分的脸颊赧红；民族融合的方式，可以有多种可能性，这里的土地，曾困惑于宋、元、明、清把物质文明和精神文明归零了重头再来的朝代变更……清代邑人范照黎的《怀怀诗》，与其说是他为官历世的人生态度，不如说是一方有良知的土地对历史更迭的反思与自警。
他在以“四大怀药”为题材的诗中说：“乡民种药是生涯，药圃都将道地夸。
薯蓣篱高牛膝茂，隔岸地黄映菊花。
”通俗易懂的诗句，字字中的地揭示了人类自今仍走不出斗争哲学的怪圈，直言不讳地指出了发展经济是提高人民物质文明和精神文明的最好的途径。
“四大怀药”催生的怀商，从这里走向全国、走向世界，与晋商、徽商、湖商等商帮一样，高扬起以经济实力说话、以见识征服世界的旗帜，为新时代一方水土的改革开放，留下了华丽转身的历史背影。
神农山上舍身台怀川人拥有山水大情怀，见过历史大场面，有着古今一脉的血性，“人生于世、当用于世”的社会责任感以及以理想为追求的人生豪情。
这里是全国首批“千年古县”、全国文化先进市和全省历史文化名城，素有“覃怀古郡，河朔名邦，商隐故里，乐圣之乡”的美誉。
这里有56位先人被列入中国历史文化典籍，被一代代后续子孙尊为人生的楷模与思齐的贤人。
他们是西周开国大司寇、苏姓始祖苏忿生；使殷商遗旧口服心服、“令仪令色”的父母官仲山甫；隋唐季疗救世道人心的高僧四祖释道信；以律诗、绝句的声韵濯洗时代污渍、荡涤人心灰尘的晚唐大诗人李商隐；明代布衣王子朱载堉的科学艺术高度，迄今依然为后人叹为观止；“功同禹王”的清代循吏曹谨，至今仍在为海峡两岸的炎黄子孙积累着相互认同的情感与信心；“狼牙山五壮士”之一的宋学义，是中国共产党为全民族赢得光荣与自豪的爱国志士……他们那种“独乐乐不如众乐乐”的人生追求，于今依然是全人类景仰的精神高度。
在《练何后裔 情系祖根》这本书就要面世之际，我们以最隆重、最庄严的仪式，迎接从唐代向我们走来的又一位怀川历史名人——练何将军。
尘封的历史已揩去浮尘，将军的一生光彩照人。
唐太宗以“精练军戎”，赐其练姓，不仅仅是对将军一族的奖掖，更是对初创的大唐寄托了江山永固的伟大理想。
“千里之行，始于足下”、“粒米成萝，滴水成河”，平素的点滴积累，才能成为最终不可企及的高度。
这是一条不容置疑的真理，其内涵只有一个字：练！
我们为1348年前已经辞世的练何将军感到自豪，为于今慎终追远的将军后人感到骄傲，同时也对一个人、一个团体、一个组织、一个民族，乃至一个国家，能够走向文明与强大的秘密，有所洞察，有所理悟。
这是大唐明君恩赐将军以练为姓，练姓得以昭然于世，繁衍子孙，而又源远流长，留给后人的深刻启示。
当前，沁阳正以党建统领全局，致力于转型升级、绿色发展，谋划建设“三水润沁”、“怀府古城”等重大项目。
练氏根亲文化的弘扬广大，必将对沁阳历史文化资源的挖掘、城市精神的凝聚，注入来自历史与文化深处的动力。
“未之见而亲焉，可以往矣；久而不忘焉，可以来矣。
”姓氏是人类醒目的群体标签，是家族融入血脉的传承，寻根问祖是绿叶对根的情意，也是我们古老民族的传统美德。
习近平总书记指出，中国传统文化是我们民族的“根”和“魂”，只有了解了自己的根，才能了解自己的魂和以后的发展。
练氏宗亲与沁阳50万人民，根连着根，叶搭着叶，使沁阳这棵古老而又充满活力的大树，再抽新枝，再展绿叶，再开红花，再结硕果，共谋时代的发展与光荣。
今天我们共同寻根问祖，慎终追远，就是要纪念练何将军为国尽忠的爱国精神，“精练军戎”的责任担当，也感佩练氏宗亲追本溯源的锲而不舍和忠孝感恩的血亲文化。
“河内家声远，怀川世泽长；”天下一练，同祖同根；继往开来，永续家邦。
注：这是作者为《练何后裔情系祖根》一书所作的序。
作者单位：中国人民政治协商会议沁阳市委员会图文编辑：丹水湾如果您喜欢焦作覃怀地方文化，请长按下边二维码三秒钟，选择“识别图中二维码”，点击关注，就可知道更多覃怀故事哟！
版权声明：一、本平台所使用的文章、图片及音乐属于相关权利人所有，部分作品如存在不当使用的情况，敬请相关权利人随时与我们联系及时处理。
二、允许非盈利性转载使用，但敬请注明作者与出处。

冷藏展示柜怎么设计
我们都知道，蛋糕、海鲜这一类实物的保质期其实是很短的，将其放在冷藏展厅设计柜中能够有效延长它的保鲜期，使食物的口感和味道都更加好。
下面小编就为大家详细介绍冷藏展示柜尺寸有哪些以及冷藏展示柜怎么设计。
冷藏展示柜尺寸有哪些如今各大商场、企业展厅等对冷藏展示柜的需求越来越大，商家们为了满足广大的社会需求，也不断的设计研发出许多不同规格适用于不同用途的冷藏展示柜，其冷藏展示柜尺寸的大小规格也是比较多样化的，现在一般市场上的冷藏展示柜尺寸规格有:型号:HD-1200A 额定电压:220V/50Hz 温度范围:2～8 额定功率:460 尺寸:1200*740*1250型号:HD-1500A 额定电压:220V/50Hz 温度范围:2～8 额定功率:560 尺寸:1500*740*1250型号:HD-1800A 额定电压:220V/50Hz 温度范围:2～8 额定功率:660 尺寸:1800*740*1250型号:HD-2000A 额定电压:220V/50Hz 温度范围:2～8 额定功率:760 尺寸:2000*740*1250一般来说用于大型商场、蛋糕店、专卖店的冷藏展示柜尺寸普通高度应该是在9500-1000mm左右;宽度在1000-1500mm之间;深度在500-600mm之间，这冷藏展示柜的款式呢也分为前拉式和后拉式，这些都可以依据具体需求进行定制。
冷藏展示柜怎么设计冷藏展示柜的特点是材质好，还有的就是启动性能好，能充分的保障运行过程中物品的新鲜度。
有的优质冷藏展示柜全部采用商用型压缩机。
商用压缩机除了启动性能好，并且制冷量从小到大规格齐全，能按产品不同要求做不同的配置，并且冷藏展示柜尺寸也是可以根据用途来进行设计制作的。
冷藏展示柜尺寸在设计时是根据客户在站立时正面观看的角度和距离来进行设计的，一般正面进行观看的冷藏展示柜尺寸高度普通是在1300-1800mm之间，如果顶部装有灯箱或者是品牌logo的时候，此部位的高度应该控制设计在150-200mm之间。
若是像甜品店这一类的可供客人坐下休息的话，就要根据客户坐或者是折腰观看的冷藏展示柜、展示架式的情况设计冷藏展示柜尺寸，一般高度会在800-1000mm之间，造型多为方形或者圆形、多边形等。
以上就是关于企业展厅设计这个问题的解答，希望能够对大家认识和选购冷藏展示柜有所帮助。
总的来说，存放的物品不一样，所需要的冷藏展示柜尺寸大小就会不一样，消费者应根据实际需要进行选购。
文章来源：企业展厅设计http://www.yccci.com/

跻身跨国传播巨头行列 蓝色光标首次“全球会议”召开(图)
2015年4月1日，经历了此前一系列海外投资并购后，本土最大的传播集团蓝色光标宣布在北京总部召开蓝色光标国际业务管理委员会的第一次全球会议，蓝色光标旗下国际业务板块7家顶级品牌公司的全球CEO参加了此次会议。
同一天里，蓝色光标国际业务管理委员会(IBMC)也正式宣告成立，蓝色光标传播集团国际业务总裁郑泓女士将兼任国际管理委员会主席一职。
通过加强对公司全球化的集中管理，蓝色光标将自身的国际化进程提升到一个全新的高度。
跻身跨国传播巨头行列&nbsp;蓝色光标首次“全球会议”召开 “我非常高兴地欢迎各位卓越的领导人远道而来，并加入蓝色光标IBMC委员会。
尽管蓝色光标最初源自中国，但我们期望未来它可以成为一个为全世界人才开放的平台，IBMC委员会将会成为整个蓝色光标集团未来全球化历程的一块坚固基石”，蓝色光标传播集团董事长兼CEO赵文权在当天会议的欢迎致辞中表示，“这次会议在中国营销传播行业具有里程碑式的意义，因为这是第一次，由一家中国企业在北京召开属于自己的全球业务管理会议。
这会是一个新的起点，伴随中国经济持续快速增长，伴随越来越多中国企业走出去参与全球竞争，中国的营销传播企业也正式"出海"，蓝色光标将会在全球市场展现中国人在营销行业的智慧和力量！
自2013年开始，已经连续多年以绝对优势占据国内传播业领先位置的蓝色光标，面对传统营销行业变革加速以及中国经济全面全球化两大趋势，明确了以“数字化、国际化、10年增长10倍”作为未来十年的核心战略目标。
针对国际化战略，蓝色光标于过去两年时间先后投资并购了7家国外一流企业，这其中包括：位于伦敦领先的国际化公共关系集团Huntsworth，英国全球最大的专业社交媒体营销公司We Are Social，香港最大的独立广告公司METTA，来自美国硅谷最火的智能硬件设计公司FuseProject，加拿大历史悠久的综合性整合营销传播公司Vision7集团，总部位于新加坡的亚洲知名投资者关系顾问公司Financial PR，以及Blab—一家借助大数据分析预测，可以帮助人们“看到明天的报纸”的美国科技公司。
借助针对海外市场的投资并购，蓝色光标成功从本土最大的传播集团，迅速跻身全球传播业跨国巨头行列，成为目前唯一一家具有全球业务覆盖能力的中国传播企业。
在此背景下，蓝色光标希望借助“国际业务管理委员会”，加强旗下海外子公司对蓝色光标集团未来整体的愿景、策略和预期的深入理解，同时通过国内国际两方交流在以往合作过程中获得的经验，交换关于未来市场发展的洞察与预测，最终建立国内外各子公司之间紧密联系和业务协同性，从而持续推进蓝色光标的全球化战略，并在更高层次上积极参与国际传播领域的竞争。
“全球化运营的能力对我们的跨国客户，尤其是正在"走出去"的中国企业来说至关重要”，蓝色光标国际业务总裁兼国际管理委员会主席郑泓女士表示，“国际业务管理委员会的成立标志着我们的国际业务布局初具形态，尤其在全球营销传播行业的制高点市场北美和西欧形成了初步规模，蓝色光标将最大限度地利用国际业务板块资源，通过对海外市场的深刻认识结合对中国企业的深刻理解，蓝色光标将为中国企业走向世界保驾护航，将提供更专业的服务、创造更大价值。
”据悉，目前蓝色光标已经搭建了基于国内国外两个市场，相对完整的传播服务组合能力，包括专营公共关系、广告、社会化媒体、技术甚至产品设计能力。
而在地域上，公司已在全世界范围内超过三十个国家建立近百个办事处，旗下子公司成功覆盖包括亚洲、欧洲、北美以及澳大利亚在内全球主流市场。
蓝色光标预计，2015年其国际业务营业额有望达到3亿美元，约占比集团总收入的20%。

男子微信群里发200多条色情视频 或面临2年刑罚
做酒吧销售工作的小安，最近找到了一个给自己的微信吸粉的好办法。
他的微信群瞬间爆棚，酒吧销售生意也水涨船高。
可高兴了没几天，警察找上门了。
说到底还是怪他自己。
为了多招些微信粉丝，给自己的酒吧销售生意拉客人，他每天在自己的微信群里发送色情视频，量还不少。
这是宁波网警处理的首例通过微信群传播淫秽物品罪案例。
昨天，余姚警方向记者通报了案件的具体情况。
“勤奋”群主每天传黄被捕时手机里有三百条色情视频去年9月16日，有网友向余姚市公安局网警大队报警：有人在一个名为“开心茶馆”的微信群中大量传播色情视频。
通过侦查，民警发现这个微信群的创建者是一名贵州籍男子，姓安，今年28岁。
小安几乎每天都在这个微信群发布各类色情视频；“开心茶馆”的成员，最多时达到了240多人。
警方发现，其实小安近一年来基本待在台州，只是偶尔来余姚陪伴怀孕的妻子。
不过不管身在何地，小安都无比“勤奋”，坚持每天往群里发色情视频。
2月27日下午，警方在余姚高铁北站南检票口抓获了小安。
被抓时，他的手机里还保留着300多条色情视频。
经过审讯，小安承认了自己通过微信大量传播色情视频的犯罪事实。
看别人在朋友圈卖东西赚钱他就发色情视频聚人气小安说，他是一名酒吧销售人员，之前一直在余姚，去年去台州工作。
妻子则依然在余姚上班。
因为工作性质，小安交友广泛，微信朋友圈的好友更是数量庞大。
眼看着微信上面各色朋友几乎都在朋友圈里面刷屏卖东西，小安觉得自己也要与时俱进。
为了提高自己的销售业绩，招揽生意，从去年9月开始，小安开始利用微信，向自己的好友发送色情视频积累人气。
之后，为了方便，也为了更有效地集中人气，小安又专门创建了“开心茶馆”微信群，和群友“分享”。
一传十十传百，他创建的这个群人数越来越多，好不热闹，大家几乎都是冲着他发布的视频而来。
当然，这其中很多“粉丝”，也成了他酒吧销售的客户。
看到“传黄”成果这么显著，小安劲头更足，他每天不遗余力地从各种渠道获取大量色情视频资源，然后发布在群里。
根据警方的初步调查，从去年9月以来，小安一共在微信群里发布了200多个色情视频。
传黄视频超40条即构成犯罪小伙或面临两年以下刑罚警方说，已根据举报人的手机记录，以及查阅小安的手机聊天记录，固定了证据。
目前，犯罪嫌疑人小安因涉嫌传播淫秽物品罪，经被警方刑事拘留，案件正在进一步审理之中，而小安也将可能面对两年以下的刑期。
办案民警告诉记者，在微信群里面传播淫秽物品，跟在论坛等网络平台上的处理方式基本相同，图片超过250张就构成犯罪，视频则是20条以上并且以此牟利，或是没有牟利的情况下40条以上，即构成犯罪；如果发布量并没有超过以上标准，但是点击量超过了3万次，或者下载超过600次，也构成犯罪。
同时，办案民警也表示，其实微信现在也跟QQ一样，成为了网络诈骗的重灾区，“我们去年也处理过一起通过微信买卖商品，但是货到之后却不付款的诈骗案件。
微信上的诈骗案其实跟QQ上几乎一样很多，但是由于很多人都没有选择报警，所以具体有多少，我们也无法做出统计。

孔蒂亲承DC大帝留队：球队基石 我会围绕他建队
科斯塔能否继续为切尔西摧城拔寨？
据《ESPN》记者保罗-巴迪尼报道，迭戈-科斯塔在新帅孔蒂的体系里适应的非常好，孔蒂已将其视为球队重建基石，并且拒绝了马德里竞技对迭戈-科斯塔的报价。
此前马德里竞技公开了他们对这位旧将的好感，当算将其带回西班牙首都。
但是切尔西方面却从未动摇过他们的立场，并表示"科斯塔是我们的明星前锋，是非卖品。
"孔蒂也对媒体表示"科斯塔过得很开心，他在努力地准备自己的英超新赛季。
"西班牙方面本周却表示，科斯塔已经递交了一份转会申请，并且希望能够回到卡尔德隆球场。
但是马竞主席恩里克-塞雷佐却表示转会无法开启。
随后西班牙前锋否认他发表过这么一份声明。
在最近的新闻发布会上，俱乐部决定在周三和WAC RZ Pellets进行友谊赛，并且孔蒂驳斥了科斯塔在今年夏天可能离开斯坦福桥的新闻："迭戈现在依然是我们的球员，他的能力毋庸置疑，我们会围绕他建队的。
他非常努力，而且和这些一直并且战斗的队友们过得很开心。
他们都能透彻的理解我的战术理念。
科斯塔是顶级前锋，下个赛季他会继续为我们摧城拔寨的。
"有消息人士告诉ESPN，切尔西高层对科斯塔的未来和选择表示担忧。
而《每日电讯报》报道，从周二开始，马德里竞技就试图怂恿科斯塔。
两家俱乐部的关系可能就此恶化。
尽管科斯塔在队友和切尔西支持者们中很受欢迎，但是不得不说他还未能完全适应在英国的生活。
ESPN的消息人士报道，他对英媒的无良节操很是不满。
他的风格曾遭受到众多媒体的讽刺与挖苦。
但是目前科斯塔和斯坦福桥还有三年的合同。
在从上周开始的季前训练中，他非常努力的减肥来提高自己的身体机能，并且为了能够在孔蒂的战术体系中担当最重要的一环。
目前，科斯塔和他的队友们在奥地利南部的小镇威尔登进行为期一周的拉练。
新援巴舒亚伊和从二月份就受伤至今的祖玛都参与了季前训练。
关于逐渐康复的祖玛，孔蒂说道："祖玛现在才开始第一次有氧训练，但是我们强度很大的时候，他还是只能歇一歇。
我们会好好的等待他的回归。
我也做过球员，我也有过重大伤病，所以我们不会催促他尽快复出的。
"随后他们就将前往加利福尼亚的帕萨迪纳，密歇根的安阿伯市和明尼阿波利斯分别与，利物浦，皇马，米兰进行友谊赛。

养老服务业全面放开 鼓励社会资本当“主角”
新华社北京10月14日电（记者蒋春林）10月11日，中央全面深化改革领导小组第二十八次会议审议通过了《关于全面放开养老服务市场提升养老服务质量的若干意见》，提出降低准入门槛，引导社会资本进入养老服务业。
业内人士认为，中央提出全面放开养老服务市场主要是着眼于解决养老服务体系当中的一些短板，部署高质高效的产业发展措施，鼓励引导社会资本和资源投入，继续建设多层次服务体系，不断满足持续增长的养老服务需求。
当前，我国社会老龄化趋势加剧。
民政部、财政部和全国老龄办10月9日发布的《第四次中国城乡老年人生活状况抽样调查成果》显示，截至2015年底，我国60岁及以上老年人口共2.22亿人，占总人口的16.1%，相当于每6个人中就有1个老人。
全国城乡失能、半失能老年人口达到4063万，在老年人口中占比为18.3%。
2015年，我国城乡老年人自报需要照护服务的比例为15.3%，比2000年的6.6%上升近9个百分点，上门看病、上门做家务、康复护理是居家养老服务需求项目的前三位。
日渐庞大的老年人口将带来持续增长的养老服务需求，对政府保障能力形成的压力越来越大。
“国内有些养老机构因床位有限，附近的老人排号都到两年之后。
”中国房地产业协会老年住区委员会副秘书长潘丕松说，全面放开养老服务市场，不断引入社会资本与力量，发展养老服务和养老机构，十分必要。
“中央提出‘全面放开养老服务市场’是一个非常重要的信号，给养老产业的发展打了一针强心剂，对养老服务市场来说是重大利好。
”10月12日，民政部养老服务业专家委员会委员乌丹星博士在接受记者采访时表示，中国的老龄人口是世界上最多的，完全由政府公办养老机构来承担养老服务是不可能的，养老资源需要有一个合理的配置。
近年来，我国对于养老产业发展的理念已经发生了根本转变，意识到了养老产业发展需要多种市场主体共同参与。
“政府保基本、兜底线，从过去既是裁判员又是运动员，逐渐改变为现在的只做裁判员不做运动员。
”乌丹星说，政府建立基本保障体系，制定规则，加强监管，降低准入门槛，社会资本来做养老服务，比政府本身大包大揽的效果要好，可以提高服务效率和服务质量，让广大老年人享受更优质的养老服务。
中国老龄产业协会、中国房地产业协会老年宜居住区试点工程专家委员会专家宋志颖博士认为，“一直以来，大家有一个误解，认为养老是一个福利产业，应该由国家来管，企业不应该有利润，所以社会资本没有投资积极性，不愿意投入养老产业。
”中央出台正式文件后，预计会吸引更多的企业进入养老产业，推动社会力量成为发展养老服务业的“主角”，从而满足老年群体多层次、多样化的服务需求。
当前养老产业发展面临的主要难题是盈利模式欠缺和融资成本高等。
乌丹星认为，养老服务业是具有巨大发展潜力的朝阳产业，随着准入门槛的降低，相信会有一大批社会资本进入养老服务业，随着越来越多盈利案例出现，盈利模式将会逐渐成熟。
宋志颖认为，全面放开养老服务市场是一个重大政策利好，但降低准入门槛不能演变为“降低服务标准”，放开市场是为了让广大老年人享受更加优质的养老服务，企业不能通过降低服务标准来实现盈利。
养老产业前期投入大，投入周期长，回报周期也长，平均利润率不高，因此很难从银行等传统金融机构获得支持。
“养老产业是朝阳产业，但对于社会资本来说，想说‘爱你’不容易。
”北京太阳城集团董事长朱凤泊说，资金来源渠道窄，而完全依靠自有资金规划建设、运营发展，对企业而言压力巨大。
“如果能得到更多的资源扶持，支持和引导社会资本投入到养老机构建设中，民营养老企业起步不会那么艰难，发展会更快”。
业内认为，随着养老服务市场的全面放开，社会资本的大量进入，多元化的养老服务需求将进一步得到满足，同时也将更好地促进以居家为基础、社区为依托、机构为补充、医养结合的多层次养老服务体系建设和完善。

那时候还没有英雄联盟、王者荣耀！70后80后90后00后不同的游戏记忆
移动互联网资讯：ydnews新微友，点击题目下文字移动互联网资讯关注我哦，每天为您送上新鲜资讯，移动互联网人必订小助手。
一代人一代文化，70后和80后有着不同的世界观，90后和00后同样有着自己独特的游戏文化。
作为典型的电脑儿童、网瘾少年，小编玩过的游戏也多了去了，今天就给大家盘点一下，从70后到00后，各个年龄层次，玩过的经典游戏。
70后的游戏回忆70后的玩家小时候其实接触电子游戏很少，他们早期玩的是弹琉璃蛋、拍画片等游戏。
直到红白机，特别是小霸王学习机等各路大神的普及，“游戏”才被赋予了新的概念。
马里奥、老四强、坦克大战，虽然画面现在看起来简陋粗糙，当时却给我们打开了一个全新的世界。
随之而来的还有GB和街机，以及那些记忆犹新的游戏。
俄罗斯方块 俄罗斯方块前段时间刚刚度过了自己的三十岁生日，这是世界上最为古老的电子游戏之一。
对于中国的玩家而言，这也是他们接触到的第一款电子游戏，国内出现过数以百计的俄罗斯方块掌机，还有各种语音和加速版本。
超级马里奥 当年用小霸王玩这个的时候还叫《超级玛丽》，那时候是男女老少都喜欢玩的游戏。
现在的超级玛丽都有3D版了，怎么看都不习惯啊。
魂斗罗 魂斗罗当时在国内应该是最受男孩子喜欢的游戏了，名气也超过了超级玛丽。
经典秘技、30条命、借命、水下八关，说起来总会有无数的话题。
坦克大战 操作坦克来保卫基地，击毁敌方坦克，对于从小就喜欢枪炮玩具的男孩来说有着致命的吸引力，两人合作更是乐趣无穷。
街霸2 街霸2可谓真正创立了格斗游戏（FTG）这一游戏类型，从街机到MD超任，从8人到12人再到16人，CAPCOM的多版本移植加强版政策这个时候就成型了。
吞食天地2 俗称《街机三国志》，街机厅的必备游戏之一，5个可选角色各具特色，拉上小伙伴一起合作通关更是快乐的回忆。
80后的游戏回忆仙剑奇侠传 现在看来，这个游戏很粗糙，系统设置也不好，而且有着“迷宫奇侠传”的诟病。
但是光这个名字就是永恒的经典，它让我们知道游戏原来可以如此感动。
三国志英杰传 每次玩到三国志英杰传以及后续的孔明传、曹操传，就会感叹，在游戏制作方面，日本人才是真正把三国演义给吃透了。
命令与征服：红色警戒 这时候还没有什么网吧，都叫电脑室。
那时候去机房打红警就已经是不可或缺的娱乐了。
口袋妖怪 一款游戏改变一台掌机的命运，也改变了许多玩家的游戏生涯。
当然，这款游戏的动画也很经典。
星际争霸 许多人初期对于游戏的画面系统还有着各种不适应，但最后他们成了最忠实的玩家。
早些年星际2没出来之前，还有国际级的星际争霸比赛。
CS（反恐精英） 不管是去网吧包夜，还是留在寝室联机，在这个名字上大家花的时间恐怕无法计算。
魔兽世界 在网游界独领风骚，很多国产游戏模式都是借鉴魔兽的。
它改变了一个时代的记忆，成为一个重要的文化标志。
热血传奇 传奇演绎了一段中国网游史上不可忽略的篇章，为中国大规模的网络游戏时代开了个响亮的头。
90后的游戏回忆梦幻西游 一款见证90后玩家青葱岁月的游戏。
它主打游戏的浪漫风格，在当时广受青睐；是国产网游的里程碑。
劲舞团 将跳舞机发展成为一种社交网络游戏，使跳舞游戏成为一阵热潮，劲舞团做到了。
而且，劲舞团被称为“键盘摧毁机”……泡泡堂 一款网络化的红白机游戏，也是一款经久不衰的游戏，给90后的童年增添了无限欢乐。
使命召唤 一款射击游戏的王者之作。
曾几何时，《使命召唤》是每个男孩子心中神一般的存在。
00后的游戏回忆穿越火线 穿越火线最忠诚的玩家来自于00后。
借用一部电影中的台词：“一个14岁男孩射出的子弹和40岁男子射出的子弹是一样的，往往更准。
”地下城与勇士 画面鲜艳且打击感强。
最关键的是，游戏每一关的平均时间短，装备碾压状况下一关也就1分钟，这对于随时可能被爸爸妈妈叫走吃饭睡觉写作业的小学生来说是绝佳的游戏节奏。
LOL 这是一款多年龄层玩家汇集一处的游戏，但其中的小学生玩家比较令人诟病。
对于思想和心智都比较简单的小玩家来说，LOL是他们第一堂社会课，他们将在游戏中见到人性的狡诈。
植物大战僵尸 这款游戏最大的优点在于给现阶段五谷不分的孩子们普及了一些植物知识，同时也引领他们接触了游戏界知名的丧尸文化。
打飞机 难以想象的，可以连发射按键都省略的射击游戏。
在小编眼中，各种的“打飞机”游戏的主题更像是回避而不是射击。
随着智能机的普及，很多家长通过微信和孩子联系，这款游戏也就是如此在小玩家中拓展开来的。
神庙逃亡 孩子们喜欢快节奏的东西，因为他们的反射神经往往比成年人要发达。
在这一类的跑酷游戏中，低年龄玩家练习后的效果比成年人明显。

他俩可能是NBA史上最二的双塔组合，你猜到了没？
是的，一个6尺多，一个7尺的大汉，格里芬89年，小乔丹88年，两人无限接近90后，这样的双塔组合在NBA是最恐怖也是最逗比的。
两人在一起已经五年，期间献给船迷无数的空接暴力镜头，让大家对这两位内线的期望程度相当的高。
作为一个船迷让我们来回顾回顾他俩给我们带来的欢声笑语： 你俩这是在哪个宾馆搅基呢？
这样的自拍我是醉了 我猜这个时候肯定又是场上哪名球员出糗了 两人分工明确的在整蛊奥多姆 有咩有萌萌哒！
保罗肯定被阴了 激动帝——小乔丹 怪不得拥有一副协(po)调(huai)性(li)极好的身材 最后祝两人白头偕老，永结同心！
今日一题：美丽的女子，乘坐电梯时不幸被人杀害！
一女子被一男子跟踪，她走进电梯发现男子也跟了进来。
她让男子先按，男子按了2楼，于是她按了3楼。
到了2楼，男子出了电梯对她回头一笑。
电梯关上的瞬间她看见男子拔出刀走向3楼。
最后，女子死了。
请问：在无法取消3楼的情况下，怎样才能使女子逃脱？
你想的到怎么救她了吗？
在这个时代;情商比智商更重要!关注“每天学点情商学”

容桂公民教育:我们是公民 我们在改变(组图)
容桂公民教育:我们是公民&nbsp;我们在改变 2013年2月28日，容桂交警中队举行“奖励斑马线前礼让行人驾驶员”活动颁奖仪式 2013年4月16日，区环境运输和城市管理局容桂分局在凤祥南路开展道路大清洁活动 容桂公民教育:我们是公民&nbsp;我们在改变 容桂公民教育:我们是公民&nbsp;我们在改变 容桂公民教育:我们是公民&nbsp;我们在改变 2013年4月16日，区环境运输和城市管理局容桂分局在凤祥南路开展道路大清洁活动“外乡人”要来当委员今年6月底，第二届容桂街道公民教育委员会的名单即将出炉。
截至目前，已经有近40名市民主动报名申请加入新一届的委员会。
容桂街道公民教育委员会副主任冯玉明介绍，新一届委员会的人员构成较上一届将更加丰富，我们不仅将吸纳更多的社会组构成员进入委员会，还将吸收多名非容桂户籍人员成为委员会委员。
变化：委员会构成将更加丰富成立于2012年4月的容桂街道公民教育委员会，是就公民教育向街道党工委、办事处提供意见，联系机关部门、企业、社区(村)、学校和社会团体，推广公民教育活动的咨询机构。
“委员们一项很重要的职责就是深入群众，收集市民有关公民教育方面的意见和建议。
所以我们会尽可能选择更多机会接触市民的社会人士，比如企业的人力资源管理人员、社工等等。
当然，各个界别的人士仍然会尽可能的囊括，”冯玉明说，“另外，为了进一步推动外来务工人员融入容桂，我们会选择一些非容桂户籍的常住市民进入委员会。
外来人口占容桂人口一半以上，不容忽视。
”而对于新一届委员会未来的工作计划，容桂公民教育委员会主任唐天培介绍，未来将会在构建“大公民教育体系”上继续努力，而公民教育是一项长效工作，需要一届接一届委员的努力，“我们将按照此前制定的发展规划，不断的努力，有计划有步骤的吸纳社会各界声音，通过加强教育，提高市民各项素质。
”声音：让公民教育落到实处来自容桂南环小学的黄小娟老师今年5月份报名参加了第二届公民教育委员会委员的招募。
在报名前，她详细地查阅了第一届委员会的工作，“他们用了很多市民喜闻乐见的方式来推广公民教育，比如微电影、微博、微信等自媒体，不再是传统的说教。
”黄小娟此前是一名高中老师，她与公民教育可谓是颇有渊源。
早在2012年香港开始推广公民教育，她和自己的学生聊起此事，她发现学生们对此十分反感，“公民教育不就是思想政治吗？
”、“公民教育不就是走形式吗？
”对此，她感到十分忧虑，大多数学生在还没有了解公民教育是什么的情况下，就已经将它否定了，整体处于一种非常极端的状况，为了反对而反对。
随后，黄小娟找来了香港公民教育的教材，在讲述事实之后，和学生们一起在课堂上讨论。
让学生们说自己为什么反对、为什么支持。
“年轻的一代就代表了我们的未来，我希望通过自己的努力让他们变得更好，”黄小娟说。
而对于容桂公民教育的开展，黄小娟十分热心。
“可以从两个方面入手，首先是学校，让孩子从小树立公民意识；其次是社区，小范围逐步推广公民教育，营造公民社会。
”“公民教育不能等同政府教育，它更多的是教化市民从自身开始改变，营造社会共同体。
”让“车让人”成为习惯在过去的两年中，第一届公民教育委员会联同相关职能部门围绕“环境卫生”、“交通出行”、“法制教育”和“慈善文化进校园”四大主题，开展了系列公民教育活动，“环卫工人体验日”、“斑马线前主动避让行人”、“容桂好人”评选活动、“美丽容桂”微电影拍客征集活动和“家·容桂”系列文化活动等等。
2013年1月，容桂街道公民教育委员会和容桂交警中队联合开展“奖励斑马线前礼让行人驾驶员”宣传教育活动。
被抓拍到通过斑马线未礼让行人的车主，不仅将收到容桂交警中队准备的“警告信”，还要到中队再次学习交通规则。
每个月底，容桂交警中队还随机抽出10名文明车主或文明驾驶员。
他们可以获得证书和免费洗车卡。
活动开展至今，已经持续了一年半。
家住百昌商业城附近的市民刘先生明显感受到了，容桂车主的变化。
“我的一位朋友，每次快到斑马线、路口时都会减速，见到有行人，都会停下来让行人先走。
”刘先生说，现在容桂的机动车越来越多，交通情况越来越复杂，一定需要大家互相迁就，自觉遵守交规，共同维持交通秩序，“不过，最近很明显的感受到，容桂的交通环境改善了。
”容桂交警中队警官梁健志表示，容桂街道公民教育委员会成立两年来，多方共同开展的“交通出行”为主题的宣传教育活动收获了一定的成绩。
让环卫工的工作变轻松“环运工人清洁街道很辛苦的，我们不能乱丢垃圾。
”参与过“环卫工人体验日”活动之后的吴先生如是说。
让市民了解到环境的卫生，不仅仅是环卫工人的工作，更是每一名市民的义务。
“以前，这个时候都会扫除几车子的垃圾。
”回忆起两年前容桂凤祥南路的卫生环境，环卫工吴其宝表示，“下午两三点的时候，逛街的人就逐渐增多，地上的垃圾也会有所增加。
”“不过现在好多了，在人流量更大的晚上、假日，经过早上的一轮大清扫后，我都只需要开着巡查车，带上夹子，偶尔夹起地上的几块垃圾，就能保持路面的整洁，乱丢垃圾的现象明显减少了。
”吴其宝说。
吴其宝把这个现象好转的原因归结为道路升级改造带来配套设施的完善，以及市民环境卫生意识的提高。
“每月清洁日”的设立、废旧电池的回收活动、乱扔垃圾行为的曝光、“环卫工人体验日”等系列活动的开展，都是容桂公民教育委员会开展“环境卫生”宣传教育的重要途径。
此外，他们还走进学校，向学生教授环境卫生常识；与商业街协会联手，倡议临街商铺的店主参与到街道卫生的保洁队伍之中。
第一届公民教育委员会委员陈淑仪说，自己很明显地感受到了容桂这两年的环境变化，“人与人的相处、人与环境的相处都有很好的提升”。
文、图\方一2013年8月6日，街道宣传文体办公室举行文明行系列文化活动走进南区社区综艺晚会2013年5月24日，街道综治信访维稳办公室在胡锦超职业技术学校举行模拟法庭2013年10月11日，容桂街道公民教育委员会联合海信科龙电器股份有限公司举办公民修养大课堂—法制教育讲座公民教育大事记环境卫生：2013年8月，“骑车随手拍美城”在容桂进行，义工们沿路感受容桂街道在美城行动后带来的变化，随手拍下容桂城市管理的亮点或城管难题等并履行美城义工监督职责。
2013年9月，容桂开展废旧电池回收活动启动，逐步向容桂所有学校铺开。
交通出行：2014年1月，容桂派出所交警中队开展第二阶段“斑马线前礼让行人”有奖活动，确保道路交通安全，为创文工作的顺利开展营造一个和谐有序的交通环境。
2014年3月，容桂交警中队开始组织分批到辖区10间中学开展交通安全宣传活动，切实增强广大师生的安全意识，法制教育。
法制教育：2013年5月，容桂街道青少年法制教育基地挂牌仪式暨胡锦超职校校园法制宣传月活动在容桂胡锦超职校举行。
该基地的建立将有利于推进青少年法制意识的培养。
2013年10月，容桂街道公民教育委员会联合海信科龙电器股份有限公司举办了一场公民修养大课堂—法制教育讲座，进一步普及公民教育常识，提高广大企业员工的法制意识。
慈善文化进校园：2014年5月，为加强未成年人思想道德建设，深入开展“做一个有道德的人”主题活动，容桂街道公民教育委员会联合容桂慈善会分别在高黎小学、瑞英小学、红旗小学举办了“慈善文化进校园”系列活动。

房子登记在孩子名下有错吗？
很多家长在购置房产时，喜欢将房产直接登记在未成年子女名下。
在父母看来，“娃娃房”的好处很多，可以规避税费、规避家庭破产风险。
但你不知道的是，这背后隐藏了很大的风险啊！
为什么都想把房子放到孩子名下？
1、规避税费将房子直接登记在未成年子女名下，相比赠予、继承等既省钱又方便，能省下不少税费，还不用担心将来会征收遗产税。
2、规避家庭破产风险，为自己和孩子都留条后路有些家长从事商业经营活动，在经营良好时提前策划，以孩子名义购置房产，如果面临生意失败，资不*债等风险，还能给自己保留一部分东山再起的资本，为自己和孩子都留条后路。
3、夫妻感情出现危机，从保护子女权益出发，把房产登记在子女名下夫妻之间产生矛盾时往往互不相让，谁也不愿在财产上吃亏，此时有些夫妻会共同出于对子女的爱护，协商将房产登记在子女名下。
4、提前为孩子准备婚前财产，不用担心其婚后被配偶分割这样做却存在各种风险隐患！
1、买房不能贷款如果买卖合同约定房屋的购买方是未成年人一人，则该房屋买卖不能申请银行贷款，只能一次性付清房款。
2、孩子独立买房时可能多付首付如果孩子和父母没有共有房产，即父母房产证上没有孩子的名字，那么孩子成年后购买首套房时，按照政策首付三成，并可享受首套**房贷利率。
如果孩子在限购政策出台前、在未成年时和父母共有房产不超过2套，根据政策，成年后可独立购买1套住房。
3、父母不能随意处置房屋，确需处置时手续麻烦父母不能随意出售、*押未成年子女名下的房屋。
必须是有利于未成年人的利益，若其出现重大疾病需要钱来治疗或生活学习需要等。
必须提供监护人签名保证其具有监护人资格和出售房产是为了未成年人利益的保证书，保证书须经公证处公证。
另外，父母出售房产所得款项应全部用于抚养未成年人。
否则，日后孩子一旦提出异议，认为父母侵犯其合法权益，父母还要承担赔偿责任。
4、父母离婚时易出纠纷如果夫妻离婚，以未成年孩子名义购置的房产归属往往会引起法律纠纷。
如果房产不作为共同财产来分割，那么该房产应属承担抚养孩子义务的一方与孩子共同居住，可能会由此引发抚养权争夺局面。
5、父母想再收回房屋困难，且无法控制子女成年后擅自处分房产如果子女成年后不履行赡养父母的义务，父母想收回房屋将会有很大的法律障碍。
实践中已有子女成年后将房屋出售，不让其父母居住的情况发生。
6、孩子如婚后发生意外，配偶有权继承婚前财产如果孩子在婚后不幸去世，其配偶、孩子和父母同为第一顺序继承人，有权继承逝者的所有财产，包括婚前财产。
这意味着，如果孩子在未成年时和父母共有房产，孩子名下的房产也将作为遗产分割和继承。
那如何规避这种风险呢？
step1可以作公证约定子女未成年时和父母共有的房产，在父母生前，权益属于父母所有。
这种办法可以同时让孩子拥有房产，又不至于在遇到意外情况时被作为遗产分割。
step2房产份额变更直接到房产交易中心做房产份额变更，减少子女名下的房产份额，最少可变更为1%。
这种方法主要是应对房产税，即使子女成年后以自己名义所购房产超标，需要征收房产税时，至少和父母共有的房产部分，计税量将极其有限。
step3从房产证上去名这个办法比较简单粗暴，但是可以说也是最实用的办法。
增减产权共有人，等同于买卖，即把一半的产权份额转让给你，缴纳税费按照这个份额来交就可以。
房产证上减子女名字，视为买卖，要收取契税。
去掉名字类似于份额转让，流程和正常的房屋交易类似，只需缴纳所占份额的契税，从1%―3%不等。
去当地交易中心过户，房产证上面所有的共有人都带好身份证件办理即可。
当然你也可以以赠与的方式去名，但同样要交手续费、登记费、契税等一系列费用。
虽然考虑到房价上涨的因素，提前为孩子买房不失为一种合理的选择，但上面这些风险一定要考虑清楚！
（贵阳楼市网综合整理）

海南工商联副主席诈骗超10亿 用典当公司作幌子
五年时间，207人受害，集资诈骗超10亿元，发生在海南的“沈桂林集资诈骗”案再次向人们证实：高额投资回报展示“财富神话”时，风险已在步步逼近。
海口警方对此案的调查日前已基本结束。
然而，该案中的疑点却耐人寻味：沈桂林把典当公司作为集资诈骗的幌子，近两三年内，个人账户进出资金动辄数亿元，竟没引起相关监管机构的警觉。
行骗三件套：官衔高息连环计海南省工商联副主席、省政协委员、省收藏协会会长……这些耀眼的地位与头衔的背后，隐藏的却是集资诈骗超10亿元的违法行径。
2009年至2013年底，犯罪嫌疑人沈桂林利用高额利息为诱饵编织一个个“财富神话”。
以开典当行起家的沈桂林，在自有资金少的情况下，通过借款方式融资。
海口市公安局经侦支队一大队长任健说，2009年以后，明知典当公司基本没有业务、资不抵债的情况下，为了偿还以前借款的本金和利息，沈桂林以承诺支付1.5%至3.5%的月息，四处圈钱。
沈桂林大肆高息圈钱的基础，是以一系列自我策划的虚假诈骗“连环计”：4000平方米的两层办公楼、800余亩公司土地、拍卖、画展，这些公司“硬实力”都是彻头彻尾的“骗局”。
办案民警介绍说，价值近亿元的房地产他项权利登记证是一个花几十元买来的假证，4000平方米办公楼早已抵押给了别人，价值一亿多元的800多亩地根本就没有土地证。
“沈桂林经营行为的真正目的是为了实施集资诈骗。
”任健说，沈桂林2003年成立海南美丽道艺术中心有限公司，正是他大规模疯狂集资的开始，依靠拍卖、画展的影响力，沈桂林募集到的资金多达五六亿元。
沈桂林也坦言：“2010年后很少做典当业务，搞拍卖、办画展根本不赚钱，但可与一些领导、高端人士加强联系，为典当公司扩大影响，便于更多地募集资金。
”2013年末要求退回资金的人越来越多，沈桂林的资金链日益吃紧，需要大约8000万来填补资金缺口。
沈桂林说，早在2013年10月之前，已经将包括办公楼、住宅楼在内的全部家底抵押出去，换取资金，但是缺口实在太大，根本无计可施。
监管连失控：账户审核成摆设据记者调查，沈桂林集资诈骗多达数亿元的资金，大多都转入了他的个人账户。
2010年以后，他个人账户每年进出资大多在2.4亿元以上，仅2013年，个人账户就进出资金5亿元左右。
沈桂林在交通银行、工商银行、建设银行、光大银行等海口市11家商业银行开设账户。
令人不解的是，动辄数亿元的大额资金进出个人账户，仅有2家商业银行去年底向人行海口中心支行的相关部门上报可疑资金交易报告。
“商业银行吸收存款的任务越来越重，甚至办理几张信用卡都有任务的前提下，像沈桂林这样身价上亿元的客户，怎么可能对他启动资金监管调查。
”海口市工商银行的一位工作人员说。
专家观点将典当行纳入监管范畴有专家表示，尽快将典当行的管理纳入金融部门的监管范畴。
此外，专家提出，应尽早出台民间融资的管理办法，界定清楚合法与非法界限。
公众也需提高识别能力，对“高额回报”“快速致富”的投资项目要冷静分析，避免受骗上当。

温州&#34;大龙燚&#34;火锅店涉嫌使用地沟油 老板夫妇被刑拘
核心提示今天上午，记者获得可靠消息证实：温州“大龙燚”火锅店老板余某、老板娘南某因涉嫌生产、销售有毒有害食品罪，昨天被警方刑拘。
图为地沟油加工点发现“大龙燚”包装袋 今天中午，记者走访“大龙燚”火锅温州新城店和大南门店。
中午11时30分左右，“大龙燚”火锅新城店，只有3桌客人。
工作人员说，之前生意火爆，像中午这个时候几乎都要排队等候，但受此次“地沟油”事件影响，生意影响很大。
中午11时50分左右，午饭高峰期，“大龙燚”火锅大南门店，也只有4桌客人。
工作人员也坦言，生意大不如前。
记者向该两家店工作人员打听老板余某、老板娘南某去处时，“大龙燚”火锅新城店工作人员称“老板出差了”。
大南门店工作人员说，最近两天都没看见老板或老板娘来店里。
中午12时40分，记者分别拨打余某、南某的手机，两人手机均处于关机状态。
(来源：温州都市报 掌上温州)

男女对唱电影歌曲-冰山上的雪莲[国][雅卓KTV]
男女对唱电影歌曲-冰山上的雪莲[国][雅卓KTV]

《贵族大盗》曝新预告 德普反常规演不靠谱先生
【摘要】虽然预告中以“英雄”来称呼，但德普扮演的摩迪凯先生并不是一个靠谱的英雄。
对于这个非主流的英雄，导演大卫·凯普表示：“我们就是想来点不一样的，德普个人魅力和表演技巧完成能够塑造出来。
摩迪凯遭遇对方壁咚 摩迪凯被俄罗斯黑帮挟持“准备好，迎接新时代的英雄”，由英国MORT电影制作公司、美国狮门影业公司、美国ODDLOT娱乐企业联合出品，约翰尼·德普主演并监制、《秘窗》导演大卫·凯普执导、伊万·麦克格雷格、格温妮斯·帕特洛等加盟出演的冒险动作片《贵族大盗》定档4月17日上映，影片今日曝光了“新英雄”预告。
虽然预告中以“英雄”来称呼，但德普扮演的摩迪凯先生并不是一个靠谱的英雄。
明明靠颜就能活 却偏要拼智慧预告片中，出品方特别强调了一个反差感，虽然配以“当危险正面袭来，他将拯救世界”这样很英雄主义的宣传词，但是画面中，德普扮演的查理·摩迪凯却明显是一个非常规英雄角色，虽然的确拥有很多能力，但是却仅仅是“略懂”，而非“专业”。
甚至某些方面，他绝对是靠“运气”度过危机、取得胜利。
“贵族身份让摩迪凯拥有一颗自恋、清高的心，偶尔也会过分自信。
”德普评价自己角色，“ 虽然他是美食、美酒、美女以及所有象征财富东西的鉴赏家，虽然很多事情他还是搞不定的。
但是他懂得随机应变、能屈能伸。
”憨豆+福尔摩斯+哈利·哈特？
绝非常规在以往的影视作品中，曾出现过各种风格的英国特工角色，而这一次德普扮演的查理·摩迪凯则是来了一次逆袭，由于整个故事他也是为了完成“女王特令”。
所以让包括自己妻子，都以为他被招安了。
因此在寻找遗失的名画途中，还有一些莫名其妙的反派出现。
一度让自己的妻子也琢磨不透。
但最后，摩迪凯还是顺利实现终极目标，同时靠着“运气”和智慧将自己的对手纷纷PK掉。
对于这个非主流的英雄，导演大卫·凯普表示：“我们就是想来点不一样的，德普个人魅力和表演技巧完成能够塑造出来。
英雄也有尴尬、英雄也有缺陷。
只不过我们是把这块强化了一些。

参与奖：票数满18票（不与上述获奖名次重复领取）
所有奖品全部免费邮寄，奖品以实物为准。
名次编号姓名投票量21520862谢志杰146216 20908 熊夏文 142217 20896 秦建村 140218 21461 鹿港小镇 140219 20847 李芸 139220 20544 吴小芳 136221 21736 刘香菊 135222 20859 闵潘潘 132223 21287 龚建宇 130224 21544 周靓 130225 20933 李欢 128226 21426 尧文娟 127227 21996 李继超 127228 20634 李健蹦 125229 20782 小敏 125230 21169 小浠 121231 21777 金凤 121232 20715 徐兴梅 120233 20751 小杨童鞋 120234 20929 涂蔚欣 119235 20927 王强 114236 21105 秦艳 112237 21971 刘辉 111238 20610 李杰 110239 20940 陈翔龙 110240 22072 罗欣 110241 21231 小昕 107242 21945 周虎 107243 22099 加菲猫 106244 20854 蒙佳佳 105245 21327 聂木香 105 246 20832 李思 103247 21707 鲁雪 102248 21036 张彩云 101249 21342 汪添 101250 20684 刘婷婷 100251 22026 李云琴 100252 21038 邹淑惠 99253 21934 文傲梅 98254 21019 谭晓华 97255 21599 罗香燕 96256 21577 伍志威 93257 20572 洪媚 92258 20972 崔耕花 91259 21696 何鸿燚 91260 21728 胡雪梅 91261 21778 周金 91262 21450 李婕 90263 21989 王碧 90264 22069 范丹丹 90265 21041 陶赛丽 88266 20648 桂文娟 85267 21606 万志威 85268 21266 钟雪琴 83269 21453 毛庆云 83270 20964 胡昆昆 82271 21138 肖可馨 82272 21860 王晴 82273 22100 曾志英 82274 21067 章春红 81275 21091 陈雨康 81276 21545 肖大可 81277 21712 周丹霞 81278 21796 毛晨光 81279 20995 孙雯 80280 21060 张谊 80281 22091 胡小云 80282 21721 李翠玉 79283 20951 陈依依 78284 21916 刘敏 78285 22021 郑晓 77286 20559 陈露 75287 20619 涂凤珍 75288 21048 万强 75289 21475 徐丹 75290 21984 浩儿 74291 21868 何芳玲 73292 21569 徐辉 72293 21178 李芳 70294 21108 欢欢 69295 21669 余前旺 69296 20527 张群 68297 20553 孟莹 66298 21765 翁海溶 65299 21434 姜玉娟 64300 20537 戈丽 63301 20577 余梦洁 63302 20649 熊大 63303 21077 陈浩 63304 21414 聂丽云 63305 21554 许佳佳 63306 20818 艾梦云 62307 20958 韩冰 62308 21135 优雅男神 62309 21571 王丽征 62310 21829 耿宪通 62311 22040 胡志聪 62312 20740 曾秋平 61313 20793 sun 61314 20604 陈思涵 60315 21643 魏兰兰 60316 20548 万青云 59317 20660 袁灵芝 59318 21345 刘紫涵 59319 21655 水晶 59320 22043 熊镇燕 59321 22049 熊琪 59322 20792 熊子微 58323 21207 屈苏丹 58324 21348 杨芳 58325 21831 小新 58326 21170 歪脾气 57327 21188 李卫敏 57328 22022 常飞 57329 22030 南栀♂ 57330 22047 吕庆媛 57331 20655 杨雪琴 55332 21217 王梓恒 55333 22052 曾志慧 55334 21420 胡莉莎 54335 21596 欣 54336 20876 李伍妹 53337 22062 徐莉莉 53338 20654 离落 52339 20764 李佳怡 52340 20903 袁定坤 52341 21045 郑洁 52342 21799 谷雨 52343 20629 邹小瑜 51344 21037 朱梦莉 51345 21415 方文军 51346 21690 马宏伟 51347 22082 汪筱研 51348 20811 魏敏轩 50349 20822 杨思雨 50350 20580 邓淑慧 49351 20948 马静静 48352 20700 陶启云 47353 20713 林艺东 47354 20835 彭志宇 47355 21816 白高仁 47356 21888 李明 47357 21973 纪克宇 47358 20602 李秀莲 46359 20622 徐龙杰 46360 21857 代强 46361 20591 娇娇 45362 21597 郭文 45363 21629 万文樱 45364 21895 熊长凤 45365 22103 徐大帅 45366 20549 曹娟 44367 20627 Angle 44368 20744 平凡 44369 20955 杨立艳 44370 21088 徐少鹏 44371 21364 徐慧 44372 21714 龙金凤 44373 21844 张文明 44374 22134 黄灿 44375 20816 凯丽 43376 21070 丁春红 43377 21510 雷琴 43378 21906 吴芬芬 43379 21983 刘涛 43380 20856 高云 42381 21073 左丽 42382 21252 陈琼 42383 22038 赖姝伶 42384 20693 黄文丽 41385 20819 范范 41386 21066 吁丽莹 41387 22109 邹星 41388 20687 杨敏 40389 20949 陶C 40390 21028 涂美玲 40391 20528 胡强 39392 20551 刘姗 39393 21083 涓囬懌 39394 21387 万佳妮 39395 22032 小强 39396 20550 梦梦 38397 20624 曾爱媚 38398 20632 徐志刚 38399 20672 曾丽红 38400 20688 飞飞 38401 21527 廖文强 38402 22025 朱鑫 38403 20865 小姝 37404 21406 吴志耀 37405 21661 记忆被拉黑 37406 21754 陈毅仁 37407 21775 李佳睿 37408 21781 王舒婷 37409 22066 熊佳佳 37410 20781 聂誉盛 36411 20920 Claire 36412 21786 林强 36413 22076 万家美 36414 22128 李顶 36415 20536 丽莎 35416 20657 龚慧敏 35417 20866 张兰兰 35418 20880 张慧 35419 20971 漆珍龄 35420 21175 刘小女 35421 21529 雷小鸽 35422 21833 王颖 35423 21841 潘佳玉 35424 20721 黄芳 34425 20967 肖艳 34426 21514 肖轶霏 34427 21977 邓惠秀 34428 22182 梨落 34429 20703 李晔 33430 21425 王韦玲 33431 21664 男神 33432 21998 赵小丽 33433 20670 龚雅蓉 32434 20844 陈珊 32435 21437 裘琴 32436 20538 许珂 31437 20555 傅国堂 31438 20612 万杰豪 31439 20694 毛晓惠 31440 20910 杜杜杜 31441 21373 熊贝贝 31442 21803 喵喵 31443 21826 郝凤飞 31444 21954 吴杰 31445 21956 彭真 31446 20838 王爱平 30447 20912 丁洋 30448 21056 廖红梅 30449 21172 阿远大哥哥 30450 21498 伍辰 30451 21543 陈翠萍 30452 21567 刘玉燕 30453 22166 何晶平 30454 20639 李曼 29455 20681 赵茜 29456 20683 陈昊煜 29457 20863 杨佳 29458 22164 张毅 29459 20750 郎雪娇 28460 20919 万义袭 28461 21092 欧阳雨柔 28462 21128 王乐乐 28463 21413 吴先珍 28464 21652 吕薇 28465 22137 刘艳红 28466 21119 兰花 27467 20562 罗志强 27468 20568 叩贝伊 27469 21201 李莉 27470 21293 陈乐霞 27471 21455 李腾玉 27472 22070 熊克伟 27473 22115 冯茂伦 27474 22178 刘新华 27475 20581 管卫国 26476 20636 夏玲玲 26477 20763 许少华 26478 20812 覃耀文 26479 20887 李刚 26480 21215 婷宝 26481 21367 刘益 26482 21409 陈玉 26483 21666 黄波 26484 22101 梦逸irz 26485 22106 陈慧娴 26486 22155 ane 26487 22172 小仟 26488 20578 闵玲玉 25489 20852 宋宝珍 25490 21058 邬西西 25491 21126 巴明 25492 21156 小怡 25493 21397 吴梦倩 25494 21423 涂怡清 25495 21608 罗熙林 25496 21632 伍志锋 25497 21774 刘莉娟 25498 21942 郑诺涵 25499 22044 白佳靖 25500 20513 陈家悦 24501 20583 陈依 24502 20725 郑陈发 24503 20892 莎莎 24504 20893 小陌 24505 20986 田园香 24506 21264 郑守兴 24507 21274 丁小君 24508 21389 熊琳 24509 21593 张丹 24510 21537 昌宇星 24511 21859 米兔 24512 22159 帅志珍 24513 20638 寞寞 23514 20652 汪杰 23515 20858 小哥 23516 20975 吴敏 23517 20983 陈佳成 23518 21153 蔡艳萍 23519 21358 付乐莉 23520 21381 施乐乐 23521 21470 傻傻妞 23522 21635 黄燕珍 23523 21662 林杨娇 23524 21697 黄如芬 23525 21805 玉林 23526 21810 巩文君 23527 21883 怡。
23528 22107 陈佳豪 23529 22198 熊雨 23530 20533 潇颖 22531 20761 姜大妈 22532 21605 小星星 22533 21980 胡梦婷 22534 22005 唐留洋 22535 22084 金文杰 22536 22110 小海 22537 22156 陶丽 22538 22165 熊二 22539 20589 陈凤兰 21540 20696 伍玄 21541 20801 丹丹 21542 20853 小英 21543 20872 刘小凤 21544 21192 余少川 21545 21193 张红 21546 21195 刘诗诗 21547 21469 燕子 21548 21680 大眼妹 21549 21702 丽丽 21550 21800 肖俊丽 21551 21870 余艳 21552 22028 贝壳 21553 22063 红玫瑰 21554 22136 李波 21555 22161 胡博俊 21556 20685 熊丝琴 20557 20770 付碧云 20558 20886 花小紫 20559 20909 郭慧敏 20560 20943 赵文娟 20561 20992 王水平 20562 21167 李娜 20563 21280 菲菲 20564 21528 陈静 20565 21565 李春香 20566 21804 黄来生 20567 21990 宋小宇 20568 22162 胡志敏 20569 20569 曾澍 19570 20675 宋桂勇 19571 20798 龚婷 19572 21043 霜霜 19573 21191 熊艳 19574 21351 郑丽 19575 21392 赵泓皓 19576 21431 吴志鹏 19577 21508 林庆根 19578 21559 安晓雪 19579 21575 花 19580 21641 小可爱 19581 21686 小玲 19582 21943 陈士琴 19583 22018 黄语琦 19584 22034 甘小妹 19585 22081 胥妍 19586 22087 艾舂红 19587 22094 熊安新 19588 22105 兰亚雪 19589 22131 周秀群 19590 20697 谢飞 18591 20714 范广媛 18592 20724 陈亲亲 18593 20841 丽云飞 18594 21100 刘洁 18595 21336 小曦 18596 21343 胡晓娟 18597 21486 屈雪芳 18598 21531 宋小菲 18599 21659 喻淑梅 18600 22147 纳兰明珠 18601 22153 黄宇星 18参与奖（前2000名，以下只能选一个，本奖不与上述获次重复）1、票数满18票，可获价值68元的红玛瑙手链1条；2、票数满188票，可获价值278元电动按摩仪一个和价值128元黑曜石手链1条3、票数满200票，可获云南6日5夜旅游票1张！
以上奖品领取方式领取方式：按要求填写收件信息，如果地址填写不了，请直接把收件信息发给客服jxtc270。
重要的事说三遍，7月23日10：00之前填写收件地址。
逾期不再受理！
重要的事说三遍，7月23日10：00之前填写收件地址。
逾期不再受理！
重要的事说三遍，7月23日10：00之前填写收件地址。
逾期不再受理！

【微课堂】Gymangel《微课堂》开讲啦！用古典音乐做早教，外国“老司机”给你支两招
古典音乐晦涩难懂？
古典音乐不接地气？
古典音乐不适合宝宝？
你out了！
快来乘坐“老司机”的快车，说着唱着，育儿高效又轻松！
本期《微课堂》介绍《微课堂》主题：用古典音乐做早教，外国“老司机”给你支两招《微课堂》讲师：Melanie Maslin《微课堂》日期：8月4日(周四)15:00-16:00讲师：Melanie Maslin MelanieMaslin女士来自澳大利亚，是一名专业歌剧演员和音乐、戏剧和儿童早期的教育专家。
她拥有昆士兰音乐学院的学士学位、莫纳什大学音乐艺术学专业的硕士学位；她拥有25年的国际舞台演出经验，曾获得澳大利亚MIETTA国际声乐比赛独唱金奖，每年受邀在澳大利亚歌剧院和维多利亚歌剧院演出；她又是两个女孩的妈妈，女儿的出生让她开始发现古典音乐对宝宝成长发育的重要意义，也因此创办音乐早教品牌Baby Love Music Fun（以下简称BLMF）。
大量研究和实践证明，古典音乐可以极大地促进宝宝的早期发展。
在本期微课中，Melanie Maslin女士将让你了解：古典音乐不但能带给我们唯美的旋律，还能舒展宝宝的身心、刺激宝宝的右脑发育、促进宝宝和父母间的联结、帮助宝宝形成规律的作息习惯。
还有更多意想不到…… 积木宝贝新改版的艺术探索课完全采用MelanieMaslin女士研发的音乐早教品牌BLMF的原版课程体系及内容。
此课程以生动、活跃的氛围让宝宝和家长享受到视、听、唱的表演和互动，同时给宝宝带来音乐学习、情绪发展和生理学基础理论三个层面的影响和成长。
2016年，积木宝贝国际早教开拓积木育儿系列微课，邀请科学早教专业委员会的知名专家、行业大咖、著名高校教授、知名学者等，从育儿困惑、个人发展、家庭需求出发，从生理环境、心理环境、社会环境三方面为家长提供全方位的微信在线课程服务，以提升家长的幸福指数。
积木育儿系列微课，充分整合专家资源，利用微信平台便捷性高、覆盖面广的特点，为各中心的会员提供增值服务，全方位的提升每个家庭的幸福指数。
《微课堂》报名及参加方式报名参加《微课堂》的家长，请扫描下方二维码，添加微信，《微课堂》开始之际将会由本微信统一安排进群。
各位家长，8月4日（周四）下午14点之后，积木宝贝微信将不再添加微信好友，不再接受报名咯！
1、积木宝贝新城市中心会员请添加微信并发送“积木微课+宝宝姓名+年龄+联系方式”至此微信长按识别二维码报名2、积木宝贝SM中心会员请添加微信并发送“积木微课+宝宝姓名+年龄+联系方式”至此微信长按识别二维码报名3、成都本地其他家长（0—3岁）请就近选择添加微信（SM广场）并发送“积木微课+宝宝姓名+年龄+联系方式”至此微信长按识别二维码报名4、成都本地其他家长（0—3岁）请就近选择添加微信（新城市广场）并发送“积木微课+宝宝姓名+年龄+联系方式”至此微信长按识别二维码报名我们审核后会将您拉到《微课堂》群，谢谢！
PS：已经添加了积木宝贝微信为好友的家长，记得发送报名信息至微信，不然会进不了《微课堂》的群，也就听不到MelanieMaslin老师的精彩演讲啦！
届时进群的家长们，请及时修改您在群里的昵称，谢谢配合！

10.30  一休哥：戏梦巴黎—赶快从戏梦牛股妖股中醒来
一、大盘本月大盘指数一路上扬，量能也在不断推高最后三天稍作回调。
另外，三波上涨的节奏都非常相似，好像上台阶。
还有一个特点就是每次回调的底部都在上次上涨的顶部。
不管节奏是不是会加快，幅度会不会加大，有一点时肯定的就是趋势是整体向上的。
上涨原因是新资金入场，我姑且认为是社保金；下跌的原因是获利盘的出货。
频率和幅度不是我们能随便估测的，这是场内资金叠加作用的结果。
就像你不能准确十秒钟以后掠过你脸庞上的风会更大一点或者更小一点。
就目前而言，10日线是指数运行的下轨。
接近10日线，可以大胆加仓；远离10日线就减仓，随波逐流，机会更多，会让资产升值较快。
二、板块热点银行、证券、保险金三胖领涨并确保指数并不是太难看。
新上市的常熟银行和无锡银行止跌并拉至涨停。
但是也从其他版块抽出很多资金，导致市值小的股票调整较大。
证明了愿意进场的资金不多，此起彼落。
已高送转股和破净资产板块都表现不错。
三、经济时政就从严治党来说，其实在补课。
毕竟以前太松了，这是我D自我纠错、自我纯净机制在发生作用。
这个方针映射到政府工作中，就变成依法治国。
这是习大大四大战略部署之2个重点。
长期利好股市。
指导作用就是不要买垃圾股，爱上绩优股，养成习惯。
不要还沉迷在妖股牛股中。
欢迎加一休哥微信交流 涨停板在9点47分就实现，并且没有开板，可以考虑作为银行板块龙头。
大盘小回调，牛股宏盛股份栋梁新材西仪股份浩物股份国民技术佳电股份天润乳业等都大幅下跌： 【戏梦巴黎】故事发生在1968年的巴黎，一对兄妹邀请一位美国来的年轻人到家里做客。
受当时高涨的政治激情和理想主义感染，他们玩起了感情和性的游戏。
电影中包括有兄妹间互相爱抚亲吻以及三人在浴缸中大玩三人行的种种禁忌场面，甚至还有当其兄弟在厨房煎鸡蛋时少女和美国男孩在一旁的地板上做爱并丧失童贞的镜头。
贝托鲁奇：“这是一个表现人与人之间关系的大胆而有趣的故事。
我们找来了三位年轻演员主演影片，他们都拥有着这个年龄阶段的纯真、神秘与狂妄自傲之美。
我感兴趣的是他们将如何把自身对于精神和理想主义的寻求带给那些1968年的人物。
”政治与性是他一直关注的主题，影片制片人则说：“《梦想家》不是一部关于1968年巴黎动乱的电影，而是关于激励他们的青春理想主义。
” 巴黎，性，让人自然联想到那部名噪一时的《巴黎最后的探戈》。
今天，性的禁忌色彩已逐渐消褪，而在东西方的辗转中日益迷失的贝托鲁奇回首青春的激情岁月，又会生发出怎样的感慨呢？
欧洲电影奖 （2004年第届）提名：1最佳女演员伊娃·格林 股友传奇公众号微信号：gycqclub 长按二维码一键关注想加入我们请加微信号：Cindyhe123 或者dzh13977130886

早餐车丨2015年4月1日 每天3分钟 健康 实用..
2015年4月1日二月十三星期三晴东北风3~4级4至15°C天气本了不热，温差较大，外出请增加衣物1让宝宝愉快进餐7妙计计1：吃饭就像玩游戏 计2：自己动手饭菜香 计3：巧变花样功夫深 计4：榜样的力量无穷大 计5：健脾消食多运动 计6：饮食习惯很重要 计7：零售好吃不乱吃。
父母科学认识“偏食”，注意喂养技巧，提供均衡营养，营造进食氛围，为宝宝健康快乐成长保驾护航！
2吸烟危害健康，还会使肌肤受到伤害烟草在燃烧的过程中会产生大量的尼古丁和氧化物，这些物质会抑制皮脂腺功能，降低皮下毛细血管的携氧能力，影响肌肤的新陈代谢，加速肌肤衰老，让肌肤弹性下降，质感粗糙。
3父母一定要给孩子的10大礼物一、爱。
三、以身作则。
五、良好的自我形象。
六、良好的健康习惯。
七、多跟孩子在一起。
八、学习动力。
九、幽默感。
十、伙伴关系。
4女人注意暖养生①暖脚促睡眠：睡前用40℃热水泡脚15—30分钟，能缓解腰背疼痛，促进睡眠；②暖食养肠胃：少吃生冷食物，尤其是手脚冰凉、易感冒，以及处于生理期的女性；③暖水防妇科病：做家务多用温水，洗冷水澡更是大忌；④暖体护子宫：女人生殖系统最怕冷，受冷的直接后果就是月经不调和痛经。
5借助枕头更易受孕所谓最好的“受孕体位”，其宗旨就是保证精子射出时，尽可能地靠近女性子宫颈，此时，女性可以用枕头垫高臀部，使精子以最快、最强的爆发力，抵达子宫颈。
推荐侧卧和后入，是因为其能保证较长的性爱时间，提升性满意度。
6肾脏真正健康的标志1、听力清晰。
在中医理论中，耳朵的听觉功能与肾气的盛衰密切相关，肾好听力就好。
2、皮肤有光彩。
肾不好，人容易显得苍老，皮肤会变得晦暗。
3、头发乌黑。
肾藏精，其华在发。
4、骨骼强壮。
肾主骨，骨靠肾精滋养，肾好骨才好。
5、记忆力好……7大便很臭提示啥大便是身体健康的信号。
大便的性状与肠道功能息息相关。
在排便的过程，屁是一大“助力”。
结肠内气体约100毫升，60%氮、10%二氧化碳、25%甲烷、5%硫化氢和少量氧气，其臭味主要来自甲烷和硫化氢。
一个人消化功能不好时，大便往往很臭。
8五步打造易瘦体质①少食多餐：防止长时间饥饿后的过度进食；②每周2~3次有氧运动：每次持续30分钟以上；③一天维持7~9小时睡眠：有研究指出如果连续睡眠不足易变胖；④早餐多摄取高纤维碳水化合物：如富含粗纤维的谷物早餐加低脂牛奶；⑤做汤时加辣椒粉：使身体释放更多肾上腺素等，加速新陈代谢。
9中年人如何护眼人到中年，会逐渐出现视力异常状况，可从以下几方面做好眼睛防护工作：①早晚各花10分钟热敷眼睛；②每天有意识地眨眼300次；③每隔45分钟远望一下；④多吃富含维生素C、E，β胡萝卜素和锌的食物，如胡萝卜、花椰菜等；⑤戴太阳镜，且40岁以上每两年做次全面的眼科检查。

李菲儿 权相宇恋情曝光 李菲儿个人资料大揭秘
曾饰演《天国的阶梯》中“诚俊哥”的权相宇突然现身北京，携内地歌手李菲儿在京城某高档浴所消费，二人举止相当亲密。
据透露：“这并不是权相佑与李菲儿的首次幽会 曾饰演《天国的阶梯》中“诚俊哥”的权相宇突然现身北京，携内地歌手李菲儿在京城某高档浴所消费，二人举止相当亲密。
据透露：“这并不是权相佑与李菲儿的首次幽会，早在今年年初，两人就已开始交往。
”凭韩剧《天国的阶梯》中“诚俊哥”一角，权相宇迷倒了无数的中国女观众。
多年来，这位被韩国网友选为“最想在秋天一起约会”的男艺人，尽管先后与李孝利、金荷娜等韩星传过绯闻，但他真正的感情归属却一直扑朔迷离。
上周四（5月31日）晚，权相宇突然现身北京，携内地歌手李菲儿在京城某高档浴所消费，二人举止相当亲密。
而后知情人透露，权相宇和李菲儿竟然是一对正在发展的恋人，两人于年初在韩国相识，而权相宇此次北京之行，正是为了解相思之苦。
5月31日晚９时许，有网友称在京城某洗浴中心看到了权相宇。
在洗浴中心大约守侯了1个小时后，果然看到了权相宇等人从洗浴中心出来。
当晚权相宇上身着浅色竖纹衬衫，下配上一条蓝色牛仔裤，举止轻松自在。
与权相宇相随的，还有几个看似工作人员模样的人。
而权相宇用手搂着一白裙女子的后腰出门，该女子边走边打电话，并不时左顾右盼。
仔细一看，该名女子竟是曾在《康熙秘史》中出演端敏格格和张纪中版的《鹿鼎记》中扮演曾柔的内地歌手李菲儿。
从洗浴中心出来，权相宇的眼神一直盯在李菲儿身上，并暗自面露微笑。
不久，李菲儿转身朝向尾随其后的权相宇，一刹那，二人的目光来了个激情大碰撞，从眼睛中闪烁的暧昧，很明显让人感到二人非同一般的关系。
一路上，二人不时用韩语嘀咕，期间，权相宇更是摆出了嘻皮动作，逗得李菲儿哈哈大笑。
大约5分钟后，权相宇一行人分别上车。
直到车子离开前，都能清晰地看到在车后座上，权相宇一直与李菲儿耳鬓厮磨。
在整个行走过程中，随行人员对权相宇与李菲儿的亲昵举止反应自然，看上去对该他们俩的现状比较满意。
而据一名知情人透露，这并不是权相佑与李菲儿的首次幽会，早在今年年初，两人就已开始交往，而此次权相宇前往北京，一路行程非常低调，仅带了一名韩国助理，因为只是为了来看望女朋友。
据了解，李菲儿此前签约于著名导演尤小刚公司，去年年底，尤小刚公司和韩国神话组合所属公司联手计划打造新星，李菲儿签约并于今年年初赴韩接受训练，也正是在这期间，李菲儿与权相佑开始接触，并发展成了恋人。
李菲儿，又名李菲，1987年10月3日出生于辽宁，中国内地女演员，毕业于中北国际演艺专修学校。
2008年因出演黄晓明版《鹿鼎记》中曾柔一角而被观众熟知。
2009年主演王小帅执导电影《日照重庆》。
2010年主演电视剧《欢迎爱光临》。
2013年参演电视剧《远得要命的爱情》；同年参演电影《激战》。
2014年参加湖南卫视原创的首档明星姐弟自助远行真人秀《 花儿与少年》，参加四川卫视大型明星户外真人秀节目《明星家族的2天1夜》；主演电视剧《奇葩一家亲》。

一个时代的终结：韩国星际争霸联赛正式停运
北京时间今日10时，韩国电子竞技联盟KeSPA现任主席JunByungHun发表声明，宣布星际争霸职业联赛（StarCraftProLeague）正式停运。
韩国星际争霸职业联赛从2003年开始举办，已经度过了14个年头，它是世界上最早的战队式电子竞技联赛。
这一次宣布停运，代表着一个时代的终结，也可能是星际争霸作为电竞项目的最后挽歌。
KeSPA主席Jun ByungHun在声明中提到：“自从2013年上任以来，我与联盟一直致力于改善星际争霸职业联赛，以及它的市场环境。
我们远近兼顾，寻找了许多可能的方法，包括：创造更好的直播条件、出售更多直播权、谈下与Jin Air的赞助、与外国电竞联盟进行合作 、以及举办KeSPA杯的比赛。
感谢所有参与其中的各位，星际争霸职业联赛才得已走过了2016年。
”“但是，职业联赛队伍和选手数量的大幅下降，寻找联赛赞助商的难题，以及频繁的假赛，让维持星际争霸职业联赛的运作成为一个挑战。
正因如此，KeSPA正式宣布，星际争霸职业联赛将正式停运。
而参与2016年联赛的7支队伍中，将有5支同时停止运作。
”根据多方面消息源报道，目前韩国唯一留存的两支星际争霸队伍为Afreeca和Jin Air。
另外，尽管韩国星际争霸职业联赛将会停运，这不代表着星际争霸的其他国际赛事或邀请赛将一并宣告终结。
KeSPA主席声明

北纬30°相传久远的大雅之物
自古西南春来早，清明已煮中雅茶，一壶雅茶酬知音，洪山雅水待明月，在北纬30°有一片神奇的土地上生长一种大雅之物，那里山青欲滴，水澈如镜，峨眉山、瓦屋山、蒙顶山三山环抱，这就是荣获绿茶生产国家地理标志的国家级生态县—中国雅茶腹心地洪雅。
洪山雅水待明月，一壶雅茶酬知音，北纬30°的大雅之物～雅茶。
茶者，雅称茗，自神农尝百草，遂有茶。
晴时早晚遍地雾，阴雨昼夜满山云，云散天清绿视野，青衣江畔见雅茶，相传很久以前，有一位仙风道骨的老人，来到峨眉瓦屋仙山，见此处高凌云汉，清绝尘嚣。
山峦起伏，云雾缭绕，青山绿水，叹道这里分明是西南第一仙山，人间无双福地。
于是筑屋垦地，他还发现山上有许多野茶树，于是栽种移植，悉心培养，与茶为伴，与书为友。
清明前后自采自炒，每日捧书品茗，红尘俗世两相忘，观云去云来，青山凝翠，闻山泉律动，叮咚击石，而山风拂面，月上瓦屋，徘徊于峨眉山、蒙顶山两山环抱间，月光如水，空灵如幻，神清骨醉。
小小雅茶叶，是中国雅茶文化的缩影。
茶叶不同，杯中的茶水亦不相同，色彩变幻，深浅纷呈。
鹅黄清澈，淡雅素净，恰似久藏琥珀；汤明色绿，清新可人，宛若水洗翡翠。
苏东坡言：“从来佳茗似佳人”，在轻盈升腾的水雾中观看佳茗，婀娜多姿，美不胜收。
杯中的茶叶沉浮不定，茶香也随之飘飘渺渺，在空中悄悄弥漫。
茶香好似深谷幽兰，若隐若现。
用力嗅之，不留痕迹；不经意间，却清香宜人，沁人心脾，茶喝得久了，看得久了，便慢慢地有所感悟，人生如茶，品茶如品人生。
“想见青衣江畔路，白鱼紫笋不论钱”被大文豪苏东坡称为紫笋〈雅茶〉，深厚的紫笋与雅茶文化气息，汇聚了洪山雅水秀美的自然景观和丰富瑰丽的人文景观，这里湿润多雾，土壤肥沃，林木葱郁，保持着原始的康养生态自然环境，雅茶是该县的产业支柱，全县茶叶面积达32万亩。
这里是“中国雅茶”基地的核心区，85%的茶园分布在海拔700-1200米的山区。
其茶叶绿色环保，品质上乘，如中山乡的 “雅雨露”，罗坝镇的“正蓉白茶”，三宝镇的“三宝供茶”，东岳镇的“玉屏露芽”，柳江镇的“桃源仙芽”嘉州“绿竹翁”眉山“东坡云茗”雅安荥经“西康茗芽”等，均色味纯正，口感胜佳，令消费者欣喜盛赞。
一片雅茶叶子，看起来是那样细小、纤弱，那样地无足轻重，但却又是那样地微妙，当把它放进杯中，一旦与水融合，便释放出自己的一切，毫无保留地贡献出自己的全部精华，完成了自己的全部价值。
虽说没有茶叶便不会有可口的香茶，但此时此刻，人们所欣赏、所关注、所品味的已经不再是那片片茶叶，而是这杯中之水了。
这一切又何尝不像人的一生。
在沧海人世之中，每个人都宛若一片茶叶，或早或晚要溶入这变化纷纭的大千世界。
在溶汇交融的过程中，每个人都要从生到死，贡献出自己的毕生，走完自己的人生。
在这个过程中，社会不会刻意地留心每一个人，就像饮茶时很少有人会在意杯中每一片茶叶一样。
茶叶不会因溶入清水不为人在意而无奈，照样只留清香在人间；我们每个人也不必因融合于集体不被人所关注而沮丧，因为我们已经在这个溶汇交融的过程中成就了他人，帮助了社会，贡献了自己，陶冶了人生。
古人云：“以有涯追无涯，殆矣。
”我以为，品茶之中所体味到的感受，最为贴切的就是一杯清茶中那种淡淡的滋味。
浅尝最为甘美，也最为持久。
凡事过度反觉乏味。
正所谓：过犹汲。
如果穷极逸乐，一切甘甜皆因已经遍尝，便会有茫然无措的感觉，就会像浆酒霍肉之徒，就算眼前堆满山珍海味，也不会有任何胃口。
世间利禄来来往往，炎凉荣辱红尘滚滚，惟有淡泊，才能宁静，才能对人生做最深入、最细致、最独到、最有价值的品味。
这一切又与品茶何其相似。
雅茶，惟有苦涩，才能醒脑提神。
唐代刘贞德曾总结茶有十德：以茶散郁气；以茶驱睡气，以茶养生气；以茶除病气，以茶利礼仁；以茶表敬意，以茶尝滋味；以茶养身体，以茶可行道；以茶可养志。
由此可知，茶在中国已经不再单纯是一种饮料，它代表着一种文化，一种价值取向，表达了对情感，对生命的态度，有着更深层次的精神境界。
一个人若在茶中有品位，自然对生活有感悟；对生活有感悟，自然对情感有真诚；对情感有真诚，对生命自然会热爱；而对生命热爱者，必然对人格有操守。
正如茶圣陆羽在《茶经》中所言：懂茶之人必定是“精行俭德之人”。
通过品茶，透过茶文化，一定可以悟到人生真谛，一生受用不尽。
正如此，我才感悟：人生如茶，品茶如品人生。
风雨兼程，成就了雅茶文化人，为“打造中国雅茶文化产业全景革命移动平台”是我们坚定信念，它决定着我们成功与荣誉。
“我要做的比现在更好”是每一位雅茶文化人的准则。
“创企业移动商务环境，铸企业营销双网双赢”是雅茶文化伟大使命。
中国雅茶文化拥有专业的技术团队，高效的策划团队，卓越的业务团队，资深的培训团队和优秀的客服团队。
各队在工作中团结协作，不断超越自我，成为中国雅茶文化稳步发展的保障。
尽揽春色品茗时，雅茶笑迎客作伴。
中国雅茶文化已与多家大传媒和实力大企业合作，为雅茶产业雅茶产品推广、雅茶产品包装设计、雅茶企业形象宣传等提供全方面的解决方案产业品牌化、基地规模化、经营产业化、市场国际化，未来的中国雅茶文化将为雅茶企业带来更多机会，更好的促进中国雅茶文化乡村旅游发展。
与日俱增的知名度与影响力，将阔步行进在科学发展的大道上。
中国雅茶文化精彩演绎了传承、创新、责任、贡献的全部内涵，在绿色、共赢、可持续发展的新商业文明中，引领健康时尚，挥毫描绘新时代的茶马路径，中国雅茶文化正在北纬30°上续写新的传奇。
（作者：王仕彬）

李若彤至今未嫁之谜
李若彤再扮小龙女至今未嫁

常州一男子输液后身亡，只因他去了这里...
黑诊所非法行医，存在着巨大风险。
最近在金坛儒林，有个村民到附近的黑诊所输液后，遭遇不幸。
奇怪的是，事发后，附近还有村民想去黑诊所接受治疗。
在金坛儒林镇五叶村这间独立院落，房主陈某在里面开了一家黑诊所。
10月2日晚上8点多，附近村民刘先生感觉不适。
他在陈某诊所内，花50元挂了1个小时的头孢。
回家后，情况急转直下：睡觉睡了一个多小时，突发的呼吸急促，无法呼吸，嘴唇发紫。
刘先生被立即送到金坛第一人民医院，经抢救无效死亡。
刘先生的家属告诉记者，行医的陈某在事发前，去亲戚家喝喜酒，喝了不少白酒，是醉酒行医。
家属觉得，刘先生的死亡，应该与陈某的行医有直接关系。
目前，陈某家中的药品已被查扣。
经家属同意，10日，儒林派出所请来省里专家，对死者进行了尸检，一个月后将会得出具体结论。
死者刘先生的女儿说：“他活得好好的，没有说这里不舒服那里不舒服，也没有表现得身体很不好，然后就挂完盐水就去世了。
”这个诊所没有任何标识金坛卫生监督所所长林小俊介绍：“发现这个村民诊所家里，没有任何诊所的标牌标识，没有提供医疗执业许可证，仅提供乡村医生资格证书。
陈某承认在没有取得医疗执业许可证的情况下，为患者输液。
” 陈某的邻居说：“老百姓看病去，晚上发热，一看就好了。
主要挂挂盐水。
放心的，我们挂过看好了。
他是我们原来大队（村委）赤脚医生，后来到我们乡里医院去了。
他人蛮好的，对人蛮和气的。
” 据了解，陈某确实是儒林卫生院的一名职工，是普通科员不在临床一线。
不过附近居民表示，陈某有过赤脚医生的行医经历，所以他在家看病，生意还不错。
挂水的话，价格也很便宜。
五叶村有正规的村卫生室，价格还要低儒林五叶村卫生室医生称：“普通挂水价格很低，因为现在绩效，平均处方值包括门诊，所有的处方值，应该在30块以内，这一块对我们村卫生室有考核的。
另外合作医疗政策，门诊报销幅度是35%，更大的替老百姓着想。
” 一些村民还是宁愿选择家门口的黑诊所细心的村民发现，相比正规宽敞的村卫生室，陈某的黑诊所简陋得多。
陈某的邻居说：“我们关系都很好的，万一（举报）什么要对我有意见的。
” 金坛卫生监督所所长林小俊介绍：“我们也查询了卫生行政处罚管理档案，发现没有陈某的（非法行医）处罚记录。
在事发前也没有接到任何投诉举报的电话。
” 就在采访时，还有村民前往陈某的黑诊所看病。
陈某的邻居告诉记者：“现在出了这个事情，他不在家，也有人来找他看病。
” 今年8月，常州刚发生一起类似案件8月28日下午，在常州市钟楼区东岱村95号的一出租屋里一名54岁徐州男子孔某不幸离世，孔某刚从老家来常州没有几天，因为吹空调感冒了，下午就去“黑诊所”挂水，听说是挂的青霉素，挂之前做了皮试，中途感觉心口疼，打120送到常州二院抢救，经抢救无效死亡！
黑诊所行医不仅违法，也因缺乏必要的医疗技术和抢救设备，存在很大的医疗风险，一旦出现意外，短时间就能致人死亡。
在此我们希望患者从自身安全的角度考虑，还是应当选择正规的医疗机构接受治疗。
毕竟自身安全才是第一位的。
友情提醒：老百姓在生病的时候千万不要因为贪图便宜，到黑诊所看病。
一定要去正规的大医院或卫生所就诊，避免不必要的风险！
敬请广大市民自觉抵制“黑诊所”非法行医行为，使“黑诊所”无处存身。
市民如发现“黑诊所”请及时拨打市卫生监督所电话：0519-86672977，市卫生局电话：0519-85682560，全国卫生热线：12320举报。
同样，随着常州“新市民”的增多，各单位也应完善医保普及工作，让更多外地市民加入、普及、享受医保措施！
从根源上杜绝黑诊所的存在价值！
那么如何辨别“黑诊所”呢？
看证件正规诊所一般将《医疗机构执业许可证》悬挂在诊所醒目位置，同时医生应持有《执业医师资格证书》和《执业注册证》。
辨别黑诊所最简单的方法就是看其是否悬挂《医疗机构执业许可证》，而不是很多黑诊所简单地挂个《卫生许可证》来蒙骗他人。
看医疗条件黑诊所因为流动性大，所以一般都租在比较偏僻的街道或者民居，同时医疗设备很简陋，卫生条件也比较差。
黑诊所最常见的就是隔间简陋布帘子遮住一个简易的检查台，或许还会有个陈旧的B超，但是绝对没有给人那种明亮和舒服干净的感觉。
同时基本什么科目都接待，然而问诊医生却只有两三个。
看问诊过程黑诊所一般不会先作病史询问和基本检查，而是直接先问你有什么病，然后根据你的回答来判断你的症状是否基本符合，同时会给你很好的治愈承诺，只需要你交钱治病和买药就好。
专攻疑难杂症和隐私病疑难杂症是很多大型医疗机构都没有把握完全治疗好的，而小诊所则宣传什么祖传秘方，利用病人病急乱投医的心理特点对其进行无效治疗，消耗其钱财。
至于隐私病，则是抓住病人不欲声张，害怕隐私曝光的心理，为其提供不需要提供任何资料记载的治疗。
小广告漫天散发宣传都是用些高科技和神秘配方的词语如果你是通过小广告知道这家诊所的，那么就必须小心了，这些广告都是宣告某些重大医疗突破，甚至是包治百病，一看就是纯粹的虚假宣传。
通过低价宣传来揽生意因为黑诊所的主要目标是那些社会底层的人群，根据这些人经济条件相对较差，看病要便宜的心理，在开始看诊时都是承诺低价，然后通过延长治疗过程，高价卖药等赚钱。
（来源：社会写真等，化龙巷整理发布）

雷克萨斯新款ES 上海车展发布
雷克萨斯官方日前宣布，将在2015上海车展正式发布新款ES，并发布了一张新款ES的局部细节图。
雷克萨斯新款ES上海车展发布通过细节图可以看出，雷克萨斯新款ES将在前脸部分进行调整，全新的家族式前大灯组造型非常犀利，前进气格栅预计将采用纺锤形设计，但整体线条相比现款更加动感。
雷克萨斯 雷克萨斯ES 2014款 350 尊贵版内饰方面，官方称新款ES的内饰设计将融入竹、Shimamoku乌木等材料，并运用大量的减震和隔音材质。
使新车拥有更好的舒适性。
动力方面，目前我们尚未获得这款新车的动力信息。

留美民乐演奏家的琵琶行
05琵琶行：留美民乐演奏家的自制电琵琶

pm11_6

全国收费公路 到底亏损多少
交通部发布数据显示，2013年全国收费公路整体亏损661亿元。
而交通部相关人士表示，“661亿元这个数字夸大了全国收费公路的亏损状况，因为银行贷款年限与公路收费期限不一致，导致每年的还本金额高于收费公路按收费年限来算的成本”。
业内人士表示，上至交通部下至地方交通厅意欲延长收费年限的重要借口，就是入不敷出、经营亏损，这其实有夸大成分。
（《经济参考报》3月19）交通部发布的数据，反被交通部内部的人士质疑，这像个笑话。
交通部给出的收费公路亏损的数据，每一条都有依据，公众很难从中发现什么异样。
交通部内部的“相关人士”，却说数字被夸大，作为知晓内情的内部人士，其质疑无疑具有一定的可信度。
各种说法相互矛盾，各种数据打架，并不鲜见。
扯出真相可以看出，里面存在着不少水分，这让人无法判断。
因此，公众愿意相信权威部门，但却又不能相信权威部门，这也是一种被一些权威部门“逼”出来的理性。
去年7月份，中央纪委监察部网站以“中央第十一巡视组向辽宁省反馈巡视情况”为题，指出了辽宁“经济数据存在弄虚作假的现象”。
之前，国家统计局局长马建堂就说过，“数据作假是最大的腐败”，并希望社会参与举报。
不管是中央第十一巡视组对辽宁省的点醒，还是国家统计局局长的点题，都说明数据作假并不少见。
在这样的背景之下，又有谁敢完全相信交通部给出的“收费公路整体亏损661亿元”呢？
收费公路的亏损问题，早已引来质疑。
去年12月，《北京青年报》就以“高速公路去年亏617亿元背后，上市公司利润丰厚”为题，公布了另外一组数据：目前在国内A股上市的高速公路上市公司共有19家，前三季度的整体营业毛利率为51.82%，营业净利率为31.6%，这些上市公司的业绩报表显示它们的盈利水平可以与银行相媲美，是十足的黄金产业。
因此，有人开玩笑说：“强盗还有亏损的时候？
”人们更愿意相信上市公司的业绩报表，而非权威部门给出的数据，因为，上市公司的报表起码是透明的，能让广大股东看明白，同时它的审核也更为专业和严格。
交通部给出的数据却与高速公司的上市数据严重冲突，问题出在哪儿？
对于公众的困惑以及交通部内部“相关人士”提出的质疑，相关部门应该给个说法。
数据是国家制定重大决策的依据所在，如果这样的数据是个“水上漂”，那么国家将来的重大决策就会有偏差。
各种经济数据的真实与否，不是某个部门的事，它更多地关系到国家经济基础的牢固程度。
因此，对各种经济数据，有必要来一次核查和打假，在此过程中看一看，到底有多少数据可以重来。

这个沉默杀手深深藏在你的静脉里，这几类人最该当心！
3类人最该提防静脉血栓栓塞！
一、心脏病患者不少心源性猝死的人，真正的死因可能并不是突发心梗，而是死于肺栓塞。
因为腿部深静脉里的血块脱落后会随着血液流到心脏，而心脏不断射血就可能把血栓嵌到肺动脉里面，形成肺栓塞。
二、长期卧床的患者肿瘤患者、骨折患者、呼吸功能衰竭患者等，由于长时间下肢不动弹，血栓长时间滞留在血管中，很可能会引起静脉血栓。
三、骨关节置换手术患者经临床数据研究显示，在做完膝关节置换手术的患者中，静脉血栓发生率是50%；髋关节置换手术后，静脉血栓发生率是39%，这些数据说明，中国人的深静脉血栓发生率并不低。
中华医学会外科学分会发布的《中国普通外科围手术期血栓预防与管理指南》指出，静脉血栓栓塞症是种可预防疾病，如果在入院时能评估静脉血栓栓塞风险，对中高危患者采取以药物为基础预防策略，使用具有充足循证证据和广泛临床经验的药物，就能降低因静脉血栓栓塞症导致的死亡和再入院。

客户把我电话拉黑，看我如何破局！
本刊专稿作者：蓝小雨队员来源：Q群答疑7月份跑家装业务时，机缘巧合在水果摊认识了一个业主，她是幼儿园副园长，年轻小妹子，在市里面买了一套房子准备年底要装修。
我是搞装修的，第一次见面就要了个电话号码并发了张名片给他。
后面我就和她聊幼儿园，她就找我咨询家装的事情，刚开始关系比较好，经常出去“约会”，幼儿园排球比赛邀请我去当裁判。
后面出现了个小误会：她喜欢学心理学，信仰基督教，我加了她幼儿园园长的扣扣，本意是通过搞定幼儿园园长套近乎，再可以了解业主在幼儿园一些动态，好聊幼儿园的话题增加感情。
结果谁知道这个幼儿园园长老谋深算，和业主说我图谋不轨，业主呢也相信了，说我太聪明情商太高。
听她园长那么一诋毁就说我变态精明。
然后打个电话给我就把我拉黑名单了。
进入8月份，开始制定客情关系修复计划：1.每天一条《圣经》语录（业主热衷于基督教）都是发短信给她的，刚开始不知道电话被拉黑是不可以收到短信了，一直没见回应。
后面发现发了大半个月白发了被拉黑了根本收不到，丫丫滴。
转变策略：电话被拉黑，QQ没有被拉黑啊。
重新开始给这个业主小妹妹在QQ上发送《圣经》语录一条，接着发了半个月，终于她回复了我，说我对基督教圣经也很了解嘛，谢谢我。
继续发了十天，她又来了：天天发有什么目的啊？
但是，我试着打了个电话过去，发现没有被拉黑恢复了哦。
还是有点效果。
2.周末短信+24节气养生短信+增值服务时间进入9月份，加入蓝小雨冠军销售培训了，需要麦凯66给客户建立档案。
于是就通过翻阅手机电话短信记录，写写画画给这个业主记录麦凯66档案。
按照短信的要求，给业主发送周末愉快短信+24节气。
发送了两个星期以后，业主就打电话过来，让我帮忙帮她安装办公室打印机的驱动程序，其实我也不会，感觉百度了一下，然后去给她安装好了，并把雨总预热课程《正确的做事方法》上中的小饭桌案例整理改造了一下成幼儿园服务，打印出来给她。
继续发送短信+24节气，进入10月份，终于微信QQ又聊上了，看她有蜂蜜需求，就送了一斤原生态真蜂蜜给她，然后我就和她说基督教幼儿园养生的事儿啊，她就找我咨询装修的事儿。
本来嘛她是准备找我量房装修的，但是考虑到她那只是简单装修而且分布走施工时间战线长，算起来也不赚钱，合伙人执行力太差太拖延准备分道扬镳，就没接这个业主的单了，介绍了几个装修业内比较好的公司给她。
总之，通过低成本的发短信+小礼物+模糊销售主张修复了客情关系，也算是成了朋友。
我最后把客户资料给她看，她惊呆了：你这是什么超级大脑啊，记忆力那么好，细节都记得，不得了，以后做销售应该可以的。
蛮开心，哈哈哈。
更多精彩案例尽在蓝小雨吧（点击即可进入）蓝小雨：书籍《我把一切告诉你》作者、天涯创业家园著名楼主，微信订阅号lanxy2014本文来自【蓝小雨冠军销售】微信订阅号：lanxy2014 每日精彩销售、创业文章不断！
关注后，在微信回复“视频”即可查看精彩销售创业视频。
蓝小雨销售创业交流群553682039，验证:搜狐2016雨总在线销售创业视频大全地址（点击即可进入）

小猪佩奇乔治打针粉红猪小妹拉杆医药箱过家家佩佩猪Peppa Pig
小猪佩奇乔治打针粉红猪小妹拉杆医药箱过家家佩佩猪PeppaPig342

刘强东：你贪10万，我花一千万也要把你查出来！
一口气爆出10位高管腐败，在双十一临近之时，难道他就不怕军心大乱？
还是他要以儆效尤吗？
根据舞弊审核师协会的预估，欺诈和贪污涉及金额甚至可以达到一家公司总收入的5%至7%。
2015年京东销售规模4627亿元，那么可以想象，京东各位高管贪污金额是一笔不小的数目。
刘强东曾说：我是个温柔的人，有时候比女人还温柔。
看起来是酱紫，但是这样的人发起火来却往往比谁都彪悍，尤其当你不尊重他的女人和财产时。
双11前夕还没跟马云掐起来呢，就已经“大动肝火”两次了。
1刘强东在双十一前内部重拳反腐，轻者被辞退，重者现场被警方带走。
10月24日上午10点46分，京东通过公众号“廉洁京东”发布文章《京东集团反腐败公告》，将过去一段时间查处的10起内部腐败案件集中进行了实名公布，其中多名员工在办公室现场被警方带走、刑拘。
据公告显示，这些内部腐败事件涉及收受供应商贿赂、职务侵占、索要供应商礼品、接受供应商宴请等违法违规行为，京东对涉及员工进行了移交司法机关或辞退的严肃处理；违反国家相关法律的行贿商家也被移交司法机关处理。
最后，京东再次重申京东反腐败零容忍原则，任何腐败事件涉及的人员均会被实名公告，同时，对于违法违规商家，京东将永久终止合作。
从即日起，每查处一起公告一起，公司ERP公告、京东ME反腐公告及廉洁京东公众微信号联合发布。
据悉，“京东反贪腐”网站的筹建也在日程中，该网站将面向所有社会公众开放，给予高额奖励，实时同步京东内部反腐工作动态，鼓励公司内部员工、合作商家积极举报腐败行为。
东哥这次真发狠了！
2刘强东：你贪10万，我花一千万也要把你查出来！
针对此事采访到了京东内部员工，他表示：“可能是为了起到警示作用，毕竟年终大促即将到来，此事一出京东各职能部门人员都会有所顾虑，不会徇私舞弊。
而对于商家和合作伙伴，也可以起到打消行贿的小算盘。
” 根据舞弊审核师协会的预估，欺诈和贪污涉及金额甚至可以达到一家公司总收入的5%至7%。
2015年京东销售规模4627亿元，那么可以想象，京东各位高管贪污金额是一笔不小的数目。
去年，京东集团副总裁的辛利军接受媒体采访时表示：“刘强东眼里不容沙子，在假货、刷单这种事上是零容忍，如员工出问题，京东处理手法是一律开除。
不仅员工会遭遇处罚，员工所在的部门领导、领导的领导也会受到牵连，会被降职。
”3 不相信人性，只相信管理！
刘东强曾在书中又讲到关于仓储，退到仓库的货物有几个亿，这些货物很多是拆了封但从没用过的。
但我们规定，只要拆过封，绝对不允许二次销售。
他不能容忍内部人的贪污腐败，在这方面，他说他有绝对的洁癖，他也不能容忍京东人贪污公司一分钱。
在公开资料显示，刘强东持股京东16.2%，而包括刘强东在内的管理团队持股16.4%，也就是说，京东管理层持股不过京东的0.2%。
人非圣贤，说句三观不正的客观因素，在帝都这个城市，这么低的持股比例，又这么严格的管理根本一点油水都捞不到，部门内部员工给递一瓶水都要打个报告，换谁谁能干下去。
这种制度从理论上来说没有任何问题，但实际效果会是怎样？
这是网上流传的一张京东离职高管表。
从2015年4月开始。
京东核心岗位的多位高管纷纷离职，闫小波、熊青云、徐昕泉、李永和、江川、李大学、蒉莺春......仅2016年上半年，就有近10位高管离职。
业内有个段子说，“京东高管比京东的库存周转更快”，足可见京东高管更迭之快。
这些高端离职的原因都是因为“东哥不高兴”。
4是什么让刘强东对腐败如此恨之入骨？
初次创业因员工贪污而失败。
刘强东自述：我第一次创业开餐厅失败了，当时因为收钱的小女孩跟大厨谈上了恋爱，他俩把公司所有的钱都给贪了。
就这样，刘东强开始对人性产生了怀疑。
他认为自己一点错都没有，他对员工这么好，为什么他们这样对待我呢？
他们也是从农村出来的，为什么要骗他的钱呢？
想了很长时间。
后来东哥去了一家日本企业，开始管理公司的信息系统。
在文记述到日本人那一套管理系统非常清晰，怎么前后一一对应，怎么保证数量精准，都给了我很大的触动。
在日本人眼里，正确就是正确，错误就是错误，不像我们中国人说的有什么误差，误差就是错误。
就这样刘东强把第一次创业的错误全都归到，没有对员工进行任何管理，没有系统流程，防范漏洞。
刘强东承认第二次我出来创业除了想证明自己有能力做出一番事业之外，还有一个坚定信念——做一个不违法、没有贪污的企业。
1998年，我们在中关村小柜台卖光盘和刻录机的时候就开发票，2003年工商局直接把我们的牒片全弄走了，他们查了三天，没有一张假牒片，没有一台水货刻录机，也没有逃税。
2003年时我们是多大的公司?几十个人，营业额才几千万，但我们就没有逃税，也不卖水货和假货。
当时有人认为我们傻，因为如果在空白碟片打上商标，我们就能挣十倍甚至几十倍的暴利，那时中关村除了京东外的公司卖的都是假牒片。
5为什么大公司都会出现内部腐败？
在互联网公司中，京东的贪腐事件并不鲜见。
很多人也许认为，走在时代前沿的互联网公司大多数实行的是扁平化管理，贪腐现象不容易滋生，其实这就大错特错了。
一位从传统企业跳槽到知名互联网公司的陈总（化名）向小编爆料：“私企内部的贪腐事件，相信大家不会觉得惊讶，盈利能力好一点的私企，内部的采购，招标部门吃回扣的现象非常普遍，互联网企业发展到一定规模也是如出一辙。
”如陈总介绍，为什么规模大一点的互联网公司就会滋生腐败呢。
一位不愿透露姓名的广告圈朋友给我们爆料了他的招标经历。
“我们广告圈的每年都会去几个大公司投标项目。
跟我们竞标的广告公司其实资质差不了多少，你要非说有什么差别？
可能就差在个人审美的点不同。
关键是搞定广告的投标人。
他对我们可是生杀大权者。
”正是有了特定的决定权才滋生了权力寻租。
而且往往这些权力寻租事件即使被公司发现也不会得到过重的惩罚。
“发现了就是开除。
公司为了声誉基本不会对外声张，对个人影响太小，导致作案成本极低。
除非贪腐数额极其巨大，引起高层的注意才有可能诉诸法律。
”一位刚开除了采购经理的HR总监向品途诉苦道。
近几年互联网公司极其受资本关注，现金流巨大，所以也成了贪腐的重灾区。
不仅存在贪污公司的钱，甚至还会出现贪污投资人的钱。
最近的爆炸新闻，神奇百货CEO、17岁天才少女王凯歆就因为贪污而臭名昭著。
爆料人称：“公司账目不清，所有上报的财务报表均为假账，均经过王凯歆之手亲自造假。
”在平安银行基本户记录中王凯歆个人挪用公款额度高达近 600 万元人民币，均为其个人花销及开支，后续其近10人助理身上的的接近100万元人民币支出也用于支付其住酒店、娱乐及购物花销。
截至九月中旬公司公账余额不足80万元，王凯歆更是把仅有的80万元全部转入自己的私人账户供个人挥霍。
目前其准备逃往美国以躲避法律追究。
6企业到底如何防范腐败？
“我呆过三家互联网大型公司，没有一家企业敢说绝对的没有腐败，只是概率的问题！
”一位销售说道。
既然，防治贪腐很难做到，那么如何最大限度降低腐败成为了各大互联网公司的棘手问题。
下面几家公司的做法或许值得参考。
万达：军人出身的王健林，眼里揉不得半粒沙子。
王健林在万达唯一管的部门就是审计部。
这个被万达内部称之为民间中纪委的部门，由万达党委书记高茜负责。
这个几十人组成的审计部门，监管着11万万达人。
根据万达内部披露的信息，万达每年要审计一两百次，涉及公司上千家，业务领域全覆盖。
阿里巴巴马云：“有腐败就公布。
”阿里巴巴集团开通专门的举报通道，调查有效案件，加大对腐败行为的打击力度。
同时，对各级主管实施“连坐制度”，一旦发现问题，直接上级必须承担相应责任。
今年中秋的“小月饼”事件，尽管几个程序员只是出于好玩贪污几盒月饼，但阿里毫不姑息立马开除通报。
百度：追究刑事责任今年魏则西事件后百度更是加大了整治贪腐的力度。
9月18日，百度内部通报了17起严重违纪案件，这些案件多数与内部腐败贪污有关系，据悉部分涉案员工已经被判刑。
近来卷入与新美大合并风波的百度糯米成为本次贪腐案件查处的重灾区，17起案件中有10起涉及百度糯米，涉案员工全部来自地方分公司，他们涉嫌在工作中刷单骗补贴、虚假报销、虚拟业绩骗取销售提成等等，涉案员工已经被全部开除，严重者已经被移送司法机关并被追究刑事责任。
综上，目前比较行之有效的措施分别有：1公司内部设立第三方监管部门。
2制定严格的反贪腐制度，出现问题决不姑息。
3开展员工反贪腐培训。
其实不管是大的企业还是小的公司，反对贪污腐败都不容易，但是不能不反。
商朝就是一个反例。
商纣王请工匠用象牙为他制作筷子，他的叔父箕子表示担忧。
箕子认为，既然你使用了稀有昂贵的象牙作筷子，与之相配套的杯盘碗盏就再也不会用陶制土烧的笨重物了，而必然会换成用犀牛角、美玉石打磨出的精美器皿……事情的发展果然不出箕子所料。
仅仅只过了5年光景，纣王就演变到了穷奢极欲、荒淫无耻的地步。
纣王的腐败行径，不仅苦了老百姓，而且将一个国家搞得乌七八糟，最后终于被周武王所剿灭。
箕子能从象牙筷子的苗头，推断出商纣王必然亡国的命运，深刻地说明了“千里之堤，毁于蚁穴”的道理。
如果对小的贪欲不能进行有效的遏制，任其发展，最终必然会酿成大的灾难，造成大的罪恶。
一个朝代尚且惧怕贪腐，一个企业更是应当重视。
以下附今年互联网公司的贪腐事件。
一、阿里2011年，阿里部分销售人员故意纵容部分外部分子进入会员体系进行诈骗，阿里巴巴CEO卫哲和COO李旭晖因此引咎辞职。
2012年，聚划算CEO阎利珉因团队内部腐败问题被拿下。
二、京东2009年，京东商城采销员工存在接受厂商贿赂、私自抬高进货价谋取私利的现象。
最终在2012年被公安机关刑拘。
2012年，满城风雨的“吴声事件”，背后真相也是直指当事人凭借自己的职权通过与他人秘密勾结获取非法收益，最后吴声以“个人原因”离开了京东。
三、优酷土豆2015年，优酷土豆前副总裁卢梵溪在职期间，涉嫌利用职务之便进行违法犯罪行为，某些制作项目财务上存在疑点，因数额较大、情节较为严重，公安机关已经介入调查。
四、腾讯前总监岳雨被控任职期间与多名下属侵占公司数百万元，并伙同时任公司在线视频部总经理刘春宁受贿70万元一案，岳雨被判职务侵占罪与非国家工作人员受贿罪成立，执行有期徒刑9年。
五、百度2012年，职业道德委员会就曾揭发社区搜索部、公共事务部、知识搜索产品市场部共计4名员工曾利用职务之便与外部人员勾结，对外人所提的删帖、违规设定/撤销小吧主等请求，私下进行了违规的有偿操作。
最后这四人均被开除处理，情节严重者受到了法律严惩。
2016年，百度内部发布了《严重违纪案件通报》，其中对17起严重的违纪案件进行全员通报，其中包括了糯米、北京客户发展部、渠道部、商务合作部、搜索产品市场、贴吧、多酷游戏，移动分发等多个部门。
六、游戏公司2007年，巨人网络程序员王川在离职时私自复制了公司旗下游戏征途的源代码后，在网上以13万元的价格贩卖，几经转手后代码以超过20万的价格卖到了私服商人的手中。
在网上以13万元的价格贩卖，几经转手后代码以超过20万的价格卖到了私服商人的手中。
文章来源：品途商业评论、岭南会更多创业干货请点： 1. 创业者从0到1的所有问题，答案都在这里 2. 成功商业计划书的九个步骤和七个“不要” 3. 股权架构如何设计？
4. 创业的10个大坑，看哭多少创业人！
5.不是只有高薪，才能让创业团队更有战斗力 6.如何设计合伙人（股东） 股权的进入和退出机制

李萍:让“两学一做”促八项规定落实
中央八项规定出台以来，党员干部时时自醒、处处自警，推动了风清气正的良好从政环境和政治生态的形成，党风政风的可喜转变受到了人民群众的真心欢迎。
但毋庸讳言，时至今日，仍有“凤毛麟角”的党员干部已经习以为常，面对中央八项规定或不以为然，或左顾右盼，或观望等待，心存侥幸，言行不一，或执行缩水，或阳奉阴违，极大破坏了党在人民群众心目中的形象。
对于这种“水土不服”，不适应新形势的的人，只有对他们“猛击一掌”，才能让他们不忘初心，才能警醒他们赶快在中央八项规定这条“高压线”缩回手、踩住油门、刹住车。
习近平总书记在指导河北省委常委班子专题民主生活会时强调：“一定要认清‘四风’的严重性、危害性和顽固性、反复性，锲而不舍、驰而不息抓下去。
对此，中央是下了决心的，希望大家也下定决心、毫不动摇。
”这就是要让党员干部加强“两学一做”学习教育，以此提升党员干部的党性修养和德行操守，让为官者真正把中央八项规定落到实处。
笔者认为：通过“两学一做”学习教育杜绝触碰“八项规定”这条“高压线”，就要做到以下“两点”：要让“两学一做”促八项规定“内化于心、外化于形”。
贯彻中央八项规定要同中央保持高度一致，努力营造良好的从政环境和政治生态，坚决做到不越“红线”、不触“底线”，为本地的科学发展、跨越式发展做出应有的贡献。
我们每位党员干部都要通过“两学一做”学习教育，加强学习党章党规、学习习近平系列重要讲话精神，努力做“合格党员”，自觉对照查找差距、主动整改弥补不足，真正把中央八项规定“内化于心、外化于形”，真正做到“入脑“、“入心”，以此立身、立业、立言、立德，在每一件小事上都能严于律己、防微杜渐、避免“破窗效应”，始终做到抵得住诱惑、经得起考验、管得住小节；真正把中央八项规定与密切联系群众、求真务实、艰苦朴素的具体行动联系起来，把自己摆进去，做到言必行、行必果，从领导机关、领导干部做起，自上而下抓，层层抓落实，一言一行无愧于人民群众的信任和重托。
要让“两学一做”促八项规定“扛在肩上、严在实处”。
“非严不足以正风肃纪，非实不足以取信于民”。
党员干部都要以这次受处理干部所犯错误为戒，努力践行习近平总书记提出的“忠诚、干净、担当”，真正把中央八项规定作为向中央基准看齐的“基准线”、“警戒线”、“高压线”，各级党组织要结合“两学一做”学习教育，进一步加强对党员干部的教育管理，特别是“一把手”要把党风廉政建设主体责任扛在肩上，对违反中央八项规定的人和事要敢于严查、严办、严处，真正帮助广大党员干部不断洗净思想之垢、涤荡行为之弊，努力打造一支让党放心、让人民群众满意的干部队伍。

职场精英入驻百度问咖 1对1解答职业发展困惑
如何在创业公司进行面试?如何认识、连接并规划你的学业、职业、人生?如何通过职业生涯规划“谋”出好未来?……面对这些让众多求职者困惑迷茫的问题，如果有牛人大咖面对面进行沟通和指点，求职者势必会醍醐灌顶。
现在，这些困扰求职者的问题，都可以在百度知道推出的知识共享APP问咖得到职场大咖一对一的专属解答。
通过在问咖约见大咖，求职者可以获得牛人大咖宝贵的经验、知识和见解，以及针对性、个性化的职业指导。
在资讯发达的现代社会，每一个职场人士都很容易获悉很多职场道理和知识，但结合自身情况往往却又迷茫无助，缺乏专业人士的提点。
为解决职场用户这一需求，百度问咖自上线来吸引了众多职场领域的牛人大咖入驻，为用户提供“求职者的职业生涯规划”、“互联网求职的经验技巧”、“面试技巧”、“如何选择公司和机会”等职场领域1对1专业指导。
日前，百度问咖推出“永远比同龄人走得快一点”的职业规划专题，集中了平台上在职场领域的精英大咖和热点话题。
对特定话题感兴趣的求职者，即可通过线下约见或电话通话的形式约见职场大咖，就职业规划、职场转型、职场技能等方面的困惑与他们进行一对一专属深度交流。
在谈到在问咖的约见体验时，互联网从业近十年的风行网策划总监卢临峰说：“针对不同的求职者，我会根据求职者的性格和经历，针对各职业对从业人员的要求、如何提高求职者的专业技能、如何准备面试等问题，为求职者提供专属的互联网职业规划。
互联网行业有很多故事，有成功的经验，也有失败的教训，我都会一一同求职者分享。
”而网名为“白桦”的用户则是使用问咖的第一批获益者。
不久前，白桦通过问咖约见了倍智测聘产品部总监、Facet5全球认证测评师贾超，就“如何进行科学的职业规划”这一问题进行深度探讨。
约见过程中，贾超结合白桦的自身性格和职业发展瓶颈，在“如何职业规划”、“如何迈过职场难关”、“如何掌握机遇”等方面为其答疑解惑。
约见后，白桦在感谢大咖的同时表示获益匪浅：“非常感谢有这个机会跟贾老师面对面的交流!能认识贾老师真的很棒，这次的交流很值!”贾超则和白桦亲切互动，鼓励其在思考清楚后继续奋力前行。
作为一款打造一对一专属知识服务的App，问咖是百度知道今年打造高质量问答生态推出的全新产品，旨在打造高质高知人群和内容阵地，为用户提供个性化专属知识共享新体验。
问咖相关负责人表示，“职场精英的入驻只是一个开始，未来，问咖还将根据用户需求推出更多有针对性的功能、引入更多专业领域大咖加入，为用户和专业大咖搭建一个更高效的沟通、共享平台。
用户可以在问咖获得更专业的知识，而大咖则可以把知识变现。
”有业内人士指出，现代职场人士面临行业变化快、压力大的职场大环境，职业发展相关需求具备普遍性和迫切性。
问咖针对求职者提供1对1约见职场大咖服务，用户可以得到个性化的解决方案，能更大程度上满足自身实际需求。
在这个知识变现的时代，用户只需付费几百元，便可面对面获得这些职场大咖的倾囊相授。
而大咖也可以通过传授知识、经验和见解来实现自身价值，进而打造个人专业品牌。
在当前共享知识经济热潮下，百度问咖通过聚焦垂直领域用户核心需求，打造高质高知人群和内容新阵地，将吸引更多大咖和用户来到问咖平台尝试知识共享新体验。

坦克世界9.15.2拎大侠解说 逆天M7牧师 十杀一炮一秒
-大侠御用鼠标键盘电竞装备地址：https://yuxingsm.tmall.com拎大侠坦克世界代练地址：http://lindaxia.taobao.com

中国3月通胀数据评论集锦
智通财经4月10日财经头条讯：中国3月CPI同比升幅为1.4%，与2月份持平，春节假期之后食品和服务价格上行压力减弱。
然而受国内需求疲软以及全球石油及其他大宗商品价格下跌影响，三年多来一直未能实现增长的生产者价格指数(PPI)继续大幅下降。
当月PPI同比下降4.6%，不过降幅较2月份的4.8%有所收窄。
数据公布后，《华尔街日报》评论称中国3月份消费者价格指数(CPI)升幅依旧温和，为决策者们采取更大力度的刺激政策来提振低迷的经济留出了空间。
此外，经济学家就最新的通胀数据发表了他们的看法，并对北京可能会采取的政策回应进行了评估。
以下是经过编辑的经济学家的观点。
总体通胀率已经在低位企稳，但价格压力依然几乎不存在。
年初迄今的CPI升幅略低于我们对全年的预期升幅1.5%，但远低于政府3.0%的全年目标。
我们认为，除非政府拿出力度更大的宽松政策并且允许人民币更加快速地贬值，否则很有可能达不到这个目标。
中国经济仍面临需求疲软问题，与此同时，在过去几年过度投资后供应能力继续扩大。
央行采取货币宽松措施迅速回应，但到目前为止这些措施并未产生理想效果。
人民币汇率也没有发挥积极作用。
自2014年年中以来，人民币实际有效汇率上涨了14%，相比其他亚洲货币，人民币显得更加被高估。
其结果就是，很大一部分通胀下降压力被输入到中国。
中国将于下周三公布第一季度国内生产总值(GDP)数据。
该数据将成为驱动中国短期决策的重要因素。
我们给出的普遍预期是，中国第一季度GDP增长7.1%，增速将低于去年第四季度的7.3%。
如果第一季度GDP增速低于7.0%，预计中国央行将立即采取行动，把基准利率下调0.25个百分点，并可能将存款准备金率进一步下调0.50个百分点。
——大和资本市场(DaiwaCapital Markets)的赖志文(Kevin Lai)疲弱的通胀情况表明，尽管近期境内货币市场利率回落，但中国仍有必要进一步放松货币政策。
事实上，过去两周里，由于央行注入了短期流动性，境内市场流动性情况已经显著改善。
举例来说，本周7天期回购利率跌破了3.0%，而3月中旬时为4.5%。
我们认为，只有长期的流动性注入才能维持当前有利的货币环境，抵御通缩风险。
我们依旧预计中国央行将在第三季度结束前把存款准备金率下调1个百分点，并在第二季度把基准存款利率下调0.25个百分点。
——澳新银行(ANZLtd.)的刘利刚和周浩 疲弱的投资需求仍令PPI承压，这从3月份钢材、黑色金属和煤炭价格下跌可以看出来。
第一季度疲软的CPI和PPI显示出，2015年第一季度，以GDP平减物价指数衡量的总体物价水平应是下降的。
我们预计，尽管全球大宗商品价格持稳，但由于总体需求不振，消费价格继续面临下行压力。
我们预计短期内将有进一步的政策放松措施，旨在提振国内需求并抗击通缩风险。
——中国国际金融有限公司(CICC)的BobLiu中国通胀数据毫不令人意外。
3月份通胀水平仍非常低迷。
生产者价格同比下降4.6%，油价走低带来的持续滞后效应是PPI下降的主要原因。
值得一提的是，相比其他主要经济体，全球油价持稳对中国价格篮子的影响似乎较小。
在短暂的滞后之后，中国通胀统计数据中的油价可能持稳;这种情况有时会发生。
但3月份物价缺乏上升趋势，这可能也意味着不景气局面加剧，增长动能减弱，企业定价权降低。
——浦瑞兴金融集团(PNCFinancial Services)的叶文斌(Bill Adams)未来数月，食品价格的下跌可能会再度拉低通胀率。
这将支持我们对于中国央行本季度将进一步降息和降准的观点，因为决策者似乎比我们更加担心通缩威胁。
不过，我们预计今年下半年通胀率将反弹，因为去年年末大宗商品价格的骤跌将使得比较基数大大降低。
——凯投宏观(CapitalEconomics)的Julian Evans-Pritchard中国3月份CPI和PPI升幅均高于预期。
PPI基本未受到假日因素的扭曲。
PPI环比降幅的收窄反映出国际油价的变动以及国内政策放松措施的潜在效果。
不含食品价格的CPI的回升也反映出这种趋势。
食品价格同比升幅基本持稳，但环比升幅大幅放缓。
中国央行行长周小川近来明确表示，中国应警惕通缩风险。
虽然今日的数据显示通胀率有所回升，但今年迄今为止，平均CPI同比升幅仅为1.2%。
自3月1日国务院会议以来，政府已推出大量宽松措施，其中包括大幅调低银行间市场利率以及房地产市场宽松措施。
我们相信政府会维持宽松的政策立场，预计将推出更多相关措施。
就货币政策而言，预计接下来的行动将是近期降准0.50个百分点甚至更多。

雨天开车危险性高? 老司机都是这样操作的……
连续阴雨绵绵。
雨天行车视线模糊，稍不注意，就可能引发交通事故。
看完视频，小编告诉大家雨天行车，保证安全行驶，规避交通事故需要注意的几点，看看你平时都做到了吗？
1---放慢油门，保持车距雨天视线不良，要慢速行车，保持前后车距，更不要频繁超车。
道路因下雨变滑，轮胎的附着力下降。
车速过快，制动效果明显下降，发生事故的机会增多。
2---开启行车示宽灯，警示“我”的存在及时调整车速和车距，一路上始终保持照明灯开启，变更车道前，提前开启转向灯光，并打开示宽灯和尾灯，引起其他车辆注意并降低车速。
3---拿出200%的小心，注意避让行人雨天，行人在打伞、穿雨衣后，视觉和听觉都会受到一定程度的影响，稍不留意便会发生意外。
所以遇到行人时，多鸣笛，耐心避让。
4---不要逞强，水位达轮胎三分之二勿强过遇到积水路段时，放慢车速观察前方路况再决定是否前行。
车涉水行驶前要查看水的深度，如果水位达到保险杠或轮胎的三分之二处时，勿强行通过。
5---非过不可，就选择低挡匀速涉水不换挡通过积水时，应稳油门低挡匀速通过。
稳油门是为了保持排气管中始终有压力气体，防止积水倒灌入排气管造成车辆熄火，低挡匀速是为了保证车辆通过积水时能稳定有力。
6---谨记!水中熄火切勿再启动！
如果车辆在涉水过程中不幸熄火，切忌重新点火启动，原地等待救援或联系修理厂到场处理。
重新启动会令已经进水的汽缸受到压缩水的冲击，造成发动机严重受损。
7---暴雨行车 常备安全锤暴雨来袭，如果车上备有安全锤，它会很好地帮助你逃生。
如果没有及时开窗，可以通过安全锤击破车窗，让水尽快进入车内，增加逃生机会。

内德维德赞摩纳哥更擅客场 意媒：斑马军太幸运
北京时间3月20日晚19点，2014-2015赛季欧洲冠军联赛8强抽签仪式在瑞士尼翁的欧足联总部进行，抽签结果刚刚出炉，意甲冠军尤文图斯遭遇8强中实力最弱的摩纳哥，抽签结果揭晓后，内德维德表达了对于摩纳哥的尊重，而摩纳哥总监布蒂则主动示弱，他认为尤文碰上了一支强硬的对手。
内德维德在接受采访时表示，“我们的对手是摩纳哥，在目前这个阶段，我们当然有希望继续前进，我看过摩纳哥在这个赛季的表现，他们的发挥让人印象深刻，我们的确有机会进入欧冠4强，但是仅仅有机会是不够的，我们还需要全力以赴去实现目标。
同阿森纳的首回合比赛，摩纳哥踢得非常好，在我看来，相对于在主场，他们在客场的战斗力更强。
”在接受天空体育台采访的时候，摩纳哥总监布蒂主动示弱，他表示，“我们非常明白，无论抽到谁都不会容易。
尤文图斯刚刚战胜多特蒙德，因此对我们而言，接下来的两回合比赛非常艰难。
不过我们曾经淘汰阿森纳，即使面对尤文，我们一定会祭出全部能量。
我们并没有花心思去思考抽到哪支球队更有利，这是欧冠的7强，剩下的七支球队全都是一流的水准。
摩纳哥一路走来，碰到的球队都比我们有经验，不过我们也准备好了，如果我们可以击败尤文进入4强，这必然是一个奇迹，就算我们没有更进一步，我想本赛季对于我们依然是非常成功的。
”在抽签揭晓后，意大利媒体非常欣喜，《米兰体育报》直接一阵见血的指出，“这是任何球队都想抽到的对手。
”《罗马体育报》认为，“尤文图斯太过幸运，犹如钓鱼般碰上了摩纳哥。
这是双方历史上第二次在欧冠相遇，上一次是在1997-98赛季，当时尤文首回合在都灵4-1战胜对手，然后在蒙特卡洛2-3输球，不过仍然完成晋级。
摩纳哥曾经在欧战11次遭遇意大利球队，战绩是4胜2平5负。
”《慢镜头》同样认为尤文是上上签，“欧冠抽签，尤文碰上摩纳哥，斑马军团在尼翁的抽签太过幸运了。

小升初近义词和反义词大汇总，非常实用！建议收藏
反义词和近义词是我们语文学习时比较重要的一项，同学们总是对这两个概念容易弄混淆，其实没有同学们想的那么难理解，近义词比较好解释一些就是两个词语或者话表达的意思差不多只不过是换了一种方式，目的地还是一致的。
反义词就有点不一样，这也是让很多同学头疼的一个概念，他表达的两个意思是相反的，大家还是要多多注意别一个不留神以为是近义词呢。
同学们只要仔细用心的去思考还是能很快明白的，接下来我就常用的中小学近义词和反义词作出了归纳总结，同学们可以好好学习一下！
近义词和反义词的解答一定要注意一点一般几字的词语相对的就是几个字的词语，别最后明明是两个字的你给出的近义词或者反义词是四个字的，这不是就让你白丢分了，可别说老师没教你哦。
不管是在以后的升学考试还是小升初考试中，每一分都是非常重要的，要是大家实在不明白也可以把每个词语都应用在日常熟悉的语境中，这样就比较容易找出问题所在了。
我每天会在朋友圈分享一些关于学习方法、提分技巧、记忆训练方面的文章，有兴趣的家长可以看看，更多相关内容会在每周《超级学习法》免费网络公益课上教授。
如果还有其他教育方面问题需要帮助，可直接加微信：193172813（长按复制）交流，免费领取学习资料和课程，我专注于记忆力提升、中小学学习方法研究，希望能在教育问题上对诸位家长有所帮助。

【自来水之污】繁殖者
想了解更多情侣的相处之道吗？
这里是百变女王小百合和暖男阵马山，快快关注他们吧！
脱水漫画微信号：tuoshuimanhua▲长按二维码“识别”关注简介:尽是你想不到的惊恐世界，胆小慎入。
重要的事情说三遍！
韩漫思密达微信号：hmansimida▲长按二维码“识别”关注简介:每天更新韩国恐怖、重口漫画以及各种爱情、节操漫画！
小贴士关注我们只需这么做：点击微信右上角的“+”，会出现“添加朋友”，进入“查找公众号”，输入以上公众号的名字，即可找到。
或长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
收藏喜欢的文章只需这么做： 把喜欢的漫画分享给小伙伴只需这么做：

学术干货丨激光焊接技术在汽车行业的运用
点击上方“材料人”即可订阅哦！
激光焊接是用高能量密度的激光束作为热源的一种高效精密焊接方法，但这种工艺要求激光束和焊接接缝尺寸保持相应的一致性。
相对而言，气体金属电弧和串接焊接则更擅长处理间隙尺寸不一致的情况。
因此，一些汽车制造商将激光焊接和气体焊接相互结合，得到了理想的焊接效果。
当下，汽车买家对产品的质量和性能提出越来越高的要求。
为满足客户的需求，必须不断进行工艺创新。
对于激光焊接工艺来说同样如此。
汽车制造商们希望在保证产品质量，对不同间隙尺寸保持一定焊接柔性的前提下，采用焊接速度更快、生产周期更短的工艺。
如今，传统的激光焊接工艺已经不能满足这两个生产要求。
然而，一种结合激光焊和气体保护电弧焊（GMAW）的混合焊接工艺——激光复合焊接，即激光钎焊的成功应用解决了这一焊接难题。
我们知道，激光焊接会产生一个非常窄的熔池。
熔池的尺寸与焊接深度和焊缝宽度成比例，借此可以实现非常高的焊接速度。
但是由于激光束的焦点直径非常小，所以激光焊接并不能自如应对接缝宽度与激光束直径相差较大的情况。
而气体保护电弧焊（GMAW）的能量密度较低，可以在材料的表面上形成较大的光斑，对各种接缝宽度都可以产生良好的焊接效果。
现在，在部分汽车生产线上已经进行了这种混合焊接工艺的试用，并且焊接效果非常理想。
激光混合焊接技术简介 将激光焊与电弧焊相结合的技术尝试始于上世纪70年代，但当时并没有取得突破性的技术进展【1，2】。
最近，研究人员再次试着将这两个过程相结合，是希望能在一个混合焊接过程中同时保留电弧焊与激光焊的优点【3，4】。
专家们认为激光具有广泛的工业适宜性，如今，激光在汽车行业中的广泛运用证实了这一观点。
在混合焊接过程中，激光束和焊接电弧同时作用于焊接区域，二者相互影响和相互支持。
过去激光束与焊接应用在工业领域，典型的例子是，制造商曾将CO2激光焊接和GMAW工艺结合起来进行焊接作业【5】。
为得到更好的深焊接效应，未来激光复合焊接技术的发展创新，将对激光强度和光束质量提出更高的要求【6】。
由于其良好的光束质量， CO2激光器在目前的设备制造过程中普遍应用于金属切割。
长远来看，平板激光器和二极管泵浦激光器的一些性能特点，例如聚焦能力良好，光束质量高和焊接强度好等优点，使它们在铝材料的切割和焊接过程中具有相当的优势，因此它们在制造业中的应用潜力也十分可观。
但是，维持它们高焊接强度的代价是牺牲了焊接截面积。
这一缺陷使平板激光器和二极管泵浦激光器在的使用受到一定限制，特别是需要进行搭接接头上的方形对接焊缝焊接的情况下。
与市场上其他类型的激光器相比，Nd:YAG固态激光器的功率较大，因此它们在焊接中的应用更加频繁。
另外，固态激光器在操作过程中采用的是柔性光纤电缆，而CO2激光器则需要使用刚性梁臂来引导操作，二者相较，显然固态激光器更具优势。
以汽车制造业为例，柔性的操作梁在焊接车厢，后备箱，车门，引擎盖和车身前端等部分时非常实用【7】。
不过，固态激光器也不是万能的，某些二维平面上的焊接和一些简单的三维立体焊接还是需要用到CO2激光器。
致密度高，焊接性能好的二极管激光器已经逐渐拥有自己的应用领域，在激光钎焊方面也是大有可为。
未来有可能用于承担薄片焊接相关的长时间作业。
接下来，在优化激光束焦点的同时，需要进一步加大二极管的激光功率，这将决定激光技术能否在深熔焊方面取得突破。
到目前为止，半导体激光器与其他高性能激光器的成本几乎相同，但是随着二极管的成本降低，半导体激光器的价格肯定会进一步下调。
在进行一些金属工件的焊接工作时，Nd:YAG激光束是性价比很高的选择。
Nd:YAG激光束的强度可以达到106W/cm2。
高强度的激光束使金属表面迅速升温达到熔点，从而很快形成熔池。
焊缝的深度和宽度之间存在严格的比例关系。
激光束产生的自由电弧的能量流密度将略高于104 W/cm2。
除电弧外，激光焊接也会在焊接区域的上部焊缝金属中产生额外的热量。
与具有一定工艺顺序的流水线作业不同，混合焊接是在同一个工艺过程中同时进行两种焊接方式（参见图1）。
选取不同的电弧焊和激光焊工艺参数，可以调节产生不同的焊接强度和特性。
图1：用于激光混合焊接的焊接头重约16.5磅（7.5 kg），额定功率4 kW，额定电流250A与单一工艺相比，组合工艺的焊接深度和焊接速度得到明显的提升。
金属在焊接空腔中升华并与电弧等离子体反应。
Nd:YAG激光辐射在等离子体中的吸收可忽略不计。
调节激光焊和电弧焊功率比，可以设计焊接速度和灵活性来应对不同的焊缝宽度，以此产生不同的焊接效果。
工件温度是影响激光辐射吸收的决定性因素。
激光焊接的启动过程中必须克服起始反射，尤其是进行铝材料的焊接时。
达到熔化温度后，金属表面形成熔池，这时工件得以吸收大部分的辐射能量。
另外，工件的热传导性能也对焊接作业所需的能量有一定影响。
进行激光混合焊接时，工件表面熔化并填充焊丝，同时周围的熔融金属也将促进激光辐射的吸收，这有利于保持焊接过程的连续性。
与单纯的激光焊接工艺相比，激光混合焊接工艺具有以下优点：在具有高间隙桥接能力的同时，兼具更好的瞬时穿透宽度和深度，更宽的应用范围以及更好的焊接韧性。
与单一气体电弧焊工艺（GMAW）相比，激光混合焊接表现出更高的焊接速度，高速下更深的穿透力，需要的热量输入更少，焊接强度更大以及形成的焊缝更窄。
结合激光焊和气体电弧焊的激光混合焊接工艺，与传统的激光焊接相比，可以形成更大的熔池。
因此，激光混合焊接工艺可以满足常规激光技术不适用的宽焊缝部件的焊接要求。
激光钎焊在汽车产业中的应用 激光混合焊接在汽车产业中的应用以德国戴姆勒轴承制造厂为例。
激光混合焊接能够提供的焊接速度高，穿透力强但需要的热输入量却显著降低。
与常规焊丝工艺相比，激光混合焊的焊接速度提升了了大约30％。
图2为使用激光混合焊接工艺制造的戴姆勒车桥组件。
图2：梅塞德斯C级轿车上使用的轴部件，该部件使用了177IPM（4.5m / min）下，焊丝进给速率为235IPM（6.0m / min）的激光混合焊接工艺。
图片来自戴姆勒公司混合焊接工艺同样适用于汽车铝侧板（见图3）的加工。
激光混合焊接可以在仅0.0625英寸的长度上实现177IPM（4.5m / min）的焊接速度。
在这个过程中，激光混合焊沿着焊缝形成圆形边缘，并表现出良好的穿透性。
图3：使用激光混合焊技术焊接汽车侧板激光混合焊接工艺能够兼顾深穿透性和良好焊接性能的原因在于激光束具有高的能量密度，并且焊丝可以充分填充焊缝横截面。
几年前，这种焊接工艺就已经在一线汽车供应商中得到推广和使用。
激光混合焊接工艺在侧面板焊接方面的良好应用，极大地提高了焊接的自动化程度，与传统的气体电弧焊接相比：? 激光混合焊生产线可以节省近一半的生产空间；? 焊丝消耗量减少80%；? 焊接速度提高30%；? 与传统的气体电弧焊焊工艺相比，激光混合焊节省近30%的人力劳动。
激光复合焊接工艺过程 进行激光复合焊接（参见图4）时，焊接区内产生两个焊接弧，前端的激光束用于焊接底部，接着气体电弧焊工艺用于弥合间隙和增加焊缝厚度。
图4：图为使用激光复合焊接工艺焊接的工件，可以看到，激光束与工件几乎成一个直角。
而两个气体电弧焊的则具有一定的前倾角高灵活性是混合焊接过程的一个重要特色。
例如，根据所需的焊接效果，可以设置三个不同的输出功率。
这样，操作者可以设计混合焊接过程中的功率输出参数，并参考焊缝几何形状来设置焊接路径以及选择合理的焊接速度。
焊接深度可以结合激光功率，焦点直径和焊接速度来综合调节。
另外，还可以使用两种不同的金属焊丝来达到更好的焊接效果。
激光-GMAW-混合焊接工艺允许对激光器和电弧功率以及两种焊接电弧的长度进行独立控制。
这使得混合焊工艺在很好的实现熔融金属液滴的有控制脱离，维持电弧的稳定和控制焊接火花量的同时，也可以兼顾高的沉积效率和快速的焊接速度。

球迷的节日！李伯清要来重庆“散打”
昨日抽签活动现场。
记者李斌摄由重庆晨报主办，重庆龙湖全程战略合作的“踢进巴西去，全民世界杯”五人制足球赛正赛抽签仪式，昨天在龙湖两江新宸举行。
四个赛区参赛球队签位全部确定，本次活动的正赛将于5月31日全面启动。
同时，将在活动中露脸的神秘嘉宾之一终于浮出水面，他就是著名评书艺术家李伯清。
李伯清将在本次活动决赛日亲临比赛现场，和现场球迷、参赛球队一起“散打”世界杯。
人气王微博转发15万次昨天上午10点不到，参加抽签的球队代表就早早来到现场。
一支名为“米兰圈·考伊希”的球队尤为引人关注。
现场主持人不断强调，他自己都没明白这支球队是如何凭借超过15万的微博转发量，直接获得D区正赛资格的，他们当之无愧地成为参赛球队中的人气王。
来自米兰圈重庆战队的陈俊洁告诉记者，米兰圈是一个全国性的AC米兰球迷组织，陈俊洁是米兰圈重庆战队队长，当微博转发前三的球队将直接进入正赛的规则出台后，陈俊洁发动全国的AC米兰球迷对微博进行转发，才有如此高的转发量。
陈俊洁认为，本次比赛藏龙卧虎，想要取得好成绩并不容易。
“比如大渡口少年先队的实力就十分突出，2012年我们和他们打过五人制比赛，当时我们输了2:4。
这次比赛我们只要体现出重庆AC米兰球迷的精神面貌，就算完成目标。
”老外带三款球鞋抽签“帮我看看哪种球鞋可以用，哪种球鞋不能在比赛上用？
”作为重庆国际足球俱乐部的副主席兼教练，来自美国的科尔尼拿着三只不同的球鞋，在现场询问比赛规则。
科尔尼在长安福特工作，作为昨天出现在抽签现场的唯一一名外国朋友，他荣幸地成为抽签嘉宾。
科尔尼告诉重庆晨报记者，重庆国际足球俱乐部是由一群在重庆生活的外国人组成，有学生、老师、公司职员。
“我们每周训练两次，每个周末和其他球队打比赛，我们有自己的网站，不少队员都是通过网站认识的。
”通过他给记者的名片发现，他们球队还有三家赞助商。
作为一支全部由外国人组成的球队，重庆国际足球俱乐部实力不俗。
“看，这是我们参加的重庆本地的足球赛。
”他拿出手机，打开一个网页。
原来，他们参加了2014年重庆业余足球超级联赛，6轮战罢目前排名第3，连拥有敖广等重庆退役球员的元老汇队，都不是他们的对手。
“这支老外球队不好打，他们凶得很。
”在抽签现场，“坝坝球队”队员告诉重庆晨报记者，“我们看过他们的比赛，比赛态度认真而且身材高大。
”嘉宾李伯清将“散打”世界杯哪位神秘嘉宾将出现在全民世界杯的现场？
这一直是球迷关心的问题。
昨天重庆晨报记者获悉，其中一位参赛嘉宾已经敲定，他就是大名鼎鼎的著名评书艺术家李伯清。
别看李伯清年龄比李敏镐、金秀贤年龄大，但人气一点不比他们低。
李伯清的微博关注度特别高，粉丝已经达到200多万。
90后亲切地喊李伯清“李北北”（李伯伯的谐音），他在微博上常常妙语连珠，堪称男神。
在本次活动决赛当天，李伯清将会出现在3、4名决赛以及冠亚军决赛现场。
按照计划，他将在现场表演脱口秀，“散打”世界杯，还将与现场球迷进行一系列的互动活动。

除了王宝强，娱乐圈被戴绿帽的男星还有哪些？
梁朝伟结婚前的梁朝伟曾经被刘嘉玲多次戴绿帽子。
那段时间，刘嘉玲经常游走于其他男星富豪之间，甚至酒醉不归。
但好在梁朝伟不计前嫌，仍旧爱着刘嘉玲。
谢霆锋，想当初谢霆锋和张柏芝几经复合终修成正果，走入了美满婚姻的殿堂是多么令人羡慕。
但自从“艳照门”事件发生后，一时间，谢霆锋成了最悲情的男主角，老婆丑事被曝光，当众被人戴绿帽子，尽管谢霆锋一再在人前表示不介意张柏芝的过去，但不可否认，这一事件对两人的关系和婚姻还是造成了严重影响。
香港男星钟镇涛，也是一位悲情男星。
自从与“拜金女”章小蕙走到一起后，他就没有了好日子过。
不过，当两人结婚后，他更是被妻子章小蕙搞的很惨。
据他最近回忆，当时章小蕙连作梦也不忘血拼，不断讲梦话“So beautiful”，两人未离婚，她就和情夫陈曜旻在自家门口牵手散步。
男星高凌风也悲情地被妻子戴了绿帽子。
妻子趁着高凌风出门，竟大胆在外面偷腥，和不知名男性发生车震，这一切都尽收狗仔队眼底，事情败露后，高凌风表示格外神伤，几次在媒体前表示对于妻子的作为表示难过，说到1动情，61岁的高凌风还流下了眼泪。
男星高凌风也悲情地被妻子戴了绿帽子。
妻子趁着高凌风出门，竟大胆在外面偷腥，和不知名男性发生车震，这一切都尽收狗仔队眼底，事情败露后，高凌风表示格外神伤，几次在媒体前表示对于妻子的作为表示难过，说到1动情，61岁的高凌风还流下了眼泪。
庾澄庆娇妻在外面牵手其他男性，这样的事情在庾澄庆的事业低谷期被狗仔爆出，可谓屋漏偏逢连阴雨。
伊能静的出轨令两人的婚姻走到了尽头，哈林也成了当时娱乐圈最值得同情的男人，小S曾在节目中表示哈林哥值得尊重，对发生这样的事情，感到很遗憾，希望哈林哥尽快走出阴影，重新振作。

新疆全面开展环保大检查 检查范围危废处置等
从今年3月~11月30日，新疆维吾尔自治区将全面开展环保大检查，重点对各类工业园区和排放有毒有害废水、废气或产生处置危险废物的重点工矿企业履行环境法律法规情况进行全面检查。
据新疆维吾尔自治区环保厅厅长杜力洪阿不都尔逊介绍，此次大检查各地以自查为主，对辖区内各类工业园区和有废水、废气、危险废物产生的工业企业，特别是火电、钢铁、水泥、电解铝、棉浆粕、粘胶纤维、化工、焦化、涉重金属等行业企业以及2015年确定的国控、区控重点污染源企业落实环境法律法规情况进行全面大检查，摸清底数，注意登记造册，实行一厂一档。
此次环保大检查内容主要包括：所有排污单位污染排放状况、各类资源开发利用活动对生态环境影响情况、违法违规建设项目清理情况、阻碍环境监管执法“土政策”清理废除情况以及对群众举报投诉重点案件或地方长期未得到根治的突出环境问题开展检查。
杜力洪阿不都尔逊指出，各地对过去存在的环境违法问题、历年老账，要全部实施挂牌督办，限期整改，力争用1～2年时间还完旧账。
同时，从2015年1月1日起，对于新出现的环境违法行为，坚持依法从严从重处罚，出现一起，查处一起；对涉嫌犯罪的，及时移送公安机关，依法追究其刑事责任。

沈阳市召开援藏工作座谈会
本报讯(沈阳日报、沈阳网记者梁馨月)在沈阳市第八批援藏干部奔赴对口支援西藏自治区那曲地区安多县前夕，7月19日，沈阳市召开援藏工作座谈会，市领导马占春参加会议并讲话。
马占春对第七批援藏干部对口支援工作给予充分肯定。
他要求新一批援藏干部要加强学习，尽快熟悉当地情况和环境，特别是民族宗教政策和风土民情，增强工作的亲和力和融合度。
要做好工作承接，保持援藏工作的连续性。
要注重团结，加强与当地干部群众沟通，助推安多县各项事业发展。
他还叮嘱援藏干部注意身体，保持良好状态，要求各相关地区和部门一如既往地关心照顾援藏干部及其家属的工作和生活，解除他们的后顾之忧，全身心地为安多县繁荣发展贡献力量，向沈阳市委、市政府和全市人民交出一份满意的答卷。

高考志愿填报：需要考虑的四个&#34;非分数&#34;因素
“如何填报高考志愿”每年都会成为高三考生和家长关心的重要问题之一。
填报志愿时哪些因素需要考虑?如何填报把握更大一些?无论考前、考中还是考后填报，也无论录取时按“志愿+分数”还是按“分数+志愿”投挡，相同高考分数的考生，只因填报了不同的志愿，其录取结果可能会产生天壤之别，每年高考录取结束后总会出现“几家欢喜几家愁”的场面。
很多考生和家长以“分数”估算志愿填报命中率并判定录取结果是否“划算”，这种惯性思维其实是一种浅表做法。
高考志愿其实是考生对人生尤其是未来职业生涯的第一步规划，忽视了这一点，就忽视了对考生未来长远发展的考虑。
换句话说，考生在填报高考志愿时除了要考虑“分数”因素，还要考虑“非分数”因素。
因素一：考生现状和潜质填报高考志愿时，考生成绩和潜质不同的学生应考虑的内容也要有所不同。
成绩优秀的高分考生一般长于逻辑思维，安于案前久坐或在实验室中寻求乐趣，那么最好填报综合性研究型大学，专业可以偏于基础，毕业后再确定发展方向。
说通俗一点就是这些考生可以通过4年本科学习，毕业后在一个更高的平台上做出新的发展选择。
成绩较优秀高考分数也相对较高的学生(重点本科分数范围内中间段的大部分考生)填报志愿时要学校与专业并重，比较理想的是选择专门类院校的主体专业。
学校与专业不能兼顾时，如果以选择学校为主，专业要尽量靠近学校的主体专业;如果以选择专业为主，就要综合考虑学校的整体情况，专业最好是自己很感兴趣的专业。
对这部分学生群体中的大部分人而言，从进入专业学习开始，大体上就决定了今后的工作领域，但学校的教育质量及各种未来可用资源可能会在一定程度上影响学生的发展空间，因此，在学校与专业的选择上要全面权衡。
成绩在一般本科范围内的大部分考生要优先考虑专业，其次考虑学校。
这是因为一般本科院校中，除少数专门类型院校及原来隶属国家部委的学校外，其他大部分学校整体水平接近。
另外，这部分学生学业成绩虽在同一水平上，但努力程度并不同，学习潜力也不同，其优势、潜质即使个人和家长也未必认识到了，这种差异对大学的专业学习往往影响较大。
因此，选择适合于自己潜质的专业，会给个人留下更大的发展空间。
这部分考生毕业后是经济社会发展需求量最大的在一线从事常规性技术、技术管理及业务工作的主要来源。
因此，这部分学生对专业的选择比学校的选择更重要。
准备接受高职教育的考生应主要以专业作为填报志愿的出发点。
考生要从选择职业角度出发选择专业。
在选择时要注意两点：一是有的专业虽然很热，但就业面却较窄，只有一、二个行业需要，而有的专业广泛分布于多个行业，就业面较宽;二是从本人的兴趣及潜能出发选择专业也是一种考虑，对于一线的技能性岗位，如果考生始终抱有足够兴趣，工作能力、习惯适于岗位需要，不仅可以更好地胜任工作，而且会有更好的职业发展空间。
准备接受高职教育的学生要对前途有足够信心。
比如金融、交通、物流、物业、IT、商业、电讯等行业今后必将有快速发展并会有质的进步。
这些行业的技能与管理岗位正呈融合趋势，传统意义上的蓝领白领已无明显区分。
未来几年，行业将需要大量具备一定职业技能、训练有素的工作人员。

雅赞用一部手机撬动了母婴市场，它做了什么？
母婴用品产业是21世纪的朝阳产业，发展母婴市场也符合政府在《供给侧结构性改革》中提出的“在经济可持续高速增长的基础上实现经济可持续发展与人民生活水平不断提高”的本质要求。
未来5年，随着“二胎政策”拉动，中国又将迎来新一轮的婴儿潮，必将引爆母婴用品市场新一轮“淘金潮”。
随着经济的发展，消费能力的提高，婴童家纺系列在母婴用品市中作为一个独立系统日渐显现出来。
同时，作为现在母婴市场的核心消费人群，新晋的80、90后父母对于婴童床上用品的认识，也完成了“没必要--可有可无--有需要--很重要”的转换，从购买单独的睡袋、抱被，花形图案鲜艳亮丽的卡通产品，转变为给孩子准备整套的被套床单，其气味，是否褪色，是否有毒等都是父母们关心的问题。
设计简约温暖并轨，好品质领跑品牌快车 作为从事母婴用品多年的雅赞婴幼儿床品有限公司，是一家集科技研发、生产、销售于一体的综合类母婴用品企业。
经过多年不断的耕耘与积累，企业产品体系不断扩大，并逐渐固定了自己的专属系列产品，纱布系列产品也成为雅赞最引以为傲的产品系列之一。
雅赞纱布系列产品已扩充延展到：口水巾、汗背巾、围兜、斗篷、面巾、澡巾、浴巾、婴童枕、空调被、床单、被套等500多种，最适宜新生儿贴身使用，给宝宝和妈妈送去更安全更贴心的体验！
在品牌快车飞速推进的进程中，雅赞以安全放心的材质，柔软的表面触感，自然大地的温和色调，轻轻柔柔的存在感，就像妈妈无微不至的关爱，征服了更多消费者，持续增高的销售额和客户高认可度，使得雅赞在婴童家纺界有了绝对的专业领先地位。
易订货加速供应链运转，助力品牌腾飞 雅赞品牌在自己的市场构建上，借助国家“互联网+”的翅膀，充分挖掘市场潜力，力图通过线上线下的有机整合，打通通向婴童市场的蓝海。
在“互联网+”的浪潮下，微商作为一个异军突起的行业，成功入围各大产品销售体系的榜首。
雅赞品牌的发展也离不开这一点。
目前，雅赞拥有分销、批发商或零售类型客户100多家，均以微商的模式来发展。
每天产生200多份订单量，其中快递单打印、发货工作由2名专职员工负责完成。
庞大繁琐的工作与人力的不对等，不仅降低了工作效率，更带来了错单漏单。
线上功夫的不给力，分散了企业不少注意力，影响了公司开拓线下渠道的精力与投入。
在云计算时代，善用SaaS工具让供应链“极速”运转，是一种聪明的解决之措。
为此，雅赞联合易订货——国内首款移动订货电商平台，借助易订货具备的商品推送、促销返点、支付对账、物流查询、政策发布、实时报表等全渠道业务流程的服务应用，在一个平台上，实现企业销售全过程的电子商务化，统一完成对订单、商品、客户及账单的管理与监测。
公司给总代理开通员工账号，可针对经销商区域\级别分别制定价格，既减轻了客户管控的负担，也助于腾出更多时间去发展线下渠道； 其次，财务也不用再手工核对核算代理客户的销量，根据订单商品统计导出数据便可一目了然，再以预付款等结算方式给代理相应返利，减少了工作量，提高了工作效率；而通过将易订货与微信号绑定，客户可通过微信、APP随时随地下单，方便快捷，减少了错单漏单发生。
“桃李不言，下自成蹊”，一个行业的发展是必然的，一个品牌的成功是要付出努力的。
雅赞品牌，着力于自然般的蓝海，借力于易订货互联网工具，必将带领全国优秀经销商乘行业发展的东风，共赴母婴市场千亿财富盛宴。

崔始源与李敏镐撞衫 哪个欧巴穿得更好看？
崔始源与李敏镐两大韩国男星的四次撞衫，你觉得谁穿得更好看呢?继承者与继承者的对决。
其中李敏镐在韩剧《继承者们》饰演男一号金叹;崔始源在中国版《亿万继承人》中饰演男主角岳喜旺。

5000余名华人大金湖畔“撒欢”
■记者鄢斌福州晚报讯昨天上午，第二届“环大金湖”世界华人山地马拉松赛在三明泰宁鸣枪开跑，在侯玉珠、邓薇和徐云丽等奥运冠军的带领下，来自15个国家和地区的5000余名海内外华人跑步爱好者齐聚一堂，在美丽的大金湖畔尽情奔跑，享受马拉松运动带来的快乐。
经过激烈的角逐，来自贵州的管油胜和厦门的凌鸿英分获男女全程马拉松冠军。
据了解，此次泰宁马拉松赛共设置了男、女全程马拉松（42.195公里），男、女半程马拉松（21.0975公里），5公里健康跑三个组别，吸引了来自美国、法国、澳大利亚等国家以及香港、台湾等地区的5000余名华人跑步爱好者。
奥运冠军邓薇、徐云丽、侯玉珠等助力赛事，在昨天的比赛中领跑（如图）。
“赛事整合了泰宁丰富独特的旅游资源，赛道分布在大金湖、泰宁古城等旅游景区，是一场具有地域景观特色的山地马拉松赛事。
作为国内独一无二的华人马拉松盛会，本次赛事打造世界华人共赛平台，着重突出全球华人之间的体育文化交流；赛事还致力于打造群众体育嘉年华，引领人们追求更加健康时尚的生活方式。
”福建省路跑运动协会会长郑剑强表示。
“国内第一次有了华人自己的马拉松，又是在我的家乡，一定要来参加。
”出生在福建三明的澳大利亚籍华人许成祝说，参加马拉松赛事是用脚步深度了解城市。
最终来自贵州的管油胜以2小时38分56秒的成绩率先冲过了终点，厦门选手凌鸿英以3小时24分48秒的成绩夺得女子组冠军。
来源： 福州晚报

巴西世界杯颠覆成重点 强队轻敌出局弱旅齐翻身
2006年世界杯，强队恒强，弱队恒弱，比赛结果没有什么悬念。
2014年世界杯已经显现出了令传统强队狂乱的特点：颠覆。
不论真强队、伪强队，真热门、假鱼腩，小组赛没有结束，赛果已令有无眼镜的人们跌了又跌。
往往由于个体经验、经历、创伤等所限，人选择性地看见世界的一部分，而自动屏蔽另一部分。
不但普通球迷如此，所谓强队、名帅亦如是。
荷兰打西班牙一场，西班牙疲态尽露，那种疲态不是刚到场慢热式的不在状态，是体内湿滞，浑身沉重跑不动式的疲蔽。
这种状态去打“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”的智利哀兵，从前举起过的杯子不是包袱已经算好，怎么可能成为获胜的动能！
世人被西班牙的荣誉蒙住了眼，看不见西班牙和智利现在的真实模样。
博斯克也不例外，所以0-2让他神思恍惚，走错了大巴。
哥斯达黎加被定义为死亡之组的鱼腩，这个思维定势十分强大，乌拉圭1-3输球后承认轻敌，比赛准备不足，意大利却没有引起重视，依然轻敌，依然准备不足，于是，依然输球。
哥斯达黎加打意大利一战，几乎是打不死小强附体，两度点球被裁判吃掉，并且莫名其妙加时四分钟，抢不走他们的胜利。
吾友孟巍一开始就挂了哥斯达黎加的旗帜，现如今耀武扬威。
我打心眼里佩服，能以这种方式赢球，何惧乱臣贼子（巴西、韩国）？
每个人或多或少有点偏见，有点思维定势。
中国多数地方能看见欧洲联赛，但南美足球了解得不多。
口头上承认“南美无弱旅”，心里念着的却是“欧洲无弱旅”，除了巴西、阿根廷之外，其他南美球队时被低估。
巴神赛前企图凭一场胜利向英女王索吻，充分说明了意大利没把哥斯达黎加放在眼里，他们看不见乌拉圭的前车之鉴，只看得见自己赢了英格兰一场。
自以为是差不多成了人性的一部分。
希斯菲尔德的部队被高卢雄鸡狂扁之后，居然心心念念“瑞士在国际足球排行榜上列第六位”。
本来看在瑞士队两个漂亮进球的份上，有些为希斯菲尔德的部队惋惜，这番说话一出来，同情分丢光。
世界排名第一的西班牙一早打道回府了，国际足联排名几乎成了出局点将台，铁帅越往这定势上靠，收拾包袱回家的节奏越快。
醒醒吧，看看对手的真模样，别再想当然了，强队们。

兰州一公司非法吸储2.7亿 犯罪嫌疑人跳黄河自尽
兰州警方近日破获一起涉嫌非法吸收公共存款案件，涉案金额高达2．7亿元，涉及群众401人。
据了解，因案情暴露，资金链断裂，案发前4天，主要犯罪嫌疑人跳入黄河自尽。
2014年至今，兰州市发生涉嫌非法吸收公共存款案件72起。

远离已婚男珍爱自己
心理专家厦门美丽心灵心理咨询中心主任戴仕梅是否选择离婚是那个男人的事而不是你的事，你只要做到与他理清关系就可以了。
有两个问题需要你思考：第一，如果他离婚仅是为了你，那么你要坚决退出。
因为激情过后，男人下意识地会把一切责任和生活的不顺都归罪于你，让你背负着良心与道德的十字架生活一辈子。
第二，这个男人的婚姻本就处在末日穷途，你只是他离婚的心理理由，很多男人在没有心理支持前，再难的婚姻也能勉强维持下去，原因是男人天生怕孤独。
他很可能不会离婚婚外情的男人很少会真的娶第三者，一个男人在自己婚姻走不下去时可能会爱上第三者，但他应小心地呵护这份感情，不会暴露对方的一切信息，不会让对方卷入离婚的纠纷，也不会过早给对方承诺。
如果离不了婚，他也会自动放手。
如今这样的男人很少，独生子女政策让男人越来越离不开母亲，男人下意识中会把亲近他的女人当做心理上的母亲，爱你时也会跟你分享他所有的不快并试图从你那儿获得越来越多的安慰，很多男人不会轻易断开家庭那一边的联系。
让自己的爱情更有价值你说这是你人生中的耻辱，这里隐含着你对第一段婚姻的失落与挫败，如果你还未从原有婚姻阴影中走出来，建议你还是不要涉足与已婚男人谈情说爱。
每个人的爱都是无可取代的，要让自己的爱情更有价值，而不是消耗在一个已婚男人身上。
也许将来他会离开家庭和你在一起，但毋庸置疑，他是一个在爱情中犯有前科的人。
如果你是一个认真的人，你心里应当有所警惕，甚至对此怀有阴影。
爱情给你带来的悲伤猜忌大过信任，所以此时此刻，你应该更加珍视自己的爱，妥善待己，就是善待他人。

校花樊玲身材火辣，众多网友大呼“HOLD不住”
作为北师大校花，樊玲的一组健身房私照流出。
身材火辣，众多网友大呼“HOLD不住”。
2014年4月樊玲因自拍照走红网络，2014年7月巴西世界杯期间，樊玲因观战德国比赛时胸夹手机受人关注。

结婚还是单身，真实的得到与失去
首先，经济飞速发展，经济基础决定上层建筑与思维模式，现在十年的生活变迁超越从前三十年甚至更多，经济的快车道成为一对男女差异巨大的跑道。
除去封建社会绝对的男强女弱，我们父母辈甚至祖父母辈男女间的差距不过是步行与骑自行车的距离，现在，一不留神就变成了走路与开车，甚至汽车与火箭的区别，这样的反差，无论多么强烈深厚的感情，都需要空前的智慧以接纳现实的考验。
其次，互联网时代，无论男性还是女性，面临的机遇、挑战、诱惑、变数前所未有的繁密，可选择的样本数量庞大，但是，并没有牢固而稳定的价值观与道德观限制个体行为，“对”与“错”的边界异常模糊，心灵迷路的人，大多追求个人价值最大化，传统的伴侣与婚姻关系变得非常脆弱。

体彩11选5 选号有技巧
体彩11选5因其号码少、开奖时间快等独特的玩法特性成为了彩友们的最爱。
11选5十分钟开奖一次，选号就显得尤为重要，许多彩友有着一套适合自己的选号技巧，接下来小编就总结取经，给大家梳理一下比较实用的选号技巧。
首先，巧选胆码提高中奖率。
体彩11选5开奖时间比较快，看号时间有限，但它有一个很显著的特点，出现重号，连号，热号，斜连号比较频繁，还有一个就是神号“1 8、2 7、3 6、4 5、9 11”出现的频次较高，可以把这些号好好利用起来做胆码，中奖概率大幅增加，从而提高奖金成色。
其次，杀号提高命中率。
11选5仅11个号码，选择8个号码进行投注，就是任选八，只要选中5个号码就中奖，中将频率很高，新、老彩民均适合投注。
如果你是杀号高手，在这11个号码中再杀掉一个或是两个号码，那么就变成10个号码或9个号码里选择8个号码，中奖率就又提高了。
任选八的奖金是9元，就算是连追4期才中奖，也可以从中盈利1块钱。
如果是倍投就会获得更多奖金。
再次，学会用跨度选号。
由于11选5的投注号码是从01-11中选择的，也就是说最小跨度是4，最大的跨度是10，那么跨度一共才7个。
从7个跨度中选择1个跨度，还是比较容易的。
跨度确定之后，那么当期的中奖号码一定在该跨度所包括的号码范围之内。
如果是选号高手，排除掉一个跨度，顺理成章的就排除掉了跨度所包括的所有号码，这样一来就缩小了选号的范围，也节省了投入资金。
最后，11选5冷热杀号法。
细心的彩民一定知道开奖号大多产生于次冷、次热号码当中，每期开奖结束都会提示冷号和热号，大家切记一定要避开冷号去投注，选用温球将是明智的选择。

为什么我们已经堕落到要推广阅读？
因为我们遗忘了阅读，所以才会去推广阅读这一个月正处在厦门的读书月，我是受出版社的“裹挟”，来跟大家谈阅读之美，其实我一直觉得这是一个稍微悲哀的事情。
今年中央电视台做一个关于读书的公益广告，这几年一直在做读书的推广，我总纳闷，你见过国际上把哪个日子定为“吃饭日”吗？
既然国际没有吃饭日，那为什么要有一个读书日呢？
对于人们的身体、肉体来说，不吃饭活不下去，但对于我们的精神来说，不读书难道不也是跟不吃饭一样活不下去的一件事吗？
为什么我们已经堕落到了要全社会去推广“阅读”？
这件事情恰恰印证中国的某种悲哀和某种觉醒。
今年八月，我去法国巴黎的时候，巴黎人民把整个巴黎全部给中国人民留下了，见到中国人的可能性会比见着法国人的可能性更大，他们都去度假去了。
在全世界，如果论有创造力的国家，法国可能是最好的。
法国之所以有创造力，跟这个月休假紧密相关，因为每年他们有一个月去安静的地方，回到自己的内心，让自己经常有发呆的时间，让他们了解生命。
每年都要休息一个月，宁可少挣点钱，在这背后是一种对生命更透彻的理解。
生命不只是使用，还需要奖励。
我们口号上会说：活到老，学到老；其实我们往往是“活到老，挣到老”。
钱永远没够，大家都在忙碌着，其实中国古人早就告诉了我们什么是“忙”。
“忙”就是心亡。
我们此时此刻最大的特质是抱怨。
我们可以到任何一家餐馆去听，小三在抱怨正房，领导在抱怨下属，下属在抱怨老板，老板在抱怨体制内，体制内在抱怨体制外，反正所有人都在抱怨，因为大家都觉得责任是别人的，与自己无关。
每个人都在抱怨中把自己给摘除了。
其实，你什么样中国就什么样，你进步了中国就进步了，但是中国人不会用这样的思维去思考问题，因此第一个反应就得抱怨。
无聊、无用都是有价值的，中国人却不做无用之事无聊是有价值的，我们现在已经没有无聊的时间，只要一“无聊”，人们下意识地就拿起手机来，“无聊”就被填满了，看个微信瞎搜一番，“无聊”就没了。
无聊的时候突然诞生的某些千奇百怪的、天马行空的创意都消失了，甚至“无聊”本身也消失了。
“无聊”是创造力的重要母体，而我们现在连给它时间的可能性都没有。
手机阻止了无聊，也阻止了无聊所拥有的所有好处。
这句话开始很绕，但是当我开始想明白了，觉得这句话说得太好了。
同样与“无聊”一起被摆脱的还有“无用”。
中国人不做无用的事。
什么是无用的事，什么叫有用的事？
对于中国人来说，与升官有关的，与发财有关的，与出名有关的，才是有用的。
我们该怎么重新去理解无用之大用，包括阅读本身？
随着我年龄的增长，我对汉字的喜爱是在增长的，好多人跟我说，谁这年头还在读诗啊……诗歌里有最浓缩的中文。
舒婷很多年前路过神女峰，她写下：“与其在悬崖上展览千年，不如在爱人的肩上痛哭一晚。
”海子写过“今夜我不想人类，我只想你”。
这两行诗有哪两个字你不认识吗？
但是他们把我们熟悉的汉字重新组合在一起，诞生了“人人心中有，个个笔下无”的意境，而且成为一个时代的标志。
在诗歌里头，同样存在着看似无用的东西，汉字每天都可以重新生长，我们要探讨中文的无限可能。
当一个民族有持续20多年的时间不读诗、厌恶诗，这个民族的生活肯定有问题。
我们现在都知道，有些东西开始重新有用了。
但是这个世界上最贵的东西往往是无用的东西。
陈丹青非常认同我的看法。
陈丹青干的活儿有什么用？
画家有什么用？
诗人有什么用？
没用啊，大前年我去了浙江富阳，也就是著名的《富春山居图》的富春，黄公望用了六、七年的时间把这幅图在寂寞中画完，画完给了一个僧人“无用”。
九百多年过去了，城中的达官贵人不知道哪里去了，但是这幅无用的人画的无用的画可是真有用，成了这个城市招商引资的最大名片。
但是真没用吗？
现在应该提倡越来越多的人去做看似无用的事……我每周必须跑五天的步，非常无用的事儿，但是在跑的过程中慢慢成为一种享受，你跟自己对话，把自己放空。
累得一塌糊涂的时候，我首先想到的是跑步，的确，当我跑完步的时候，累的是双脚，但心和脑子都缓和过来了，从某种角度来说，这是一种辩证法。
读书本身是一种最大的乐趣，而不是结果今天下午，也有学生跟我沟通关于读书的问题，他们说：“我喜欢读书，但很多同学都去看美剧，我是不是需要坚持”。
其实，炫耀读多少书和炫耀多少财富没什么区别，都挺招人讨厌的。
另外，当用“坚持”这样的字眼去说读书时，已经坏了，读书是一种乐趣。
现在去中国的书店，最显著的特点是有这样几摞书。
第一个是与考试有关的书，第二个是关于养生的书，第三个是所谓的畅销书。
这涉及到人们所关心的内容，要过关，要长寿，要有谈资，怕被时代抛弃，其实全都是功利性的。
今天我在来的路上看的这本书，一次又一次地让我热泪盈眶。
这种热泪盈眶我觉得很好，我还有热泪盈眶的时候，我还知道自己是谁，还容易被什么所感动。
我来的路上看的是《西南联大行思路》，是张曼菱写的一本书。
这本书有太多让人热泪盈眶的地方。
比如南开大学在1937年7月29日被炸成一片废墟，当时的校长张伯苓写了一句话“物质之损失我毫不挂怀，南开之精神将在这个废墟上永远。
”蒋介石决定彻底抗日就是南开被炸之后第二天作出的决定，蒋介石讲了一句话：“中国在，南开在。
”张伯苓的儿子从军学了飞行，最后驾驶那种简陋的飞机，在与日本人的战争中阵亡了。
这就是那个时代的校长，这就是那个时代的校长公子。
我那时候眼泪就下来了。
这都是一些无用的叙事，藏着这种无用的阅读乐趣。
你的人格就是在这种无用的事情的一步步熏陶过程中，慢慢健全独立起来。
当哪天越来越多的中国都去发呆、无聊的时候，创造就会越来越多大学是止于至善的，这是我认为大学最重要的因素，永无止境。
创新需要具备的素质：独特的思维方式，独立的人格，人心的自由。
我们过去对自由的理解是狭隘的，真正的自由在内心。
面对最小的宇宙和最大的人心，只要可以探究的而且能得出一定结论的就不算辽阔，无法掌握的是最辽阔的，人心是最辽阔的。
创造就是对固有牢笼的挣破。
所谓自主创新，没有自主就不会有创新，一所好的大学是将有用的和无用的相结合。
我舅舅是中学数学老师，以前每天都跟我玩一个游戏，给我出一道题，但缺德的是他往往先画一条辅助线，让我去找第二条辅助线。
很多年后，我突然意识到，他已经深深地改变了我的思维方式。
因为我从那时候开始，相信所有的事情都不止一个答案，第一条辅助线是功利的，但是第二条辅助线提升了我，塑造了我。
我不相信问题只有一个答案，它恰恰来自于不功利性的无用的训练。
未来中国的创造，一定是有越来越多的中国人开始发呆，开始思想，开始与众不同，开始另类，开始有第二条辅助线，开始做无用的事情都被鼓励。
人类的进步是由科学家的好奇推动的，所有的东西都是相通的，杨振宁跟我说过，物理学到尽头是哲学，而哲学学到尽头是宗教，所有的东西是一个大圈。
他之所以给我讲这句话的缘由在于他经常做无用的事儿，而且感谢这件事儿，就是读大量的金庸小说和各种文学作品。
陈颖语文 QQ群：377012696专业的中学语文教学公众号爱语文 爱学习 爱陈子

法国兴业:日元“替罪羊” 我们持续看空
FX168财经报社(香港)讯法国兴业银行(SocGen)周五(10月28日)撰文指出，日元是主要货币中的“替罪羊”，本行持续看空态度。
内容如下：目前，市场比平时更加追逐尾部效应。
这主要是受到美国国债表现的影响。
美国10年期国债在毫无根据地下滑后，重新来到了1.8%水平。
数据表现参差不齐，5年期国债拍卖成功、而民调显示，佛罗里达州选民似乎更支持特朗普。
但这并不是令人信服的美债走低的理由。
其实，自9月非农数据公布以来的近两周，美债收益率一直整固于平均值为1.76的1.72 -1.81区间范围。
在该区间破败前，并不值得对任何因素进行过多的考虑。
极度缓慢上升的美债利率，低波动性和过度相关的市场，令收益率追逐者即便在市场小幅回撤时仍坚守阵地，日元成为了主要货币的替罪羊。
所以，美债收益率走高将再次提振美元/日元。
想要录得更大涨幅，我们需要相对实际收益率大幅上扬，不过到目前为止，实际收益率已经落后于名义收益率。
而那一天终究会到来，但需要美债收益率持续走高。
本行仍持有在100.30水平进场的美元/日元多头仓位。
北京时间10月28日10:20，美元/日元报105.14/17。
校对：TIER

开水的保质期只有16个小时吗？
近日，网络上出现教人们如何喝水的养生帖子，其中称“开水也有保质期，一杯水的寿命最长16个小时。
”真是这样吗？
真相：在80℃以上时，水是绝对安全的。
因为80℃以上的温度具有杀死微生物的作用。
水温降至60℃以下时，水环境就非常适合细菌生长繁殖了。
但多久会变质，而不适合饮用，其实没有固定的时间，因为它还受到客观环境的影响。
其中一个环境因素就是外界温度，在夏季，气温如果超过30℃，同时空气湿度又较高，那么细菌繁殖就比较快，水极易被污染而引起人体腹泻。
所以，夏季的隔夜水最好别喝，冬季的隔夜水也最好装在一个有盖的容器中，比如暖水瓶。
网络上所流传的开水的保质期只有16小时，并无相关实验和数据可以明确证明。
只是烧开的水的确不宜放置太久，存了好几天的开水也最好别再饮用。
桶装纯净水建议一周内喝完。
在使用饮水机饮水时，最好喝烧开的水，因为凉水在放置较长时间后，微生物数量很可能超标。

积善就是积财！心地越善良，财富越聚越多的生肖
如果心存善良，总会在他人有难的时候，及时伸出援手，为他人雪中送炭。
准点星座认为这样的人，总是会在无形之中结交到许多贵人，也能够在无意中为自己累积不少的商机，得到不少发财的机会。
生肖猪生肖为猪人天性善良，富有同情心。
再加上，她们多愁善感，容易被生活中的一些小细节所感动。
有的时候，当他们看到生活中一些贫穷的人，即使是陌生人，都会毫不犹豫地伸出援手，助其渡过难关。
准点星座认为猪儿们这样善良的举动，也会为带来不少的好运，有许多他们曾经帮过的人也会在将来的日子，为其提供不少商机，给他们带来不少的财富，使其大富大贵。
生肖马众所周知，生肖为马的人对待朋友仗义热情，喜欢成为众人的焦点，享受被他人称赞的感觉。
当朋友们有困难的时候，属马的人总是会在第一时间提供帮助，为他们雪中送炭。
肖马人的讲义气，有善的行为，也许能够帮助他们结交到贵人，在其指点之下，能够走出事业的困境，进行多元化的投资，赚取不少的钱财，一跃成为大富翁。
生肖狗天真善良的肖狗人是属于宁愿自己吃亏，也不会想要算计他人的人。
他们的家庭从小就教育他们，要多做好事，存好心，才能够有好报，因此，生肖为狗的人经常做好事不留名，淡薄名利。
准点星座认为内心如此良善和柔软的他们身边总会有好运相伴，经常能够收获许多意外之财，横财进账不断。
如果现在的你正在为自己的财运不顺，茫然无措；亦或是因感情不顺，心力憔悴；那么就添加弘安阁微信：70320022，希望可以帮到你！
为你解答心中疑惑，指点迷津，至少可让你少奋斗十年以上！

安全带=生命带

锡林南路多辆运输车占道揽活
◎记者郭治华本报新闻热线3339111消息“在锡林南路（延伸线）上不时有大型运输车辆、工程车辆停靠在路边拉活，使得本就不宽的马路变成了流动的劳务市场。
”昨日，家住金桥开发区的昆女士致电本报新闻热线反映，这种情况从去年底开始就存在，希望有关部门能加强监管。
昨日上午，记者来到锡林南路（延伸线）看到，在这段约4公里长的马路上停了100多辆工程车和运输车，这些车辆占用了两条行车道，原本双向四车道的马路被占去了一半。
记者注意到，由于这条路附近有不少住宅小区和学校，从这里经过的人流和车流络绎不绝，高峰期，道路拥挤不堪。
据悉，为了缓解交通拥堵，赛罕区城管局在这条延伸路旁的空地上建了一个免费停车场，并告知司机，可免费停车。
但一些司机却告诉记者，虽然停车场可免费停车，但由于停车场只有一个大门，他们的车辆都是大型车，经常会堵得无法出入。
此外，停车场外没有指示牌提醒院内是劳务市场，不方便揽活。
对此，赛罕区城管九中队队长白雪良表示，由于停车场正在逐步完善中，还有很多设施没有安装。
接下来，他们会在停车场外做一个大型广告牌，专门成立一个劳务市场。
另外在停车场再开一个门，作为出入口。
这样一来，运输车辆将不再占用道路揽活，附近居民也可正常通行。

老夫少妻婚姻竟成时尚的五种原因
随着老夫少妻婚姻呈增多趋势，人们对年轻女孩的嫁人动机有不少臆测，真爱不分年龄，这其中到底有怎样的原因呢？
老夫少妻婚姻竟成时尚的五种原因老夫少妻的婚姻经常成为人们茶余饭后的谈资。
有人认为有恋父情结，有人猜测不愿生孩子，还有人说纯粹是为了钱，如果对方是个穷光蛋，女孩肯定不会嫁。
其实，爱情无国界，也不分年龄大小，只要彼此真爱，老少配婚姻也能幸福。
分析发现，女孩嫁成熟男性还真有不少好处：1.成熟男人更有安全感女人婚后的幸福感与婚姻的安全感密不可分。
中年男人经过人生历练，社会阅历和生活经验丰富，具有成熟男人的独特魅力，比毛头小伙更有吸引力。
由于成熟男性成熟稳健，为人谦虚谨慎，处事老成持重，颇具长者风度，被年轻人视为良师益友，能给女人更多安全感。
因此，女孩嫁给成熟男人心里更踏实，婚后不用费心劳神地去改造他，可以放心做自己的小女人。
2.收入稳定物质条件好物质条件是婚姻生活的重要保障。
尽管人们对物质财富的追求无止境，也可富有富的过法，穷有穷的活法，但毕竟贫贱夫妻百事哀，过于贫穷也影响婚姻幸福。
中年男人大都事业有成，具有相对稳定的经济收入来源，有的甚至经过十几年的奋斗，积累了较丰厚的物质财富，能给女人提供舒适的生活坏境。
因此，女孩嫁给事业有成的中年男人，婚后不用过多操心物质生活问题。
3.懂得珍惜能包容宠爱无论离异还是未婚，中年男人通常都有过曲折的情感经历，遇到彼此相爱的年轻女人会倍加珍惜，知道如何把握来之不易的幸福，很少在感情上朝三暮四。
男人到了不惑之年，更重视家庭的温馨与安定，不但有很强的包容性，懂得如何哄老婆开心，对少妻也会格外宠爱。
因此，女孩嫁给中年男人，不但能获得更多宠爱，还不用压抑小性子，随性撒娇的生活更轻松愉快。
4.双重滋润幸福感更强男人都喜欢年轻漂亮的女人。
在老夫少妻渐成时尚的情况下，男人家有娇妻不但能满征服欲望，在朋友面前也特有成就感。
多数中年男人对少妻都关怀备至，在扮演老公的角色同时，或多或少掺杂着父爱的影子。
由于中年男人对少妻更有耐心，女人想要的甜言蜜语和惊喜更容易得到，不管婚前有没有恋父情结，都能感受到爱情和父爱的双重滋润，比嫁同龄男性更容易幸福。
5.阅历丰富可放心依靠男人看面子比里子重要，婚前婚后都喜欢被女生仰望，最不情愿整天围着老婆的指挥棒转，娶个年轻女孩则没有这些顾虑。
中年男人知识面较宽，生活经验比较丰富，在单纯可爱的女孩面前更加自信，婚后不但能教女人很多东西，也会主动承担大部分家务，里里外外都不用女孩操心。
因此，年轻女孩对中年男人可放心依靠，不用担心成为老妈子，婚后生活更轻松惬意。
尽管年轻女孩嫁中年男人有很多好处，但也不是没有任何风险。
首先，老夫少妻人生阅历不同，价值观念存在差异，生活中难免发生冲突，相爱容易相处难。
其次，很多中年男人离异后，孩子归男方抚养，女孩婚后当好后妈不容易。
再次，男人寿命不及同龄女人，女孩嫁个大十几岁的老公，很难相依相伴到白头。
作者：天田新异

女宝宝生殖器护理必知
女宝宝私处非常娇嫩、脆弱，如何对宝宝私处进行清洁与护理，很多爸爸妈妈非常头疼，既担心是否清洁到位，又担心对宝宝有无伤害，让我们一起看看宝宝生殖器官怎样清洁护理才比较合适吧。
一、女宝私处清洁女宝私处清洗程序从前往后：由于女性的生理结构，尿道口、阴道口与肛门同处于一个相对“开放”的环境中，交叉感染的机会也比较大。
给女宝清洗阴部的时候，要从 中间向两边清洗小阴唇部分(也就是小便的部位)，再从前往后清洗阴部及肛门，一定要将肛门清洗干净，便便中的细菌最容易在褶皱部分积存。
清洁方法大便后用湿毛巾从前往后擦掉脏东西。
也可以先用装入温水的喷雾器从前往后冲洗，这样脏东西就容易洗掉了，之后再用湿毛巾擦拭就会更方便。
用湿毛巾慢慢地将小阴唇周围的脏东西擦掉。
即使是小便后也要擦干净。
可以将毛巾叠成细长条，然后在小阴唇的沟里滑动擦拭。
也可以用在超市里买的棉签，蘸水轻轻地擦拭。
大腿根部的夹缝里也很容易粘有污垢，妈妈可以用一只手将夹缝拨开，然后用另一只手轻轻擦拭，等小屁股完全晾干后再穿上尿布。
清洗配备·专用盆和布：给宝宝清洗外阴的盆和毛巾一定要专用，不应再有其他用途。
最好用脱脂棉、棉签或柔软纱布浸透水给宝宝擦拭，要比用毛巾好。
·金属盆：使用的盆最好为金属质地，以便定期加热消毒，将毛巾和水盆上的杂菌彻底杀灭。
·清水：不要使用肥皂等为女婴清洗外阴，平时便便后用清水就可以，水温也不要过高，用40℃左右的温开水，不要一半热水一半凉水，这样做能将自来水、毛巾和水盆上的杂菌彻底杀灭。
如何给女宝洗屁屁女宝除了私处的护理外，洗屁屁也很重要，因为女婴的尿道口、阴道口与肛门的间隔非常近，更容易遭到粪便的污染，所以给女宝洗屁股也是很有学问的。
步骤一、解开解开纸尿裤，擦去肛门周围残余的粪便，用湿巾纸或洁净的温湿毛巾擦洗小肚子各处，直至脐部。
步骤二、擦拭用一块干净的湿巾擦洗宝宝大腿根部所有皮肤褶皱，由上向下、由内向外擦。
步骤三、清洗举起宝宝的双腿，并把你的一只手指置于她双踝之间。
接下来清洁其外阴部，注意由前往后擦洗，防止肛门内的细菌进入阴道和尿道。
用干净的湿巾纸清洁肛门，然后是屁股及大腿，向里洗至肛门处。
步骤四、护理妈妈擦干双手，用纸巾抹干宝宝的小PP。
如果宝宝患有红屁股，可以先让她光着屁股玩一会儿，使小屁屁干透，并在外阴部四周、阴唇及肛门、臀部等处擦上护臀膏。
二、女宝私处日常护理正确使用纸尿裤女宝宝由于外生殖器的特殊构造，更容易患尿布疹，使用纸尿裤时，一定要选择有品牌保证、柔软、透气的优质纸尿裤，不要包得太紧，及时更换。
夏天时，可以适当减少宝宝穿尿布的时间。
如果妈咪用的是传统尿布，最好挑选纯棉质地。
这样能保持宝宝外阴的洁净和干燥。
尿片及时换干净、清爽、透气的环境是阴部最理想的环境。
宝宝便后妈妈们一定要记得及时更换尿不湿。
尿道的开口处直接与内部器官相通，尿液的残留成分会刺激宝宝皮肤，容易患尿布疹，干扰严重了，会过敏发炎。
如遇红臀现象，可擦柔和的婴儿护臀霜。
大小便及时清理如果宝宝是包尿布或纸尿裤的，大便之后要及时清理干净，小便之后尿布也不要包太久，以免造成尿路感染，或者湿热的环境对生殖器官不利。
如果天 气温暖，白天时大人可以注意掌握宝宝大小便的信号和规律，适当减少穿尿布的时间。
每次清洗完，给宝宝涂上专业的护臀膏，让宝宝的小屁屁晾一会儿。
避免细菌感染女宝宝的生殖器官抗病能力较弱，所以爸爸妈妈不要抱宝宝到有物理辐射、放射线及有害化学物质等污染的地区去，并应预防各种微生物（如细菌）感染。
游戏时注意安全宝宝开始会翻身、会爬行后，要注意宝宝身边不要放置小珠子，发夹等小物，有可能伤害宝宝外生殖器。
女宝宝尽量不要穿开裆裤。
小内裤早早穿内裤的选择，应该是吸收力强的、透气的、棉质的、宽松舒适的。
妈妈们请早点给女婴穿满裆裤，尽量少让外面不干净的细菌轻易和阴部直接接触。
宝宝座便器要常消毒宝宝学习自己排便的过程显得比较漫长，妈妈们可以给宝宝准备一个可爱的婴儿座便器，引发宝宝自我排便的兴趣和积极性。
便后记得及时清洗座便器。
经常让座便器晒晒太阳杀菌消毒。
发现疾病及时就医平时给宝宝换尿布时，注意看看尿布上有没有异常的分泌物，如果发现宝宝外阴有红肿等异常状态，应及时就医，不要随意给宝宝涂抹药膏，以免延误诊治。

霜降鸿声切、秋深客思迷
点击上方蓝字“时尚健康饮"关注我们！
霜降的由来每年阳历10月23日前后，太阳到达黄经210度时为二十四节气中的霜降。
霜降是秋季的最后一个节气，是秋季到冬季的过渡节气。
秋晚地面上散热很多，温度骤然下降到0度以下，空气中的水蒸气在地面或植物上直接凝结形成细微的冰针，有的成为六角形的霜花，色白且结构疏松。
霜降各地风俗在中国的一些地方，霜降时节要吃红柿子，在当地人看来，这样不但可以御寒保暖，同时还能补筋骨，是非常不错的霜降食品。
泉州老人对于霜降吃柿子的说法是：霜降吃丁柿，不会流鼻涕。
有些地方对于这个习俗的解释是：霜降这天要吃杮子，不然整个冬天嘴唇都会裂开。
住在农村的人们到了这个时候，则会爬上一棵棵高大的柿子树，摘几个光鲜香甜的柿子吃。
霜降五行养生木形人桑葚猪肝平补肝肾饮食调养：宜多吃具有滋阴生津、调补肝肾、健脾养胃功效的食物，如太子参、玉竹、鸡肉、鸡肝、猪肝、鲤鱼，桑葚等。
养生药膳：“芝麻桃仁粥”：黑芝麻6克，桃仁6克，冰糖20克，大米100克。
将黑芝麻放入砂锅内，用文火炒香；桃仁洗净，去杂质；大米淘净；冰糖打碎成屑。
将大米放入锅内，加入适量清水，置武火上烧沸，再用文火煮至八成熟时，放入黑芝麻、桃仁、冰糖屑搅匀，继续煮至粥熟即成。
有补肾益五脏的功效。
火形人益胃汤”益胃润肺饮食调养：可吃梨、苹果、柚子、太子参、沙参、鸡肉、猪肉等以保养阴津、补肝脾肾的食物。
养生药膳：“益胃汤”：北沙参15克，麦冬15克，生地15克，玉竹5克，冰糖15克。
将北沙参、玉竹、麦冬、生地洗净，冰糖打碎，备用。
将北沙参、麦冬、生地、玉竹冰糖同放炖杯内，加入清水300毫升。
将炖杯置武火上烧沸，再用文火煎煮25分钟即成。
有益胃生津、润肺止咳的功效。
土形人莲藕枸杞健脾益气饮食调养：适合具有健脾益气生津功效的食物，如太子参、莲藕、沙参、玉竹、猪肉、鸡肉、莲子等。
养生药膳：“枸杞蛋丁”：鸡蛋3只，猪肉30克，枸杞30克，麦冬10克，花生30克。
将鸡蛋蒸熟，去壳切丁；猪肉洗净切片；枸杞洗净，花生炒香；麦冬炒熟，研末备用。
将锅置武火上，入花生油把猪肉炒熟，再入蛋丁、枸杞、麦冬末，炒匀，放盐少许并用湿淀粉勾芡，最后加味精适量，将脆花生米铺在上面即可。
有健脾益气、补肝养阴的功效。
金形人 养阴里脊肉”益肾养血饮食调养：太子参、党参、猪肉、首乌、玉竹等有益肺生津、调养肝肾的功效。
养生药膳：“养阴里脊肉”：里脊肉300克，鸡蛋2个，女贞子5克，旱莲草5克，桑葚子5克，菜油、湿淀粉、绍酒、酱油、白糖、精盐、醋、蒜、麻油、葱花各适量。
炒锅置于火上，下菜油烧至七成热，分散投入肉条，炸至金黄色，表面发脆时捞起，另放入猪油、姜、蒜炒出香味，烹入药汁拌匀，放入里脊肉、醋拌匀，淋上麻油入盘即成。
有益气养血、补益肝肾的功效。
水形人太子参山药养阴补气饮食调养：太子参、白术、茯苓、山药、猪肉、鸡肉、百合等可养阴润燥、调补肝肾。
养生药膳：“山药百合糯米粥”：百合15克，陈皮3克，鲜山药、糯米各100克。
前2味洗净，山药洗净切块，入砂锅，加适量水，文火煮烂后，入糯米煮成粥即成。
有健脾益气补虚、温中暖胃的功效。
岁月蹉跎，一座城的陪伴是秋了，乱红飞处。
我喜欢初秋，霜降未至。
早起，走在古城的石板路上，凉丝丝的风落在眉间，浮动着落叶的情怀。
脚印下写出的句子里，仿佛有遥远的笛声响起。
古城的城墙，厚重的青砖，堆砌着很多故事。
黛瓦青墙，泛着古老的苍颜，用手轻轻的触摸，指尖下的粉墨，就滴落成了带着唐诗宋词的清幽。
我喜欢独自走在古城的街道上，尤其是到了秋天，那种秋凉的心境，交织着古城的深厚，无尽的秋意，蔓延在心底和眼里，古城不惊。
很多年，我都会在某一个秋日，把脚步伸展在古城的秋天里。
走着走着，就到了深秋，走着走着，就倾城映空。
小院无声满阶尘，我走在秋天的古城里，小院深处无人问。
背影里装满了深情，院落里的人早已经不是曾经的故人。
燕子归去，墙下秋千。
掩不住的苍凉，写不尽的忧思。
叹一曲，秋华惊梦。
到底是，满目落英正纷纷。
古城的城墙根下，泛着青灰色的烟水。
弥漫在初秋的清凉里，翻动之间，就是千年，古城一直不变。
我也想成为一座古城，无论经历风雨沧桑，无论经历几度辉煌，一直一直，是一副不惊的模样。
终究是不能啊，会有离别的忧伤，会有快乐的欢唱，会有莞尔的美丽，会有低沉的回望。
我数着脚下的青砖，最是那一低头的温柔。
留住了多少岁月的斑驳，才会有沉甸甸的颔首。
很多时候，我们都不会停留，赶路。
就是想尽快的走完这一生的路程，争着，吵着，不甘寂寞。
我依然喜欢坐在落日里，我依然喜欢走在青砖上，我依然喜欢写一些自己的文字。
就像这秋天里的古城，不动，无声，看着尘世里的炊烟滚滚。
就像这初秋下的光阴，不凉，也不燥。
不做离人，不忘初心。
日月简静，不曾扰古城。
是秋了，风起，叶落，花开半世，心落半尘。
... ...再回首未来路旅途时光暖心相伴、快乐永远！
绿色、健康、时尚养生，立多暖茶喝出来！
时尚养生、立养生活

西南民族大学开展全校科级以上干部“两学一做”学习教育培训
7月12日至15日，为进一步统一思想，明确要求，增强思想自觉和行动自觉，扎实有序推进“两学一做”学习教育深入开展，西南民族大学集中开展为期4天的“两学一做”学习教育干部培训，全校副科级以上领导干部参加学习。
校党委书记边境在培训班动员讲话中从“格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下”几个方面，结合学校实际，论述了“两学一做”学习教育“学什么”、“怎么学”、“做什么”、“怎么做”的问题。
他强调，要加强学习，在学深学透上下功夫；对照标准，在解决问题上“做”文章；立足本职，在实践检验中求实效，以实际行动争做“四讲四有”合格党员，发挥领导干部在学习教育中的表率和带头作用，为推进学校事业发展作出新的贡献。
校党委副书记、校长曾明在培训班总结讲话中，从“思想重视、精心组织，时间紧凑、内容充实，内外结合、针对性强，态度认真、学风端正”等四个方面肯定了干部培训班取得的成效。
他要求广大党员干部认真消化，深入理解，融会贯通，将学习所得、所获、所悟落实在工作的点滴中，把学习教育成果转化为做好工作的实际成效，为学校科学发展、内涵发展、特色发展、创新发展注入新动力。
本期干部培训班内容丰富、安排紧凑，分别邀请到四川省委党校副校长杨颖及来自四川省社会科学院、四川省教育厅、成都市网信办等的专家教授、领导干部作主题报告，重点围绕习近平总书记治国理政思想、党章党规、党风廉政建设及反腐败工作、意识形态工作、高等教育改革发展等专题作了讲解。
此外，本期培训班首次邀请师生身边的先进典型——学校“全国师德标兵”、经济学院黄毅老师，“全国优秀教师”、旅游与历史文化学院王建华老师，“万人计划”青年拔尖人才入选者、四川省优秀共产党员、化学与环境保护工程学院杨胜韬老师，四川省“岗位学雷锋先进集体”青藏高原研究院负责同志作报告，他们分别结合各自教学、科研等工作实际和思想实际，抒发了作为一名共产党员不忘初心、继续前进，忠诚民族教育事业的赤诚情怀。
他们的事迹使参加学习培训的广大党员干部深受教育。
本次集中培训期间，全校科级以上领导干部还学习了《省委组织部转发中共中央组织部关于在“两学一做”学习教育中开展党费收缴工作专项检查的通知的通知》，学习观看了《学习领会习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上的讲话精神》及《红色气质》、《李保国同志先进事迹报告会》等视频资料。

21省份公布上调养老金 山西定额调整数额最高
导读全国已有21省份公布上调基本养老金，部分地区表示要在9月底前将养老金发放到退休人员手中。
其中，山西企事业单位退休人员定额调整数额最高。
日前，河南省公布企业退休人员基本养老金上调方案，2015年底办理退休手续的退休人员每人每月增加70元。
据记者不完全统计，在全国范围内已有21省份公布上调基本养老金，多地明确表示要在9月底之前将养老金发放到退休人员手中。
首次同步调整企事业单位退休人员养老金，惠及1亿多人 此前，人社部和财政部印发《关于2016年调整退休人员基本养老金的通知》，决定从今年1月1日开始，提高退休人员基本养老金水平6.5个百分点。
今年是首次统筹安排机关事业单位与企业退休人员同步调整基本养老金，考虑到多重因素，多数地区养老金发放时间较往年有所延后。
数据显示，政策全面铺开后，预计将有8500多万企业退休人员、1700多万机关事业单位退休人员受益，共将惠及1亿多退休人员。
随着2014年“双轨制”的废除，机关事业单位退休人员的养老金，开始与企业按照相同的办法，由国家统一调整。
随着机关事业单位养老保险制度的改革，将来企事业单位退休人员的养老金待遇差将会逐步缩小。
多地明确发放时间表，山西退休人员定额调整数额最高 记者了解到，按照国家规定，21省份现在公布的养老金调整方案，普遍采取定额调整、挂钩调整与适当倾斜相结合的调整办法，体现公平，多缴多得、长缴多得，同时对高龄退休人员和艰苦边远地区的企业退休人员适当倾斜。
北京、上海、广东、云南、广西等多地明确发放时间表，部分地区表示要在9月底前将养老金发放到退休人员手中。
其中，山西企事业单位退休人员定额调整数额最高为190元。
部分省份基金收支平衡压力大，基金运营有待全国统筹 目前，我国职工养老保险主要是省级统筹。
一些省份基金结余偏少，收支平衡压力大。
我国社会保险法规定，基本养老保险基金逐步实行全国统筹。
“十三五”规划纲要中明确，实现职工基础养老金全国统筹。
虽然方案尚未出台，但业内专家表示，企业职工养老保险基金全国统筹并非“劫富济贫”，也不是各省统收统支“吃大锅饭”，全国统筹十分复杂，必须在分清中央与地方责任基础上，经过详细测算、统一认识，再明确资金配置与管理。
有专家提出，企业职工基本养老保险基金实现全国统筹，应采取全国社保基金出资、地方按比例上缴部分基金收入，建立社保基金调剂资金池的方式进行。
对基金收支出现缺口省份，则应根据责任划分，按比例承担方式解决。
编辑丨yezi 来源丨新华网推荐阅读 “书香漫晋·重阳季”免费送书最后一天：揭开历史面纱 回顾红色记忆 “书香漫晋·重阳季”免费送书第五波：茫茫书海 与经典文学邂逅 "书香漫晋·重阳季”免费送书第四波：品人物故事 过好自己的人生 “书香漫晋·重阳季”免费送书第三波：假日里享受文化休闲时光 “书香漫晋·重阳季”免费送书第二波：你需要知道的养生知识 又双叒叕送书啦！

评论：葛兰素史克被诉 更应惩治受贿蛀虫
5月14日，湖南省长沙市公安局发布消息，历经十个多月的侦办，葛兰素史克(中国)投资有限公司(下简称GSKCI)涉嫌对非国家工作人员行贿、对单位行贿等案已侦查终结，于日前依法移送检察机关审查起诉。
新康泰克、芬必得、贺普丁……这些中国老百姓耳熟能详的药品，在中国定价昂贵。
在国外卖15元的药品在中国竟然卖到207元！
历时10个多月的侦办，GSKCI行贿案终于进入审查起诉阶段，无疑是件大快人心的事情。
GSKCI因为涉嫌在华大肆行贿被查处自是咎由自取。
但是，在我看来，不仅在华行贿的GSKCI要依法查处，接受贿赂的单位与个人更不能逍遥法外，而应该付出应有的代价。
如果受贿的医药蛀虫得不到惩治，医改政策的惠民灵魂恐怕会被这些蛀虫掏空。
此前曾有50多家药企老板联名指出，高药价的根子在医院以药养医，建议改革体制弊端。
医院以药养医，体制不畅是事实，但药价经过层层盘剥、层层加码，显然不仅是以药养医惹祸。
我们不能因为体制弊端忽视了流通环节的腐败。
不仅“洋贿赂”猖獗，本土贿赂也是如此。
去年，福建漳州查处了医疗购销领域腐败窝案，其中医生退赃金额就达2049万元之多，成本不足1元的药品售价超10倍，采购要过N道关，药价的50%竟然都是“公关费”，药品行业腐败让人触目惊心。
现在，高药价与一些地方的医疗腐败已经成了行业潜规则，不少药厂和药商，药商与医院乃至个别卫生行政部门之间俨然已经结成了顽固的利益同盟。
在利益同盟的作用下，“一荣俱荣，一损俱损”，你发我发大家都发。
即便国家实行药品招投标制度，但是在利益同盟的作用下，围标、串标等行为时有发生，招投标在一些地区不但没有降低药价，反而多了权力寻租空间。
药品采购中标价居高不下早已是心照不宣的秘密。
从长远来看，查处商业贿赂，也只是马后炮式的追究措施，治理高药价的关口还应该前移，实现打防并举，只有不给行贿者与医药蛀虫机会，才能从源头上堵住高药价漏洞。
事实上，除了以药养医体制弊端以外，药价虚高的要害还在于医疗产品定价体系不透明，药品流通环节过多过乱所致。
有不少医院和药厂变着花样抵制药品降价：医院不进降价药，药品降价就立马消失，药厂频繁给药品更换马甲。
因此，在医疗投入不足，以药养医现状暂时无法根本扭转的情况下，相关部门应加快改革完善顶层制度设计，在理顺药品定价体制，减少药品流通环节上下工夫。
一方面有关部门要有壮士断腕的勇气，拿出严格问责的大动作。
压缩药品审批定价的权力空间，取消地方给药品定价的权力，解决药品定价价出多门的问题。
药品统一按成分定价，不按药名定价，坚决杜绝一药多名，保证药品性价比。
不追求新药数量，要追求药品的安全性与药名的稳定性。
另一方面，可以考虑下放药品采购权，尝试医院、药店直接从药厂进货，尽量减少药品流通环节，降低腐败概率。

5种肥胖体质你是哪种？对症下药才能瘦
不同体质的人，减肥时的注意点也会有所不同因此想要瘦得有效果快来看看你是属于哪种类型的肥胖吧！
01基代过低型很多美眉为了减肥这个不吃那个不碰，可是到头来不仅没有瘦下来反而越减越胖，这是为什么呢？
其实这是因为在节食过程中损失了肌肉，同时身体开启“自我保护系统”，使基础代谢一降再降，正是你一直瘦不下来的原因！
1 基础代谢率下降的元凶过度节食当你过度节食时，身体会感受到能量与营养不足的“危险”，通过降低新陈代谢来保护自己。
绝大部分在没有营养顾问帮助下的节食，只能够减下约3%-5%的体重，且不见得是脂肪，减下的可能是肌肉。
日后的体重反弹却会远远超过节食减下的数字。
睡眠不足人在入睡时，生长激素分泌量会上升，而生长激素是维持基础代谢率的关键之一，它的主要分泌时间是在晚间十一点至凌晨一点， 超过这个时段入睡，生长激素分泌量会下降，会间接影响基础代谢率。
肌肉量不足一公斤的肌肉一天可以消耗约30大卡热量，但一公斤脂肪只能消耗6大卡热量，另外，一公斤的肌肉约只有一公斤脂肪体积的一半。
这么换算下来，同等体积的肌肉要比脂肪多消耗10倍的热量！
肌肉量不足，真的会很大程度上影响身体的基础代谢哦~ 2 代谢不良表现①饭后常觉得疲劳、想睡觉、注意力涣散。
②很想吃甜品、面包、饼干等精细淀粉食物，嘴巴常觉得很干。
③很难克制食欲，一直想吃东西，每周至少吃1次以上的速食，当食欲没有得到满足时，便容易动怒！
嗯…如果你具备2点以上的特征，那么就该注意咯！
不过小编有妙招：提高基础代谢的方法◆补充优质蛋白优质蛋白是身体合成肌肉的原料，能促进肌肉生长、防止肌肉分解、提高身体的基础代谢能力。
我们常见的优质蛋白来源：鱼肉、鸡肉、鸡蛋、牛奶、大豆。
（想了解更多可以看今日推送的二条图文哦~） ◆增加无氧运动，锻炼肌肉无氧运动，其实并不怎么能够燃烧脂肪，但是却能够锻炼肌肉、增加肌肉量。
肌肉就算不运动仍然会为了维持体温与身体运作而消耗能量，因此肌肉含量越高，基础代谢就会越好，能够帮你养成易瘦体质。
常见的无氧运动项目有：器械力量训练、卷腹、平板支撑等。
02 肠胃不良型肠胃不良的人，常常伴随着饮食上的消化不良、内分泌失调、便秘等症状，脾胃损坏会造成脾胃浊气过盛，脂肪的堆积就会越来越多…1 肠胃不良的元凶！
饥一顿饱一顿饥饿的时候，胃里的胃酸、胃蛋白酶因为没有食物进行中和，导致浓度过高，造成黏膜的自我消化，而暴饮暴食会加重肠胃负担，也会损害胃的自我保护机制。
晚餐过饱晚餐过饱，大量食物充盈胃肠 ， 易造成消化不良、腹胀、腹泻，或导致慢性胃肠疾患和胃下垂。
过度疲劳当人体过度疲惫的时候，会引起肠胃供血不足，内分泌功能失调，使胃酸增加粘液减少，这样胃黏膜很容易受到害。
精神紧张人长期处于紧张、烦恼、愤怒的负面情绪下，会影响植物神经系统，导致胃肠功能失调，分泌过多的胃酸和胃蛋白酶，使血管收缩、胃黏膜保护层受损，从而容易引起胃溃疡。
酗酒酒精本身就会刺激胃黏膜，严重时还会引起肝硬化和慢性胰腺炎，更进一步损伤了肠胃的健康。
2 肠胃不良表现小肚子总是鼓鼓的，嘴里有小酸味，总觉得吃多了撑得慌，排便次数增多，还有恶心、难受，吃多了就容易吐等症状。
呵护肠胃饮食八宜原则：◆宜少宜精：每餐饮食量要少，七八分饱即可，忌暴饮暴食。
食物的品种和烹饪要精细易消化。
◆宜温宜洁：食物温度要适宜，不吃不喝生冷食物，食材一定要清洗干净，烹饪食物时也应该注意清洁卫生。
◆宜鲜宜淡：食物一定要新鲜，不吃过期或放置过久的食物。
烹饪食物要清淡，不吃油腻、重口味的食物，忌辛辣刺激性食物。
◆宜软宜缓：烹饪时要蒸煮熟透，使食物松软易消化，少吃烘焙、烧烤、质硬的食物，以免对胃黏膜造成不良刺激，加重胃肠负担。
进食速度要缓慢，细嚼慢咽有助消化。
03 压力型所谓“压力型肥胖”，是指由于学习、工作紧张，心理压力大，造成“压力激素”及医学上说的“下丘脑-腺垂体-肾上腺皮质”功能紊乱，继而使皮质醇分泌增加，从而导致暴饮暴食、体内脂肪沉积。
一般脂肪容易转移到腹部，最终造成“大肚腩”型肥胖。
1 压力型肥胖的元凶！
长期久坐研究表明，久坐和运动少是产生过劳肥最重要的原因。
尤其是不正确的坐姿会使身体血液循环和代谢变慢，不仅很容易引发肥胖，而且人体本身免疫力、工作效率也会下降。
饮食混乱压力大的职场人士白天基本会选择快餐类、高热量食品，到了晚上才想到好好吃一顿。
混乱的饮食会让身体热量吸收不均衡，容易出现酸碱和盐分失调，肥胖自然赖着不走。
作息紊乱特点就是生活习惯紊乱，加班和应酬多。
作息不规律肯定会引起代谢下降和内分泌失调，热量和血糖被转化成脂肪，再加上饮食和运动问题，想不胖都难。
2 压力型肥胖表现想想看你最近是否背负太大的压力了呢？
是否时常处于精神紧绷的状态？
是否常有头痛、肩膀酸痛、眼睛疲劳和黑眼圈等问题？
日常减压妙招：补充维生素维生素能够维护神经系统稳定，促成体内各种代谢作用，并能调节内分泌。
所以，当你觉得工作压力太大时，就需要及时补充维生素B和维生素C，如：全麦面包、菠菜、瘦肉、橙子、猕猴桃、草莓等。
保证良好睡眠在睡眠状态下，人体全身放松，能够更好地释放压力。
睡眠时间少，会导致人体生理时钟紊乱，影响体内荷尔蒙-“瘦素”的分泌，而“瘦素”正是维持体重不超重的重要元素。
瑜伽压力大时通常都会心烦气躁，练习瑜伽可以让你的心情平和、情绪稳定。
而且练习瑜伽能够让你锻炼身体柔软性，有助于燃烧脂肪、保持身材苗条。
04 水肿型很多女孩看起来可能有些发福，其实，并不是她们体内脂肪有多少，而是因为出现了水肿。
早上起床的时候，我们会发现自己脸上水肿的情况会格外明显，如果不及时排除，往往会越积越深，形成恶性循环。
1 水肿型肥胖的元凶！
摄入热量不足如果每天补充的热量低于1200卡路里的话，血液内会缺乏蛋白质，无法顺利排出身体多余水分，造成水肿。
摄入过多盐分食盐中含有丰富的钠，钠会阻碍身体排出多余的水分。
2 水肿的表现食欲一般，但手脚无力吃完饭浑身发软想躺下早晨起来时眼睛浮肿、四肢沉重、腹部常会有饱涨感防水肿对策：水肿型肥胖者应该多摄取有排水、利尿功能的天然食物，如：薏仁、冬瓜、西瓜、黄瓜、白菜、哈密瓜、葡萄柚、苹果、绿豆等食物。
选择瑜伽、慢跑等比较缓和的运动，可以调节身体机能、改良体质，从而消除水肿。
运动最好做到出汗，因为出汗可以帮你排出体内的多余水分。
05 体寒型你是否一年四季都四肢冰冷？
特别到了严冬常感到不适，由于你身体的循环不佳，也容易产生浮肿。
1 体寒型肥胖的元凶！
体寒型肥胖的主要原因是人体中的血液循环受到了阻碍。
当身体受到寒冷的刺激时，血管一收缩，血液循环的功能就会有障碍。
血液无法正常地把体内毒素废物带走 ， 从而出现脂肪的囤积，造成肥胖。
2 体寒型肥胖的表现轻度体寒怕冷，手脚冰凉容易感冒，感冒恢复期长易疲劳，关节部位易酸痛中度体寒生理期紊乱，天冷后易延期或量少爱吃水果、冰激凌等重度体寒尿频、尿液不易排出起床时手脚发麻经常感觉胃胀气 减缓体寒的方法：◆适当摄取盐分在中医中，盐分有着温热身体的说法，所以，适当地摄取盐分具有调整血液循环的效果。
◆进食不宜过量进食过量不仅会形成肥胖，还会引起体寒。
如果进食过多，肠胃活动就会减慢，导致血液会在肠胃中滞留。
血液过多的集中在腹部就会导致手脚的寒冷。
所以，进食以八分饱为佳。
◆多吃温补食物应该多吃一些温补食物，不仅滋养身体、提高身体免疫力，同时还能起到御寒保暖的作用，如：羊肉、虾米、核桃、莲藕、栗子、山药、黑木耳。
小编结语：小伙伴们，知道自己的身体状况了吗？
快点对症下药找出你瘦不下来的主因吧！
减肥的最终目的是以调理身体、身心健康为主，不要一味追求以瘦为美。
愿所有胖子都能收获健康苗条的迷人身材！
如果你真的想要减肥，而且一定要瘦下来，加阿雅【微信/QQ：254539595】，已经帮助上千名网友减肥成功，解决瘦身难题，为你制定健康减肥计划！

探寻西楚古城的秘密(图)
漫漫历史长河中，楚文化作为中华文化的一个重要组成部分，汲取周边文化之长，保留自己独有的文化形态和特征；延续800多年、影响深远。
在周代地域文化中，楚文化是极其重要的一支。
青铜冶铸、丝织刺绣、木竹漆器、美术音乐、老庄哲学及楚辞离骚是楚文化的六大支柱构成。
从目前的考古成果来看，最先进的青铜冶铸出自楚国；最早的铁器在楚国；先秦漆器的数量之大、工艺之精莫过于楚漆器； 最富有创造力的丝绸刺绣出自楚国；先秦金币、银币无一不是楚币。
哲学有老庄，文学有屈原，戏剧的鼻祖是楚人优孟，养由基是楚国著名的神箭手，楚国的音乐、舞蹈、绘画、雕塑超凡脱俗，楚国的编钟乐舞水平之高，举世公认。
在政体创新上，楚人最早设立县制，将其列为一级行政区划，改变了贵族分封制度，进而引发了军事、土地、赋税改革。
在天文、历法、数学等方面，楚人都有独特的贡献。
在采矿、冶炼、丝绸、漆器等方面，楚人取得了举世无双的成果，而老庄哲学、楚辞离骚也成为显学。
秦汉之际，西楚文化在斗争与发展中成长、成熟起来，成为中华文化的重要组成部分，特征鲜明、内涵深刻、影响久远……今天小编将带您走进青砖黛瓦的项王故里，去感受项王故里的楚风流韵，去探寻西楚古城里的英雄传奇，去领略西楚霸王项羽的英雄魅力……两千多年以前，创造辉煌历史的楚国，今天的人们知之甚少。
楚国一度是世界第一大国，中国历史上第一段长城、第一个县、第一支毛笔都出现在楚国大地。
它不仅是华夏大地上文化最灿烂的诸侯国，也曾是世界文明的最高峰。
然而这一切随着秦始皇统一中国，烧毁了各国的史书文献而沉埋于地下，楚国的历史被风干成《春秋》中的寥寥数语。
幸运的是，《百家讲坛—英雄项羽》的热播，李清泉博士的生动分析与讲解，在全国掀起了项羽文化与楚文化的研究热潮。
这个沉睡了两千多年的古老王朝，渐渐褪去神秘的面纱……随着项羽文化与楚文化研究热潮的掀起，项王故里的保护与开发紧锣密鼓地进行。
两千多年前，一代霸王项羽，从这里走出。
"乘势起陇亩之中，三年遂将五诸侯灭秦，分裂天下，而封王侯，政由羽出，号为"霸王"，位虽不终，近古以来未尝有也。
"在项王故里，您可以领略国内最宏大的楚汉建筑群、中国最神勇的英雄史诗、史上最壮美的爱情故事、历经2000年风雨的项羽手植槐、穿越历史的情景演出……项王故里景区陈列的青铜展示区、漆器展示区，让世人得以近距离目睹楚国文物的风采。
所有陈列的器物，都蕴含一种神秘的气息，这些器物想象奇特、张扬恣肆，器物的图案精美至极。
它们表现出一种惊人的浪漫与狂放，交织着高贵的气度和喷薄的活力。
这显然是一个爱美的部族，他们有着浪漫而又瑰丽的想象。
与中原人崇拜龙不同，楚人崇拜凤凰。
楚国的凤凰，是一种凌驾于一切之上的，最高贵、最有神性的动物，它象征着美和对世俗力量的超越。
"凤凰只栖梧桐木，只食竹之实"，项王故里有着两千年梧桐巷的美誉，这样一个风水宝地，诞生出了盖世英雄—项羽，举义江东、灭秦暴政、千古留青。

航天员开启天宫二号实验舱舱门
航天员景海鹏进入天宫二号实验舱。

光大银行试水微店
本报讯记者彭诗淇报道昨日获悉，中国光大银行微信公众平台在第三届金融品牌峰会上斩获“2015金融业最佳微信公众平台”和“十大社会化营销案例”两奖项。
上述奖项由中国金融认证中心(CFCA)通过组织网友公开投票和媒体、专家评审得出。
光大银行电子银行部总经理杨兵兵表示，顾客需要感情的传递，银行要做的是通过微信银行去触碰客户心中最柔软的地方，而并非把银行柜台、互联网简单地搬到微信上。
在实践中，光大银行也力求以用户导向全面覆盖微生活圈。
近日该行对微信服务号“中国光大银行”进行全面升级，推出最新的微信银行3.0版。
此外，该行与微信合作，进军移动电商，开设了业内首家微店。
“未来，光大银行微信银行将继续走在移动金融浪潮的前端，进一步打造全方位社会化营销平台，凭借不断的金融创新，围绕工作、生活与社交，持续为客户提供真正全方位、多功能的移动金融服务体验，倾力打造"网络里的光大银行"”杨兵兵表示。

重庆多家旅行社收取年龄附加费 旅游执法大队:可投诉
“吃住行都一样，为啥小孩和老年人就要多交钱?”国庆期间，不少重庆市民选择报团外出旅游放松心情，但一些人却因旅行社向老人和小孩收取年龄附加费而感到不愉快。
据记者了解，年龄附加费少则几百元，多则上千元。
记者调查发现，在重庆，旅行社对老人和小孩收取旅行附加费是不成文的规定。
一家旅行社的工作人员向记者透露，大部分旅游线路都推出了特 价团和纯玩团，特 价团大都会对消费力较弱的老人、小孩两类群体收取附加费。
“理由就是老年人和小孩出行，身体各方面条件不比中青年人，旅行社风险大增，要给予更多照顾或买更完善的保险。
”“加收的旅行附加费为200~1000元不等。
例如，有的旅行社对70岁以上的老人收取300元的老龄附加费，对12~18岁的孩子收取1000元的附加费。
”上述旅行社工作人员称。
“事实上，所谓年龄附加费不论多少，旅游局都不允许收取。
有的旅行社就采用区分年龄，实行梯级价格的方式‘打擦边球’。
”重庆一位资深旅游从业者向本报记者透露，“旅行社针对老人、小孩额外收取附加费，并不是因为风险问题，而是旅游目的地的地接旅行社要求收取的，重庆的旅行社大都只是代收。
因为年龄太小或年龄太大的游客，消费能力大都比较弱，基本不会参加自费项目或进店购物，所以得多收几百元‘保本’。
”这位旅游从业者坦言，所谓特 价团主要集中在云南、港澳等以购物为主的旅游线路上。
特 价团除了会收取附加费外，还对报团的年龄区间、性别等有要求，怕的是当地导游带领游客购物、消费时男性游客过多导游“镇不住”。
对此，重庆天伸律师事务所律师周龙海告诉记者，旅行社所谓对老人、小孩加收旅行附加费是为了降低风险的说法根本站不住脚，属于违法行为。
“如果旅行社真是要小孩和老人投保而规避风险，旅行社应该告知报团者，并且将保单等相关凭证出示给报团者。
否则应该尽可能一视同仁，并且按照国家旅游局的规定，在同一旅游团队中，旅行社不得因旅游者存在的年龄或者职业上的差异，提出与其他旅游者不同的合同事项。
”重庆市旅游执法总队负责人在接受本报记者采访时表示，法律对旅游附加费的收取，暂时未做出相关规定，但旅行社以老人、小孩名义收取年龄附加费是不允许的。
如消费者遇到这样的情况，可以拨打12301投诉。
同时，还应注意收集证据，并保留书面合同和相关音视频等证据材料。

【必看】十二生肖今日运势
提示：点击↑上方"解密风水与命运"关注我！
2016年十月三十号 星期日30农历九月三十 鸡日 冲兔 本日八字：丙申 戊戌 乙酉 十二生肖本日运势 肖鼠者今日感情方面难有突破，勿希望过大。
身体方面要注意防意外受伤。
肖牛者今日事业方面有诸多阻碍，如精心发展，仍可获得一定进展。
肖虎者今日财运方面要小心破财之灾，不宜进行风险类投资。
肖兔者今日感情方面易有争吵，应多进行沟通，消除矛盾，以免为人所乘。
肖龙者今日在事业及工作生活上皆宜以静制动，遇事不可冲动。
肖蛇者今日运势吉中带凶，因而仍须小心谨慎，不可麻痹大意，以免阴沟里翻船。
肖马者今日不宜投资，须谨慎理财以避免出现严重财务危机。
肖羊者今日财运一般，正财尚可，横财低迷，且钱财易流失，须在理财方面加强为好。
肖猴者今日感情上可能起风波，应多些耐心呵护，以免感情生变，身体健康方面易出毛病，宜小心防护。
肖鸡者今日凡事要谨记多留一个心眼，多作一些预防措施，以应对突发变化。
肖狗者今日在日常生活上，应多忍让，不要因为一点意见分歧就陷入冷战。
肖猪者今日感情方面颇多姿多彩，桃花较旺，但要切记不宜速达。
今日旺运 今日可以多喝些绿豆汤，随身携带一支绿色的铅笔旺运。
每一日禅：若无关原则 看清别揭穿 对无关底线的事，看清一个人而不揭穿，你就懂得了原谅的意义；讨厌一个人而不翻脸，你就懂得了至极的尊重。
活着，总有你看不惯的人，也有看不惯你的人。
你的成熟不是因为你活了多少年走了多少路经历过多少失败，而是因为你懂得了放弃，学会了宽容，知道了不争。
今日卦象 天山遁（遁卦）遁世救世 下下卦 【象曰】：浓云蔽日不光明，劝君且莫出远行，婚姻求财皆不利，提防口舌到门庭。
这个卦是异卦（下艮上乾）相叠。
乾为天，艮为山。
天下有山，山高天退。
阴长阳消，小人得势，君子退隐，明哲保身，伺机救天下。
【事业】：时运不佳，应考虑退隐，勿与不正派的人同流合污。
但不是消极逃避，而是为保存实力，总结经验，把握时机，待机而出。
切忌贸然行事，造成不必要的损失。
同时勿为眼前小利禄所诱惑。
【经商】：市场进入衰落的状况，行情不佳。
决不可执意追求，盲目投入，而应沉着冷静，坚持商业道德，远离小人、奸商，保存自己的实力，等待市场行情好转，再图发展。
【求名】：宜暂名哲保身，甘居退隐。
全力总结提高，为复出做准备。
【外出】：不宜积极行动，而应等待时机，创造条件，争取早日而行。
【婚恋】：勿急于解决，更不可妄动强求。
时机成熟时，须以纯正的态度去正确对待。
【决策】：处于衰败时期，小人得志。
盲目行动必遭不利。
虽不必以恶报恶，但更不可同流合污，因小失大，因权宜轻重，韬光养晦，保存实力，断然离去，不可犹豫不决。
潜心发展个人实力，隐忍待机。
只要能坚定正道，坚持中正，必可在时机成熟时复出，成就大业。
公历2016年10月30日，星期日 农历二〇一六年九月三十 寒露后第22天，戊土司令 干支丙申年 戊戌月 乙酉日(井泉水) 日干为乙木，与月干戊土相克，与年干丙火相生。
日支为酉金，与月支戌土、年支申金三会为金。
冲 冲（己卯）兔，煞东 黄道天德闭日 天德为黄道日，宝光星，天德星。
闭日为坚固之义，关闭、紧闭之意，是日事务宜闭不宜开，宜收不宜放。
民俗无 吉神 官日、除神、宝光、鸣吠 凶神 月害、天吏、致死、血支、五离 宜 沐浴、剃头、整手足甲、补垣塞穴、扫舍宇 忌 祈福、求嗣、上册受封、上表章、袭爵受封、会亲友、冠带、出行、上官赴任、临政亲民、结婚姻、纳采问名、嫁娶、进人口、移徙、安床、解除、求医疗病、疗目、针刺、筑堤防、修造动土、竖柱上梁、修仓库、经络、酝酿、开市、立券、交易、纳财、开仓库、出货财、修置产室、开渠穿井、栽种、牧养、纳畜、破土、安葬、启攒 财神东北方 喜神西北方 福神东南方 好运龙(六合)、牛(三合)、蛇(三合) 带衰兔(相冲)、狗(相害)、鸡(自刑)今日可穿白色、银色、浅绿色等色系服饰来增强运势！
吉时 丙子时(23:00-00:59) 戊寅时(03:00-04:59) 壬午时(11:00-12:59) 癸未时(13:00-14:59) 乙酉时(17:00-18:59) 长按关注，你的命运在你手里▼这家公司的员工全都出家了！

起亚K7或将国产 搭载8AT变速箱来救市
东风悦达起亚将推出代号ND中型车，即起亚新一代凯尊。
从工信部申报图来看，新一代凯尊将国产，新车采用和韩国市场相同名字"K7"，或搭载2.0T/3.3L发动机，匹配起亚最新8速自动变速箱，燃油经济性显著提升。
外观方面，起亚K7采用了更多直线元素，雾灯升级为LED光源，整体视觉效果更显修长，而神似K5的家族式隔栅具有较高的识别度。
座舱内，新车的内饰材质有一定提升，匹配全新UVO娱乐系统，支持苹果Carplay和安卓系统。
可选配置包括抬头显示，哈曼卡顿音响、自适应巡航和车道偏离预警系统等。
动力方面，海外版K7采用3.3L自吸发动机，国产起亚K7则有望搭载与K5相同的2.0T发动机，最大功率180kW，峰值扭矩350Nm，匹配起亚最新研发的8速自动变速箱。
起亚宣称该8AT变速箱燃油效率将大幅度提升，换挡时间缩减了34%。

默片时代的巨星：查理卓别林
查理·卓别林（CharlieChaplin），1889年4月16日生于英国伦敦，英国影视演员、导演、编剧。
查理·卓别林的第一部电影是《谋生》。
从1915年开始卓别林开始自编自导自演，甚至还担任制片和剪辑。
稍后他加入了埃斯安尼公司，并于1917年出品了《移民》和《安乐街》，1918年他和他的兄弟在洛杉矶开了自己的公司。
并在1919年召集到了道格拉斯·费尔班克斯等人。
但直到1923年，卓别林才为这个公司拍了第一部影片《巴黎一妇人》。
之后1925年的《淘金记》和1928年的《马戏团》为卓别林赢得了学院奖。
1931年因为《城市之光》的首映卓别林来到伦敦，转年才返回，他的下一部影片是1936年的《摩登时代》。
四年之后他拍摄了《大独裁者》。
1952年，他的有声电影《舞台生涯》上映，同年他移居瑞士。
1967年他拍摄了最后一部影片《香港女伯爵》，1977年圣诞节于瑞士家中去世，享年88岁。
早期经历卓别林自称1889年4月16日出生于下伦敦南沃克区东沃尔沃斯大街，但当地并没有他的确切出生证明文件。
从1896年的6月到1898年的1月，少年查理只是汉威尔中心区济贫学校的一名普通常住居民。
1898年的圣诞节，还不满10岁的小查理成为了一名专业的舞台剧演员。
由于父亲的职业的关系，他加入了当时的一个少年剧团。
在经过数周的训练之后，杰克逊很快选定了剧团表演舞蹈的成员。
1900年的圣诞节，这个名叫兰开夏的剧团得到了在舞剧《灰姑娘》中演出厨房中的动物们的机会。
在这场戏中，年幼的卓别林装扮成一只猫，并第一次有机会通过表演来引人发笑 。
1901年的春天，查理离开了兰开夏剧团。
同年的5月9日，他的父亲去世，年仅37岁，无法再继续对他的幼子提供任何形式的帮助了。
在接下来的两年时间里，小查理做过各种各样的工作：卖花童、理发店小工、医生的小工，还有报童。
但他大多数时间是在一个玻璃厂和一家印刷厂里工作。
他还曾经在一家私人企业中制做过玩具船。
1903年5月，他的哥哥西德尼出海归来，打算凭借他在船上学会的娱乐表演登上舞台。
在西德尼的鼓励之下，年仅14岁的查理鼓起勇气向伦敦西区的代理人毛遂自荐，并且很快在一个巡回剧团的剧目《侦探福尔摩斯》中得到了比利-佩吉这个角色。
在等待巡回开始前，他在舞台剧《吉姆，安乐乡中的浪漫史》中扮演一个报童。
在两年多的时间里他在多家公司的舞台剧中扮演过比利这个角色，在伦敦的公主剧院再次演绎比利这个角色之后。
在又一轮的《侦探福尔摩斯》的巡演之后，查理加入到了有西德尼参加的喜剧舞台剧《修复》的表演阵容中。
1906年5月，他加入了另一部舞台剧《凯西的宫廷马戏团》并为该剧目表演了一年多。
在17岁时，查理已经开始在喜剧剧目中出演主要角色了 。
演艺经历1908年2月21日，卓别林与英国的杂耍戏院经理弗雷德·卡尔诺（Fred Karno）签了约，又在1910年的9月续了3年的约。
查理在卡尔诺的剧目《戴面具的鸟》和《足球队与大胆的吉米》中出演主角 。
1912年9月，他被选中参加卡尔诺剧团在美国的巡回演出。
这次巡回从1910年的9月一直持续到1912年的6月。
与他一同参加巡演的还有兰开夏剧团的一名年轻喜剧演员史丹利·杰弗逊，也就是后来的斯坦·劳瑞尔。
剧团在从纽约到加利福尼亚横跨美国巡演之后，回到欧洲呆了4个月的他迎来了第二次去美国巡演的机会，那是1912年的10月。
1913年的春天，卓别林被要求与启斯东电影公司的纽约总公司克塞尔和鲍曼公司联系。
双方于1913年的9月23日签订了一年的工作合约 。
1914年，卓别林的处女电影《谋生》上映。
之后又拍摄了《20分钟的爱》（Twenty Minutes of Love）和《美宝的婚姻》（Mabel's Married Life）等多部电影 。
1914年底，卓别林的为期一年的合同到期了。
这时候Essanay电影公司以每周1250美元的工资和10000美元的签字费挖走了卓别林 。
在Essanay电影公司，卓别林争取到了更大的自由空间，也遇到了他日后的妻子埃德娜·珀维安斯。
《流氓》让他开始用喜剧表现底层人民的生活，《工作》中强烈的讽刺意味让他得到掌声。
在这之后的《女人》、《在银行》和《警察》让他在民众中声名大噪。
在结束了Essanay电影公司日子之后，电影《查尔斯·卓别林的滑稽戏》和《三重麻烦》未经卓别林的同意，就被擅自播出了，卓别林起诉之后并没有获得法律上的认可。
1917年6月17日，卓别林与First National Exhibitors Circuit公司签署了被大肆炒作的“百万美元合同”，这家公司将为卓别林独立制作的8部影片每部影片提前支付125000美元。
第一部完工的电影是《狗的生活》，随后推出的是1918年的《从军记》、1919年的《光明面》和《快乐的一天》。
他还在1921年的《有闲阶级》中扮演了两个角色，一个无聊的有钱人和一位是他替身的流浪汉。
在1922年的《发工资的日子》中，他扮演了一位有家的工薪族。
在《伪牧师》一片中，他扮演了一位被误认作乡村牧师的逃犯 。
1918年，由于在独立性方面获得了巨大的提升，卓别林建立了自己的制片厂。
卓别林在这一期间还进行了一些独立制片活动。
他在喜剧记录片《如何制作电影》中展示了他的新制片厂。
发行公司拒绝发行这部记录片，这一记录片在七十年后被重新制作才进行了放映。
《债券》是卓别林电影制片厂为战争所作的努力，是一部呼吁人们购买战争债券的喜剧片。
《教授》一片没能最终完成，但是部分情节紧张的片段得以幸存。
《Nice and Friendly》是一部很短的剧情喜剧，拜访卓别林的朋友在剧中作了客串演出。
到1923年，卓别林才为这个公司拍了第一部影片《巴黎一妇人》。
1923年的电影《巴黎一妇人》中，卓别林客串了一名车站搬运工。
1925年的《淘金记》和1928年的《马戏团》为卓别林赢得了学院奖。
1931年因为《城市之光》的首映卓别林来到伦敦，转年才返回，他的下一部影片是1936年的《摩登时代》。
四年之后他拍摄了《大独裁者》，他在片中分别扮演犹太理发师和希特勒。
1947年他拍摄了《凡尔杜先生》。
1952年，他的电影《舞台生涯》上映，同年他移居瑞士。
1957年的《纽约王》被认为是对这段生活的写照。
1967年他拍摄了最后一部影片《香港女伯爵》。
英国女王伊丽莎白二世1975年授予已经86岁的卓别林爵士封号。
1977年12月25日圣诞节早上，卓别林在其家中睡眠时安然去世，享年88岁。
默片时代的巨星卓别林塑造的喜剧形象被人们永远铭记，无论是流浪汉夏尔洛的善良、风趣、不幸；还是大独裁者的刚愎自用、自高自大，这些都成了世界电影史上的经典造型，给一代又一代的观众带来了无尽的欢笑。
然而很多人可能不知道在这欢笑的背后，却隐藏着卓别林一生的孤独与凄凉。
卓别林是绝无仅有的艺术大师，表演精湛绝伦，还兼任导演，编剧，制片，配乐。
也有着伟大的心灵和超人的勇气。
经典作品在任何一个时代都熠熠生辉。
也许一个人的伟大不在于他拥有多么高贵的品质，而在于他明知道、已经知道事情的真相，却仍敢于说真话，这是我们绝大多数人做不到的。
他看透了美国社会，但敢于在他的作品中去抨击，去引导社会往正确的方向走。
最后用电影里的导演的一句台词总结一下：“George是个默片演员，他现在默默无名了。
”一瞬间，感觉整个世界都清静了。

原配遭小三带人上门殴打 长期短信羞辱骚扰

第243次骨灰撒海仪式举行 融入大海让生命永恒
天津北方网讯：“清明时分，我们来到了渤海湾，护佑亲人灵骨安葬在这一望无际的水乡，让有限的生命融入大海化作永恒！
”昨天上午，本市142位丧属带着亲人的骨灰共计50具，登上“海景号”轮船前往辽阔的渤海。
这已经是本市第243次“海之眠”骨灰撒海仪式了。
一位名叫张世绅的老人眼角含泪，抱着母亲、父亲和叔叔三位亲人的骨灰默默地坐在船上。
工作人员告诉记者，张世绅和他的家人一行9人，也是犹豫了很长时间，才决定参加这次活动。
仪式开始，哀乐响起，主持人朗诵追思词《海之眠》。
工作人员为丧属免费发放鲜花瓣。
丧属与亲人作最后的告别后，逝者的骨灰伴着鲜花瓣，飘落大海，融为一体。
没有吹吹打打，没有漫天纸钱，没有鞭炮震天，但每个环节都无比庄重、肃穆。
回到舱内，张世绅告诉记者：“我的三位已故亲人已在寝园里待了20年，每年清明我和兄弟姐妹都去扫墓。
可今年我已经73岁了，儿女们都在海外发展，我担心哪一天我不能去扫墓了，子孙们还能像我一样去祭奠么？
再说，要是每位逝者都要占用一块土地，那有限的土地资源不是越来越少吗？
所以我接受了骨灰海葬这种方式。
”市殡葬服务总站相关负责人张学工介绍：“骨灰撒海活动已举办20多年了，每年春秋两季举行。
与传统丧葬方式相比，海葬不占用土地资源，没有高额的墓地管理费用，还绿色环保，对海水没有污染。
近几年接受并参加骨灰撒海的越来越多，今年截至目前已经有1000例了，达到了去年全年的总量，预计年底时能超过2000例。
”据了解，市殡仪服务总站长年提供骨灰撒海服务，为引导市民参与，现在每例骨灰撒海费用减免1000元，实行全年预约报名，咨询电话：27716792、27322944。

面包与纽扣观点：全世界的粉色都被它用光了
观点：“永远不要担心装修中投入大量资金，会很久才能回本。
经营本身就是一场持久战，好的场景设计会为你打出名气，吸引大量顾客，打响你的盈利第一战。
”看过《布达佩斯大饭店》的人，可能会对电影中油画质感的画面惊叹不已，其实在英国就有这么一家创意餐厅，正如这部电影一样，充满了大片的粉色元素，大胆却不轻佻，庄重而又浪漫，分分钟斩落大片少女心。
▲《布达佩斯大饭店》剧照，马卡龙样的甜蜜扑面而来 lt;/strong印象派:让顾客为它的特别惊声尖叫 ▲柔和的粉色，浪漫而又大气就色彩心理学来说，粉色是最能让人感受到放松的颜色，这也是Sketch的英式下午茶很受欢迎的原因。
粉色并不是女性的专属色彩，当色彩放大到极致，就变成了餐厅本身的标签。
▲在这样的餐厅里求婚，定会成为终生难忘的回忆艺术和餐厅糅合已经有很长的历史，餐厅老板Mourad Mazouz对自家的餐厅进行新的形式探索，邀请艺术家来改造他的餐厅。
他的成功不是仅仅将艺术植入餐厅，而是把两者的界限打破，提高顾客的体验感受。
▲粉色的吧台配合柔和的灯光，让喝酒变成一种慢享受 ▲天鹅绒质感的座椅，给人一种宫廷的厚重感 ▲墙上的293幅素描，是David Shrigley的原作场景化:让厕所成为热门景点的秘密在Sketch画廊餐厅里，每一格空间的设计，都有它自己的味道，它们自成一体，却又互相联系联系让艺术的感官冲击更为强烈。
侍者的服装和餐具的配套，会随着画廊的主题的更换而变化，就连厕所，也能成为一个景点。
▲知名设计师为Sketch员工设计的配套制服 lt;br/▲配套的餐具，强迫症患者的福音p style="font: 16px/25.6px "Helvetica Neue"， Helvetica， "Hiragino Sans GB"， "Microsoft YaHei"， Arial， sans-serif; margin: 0px; padding: 0px; color: rgb(62， 62， 62); text-transform: none; text-indent: 0px; letter-spacing: normal; clear: both; word-spacing: 0px; white-space: pre-wrap; -ms-word-wrap: break-word !important; min-height: 1em; max-width: 100%; box-sizing: border-box !important; widows: 1; font-size-adjust: none; font-stretch: normal; background-color: rgb(255， 255， 255); -webkit-text-stroke-width: 0px;quo t;Sketch的蛋形厕所给人一种科幻的空间感，搭配颇有波普风的天花板，让人感觉解决生理问题也是对这个厕所的亵渎。

爆火|男子坐席不送礼，骗吃骗喝屁眼翘
合作微信：13795284121严禁对视频进行裁剪、打码等恶意篡改

中超拉姆 93第一新星能攻善守 国足招他真比赵明剑强！
摘要：作为国内93年龄段的代表，17岁就在山东鲁能出道的王彤，就被很多球迷给予了很多厚望。
对于王彤来说，2010年山东鲁能客场对阵长沙金德的比赛，是他永生难忘的。
作为国内93年龄段的代表，17岁就在山东鲁能出道的王彤，就被很多球迷给予了很多厚望。
对于王彤来说，2010年山东鲁能客场对阵长沙金德的比赛，是他永生难忘的。
因为在这场比赛，17岁的王彤得到了替补出场的机会。
首次出场，就送出一个致命助攻，这样的处子秀，对于王彤来说，无疑是非常完美的。
因此，王彤也很快成为93国奥的核心球员，能攻善守的他，可以打多个位置。
让王彤非常自豪的是，他效力鲁能6个赛季。
虽然每个赛季的出场次数，都不算太稳定。
但是他终归靠着自己的努力和勤奋，成为第一个代表鲁能打满百场比赛的90后。
相比于，同位93年的刘彬彬这两个赛季，凭借优异的表现，时不时成为国家队集训常客。
王彤入选国家队的次数并不算多。
其实，眼下的这支国足，真的可以考虑一下这个多面手。
因为王彤不仅可以打边后卫，而且在中卫位置上，也有过不俗的发挥。
值得一提的是王彤的速度非常快，非常适合做边路飞翼。
有不俗的防守能力，还有一定的进攻天赋。
这样的王彤，从哪个方面来说，至少不比赵明剑差。
作为93国奥的队长，王彤作为球队的核心，积累了非常丰富的比赛经验，客观的来说，王彤多面手的特点，真的有希望成为第二个郑智。
在马加特入主鲁能之后，王彤又有了一个新的位置。
王彤在马加特的手下，连续三场比赛以后腰的位置首发。
不过，根据国内后腰人员配置。
王彤要想以后腰的位置入选国家队可能性不是很大。
其实，王彤如果可以在鲁能踢回自己出道时候，踢得右后卫或者中卫。
王彤入选国足的希望，便可以大增。
因为在右后卫的位置，目前只有一个神经刀的赵明剑可以用。
中卫位置上，冯潇霆和张琳芃，显然也缺少一个强有力的替补。
在这种情况下，能在这两个位置都踢得非常出色的王彤，真的可以成为国足希望之星和重要棋子。

又一次的丁丁历险记 看丁俊晖比赛需要大心脏
丁俊晖比赛资料图腾讯体育10月24日在2016斯诺克国锦赛23日晚上的比赛中，备受中国球迷关注的丁俊晖，再一次因为慢热上演“丁丁历险记”，面对世界排名第115位的曼恩，2-5被对手拿到赛点情况下，最终上演绝地翻盘的好戏，看丁俊晖比赛观众需要一个大心脏。
丁俊晖在大庆国锦赛资格赛中对手是曼恩，对于这位世界排名第115位的选手，丁俊晖可以说既熟悉也陌生，说陌生两人此前仅有1次交手，说到熟悉那就是这次交手就发生在这个月的英格兰公开赛，当时丁俊晖4-0零封的比分击败曼恩。
然而对于这样的一位对手，丁俊晖在本场比赛开局阶段完全找不着北，被曼恩的进攻和防守完全牵制，2-2平后曼恩5-2率先拿到赛点，特别是第七局送出赛点的一局中，简单底袋黑球失误后丁俊晖直接放弃了这局，从心态和状态上都已经“输”掉了比赛。
然而丁俊晖就是这样的一位选手，就在观众都以为将会再一次因为“慢热”而出局时，丁俊晖却在没有任何征兆的情况下找回了状态，又一次的“丁丁历险记”开始了。
第8局43-1后打丢绿球，幸好两颗贴库红球挽救了丁俊晖，第9局又是曼恩架杆简单失误助攻。
第10局丁俊晖最惊险的一局，曼恩开局上手冲击147满分，57-0后贴黑球斯诺克。
从球形以及状态来看，丁俊晖都很难在逆转这局了，果然随后丁俊晖失误留下袋口球，但曼恩的扎杆竟然没能打到，丁俊晖再一次躲过一劫，随后逆转拿下这局拖入决胜局。
决胜局丁俊晖同样是率先留下机会，但曼恩中袋简单球失误，丁俊晖又一次有惊无险的拿下了决胜局，在经历了多个“生死关口”后，丁俊晖在球迷一声声惊呼中完成了逆转。
从出道至今丁俊晖始终都有着“慢热”的习惯，往往都是在排名赛前两轮跌跌撞撞，随着比赛的深入才逐渐找回状态。
我们看看不久前的上海大师赛，丁俊晖尽管最后拿下了冠军，但首轮就和唐纳森战至了决胜局才惊险获胜。
2016世锦赛丁俊晖拿到了亚军，但首轮面对古尔德丁俊晖也是在6-8落后下连胜四局逆转。
而丁俊晖遭遇“慢热”困扰最大一次就是2014/2015赛季，丁俊晖单赛季5站重大赛事首轮出局，基本上都是败在名不见经传的对手杆下，甚至还有业余选手。
看丁俊晖的比赛，特别是前两轮观众必须要有一个大心脏才行，而丁俊晖自己想要职业生涯更大的突破，那么“慢热”将是其绕不开的一个话题。
(狂野之城)

放射治疗宫颈腺癌的临床应用
同其他的恶性疾病一样，宫颈癌在治疗上也会遇到一些困难。
晚期患者的手术治疗效果都不太好，所以我们就要采取放射方法进行治疗。
但是对于要进行手术的病人，就要做好万全的准备，其中术前的放射治疗也很重要。
今天著名中医肿瘤专家郑伟达教授将为大家介绍，放射治疗宫颈腺癌的临床应用：宫颈腺癌对放射的敏感性与鳞癌相似。
Nakano(1995)报道58例单纯放射治疗的宫颈腺癌，5年生存率Ⅰ期85.7%，Ⅱ期66.7%，Ⅲ期32.3%，Ⅳ期9.1%。
Gallup等则认为宫颈腺癌对放疗不敏感，特别是分化好的腺癌。
Ⅰ、Ⅱ期宫颈腺癌放疗后21%的病例有肿瘤残存，121例宫颈腺癌有98例单放射治疗，放疗后肿瘤未控率及复发率达38.8%，而鳞癌组织仅21.5%。
百度搜索“中医名院伟达中医肿瘤医院”，找名院，找名医，攻克疾病。
一般认为：腺癌较鳞癌的放射敏感性差，特别是分化好、有分泌功能的腺癌。
宫颈腺癌起源于宫颈管内，常呈桶状病灶，且常延伸至子宫下段和深入肌层，用治疗鳞癌的技术治疗宫颈腺癌是不够的。
宫颈腺癌放疗后40%～50%的病例有残余灶，甚至高达2/3，故主张放疗后手术。
因宫颈腺癌对放疗的敏感性较差，故其治疗原则是只要病人能耐受手术、估计病灶能切除者应尽量争取手术治疗。
晚期病例手术困难或估计难以切除者，辅以放疗。
肿瘤直径4cm、桶状Ⅰb期、病灶延及子宫下段者，推荐术前放疗，继之手术。
以中医角度来看，含有丰富维他命E、女性荷尔蒙、雌激素的食物，应减少食用，以免过于滋补，反造成宫颈腺癌的增生、扩大。
至于豆浆，由于其性质较平和，只要控制每日的饮用量(约600ml以内)，同时，减少黄豆、豆类食品的摄取，则不需过度担忧刺激宫颈腺癌反造成其增生、恶化的情况发生。
拨打全国免费咨询热线：400-6756-365，了解疾病详情，呵护身体健康。
最后，郑伟达教授提醒有宫颈腺癌的妇女，想要改善、治疗宫颈腺癌，一定要寻求专业医师的诊断治疗，让医师依据个人体质、症状差异，对症下药，只有中医药才能真正达到治疗、抑制、缩小子宫肌瘤增长、生成的目的。
伟达四位一体抗癌康复疗法就是治疗宫颈腺癌的中医疗法。
宫颈癌患者的体质不尽相同，对放射治疗的反应也是因人而异的。
所以得了病一定要到正规医院诊断，这样才不至于耽误最佳治疗时机。
中医治疗宫颈癌在治疗过程中有着非常重要的作用，在临床上取到了很好的疗效。
可抑制癌细胞，还可以巩固根本，提高患者的自身抵抗力，副作用很小，适合放疗后的长期使用。
扫描下方二维码，关注身心健康，远离疾病困扰。

上海MWC2015首批演讲嘉宾公布：诺基亚CEO登场
[摘要]来自博西家电、IdeaCellular、KDDI、诺基亚、NTTDOCOMO、挪威电信和澳洲电信的企业领袖将在上海发表主题演讲。
GSMA（GSM协会）已公布了“2015世界移动大会-上海”的最新消息，包括此次盛会的首批主题演讲嘉宾、新增参展商和其他活动信息。
“2015世界移动大会-上海”将于2015年7月15至17日在上海新国际博览中心（SNIEC）举行。
全球消费电子重磅嘉宾悉数登场在本次大会上，博士家电CEO Karsten Ottenberg、GSMA会长潘福爱（Anne Bouverot）、Idea Cellular董事总经理Himanshu Kapania、诺基亚首席执行官Rajeev Suri、NTT DOCOMO总裁兼首席执行官Kaoru Kato、挪威电信集团（Telenor Group）总裁兼首席执行官、GSMA主席Jon Fredrik Baksaas、澳洲电信（Telstra）首席执行官David Thodey，将悉数到场作主题演讲。
GSMA首席营销官Michael O’Hara对外表示，这些主题演讲嘉宾将针对塑造当今移动行业的趋势、机遇和挑战发表其深刻见解。
据了解，本届“世界移动大会-上海”还将推出各种教育类活动和体验，包括移动互联生活领域最新产品体验、电商大数据化的全新进展、以及移动娱乐领域的热门看点。
新增展商12家本次“世界移动大会-上海”展会将聚焦塑造移动产业未来的尖端科技、产品和服务，涵盖网络基础设施、手机和移动设备、软件和应用程序等等。
最新增加的参展商包括Droiders、联想、开放移动联盟（OMA）、电讯盈科（PCCW）、SD Alliance、Silent Circle和SOTI，以及来自印度（印度互联网和移动联盟）、印度尼西亚、泰国和美国华盛顿州等国家和地区的主题展区。
此前公布的参展商还包括Airwatch、阿尔卡特朗讯（Alcatel-Lucent）、亚旭（Askey）、中国移动（China Mobile）、远传电信（Far Eastone Telecommunications）、金雅拓（Gemalto）、华为（Huawei）、乐视TV（LeTV）、摩斯拉（Mozilla）、诺基亚通信（Nokia Networks）、SK电讯（SK Telecom）、苏州蜗牛数字科技股份有限公司、Visa和中兴通讯（ZTE），以及来自柏林、香港、以色列、韩国、深圳和台湾等国家和地区的主题展区。
关于本次大会的更多信息汇总：主题演讲：大会将关注数字商务、企业移动化、创新与创业、LTE与5G、M2M与物联网、移动个人认证、网络虚拟化和移动互联网新商业模式等一系列主题。
世界移动大会-上海的演讲稿征集将开放至2015年4月10日（周五）。
移动支付峰会：移动支付峰会（Digital Commerce Summit）将为移动运营商和服务提供商分享简化产品发布和克服运营挑战的最佳范例。
该活动还将专注于推广业内合作，通过提高互操作性与扩大规模以促进经济增长，同时分享来自零售、公共服务、金融和其他应用领域的真实案例。
全球平台组织（Global Platform）和PayPal已确定为移动支付峰会的支持合作伙伴。
高峰论坛活动：除博览会和会议以外，2015世界移动大会-上海还将举行一系列面对参会者特定需求的教育类活动。
与中央电视台合作举办的移动互联网高峰对话（Mobile Internet Summit）将邀请移动和互联网领域的领袖讨论各种热点话题，例如线上线下（O2O）转换、协作与安全问题。
入场证登记：世界移动大会-上海现已开放各类入场证的登记。
关于GSMA（GSM协会）GSMA代表全球移动运营商的共同权益。
GSMA在更广泛的全球移动生态系统中连结着近800家移动运营商，250多家企业，其中包括手机与设备制造商，软件公司，设备供应商，互联网企业，以及相关行业组织。
GSMA还是业界领先活动的主办方，如世界移动通信大会、世界移动大会-上海，以及移动360系列会议等等。
欲了解更多信息，请访问GSMA网站。
欲了解有关世界移动大会-上海更多信息，请访问此处。

感受奥迪A5的魅力——动感与舒适完美结合
开了老爸淘汰下来的老卡有一年了，用我爸的话说就是先让我练练手。
眼看着这也练了整整一年了，就跟老爸商量着换辆新车。
老爸很爽快的答应了我，让我先自己看车选车，最后再决定买哪辆。
我的目标早就锁定了奥迪，去润华看车的时候被展厅里的A5一下子就吸引到了。
经过了解也得知现在4S店正在搞活动，车展提前大放价，而且都是现车，那就是说现在就可以享受跟车展一样的优惠价，这次去看车总算是去对了。
敞篷版的A5，外观是不是很拉风，绝对对得起A5跑车的定位。
整车运动范儿十足，很符合我们年轻人口味，反正我是对它毫无抵抗力。
15秒就可以开启自动顶棚，兜风的必备利器啊。
很喜欢A5的大灯，很漂亮，开在路上辨识度也很高。
A5的内饰做工还是挺不错的，细节处理的都挺好。
中控台的造型非常好看，各种功能齐聚，分区比较明确，很有科技感。
操作起来也比较方便，很容易上手。
还有5种驾驶模式可以随时切换，体验不同的驾驶乐趣。
仪表盘的设计也非常漂亮，像不像一对小翅膀。
车内的整体空间还可以，平时几乎都是自己开，所以空间对我来说没什么问题。
4人座椅的舒适度极高，这样长时间驾驶的话也不会有明显的疲惫感。
后备箱的表现不错，足够日常使用了。
后排的座椅还可以分别折叠放倒，那后备箱就可以放置更多的东西了。
看车的空隙，A5又被围观了，看来A5果然很受欢迎啊。
现在这个季节有个这样拉风的敞篷车，真是太爽了。
跟家里人商量商量，准备车展前就拿下它。
【趣味测试：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

孕期准妈妈常见睡姿的优劣PK，你昨晚睡对了吗?
“睡姿不对，起来重睡”，这句话说得并非没有道理。
良好的睡眠姿势，可以让你一夜好眠、消除疲劳、滋养精神；而不良的睡姿，不仅影响睡眠质量，还会惹来健康问题!孕期准妈妈常见睡姿的优劣PK每个人的睡姿都是各有千秋，哪种睡姿更有利于孕妇健康呢?小编这就为你揭开4种常见睡姿的优劣PK。
仰卧 仰卧是最常见的睡卧姿势，约有60%的孕妈妈选择仰卧睡姿，这也是医生推荐的最佳孕期睡姿。
优点：不压迫身体脏腑器官，防止脖子和后背疼痛，降低胃酸返流的几率，最大程度的减轻皱纹，还能保持自信的胸部。
缺点：容易导致舌根下坠，阻塞呼吸。
打鼾和有呼吸道疾病的人采取这种睡姿，会加重病情。
枕头选择：采取仰卧睡姿，你需要一颗饱满蓬松的枕头，目标是让你的头颈得到足够的支撑，同时又不会让你的头抬得过高。
●睡姿点评仰卧能使你的头、颈以及脊椎处于自然的生理曲线(颈椎、胸椎、腰椎、尾椎这些部位有自然的弧度)，十分惬意，而其他的睡姿可能会让你的后背被迫扭曲。
仰卧还是避免胃酸返流的最佳选择。
因为仰卧时，枕头会抬高头部，让胃处于食道的下游，这样胃酸和食糜想要逆流就没那么容易了!仰卧睡觉看似不影响身体各器官，其实在女性生殖系统的正常解剖中，子宫的位置应该是前倾前屈位，但有研究发现，大多数后位子宫与仰卧位睡姿有关。
同时，仰卧时脸部皮肤不受其他额外作用力的牵拉和干扰，大大降低了皱纹产生的几率。
另外，仰卧时胸部能得到最大的支撑，还用担心下垂问题吗?不过，凡事有利有弊，仰卧的一大缺点就是打鼾会变得更频繁更严重。
因为仰卧时，舌根可能因重力作用后坠，阻塞呼吸，增加你打鼾的机率。
所以，容易打鼾的孕妈考虑一下要不要换个睡姿吧。
俯卧 5%的人选择俯卧，趴着睡觉。
优点：在孕早期，采用这种睡姿的人睡觉时会感到安全，也有助于口腔异物的排出;同时对腰椎有毛病的人有好处。
而且还能减轻鼾声。
缺点：加重颈部和后背的疼痛，皱纹、乳房下垂等问题;压迫心脏和肺部，影响呼吸，患有心脏病、高血压、脑血栓的人不宜选择俯卧。
枕头选择：一个薄枕或者干脆不用枕头●睡姿点评打鼾?俯卧这个睡姿也许很合适你，面部朝下有助于保持上呼吸道通畅，如果俯卧并没有对你的颈部和背部造成什么不良影响，继续使用俯卧姿势吧。
但对于大多数来说，俯卧却是最坏的睡姿。
因为俯卧不仅无法保证脊柱处于最放松的生理状态，而且还给关节和肌肉增加了额外的压力，这种额外的压力会刺激相应的运动神经，最终你会觉得一觉醒来，不仅不解乏，身体某些部位反而觉得很痛，或是感觉麻木、刺痛感。
你觉得俯卧并不会对肌肉和关节产生那么大的影响?试着将你的头扭向一边一动不动地保持15分钟，再来谈下感想吧!俯卧时你的头就这样整小时地扭向一边，短时间可能你还察觉不到这有什么害处，时间一长，疼痛问题就来了。
侧卧优点：除了防止颈部和后背疼痛、减少胃酸返流，侧卧还能减轻鼾声，特别适合孕妈妈们。
缺点：皮肤皱纹和胸部下垂(爱美的女性慎选)。
枕头选择：一个厚实的枕头。
考虑到侧卧时肩膀撑起的高度，侧卧的枕头应该能把你的头颈支撑到与脊椎同一水平。
●睡姿点评如果你是个准妈妈，左侧卧是个很不错的睡姿呢!从全身健康的角度出发，侧卧的确是非常棒的选择。
侧卧不仅能使脊柱保持在伸展状态，对减轻打呼噜也有一定效果呢!如果你饱受胃酸返流的折磨，侧卧是仅次于仰卧的睡姿了。
准妈妈怀孕在20周以上的，若仰卧的话，沉重的子宫可能会压迫到脊椎前的腹主动脉，让从腹主动脉分支出来的子宫动脉血液缓慢。
所以对于孕中后期的准妈妈们，侧卧是个好选择。
只是这侧卧也要分一分左右，因为孕育胎儿的子宫会自然地向右旋转，为了不让子宫“歪”得太厉害，准妈妈们最好选择左侧卧的睡姿。
侧卧时最舒服的莫过于将一侧脸埋在软软的枕头里了。
但正是这样让面部皮肤受到牵拉，产生皱纹。
侧卧会长时间拉伸乳房韧带，影响其弹性从而导致胸部下垂。
侧卧又分为左侧卧和右侧卧，两种侧卧方式同样存在不同的优劣之处：【左侧卧】 优点：有利于胃酸排入消化道。
缺点：由于心脏在左边，如果保持左侧卧的状态，容易压迫心脏，另外胃通向十二指肠、小肠通向大肠的出口都在左侧，所以左侧卧时不仅使心脏受到挤压，而且胃肠受到压迫，胃排空减慢。
【右侧卧】 优点：首先，心脏位于人体胸腔偏左的位置，右侧睡能使较多的血液流向人体的右侧，相应减轻心脏的负担，有利心脏的休息。
其次，肝脏是人体的“化工厂”，位于右上腹部，右侧卧会使较多血液流经肝脏，有利于肝脏本身的健康和新陈代谢。
缺点：容易导致胃酸返流，影响右侧肺部运动。
胎儿型睡姿 优点：减轻鼾声，适合于准妈妈。
缺点：不利于减轻头颈部的疼痛，皱纹、乳房下垂等问题完美的枕头：枕头当然要鼓鼓的，和侧卧类似，需要注意肩部的高度。
调整建议：稍稍把你的身体拉直下，不要把自己团成个问号。
●睡姿点评胎儿型睡姿可以让你觉得很有安全感，就像在母体内一样受到呵护。
不过这样大尺度的蜷缩弯曲，后背肌肉往往被过度牵拉，造成不利后果。
将膝盖抬得很高、下巴耷在胸前，以这样的睡姿睡一晚，并不会让人觉得舒服，如果你脊椎或其他关节有炎症的话，还会让疼痛感加剧。
这种大幅度弯曲的姿势还会限制身体内横膈膜，阻碍正常的呼吸运动。
还有哦，如果你已经提前产生皱纹和乳房下垂，并为此苦恼不已，不妨想一下你的睡姿是否理想吧，除了仰卧以外，其他睡姿都能引起这些悲催的变化！

醉美乡村|爱上一匹野马 爱上驰骋的感觉 去不了草原 来这里也行
在城市的钢筋水泥堆里呆的太久，人会不自主的向往着广阔的草原，蔚蓝的天空，向往着骑马驰骋在草原的酣畅淋漓。
没有去草原驰骋，其实在这里也可以！
在山东省蓬莱市有个和圣农庄，现在正好是最美的季节，成群的马儿在蓝天下自由自在的晒着太阳，这里没有柏油马路的坚硬，只有脚踏黄泥土地的踏实感，这里没有汽车尾气对鼻腔的骚扰，只有来自内蒙古大草原的马草的芳香。
农庄里有品质优良、血统纯正的德国温雪马、阿拉伯马、英纯血马等名贵马种，满足你对各种马的想象，不仅有高大的骏马，还有矮小的小萌驹。
欧式马车，体验贵族风情。
感受骑着骏马风驰电掣的感觉。
农庄里有自产的和圣红苹果、萨米脱大樱桃、玫瑰香葡萄、蓝莓和蔬菜各种有机瓜果、蔬菜，享受完自由的驰骋可以体验丰收的乐趣，这里的瓜果都是纯天然无污染的，每一种果蔬都有小时候的味道。
蓬莱和圣农庄有自己的餐厅，每到冬天都会有特色的黑山羊火锅，美味的羊肉、海鲜、有机蔬菜，是这个秋天最完美的搭配了。
手切羊肉 海蛎子 海鲜拼盘 羊血 什么也别说了，和圣农场，这个周末走起~~~TIPS:门票：60元/人为游览票，90元/人为通票（可骑马、坐马车各一次）门票优惠政策：1.2米以下儿童免门票，身高1.2—1.4米之间儿童、65周岁以上老年人持有效证件30元/人。
自驾车指南：G18荣乌高速→203出口栖霞方向→211省道南行3km即到。
周边住宿推荐：木兰沟村木兰人家：房间以胶东民宿与法式田园风格完美结合。
特设专门的游客服务中心，内设乡村特色餐厅，同时能容纳60人就餐，在这里您可以品尝绿色美食与特色葡萄美酒。
地址：蓬莱大新店镇木兰沟电话： 0535-3736658山东省旅游发展委员会官方，为您搜索山东好玩儿地，网罗美食地图，饱览各种旅游攻略，还有更多有奖活动等你参加！
微信号：sdta12301新浪官方微博觉得不错，请点赞，好客君谢过！
更多精彩文章，点击蓝色字体即可欣赏：远离城市的喧嚣| 寻一处最美古村落，静享慢生活！
山东最好喝的羊汤都在这儿啦，热腾腾的来一碗吧！
就是这么有特色！
齐鲁美食丨烟台小吃比你想象的还要多！
青荣城铁要通车啦！
青岛到烟台1小时！
威海90分钟！
开启青烟威“逛吃”新模式！
阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

走 | 到西江过苗族大年！
一年一度的贵州“苗年节”即将拉开帷幕。
重庆中青旅将推出“西江千户苗寨、镇远古镇、舞阳河游船、云门囤、云台山、三寨村、篝火狂欢夜汽车3日游”，带你到贵州过苗族大年。
纯玩团10月28日首发，只需198元/人。
“苗年节”是苗族人过的最隆重的节日，相当于汉族的春节。
“苗年”一般持续五至十二天，在这段时间里，串寨喝酒、跳芦笙是必不可少的活动。
寨中还会隆重“起鼓”，盛装男女围着鼓欢跳，名曰“踩鼓”。
外寨的男子与寨中姑娘在晚上对歌“游方”，如此数天，至子日或丑日结束。
对寨外的客人，各户会主动邀请吃“串寨饭”。
宴中女主人及妯娌等唱歌敬酒，客人以歌作答，酒宴一直持续到半夜甚至次日天亮。
而且此行除了参加苗年节，还将游览中国最美十大古镇之一的镇远古镇。
世界自然遗产、国家地质公园云台山也在行程中。
孔雀开屏的地方舞阳河景区等你来玩。
中国乃至全世界最大的苗族聚居村寨——西江千户苗寨群落，凝聚着华夏原生文明的精髓。
还有非物质文化遗产——苗妹博物馆。

天津市人民政府关于朱振宇等任免职务的通知
各区、县人民政府，各委、局，各直属单位：市人民政府决定：朱振宇任天津市人民政府口岸服务办公室主任；王莙(女)、谢津秋(女)任天津市审计局副局长；管兴桥任天津市审计局总审计师(试用期一年)；庞茂明任天津市经济责任审计工作联席会议办公室主任(试用期一年)；王维章任天津市审计局副局级审计专员；王玉生、王志楠任天津市审计局副局级审计专员(试用期一年)；孙志良任天津市教育招生考试院院长；左斌任天津百利机械装备集团有限公司董事长；王东江任天津百利机械装备集团有限公司总经理；孟爱英(女)任天津食品集团有限公司董事长；郝非非任天津食品集团有限公司总经理；高斌、张军任天津食品集团有限公司副总经理；董景瑞任天津食品集团有限公司总经济师；万守朋任天津食品集团有限公司总工程师；原天津农垦集团有限公司、天津二商集团有限公司、天津市粮油集团有限公司、天津立达集团有限公司市管干部的行政职务自行免除；王景奇任北方国际集团有限公司董事长；孙占军任北方国际集团有限公司总经理(试用期一年)；免去王莙(女)天津市国土资源和房屋管理局副局长职务；免去谢津秋(女)天津市审计局总审计师职务；免去朱振宇天津市人民政府行政审批管理办公室副主任职务；免去张静(女)天津市教育招生考试院院长，天津市教育委员会副主任(兼)职务；免去左斌天津百利机械装备集团有限公司总经理职务；免去王东江天津中环电子信息集团有限公司副总经理职务；免去王维章渤海轻工投资集团有限公司总会计师职务；免去王景奇天津物产集团有限公司副总经理职务。

水利工程选用哪种的高压软管好
每年到了这个季节，各地就开始兴修水利项目，消防软带的选取是水利项目中比较重要的一个环节，水利项目上面的要求都有哪些呢？
哈尔滨的李总是一位水利项目的负责人，这次的水利项目是农田灌溉工程，因为这次项目是针对农业灌溉兴修灌溉设备，因为是政府工程所以要求比较严格，所以在采购的时候李总也是比较看中质量的，找了好多的农用高压水带厂家一直不怎么满意。
后来通过网上搜索“消防软管”找到我们禹泽水带，了解到李总的工程要求之后，我们主动为李总免费邮寄样品，看到样品以后李总也是比较的满意，后来李总来我们的生产厂地参观了一下，对我们的生产能力也是比较的认可，直接就签订了供应合同。
李总采购的这批高压软管带皮采用的是高强涤纶长丝经过圆织机精密编织而成，几百条涤纶丝保证水带的工作压力，衬里采用的是优质的pvc衬里，大大的提高了水带的抗老化性能，延长了水带的使用寿命。

拿多少木瓜拯救你——我的A罩杯女孩？
一部《美人鱼》张雨绮再次美出了新高度 一出场，火力全开。
前凸后翘的紧致身材抢足风头。
所谓性感尤物，若没有酥胸一对，何谈性感？
别不服气，现实就是这么残酷。
即使胸贴挤得再好，衣服一脱，一对平胸立马被打回原形。
这就是每天都要面对的现实。
木瓜丰胸这件事地球人都知道吧！
无奈吃到吐，胸前依然一马平川。
膳公子用科学告诉你，木瓜到底丰！
01流言是这么说的木瓜酵素和维生素A能刺激女性荷尔蒙分泌，有助丰胸，木瓜酵素还可分解蛋白质，促进身体对蛋白质的吸收。
靠“木瓜酵素”和“维生素A”就能达到丰胸效果？
1、木瓜蛋白酶（木瓜酵素）所谓“蛋白酶”，它的功能就是分解蛋白质，必须要和蛋白质直接接触才能发生反应。
简单地说，就是“松肉粉”。
这也就意味着：生吃木瓜时，木瓜酶顺着食道滑到胃中就已经被胃蛋白酶完全分解了，根本不会有完整的、有活性的木瓜蛋白酶存在去发挥丰胸的作用。
更别提煮木瓜汤，持续高温下木瓜酶早已失去活性。
?木瓜酵素丰胸论不成立2、维生素A木瓜含有丰富的类胡萝卜素，在人体内可以转化成维生素A，但这个过程的转化率并不高。
如果短时间内胡萝卜素摄入过量，转化率还会大大下降。
吃木瓜的确是一种比较安全的补充维生素A的方式。
但是维生素A本身并不存在刺激雌激素分泌的作用。
? 维生素A丰胸论不成立02丰胸之说的臆想木瓜在未成熟前，如果用刀子在果实上划一刀，即会流出白色乳汁，故又名之为乳瓜。
关于“丰胸之说”，这个黑锅中医不能背。
目前我们在水果摊上见到的木瓜品种全部都是通过转基因技术培养生长的番木瓜（ Carica papaya ，番木瓜科番木瓜属），而中国传统医学里说的木瓜是指“宣木瓜”（ Chaenomeles ，蔷薇科木瓜属）。
两个木瓜虽然只差一字，但是完完全全两种不同的木瓜。
对于宣木瓜，无论是传统医学文献还是现代药典，从未提及“木瓜可以下奶丰胸”。
宣木瓜形态浑圆，在传统文化中就一直与女性特征相联系。
之所以会被认为存在“丰胸”的效果，很可能也与“以形补形”的观念有关。
很明显，这样的观念立不住脚。
? 丰胸之说不可信03不丰胸还能干嘛木瓜味清甜、肉软、多汁。
既可生吃又可作佳肴。
它富含β胡萝卜素、维生素（A、B、B1、 B2、 C）、 多种矿物质（如铁、钙）、蛋白质、木瓜酵素及有机酸等 。
当然是吃啦！
木瓜，又称万寿果。
所含的β胡萝卜素是一种天然的抗氧化剂，能有效对抗破坏身体正常细胞、使人体加速衰老的游离基。
此外，维生素 A 及维生素 C 的含量是西瓜及香蕉的五倍。
鲜榨木瓜汁可以消灭阿米巴原虫和蛔虫。
生吃木瓜可以帮助消化，清理肠胃，同时可以治疗肠胃积滞、胃炎、十二指肠溃疡。
?排毒养颜是真So，膳贝们安心啦！
即使没有巨乳，咱们还可以有童颜呀。
安利两道木瓜佳肴，立即重返20岁~List.1 木瓜莲子银耳羹 ?食 材银耳20g、木瓜200g、莲子30g、红枣15g、枸杞 20g、冰糖适量?步 骤1.银耳泡发后，去蒂撕成块。
莲子清水泡涨，约30分钟。
2.木瓜去皮切成小块。
3.锅中加小半锅清水，放入莲子、红枣、银耳。
4.大火烧开，再放入木瓜，煮开，转小火20分钟，最后加入枸杞，煮五分钟，即可。
?膳 说这是一款极易上手的甜品汤羹。
银耳滋阴，枸杞滋肾，莲子红枣健脾安神，配以木瓜有养脾胃，益阴美颜之效。
炖煮时切勿心急。
待到银耳炖到软滑稠厚之时，莲子糯酥可口，点点枸杞姿色诱人，银耳入口即化，木瓜果香的清甜又恰到好处，此时品尝最是合适。
List.2 木瓜西兰花炒虾仁 ?食 材木瓜150g、虾仁100g、西兰花100g、干百合50g、蒜、盐、料酒?步 骤1、干百合提前泡发；虾仁去壳，开背去虾线；西兰花切块；木瓜切丁备用。
2、 在沸水中添加少许盐，放进西兰花烫后，捞出沥干；3锅中油热，用小火爆香蒜后，倒入虾仁炒至虾仁变色，加少许料酒。
4、再加入西兰花和百合煸炒，均匀。
5、最后加入木瓜同煮3分钟，调入适当盐。
?膳 说就功效而言，西兰花具有很强的抗氧化及防癌功效，而虾仁具有较高的蛋白质，配以清心润肺的百合干和消食养颜的木瓜，口感上鲜香滑嫩、清新爽口，色彩鲜艳，可以为孕晚期需要强大营养的准妈妈和产后妈妈提供坚强后盾。
素食的妈妈们，可去掉虾仁，素炒也相当可口。
PS：很多妈妈们会很奇怪，为什么木瓜和肉炖在一起特别容易软滑？
作祟的正是我们前文提到的木瓜酵素。
以后肉炖不烂可以试试放木瓜~哈哈：）文末必须欢快的喊一下口号：我平胸我骄傲，我为国家省布料！
如本文图片涉及版权问题，请作者与我们联系，我们能否沟通一下，谢谢！

A4纸上看人生 你还敢虚度光阴吗？
Quora上有一个说法：人生其实只有900个月，而你可以用一张A4纸画一个30X30的表格，每过一个月你可以在小格子里打钩，你的全部人生就会在这一张白纸上。
如果是20岁上下的年轻人，人生就是这样的 假设你和你的女朋友/男朋友谈了一场6个月的感情，它在这张纸上是这样的。
如果你是正在看我们推送30岁上下的上班狗你的人生就是这样的 假如你刚有了孩子在孩子上幼儿园前你能和他朝夕相处的日子是这样的 你将持续为之操心，直到他考上大学那么花费的精力是这样的 而再假设我们的父母平均五十岁的话，他们的人生是这样的 假如你们天天见面你能陪伴他们的时间是这样的 假如你们一个月见两次面你能陪伴他们的时间就是这样的 假如你们一年见一次面就会是这样:( 很有趣的观点，不是么？
试着画画你的人生A4纸吧，看看剩下的空白还有多少？
希望这篇推送能在你的心中留下至少一个格子的位置。

曾都两家企业获省科技奖励
楚天快报讯(记者杨闻名特约记者余运来)4月2日从市科技局获悉，在前不久召开的2014年度湖北省科技奖励大会暨科技成果转化工程启动会上，中国重汽华威专用汽车有限公司和湖北江南专用特种汽车有限公司获省科技奖励。
华威专用汽车有限公司获科技型中小企业创新奖。
该公司近年连续获得5项市科技进步二等奖，两项成果获省自主创新产品证书。
湖北江南专用特种汽车有限公司独立完成的“饮用水应急取制车”获得了省科学技术进步三等奖。

秘制香焖鸭

强迫症就是被他们逼死的，说好的善待观众的呢?!
最近诛仙剧组的戏挺多呀，想想一部期待值这么高的一部戏，姨太也是时刻关注呢。
前边刚爆出赵丽颖在片场行走的吃货剧照。
吃~ 还是吃~ 怪不得小脸圆圆，吃货称号可是不白来的。
这回又爆出穿帮的片花，好好地一个前期宣传，扒爷竟然被唐艺昕手中的手机勾走了注意力，全然忘记剧情。
这真是，修仙途中有你有我还有手机，到哪都不能少了即时通信~嗯，扒爷觉得这很诛仙嘛。
要说穿帮事故的高发地带就是古装剧，很多拍摄基地哪怕建的再古香古色，也缺少不了现代元素，因此很多作品中穿帮镜头不要太多。
比如说电视剧中莫名出现的窗户、水龙头等现代生活中的基础设施。
在白娘子中，就莫名出现了玻璃窗户。
还有在大清皇宫中，出现了水龙头。
想来，大幂幂你这小宫女应该做的很省事嘛。
电线槽，以及各种相关提示标语。
在凝香格格拿衣服的时候，还出现了衣架这样的现代生活用品。
格格，请问有了衣架之后，你们的衣柜是不是都是这个路婶儿的。
夏天热了，皇宫里也该安上空调了，要不朕去避暑行宫，后宫的妃子又要为争随行名额掐架了。
所以安上空调之后，妈妈再也不用担心我热了。
八阿哥也就可以放心的撩妹了，是么~ 快看，少年，泥头上有灰机。
所以，少年你手上的刀一定是用来削土豆的吧。
钢筋林立，哪个地主家没建完是咋地，你拍出来打算让网友帮你和混凝土么！
你们这个时代辣么牛逼，千万别和我说那是褪了叶的竹林。
除了这些乱入的建筑设备，还有这一类乱入党。
拍着白蛇传呢，怎么突然出现一位戴眼镜的短发男。
还有大清皇宫里边，公然站着一位玩手机的少女。
皇阿玛去演《倚天屠龙记》的时候，一个帅气的武功招式竟然露出了腕表。
穿着军大衣默默扛相机的幕后人员也不甘寂寞，上镜~~~ 一群骑马的将士们进城门，本来是一个热烈的场面，但因为乱入的白衣少年，瞬间吸引了吃瓜群众的视线，直接出戏~ 在横店游玩的旅客遇到这种场面自然是要驻足观看，拍进画面还被播出来也是始料未及呀。
有了电子设备，怎么能少得了信号塔呢。
天仙的后面就是我们最爱的信号塔呀，没他手机就只能当凶器用了。
就连毛主席同志的诗词《卜算子 咏梅》都火到清朝去了~去了~ 看来古人好学得很呢。
在《新天龙八部》中，岳老三脸上的斑竟然玩起的乾坤大挪移。
这脸上的妆容弄的扒爷很是懵逼，是不是中毒太深，才会经常在面部发生转移呢~~还有这样不一样的书法作品，娘娘，是写累了让宫女代笔了么~ 其实现在剧中也有不少穿帮镜头。
比如这样的，看这个时代背景，怎么还会有王老吉、红牛？
这广告打的也太任性，那么，能给扒爷来瓶“百事可乐”么。
除了这些个，最令扒爷觉得搞笑的是，竟然还有“安全通道”的提示牌。
这样还没打起来，就有提示逃里离出口，真的好么。
在 电视剧《李小龙传奇》中的一幕，黑人兄弟脖子上挂着现代数码产品，这个不知道是数码相机还是MP4的电子设备。
扒爷没记错的话，也不该是这个年代的呀。
还有业余的警察，不扣扳机，是不是拿这个当玩具枪来用，难怪坏人都能活得很久。
警校连这种孩子都能毕业，那扒爷这样拥有强烈爱国主义情怀的人妥妥的能录取了。
还记得之前高圆圆演的那部热播剧《咱们结婚吧》。
其实，该剧不论从演员到布景都十分完美，但穿帮的镜头还是被眼尖的观众们发现了。
比如说，因一双鞋子引发的吐槽案。
镜头中，鞋子一会朝着车窗方向，一会朝着马路方向。
还有开车交的罚单，不是录入联网系统，诶是存在电脑上的。
车上的箱子在去机场的路上还在，从机场回去就没有了。
箱子里的东西抱走的时候是乱七八糟的，等切换到下个镜头一看，竟然是整整齐齐的，两件衣服叠得好好的。
还有果父吃红烧肉的碟子下面明明压了一个装筷子的塑料袋，被冯兰芝发现时，那个塑料袋不见了，起身要走时，塑料袋又回来了。
real任性的物品，想消失就消失，想回来就回来。
现代剧中用手机这一环节中，也出了不少的篓子。
像是打电话之根本就没拨号~ 短信互发环节，明明是相隔不了几分钟的，却偏偏隔出了好长时间。
比如说这一幕剧情，孙总发短信给杨桃，时间是2012-12-12，杨桃与焦阳、果然合计后给孙总回了短信，回短信时间是2012-12-16。
这一合计，一共花去了五天的时间。
这样的短信，下次敢拉长到下个世纪么~电视剧中的穿帮镜头还有很多，扒爷今天就说到这里，小婊贝们不要忘记点赞哦！

伏天 给家人选对凉席
夏天，人们睡觉离不开的“好朋友”就是凉席。
现在市面上的凉席种类繁多，主要有织物席、竹席、草席和牛皮席这四大类。
本期，记者采访相关专家，帮你挑选一款合适的凉席，助你顺利度过三伏天。
织物席适宜人群：温度适中，非常适合全家人用，特别是老人、婴幼儿、孕妇等现在，市场占有率最高的凉席是织物席，而织物席又分为冰丝席、仿藤席、亚麻席等材质。
其中，亚麻席最受消费者欢迎。
中国纺织品商业协会家具夏凉用品分会秘书长张军告诉《生命时报》，织物席是以原生、再生或合成纤维混合编织而成，这种材质的凉席具有柔软、透气、吸汗、排湿、易折叠等优势，而且制凉温和，属中性凉席。
在空调低温环境下，织物席降温速度慢；在炎热环境下，其回温速度也很慢。
但是，织物席的质量良莠不齐。
《生命时报》记者发现，其价格从60多元到5000多元不等。
张军说，冰丝线多由木浆搓线加芯而成，不同的“芯”就决定了不同的品质和价格。
比如，高档的冰丝席在原材料中添加了真丝，价格自然会高一些；而价位低的则是用布头或制衣边脚料合成的再生纤维编织的。
当然，价格过于低廉的冰丝席还可能添加黑心棉，存在一定的安全隐患。
选购指南：建议到正规的商店或超市购买。
由于织物席大多经过染色，过敏体质的人建议选择单色或色彩较素的产品。
清洗保养：冰丝席和亚麻席既可手洗，也可机洗；仿藤席只能用湿布擦，建议用清水清洗即可。
水洗后，挂在阴凉通风处阴干，避免暴晒。
在北方“桑拿天”时，建议每天晾晒凉席，平时一周擦一次即可；南方地区的居民更要多晾晒凉席，特别在梅雨季节更要注意保持凉席清洁。
竹席适宜人群：降温效果好，适合怕热的年轻人，不建议患有关节炎的中老年人及怕着凉的人使用竹席最常见的有两种：竹条席和麻将席。
竹席表面光滑，本身自带凉性，降温速度较快，躺在上面，感觉非常凉爽。
竹条席的柔软度较好，席面平滑，因此比麻将席更受欢迎。
而麻将席虽然降温速度快，但由于“麻将块”之间有缝隙，容易夹住肉，而且硬度大、透气性差，导致吸汗效果不佳，近年来“人气”下降。
现在，麻将席经常用于坐垫。
选购指南：尽量选择竹面颜色均匀、平滑度好的席子。
某些半黄半黑的凉席，可能是劣质竹子制成的，建议不要购买。
此外，市场上还有一种名为“碳化席”的竹席，是将竹子放入高温炉中加热、形成炭化，所以竹片颜色较深，多为深棕甚至近黑色。
选购碳化席时，要仔细闻一下气味，若能闻到木质香气，说明品质较好。
清洗保养：用湿布清水擦洗，通风阴干即可。
草席适宜人群：价廉物美，适合病人、老人及体弱者，不建议婴幼儿及皮肤敏感者使用草席具有悠久的使用历史，历史上的“席”就是指草席。
草席多产自南方，以宁波为主要产地。
草席多由蔺草编制，也称蔺草席，是一种纯天然的凉席。
由于价格低廉、凉性较竹席更温和、质地更柔软，草席曾经风靡市场。
草席的吸水性较强，拥有良好的吸汗能力，但也因此，它的席面易变黄破损、不耐用，且易受潮。
此外，由于草席是纯天然产品，还易滋生螨虫。
近些年，市场占有率在下降。
选购指南：选购席面编织紧密、平整舒展、席边光滑、颜色均匀且能闻到草香的草席。
由于草席不耐用，不要到无证商贩处购买。
清洗保养：草席要特别注意防潮，“桑拿天”或梅雨季节时须每天用清水擦拭、阴干并晾晒。
晾晒时，最好正反两面交替进行，有助于将草席里的湿气彻底蒸发出去。
牛皮席适宜人群：四季皆宜，适宜全家人使用，特别是容易出汗的人牛皮席是近些年来凉席市场上的“新贵”。
它四季可用，冬暖夏凉，但价格较贵，一般在千元以上。
在各种凉席中，牛皮席的透气性、舒适度等都拔得头筹。
牛皮的皮面柔软，再加上牛皮本身有很多毛孔，具有吸湿排汗的天然优势。
此外，牛皮席自带温和的凉性，也和冰丝席一样，属于温和的降温席。
市面上的牛皮席分为黄牛皮席和水牛皮席两种。
一般来说，黄牛皮的毛孔更粗大，所以透气性比水牛皮略好，价格也更高。
选购指南：先用手触摸皮面，有较好柔软度和滑爽感的牛皮席即为佳品。
不过，牛皮席并非席面越光滑越好，靠近皮面闻一闻，没有异味或其他不适感的较好。
清洗保养：用潮布擦皮面，不建议使用保养皮面的化学洗剂清洗，清水即可。
由于真皮易吸水且不易挥发，擦拭后要在通风处阴干。

老九门第17-18集剧情预告 丫头发丧二月红掉进盗洞
摘要老九门第17集剧情预告尹新月来到青楼找二月红，质问二月红，他这个样子怎么对得起丫头。
陈皮来到面馆，让店家给他来碗面，店家告诉他已经打烊了，因为丫头想吃...老九门第17集剧情预告尹新月来到青楼找二月红，质问二月红，他这个样子怎么对得起丫头。
陈皮来到面馆，让店家给他来碗面，店家告诉他已经打烊了，因为丫头想吃阳春面，而老板没开门，陈皮便将店老板杀了。
二月红在丫头发丧这一天，穿了一身红衣，在放丫头棺椁的墓坑里，二月红正慢慢擦拭着棺材，地面突然下漏，二月红掉进了这个到他半腰的洞坑了，发现这是一个反打的盗洞。
老九门第18集剧情预告二月红回想起他舅老爷带日本人下矿的事，裘德考以丫头的死做文章，刺激陈皮，张启山答应让尹新月留下来。
张启山、二月红、齐铁嘴一行人下了墓。
标签:阳春面老九门尹新月店家丫头陈皮张启山

亚投行“初战告捷” 美日压力下态度现微妙变化
视频：美财长称美国准备好欢迎亚投行来源:央视新闻中新网4月2日电 综合报道，随着亚投行意向创始成员申请截止日期于3月31日到期，多个国家与地区纷纷赶搭“末班车”，迄今已有逾40个来自欧洲、中东、非洲及亚洲的国家表态愿参与亚投行，虽然美日未申请，但亚投行可谓是“初战告捷”。
美国与日本最终选择放弃申请成为创始成员，遭到国内外舆论广泛质疑与批评，两国态度在压力下出现了一些微妙变化，今后何去何从各界拭目以待。
多方赶搭亚投行创始成员末班车 中国共赢理念获认同在3月31日创始会员申请截止日到来之际，多个国家与地区纷纷赶搭末班车，正式宣布申请作为意向创始成员加入亚投行，并已向中方提交了书面确认函，包括葡萄牙、冰岛、以色列、匈牙利、吉尔吉斯斯坦、挪威、瑞典等。
经现有意向创始成员国同意，德国4月1日正式成为亚投行意向创始成员国。
截至目前，亚投行意向创始成员国增至31个。
另有10多个国家提出正式申请，不过美国和日本仍未选择在最后时刻搭上亚投行这列“东方快车”。
亚投行成为新闻热点，源于3月12日英国宣布申请加入亚投行。
老牌资本主义强国带来的示范效应持续发酵，此后法国、德国、意大利、丹麦、俄罗斯、巴西、澳大利亚等纷纷申请加入。
有评论称，虽名为“亚投行”，其创始成员却遍及亚洲、欧洲、非洲、南美洲和大洋洲，可以说中国这一倡议获得了全球认可，掀起了一股“亚投行热”。
分析人士指出，亚投行倡议的成功实现，成为标志性事件，最终结果也显示出各方对于中国合作共赢理念的认同。
美国被批搞砸 表态称准备欢迎亚投行随着3月31日创始成员申请截止日期到期，美国与日本最终确定与亚投行创始成员无缘，自行放弃机会遭到国内外舆论广泛质疑与批评。
在压力下，两国的态度也出现了微妙变化，今后何去何从，备受各界瞩目。
美国前国务卿奥尔布赖特3月31日在华盛顿战略与国际问题研究中心表示，美国在应对亚投行问题上“搞砸了”，“不应该这么处理”。
奥尔布赖特表示，美国“没有料到”其他国家会愿意加入亚投行。
她希望美国未来能够转变态度并与亚投行进行合作。
她认为美国加入亚投行将有助于美国在更多国家和地区推广其倡导的透明和法治的理念。
美国《国家利益》网站发表评论称，美国应当在3月31日这个最后期限前申请加入亚投行、成为其创始成员国，这样它就可以跟盟友及其他志同道合的伙伴一起帮助塑造这个新机构，使亚投行领导层遵守全球标准。
评论称，美国试图在亚投行问题上孤立中国并鼓励盟友不要加入的政策显然已经失败。
看来，不管美国是否支持，亚投行都肯定会向前迈进。
BBC评论称，各国争相申请加入亚投行，令美国政府十分尴尬。
最初，美国政府曾试图劝阻各国加入该行，并提到这家拟议中的银行或存在治理问题。
然而，那些试图获得创始成员国资格的国家中，甚至包括了美国的传统盟友英国、澳大利亚、韩国、法国和德国。
到目前为止，在亚太国家中，只有日本听从了美国总统奥巴马的请求。
《福布斯》杂志刊登的《美国已然失去了全球视野吗？
》一文指出，许多重要盟国陆续加入亚投行，意味美国对全球经济的影响力式微，更意味外交策略有问题。
《纽约时报》的评论称，这么多盟友决定和华盛顿决裂被认为是一个迹象，表明中国的经济影响力日渐增强。
至于美国的下一步，《波士顿环球报》社论认为，美国应以积极的态度因应目前的形势，让正在崛起的中国进一步融入多边金融机制。
随着亚投行“朋友圈”越来越大，在遭到广泛质疑与批判的舆论下，刚刚结束访华的美国财政部长雅各布·卢3月31日表示，美国已准备好欢迎亚投行。
雅各布·卢当天在美国北加州亚洲协会发表演讲时说，美国已明确向中国政府表示准备好欢迎国际开发架构的新机构，包括亚投行，只要这些新机构可以与现有的国际金融机构形成互补关系，并与国际社会共同致力于执行真正的多边决策机制和不断完善的贷款标准与社会保障措施。
雅各布·卢认为，中国和其他新兴经济体值得在国际舞台发出自己的声音，未来将在制定多边体系的规则和标准方面发挥重要作用。
他强调，美国欢迎中国越来越多地参与全球经济架构设计，随着中国在国际舞台发挥更重要作用，中国也将承担更重要责任。
日本迟迟不做判断 其国内舆论焦虑日本已经确定放弃了成为亚投行创始成员的机会，但据日本《经济新闻》报道，日本应优先考虑经济利益的意见开始在政权内蔓延。
日本首相安倍晋三计划在讨论的基础上于6月底前再次做出是否参加的判断。
据报道，日本政府并未在成为亚投行意向创始成员的申请期限3月底之前做出判断。
关于这一决定，在会议讨论中表示支持的声音占大多数。
不过，围绕将来参加的可能性，明确的反对声音为零。
虽然存在慎重意见，但相继有意见表示：“在弄清运营体制等的基础上，不应排除参加的可能性”。
关于参加亚投行的利弊，日本政府内部存在意见分歧。
财务省以运营透明性难以保证等为由表示反对，但经济产业省出于促进日本增长战略核心的基础设施出口的考虑，对参加亚投行持积极态度。
据报，美国一名前任官员表示，如果日本加入了亚投行，华盛顿将被迫软化立场，可能选择申请观察员地位。
有评论称，直到目前，面对亚投行的巨大潜在利益诱惑，日本官方对于“入与不入”的相关表述仍在反复打转，坚持“犹抱琵琶”之态。
日本媒体舆论普遍呈现一片焦虑之情，评论称“中国经济外交见效，日本或陷孤立”，“日本若不加入，将来与中韩等竞逐亚洲基础设施建设项目恐失诸多机会”，“连美国态度都出现松动，日本会否最终落单”等。
《朝日新闻》质问“日本继续缺席是否真的就好”。
《东京新闻》社论更直指日本“与美共进退便无问题的时代”已经过去。
在日本经济界，也不乏因未参与亚投行事务而恐影响日本企业利益之类的担忧之声。

几种主要投资方法的爱与哀愁
第一种，以长期捂股享受企业成长的成长性投资，收获的是由20亿到200亿，由100亿到1000亿市值的一次性极大回报，但不得不忍受漫漫持股时期内的股价大幅波动与时间的煎熬。
分析：对于成长性投资而言，成功的关键在于自下而上的精选个股能力，而不需要过多考虑大盘甚至宏观经济的因素。
因为长期来看投资回报取决于企业盈利，这个规律是顶级的。
但风险在于如果选择错误，则付出的时间成本过于高昂；而且对于看清一个企业的未来5-10年的前景确实非常艰难。
其对策是，有效的一个投资组合，使得只要击中1个就可以获取超越市场平均水平的收益。
第二种，以专门寻找低于或者接近净资产区间的大盘蓝筹股的价值投资（指美国证券投资传统意义上的“价值”），收获的是以极低的风险获取高度确定性的较高的收益，但不得不处于长期等待市场极度错杀的机会中，忍受着很长时间内市场上没有类似标的的煎熬。
分析：其实这种投资方法的回报确定性是最高的，其所依据的物超所值也是一个顶级规律，而且当市值低于清算价值或者重建价值的时候，测算的依据也比较清晰可辨，大幅度的降低了投资的不确定性。
但是风险也在于时间成本，因为股市的极度错杀行情并非年年发生，甚至多年也不发生。
而且这种投资模式错过了与经济一起快速发展的企业成长性机会。
第三种，以经典技术指标作为买入卖出唯一指示的趋势型投资，强调操作的机械性以排除主观性，收获的是市场波动区间中最顺势的那部分收益，强调的是不与市场作对。
但必须严格遵照技术信号--即使你主观与之完全相悖，或者非常看好某只个股的独立走势。
这需要忍受市场实际走势与技术指标背离时点的煎熬，有时不得不再次追高，特别在震荡区间市场内的效率较低。
分析：这种方式一方面需要对大盘进行择时，另一方面又需要对个股进行择股（因为很多个股的走势并不与大盘相关，而且即使在市场繁荣时期也是板块轮动为多数状态，所以选对的大盘的时机并不代表也收获了当期的最佳收益--你还得选对板块甚至个股）。
本质上将，这种方式也是降低投资不确定性的一种方法，但其确定性的依据（某种技术指标）并非顶级规律----指标的选取也是一大难题：敏感性与有效性的矛盾。
太敏感的指标往往发出错误指令；而有效性提高但钝化的指标又发出指令太晚导致右侧获利空间减少。
另外板块走势与大盘的差异性也进一步减少了回报的确定性。
第四种，以频繁的短线操作 或者某种技术特征（比如专追涨停板）为主的高频度操作短线投资，收获的是市场每时每刻都可能存在的博弈机会或者个股概念性投机机会，但不得不每日锁定在计算机前永动下去并承担天文数字一样的交易费用（长期来看），因为你一但停止盈利机制就将停止。
此外，也不得不忍受回头一看，原来曾经拿过的一只股票早已涨了N多倍反而可能比自己辛苦多年成绩还要好的尴尬。
分析：短线的依据就是博弈这点是很明确的。
从优势上来说，市场每时每刻都有博弈性机会出现，如果能够有效识别，则可以认为掌握了无限的宝库，时间与成本的效率是最高的。
反过来讲，这种结论的前提“有效识别”是最为关键的，从已经长达百年乃至全世界投资成功者的规律来认识这点话，那么这种依赖这种方式制胜的投资者远远少于上述3种模式的成功者，而且时间期间拉的越长，则越稀少直至与接近0。
这是从数学上也可以证明的，如果以1万为本金，每周成功获利10%，复利下去几年，基本上快可以买下地球了。
但同时的麻烦在于，其确定性的支出“交易费用”则是完全不可逃逸的，而且长期来看额度极大，最后变成了“支出高度确定性”+“收入不确定性”+“收益模式不可持续性”。
没有什么投资方法是完美的，想一劳永逸必须具备深邃的思维和坚定的耐力，想极大提高确定性必须具备超越凡人的耐性，想极大提高资金与时间的利用效率需要极其敏锐的触觉和永动机般的操作持续性......爱上一种投资方式，就必须同时接受他的缺点，忍受它给你带来的特定的哀愁。
也许上述每种方式做到一定层次都会成功，关键是是知道自己的个性以及理财状况更适合哪一个。
但可以肯定的有2点：1，哪种投资方式都不会“确保”你成功，哪种投资方式下最终胜出的都是少数人，少数达到了“知行合一”的人2，从来只看特定方式的好，而又想避免掉特定方式的不妙，左右摇摆，今天种地明天打渔的人，是最确定性的“一事无成者”作者：水晶苍蝇拍来源：金枫股经

为什么产品经理要背KPI？
就目前互联网行业的发展程度而言，越来越要求产品经理需要站在业务发展、运营推广的角度去搭建产品架构、制定迭代计划和落地产品功能，从而做出来在业务发展和运营推广层面能够更好更正确推进的产品。
但是，现实的情况却是很多公司的产品经理并不需要为业务发展和运营推广的KPI负责，这个无论从产品经理的职业发展角度还是从产品设计本身而言，都是不OK的。
所以，我从以下几点阐述产品经理为什么要背KPI?1、产品经理≠功能经理产品经理不是功能经理，然而现在很多产品经理其实只是在做功能落地的事情。
产品之所以开发设计出来，一定是基于公司的业务和商业模式的，那么业务的发展就一定要涉及到目标以及结果。
很难想象一个产品经理如果不为最终的目标和结果负责，怎样设计一款正确且合理的产品。
所以，对一个产品的目标和结果负责，是一个产品经理必须非常明确的事情，不仅仅是做功能落地和在功能层面做正确的迭代，而是考虑在整个业务发展中，产品的规划和迭代计划对目标和结果起到了怎样的作用，需要对背什么样的责任，这个责任在某种意义上就是KPI。
所以产品经理是需要对KPI负责的。
2、产品经理不是to管理层的这是我和某B轮公司的朋友的聊天片段如下： 产品需要需要考虑的不仅仅要考虑方向的正确，更应该考虑的事情是产品的目标是什么？
结果是什么？
并对结果负责。
比如：我做这些事情要提升和能够提升哪些运营推广的KPI？
我的做法是什么？
预估是什么？
产品本身应该是一个商业模式具象过后，针对目标受众设计出来且符合目标受众使用预期的表现形态，那么我做什么的事情能够满足目标受众以在目标上达到一定的结果，如何评估产品做的好还是不好并做出好的行为。
不是一个idea、拍个脑门或者借鉴（抄袭），就能够成就一个产品的，这些都是不确定性的事情固然也很重要，然后如果没有对最终结果的预估，并给自己定一个KPI约束自己思考和得到明确的结果反馈，只是纯靠运气的话，这是不可复制的，且无法形成自己的产品方法论也没有办法使自己得到成长。
3、未来趋势产品经理偏运营化在移动互联网快速发展的浪潮下，我们会慢慢发现，绝大多数的产品形态和方法论，都在被穷尽。
互联网越来越转向渠道为王、运营为王和资源为王的时代。
在这个时代背景下，越来越多的互联网创业开始进入和涉足线下业务，这也要求产品经理要贴到业务里去，深入了解业务和业务目标，而不能认为仅仅只是通过研究交互、用户体验就能做出好产品的了。
产品必须要站在业务发展的角度去看渠道、运营、资源，考虑一系列运营推广的问题以评估自己的产品架构、迭代方向和功能设计是否合理。
但是我们也看到，还是有很多产品经理连用户是怎么进来的，为什么进来的，都没有想清楚，从这个角度来看，他做的决策必然是不符合预期的并且也找不到原因。
比如现在很多互联网公司的运营推广部门背了KPI辛辛苦苦把用户拉进产品之后，产品却没有做到引导用户达到一定的业务发展和运营推广的预期结果的事情。
未来，纯粹的产品功能经理将越来越少，越来越多的产品经理将兼部分运营的职能。
产品需要站在业务模式、运营推广的角度，协调产品的整体推进，为KPI结果负责，并不断提升自己的能力。
* 瞎琢磨，才疏学浅，一隅之见。
本内容来自于王懿Lucien的公众号「类猿汪」，搜索jishugou即可订阅。
若无特别注明，均属于个人原创，转载必须保留作者及公众号的信息。
关于作者：王懿Lucien，技术出身的产品做运营，某互联网公司运营总监。

一事无成一无是处的二b一个
一哥们跟女友分手了，女友给了他一张纸条：145X154÷D2:1这哥们花费了几年的时间才整明白啥意思:一事无成一无是处的二逼，太特么深奥啊了。

汽车贴膜的作用和该如何选用，你选对了吗？
点击上方“云车最”可以订阅哦！
一般汽车玻璃上都要贴膜，因为它能防止阳光晒入车内，也有利于保护隐私。
下面小编带大家走进车膜的世界。
一、贴膜后的好处 1、提高防爆性汽车防爆太阳膜可以提高意外事故发生时汽车的安全水平，使汽车玻璃破碎的可能降到最低，也最大限度的避免玻璃破损后对车内人员的伤害。
2、提高空调效能汽车防爆太阳膜的隔热率可以达到50%-95%，能有效的阻隔热传导，提高空调效率，节省燃油。
3、抵挡紫外线紫外线对人皮肤有损害，太阳膜可以有效的阻挡紫外线对皮肤的伤害。
4、保护隐私性太阳膜可以让车内与车外保持一定的神秘感哦。
5、提高美感可以让你的玻璃秀出高档的感觉哦。
二、车膜的分类1、质量分为普通膜、防晒太阳膜、防爆太阳膜等；2、颜色主要分为自然色、茶色、黑色、天蓝色、金墨色、浅绿色和变色等。
三、 使用寿命根据质量不同使用寿命也有不同一般期限为2年，优质的防爆太阳膜可以使用达5年之久。
四、如何挑选车膜 在价钱上，一分钱一分货，首先优质的膜肯定价格会高；在颜色上，浅色的车最好使用色彩鲜艳的太阳膜，这类膜透明性能好，也不会影响隔热效果。
蓝、绿、灰三种颜色的太阳膜，颜色比较浅的，贴在任何车上都不会难看的，颜色贴上去越浅越好。
挑选的时候不要在阳光底下看，应该把膜放在车窗上，并把车窗关紧后观察。
五、车膜如何鉴别1、看透光率 好的膜透光率一定高，贴上去会很清晰，这与行驶安全有很大的关系，即使在夜间可视距离也要保证在60米以上。
好的膜即使在雨天也能有良好的能见度。
2、看颜色劣质的膜在制作中都是直接加入颜料，时间长了会掉色，优质的膜都是采用金属溅射工艺，将银、钛等高级金属涂于高张力的天然胶膜上进行着色，车主在选购时可以用硬物挫一下，或在膜上喷上一点化清剂，或倒上一点汽油，并在膜上划一划，优质的膜颜色不会被划掉，而劣质的膜会很容易被划掉颜色。
3、看气泡 撕开贴膜的塑料内衬后再重新合上，劣质的膜会有气泡，优质的膜是完好如初的；4、手感膜的好坏差别很大，区别在于他的手感和耐磨性，优质的膜制作工序很多，表面经过硬化处理，摸上去会很厚实平滑有质感，长期使用表面也不会有划痕，具有良好的耐磨性；而劣质的通常会很脆，很容易留下划痕。
5、闻气味 劣质的膜在太阳的照晒下会有异味，会发出有害的物质，而优质的膜是经过国家标准检核的不会有有害物质；6、隔热性 优质的膜隔热率可以达到80%以上，是普通的膜的3-4倍，优质的膜可以隔绝紫外线达到80%以上，甚至达到99%，能起到良好的防护作用，相反劣质的膜就参差不齐了，基本根据劣质的程度，有点作用，有的甚至没有益处甚至还有害处，可以用在外线笔测试一下。
“车淘淘”更名“云车最”啦！
这是您的汽车生活大本营，近期我们将更新“4S店导航”、“4S店促销大全”、“春晚购车团”、“淘二手车”、“问计专家”、“洗车地图”“春晚自驾团”“车生活小铺”8项全新功能。
通过这些实用功能的加入，给车友们提供“最专业的汽车资讯”“最便捷的汽车服务”“最实惠的购车行情”“最快乐的汽车生活”！
长按二维码关注我们！

生在这几个时辰，不是颜值高就是财运旺，天生好命
在古代的时候，人们非常重视生辰八字，认为它能够影响人的一生，而在这世上，每时每刻都有新生儿出世，刚出生他们便拥有了属于自己的独一无二的，人生第一个数字符合，这是他们的标志，还与他们一生的运势有关，那么，我们就一起来看看，在哪几个时辰出生的人，不仅颜值高，还很有求，天生命就很好呢？
生于辰时辰时是指早上七点到九点，而在这段时间出生的人，太阳刚刚升起，朝气蓬勃，性格乐观开朗，积极上进，品性很好，人缘也不错，而且无论身处怎样的环境，都能极快的适应，在面对困难时，有克服的勇气，运气也很好，总体来说，在这个时辰出生的人，大多外貌出众，充满自信，一看就与众不同，在事业上也能有所作为，魅力十足，钱财更多。
生于酉时酉时是指下午五点到七点，而在这段时间出生的人，生于黄昏之时，命中金气旺盛，招财聚财，他们大多外貌俊逸，剑眉星目，身材高挑，气质上佳，但他们不只有外貌，智商和情商都很高，在职场上能得到大家的认可，实力雄厚，能靠自己的一张嘴赚很多钱财，活的精彩滋润。
生于子时子时是指晚上十一点到凌晨一点，而在这段时间出生的人，生于半夜，命中水气旺盛，水主财运，所以他们很容易发财，头脑灵活，很会赚钱，又善于抓住机会，面对困难也绝不退缩，会迎难而上，努力克服，越战越勇，而他们的一生也从不需要为钱财发愁，最让人觉得不公的是，他们不仅有钱，还长的很好看。
本文由陈平命理原创，未经允许不得转载！
陈平老师weixin：858660093

HighTone分支计划DUB INVADERS即将中国巡演
作为法国DUB音乐的领军人物，同时也是DUB音乐器乐现场化的旗帜乐队，HighTone活跃在全世界的大小舞台上，并还在不停的尝试着更多的合作和发展着自己的音乐内容。
在融合了嘻哈、drumbass，dubstep的基础上，High Tone延续着他们整个sound system里最核心的Techno元素，充满了创新性与实验性，但还是一如既往的空灵与迷幻。
2016年，阔别中国8年之久后，High Tone 将再一次来到中国，只是这一次是以分支计划Dub Invaders 的身份造访，带来High Tone DUB音乐的根源——Sound System play！
此次中国巡演将带来北京、上海、广州三场精彩演出，分别在11月11日上海Shelter，11月12日北京DADA，11月13日广州TU凸空间。
足迹遍布全球的High Tone成军至今已有19年历史， 在已发行的16张作品中既有如《Opus Incertum》和《Bass Temperature》这样的Novo Dub风格开山之作，也有和Zenzlie，Improvisators Dub， Brain Damage，还有与中国音乐人王磊合作的一系列融合概念专辑（《WangTone》）。
喜欢High Tone和Dub音乐的乐迷敬请期待Dub Invaders天马行空的风格融合，制作人嘉宾歌手Omar Perry（Dub 鼻祖Lee "Scratch" Perry之子）的纯正雷鬼，和老朋友MC Doubla J的Free Style说唱。
同时，法国雷鬼歌手Shanti D更将随High Tone Crew一起上路巡演，在现场带来精彩的即兴表演。
上海11月11日22：00Shelter徐汇区永福路5号票价：￥80北京11月12日22：00DADA东城区鼓楼东大街206号广州11月13日22：00TUTU越秀区广州大道中361-365号票价：￥80

大户人家红木文化活动基地启用
近日，大众红木俱乐部红木文化活动基地启用仪式在济南大户人家红木家具有限公司举行。
山东红木诚信联盟会长、大众红木俱乐部负责人及红木专家等百余人出席。
活动期间举办了经典红木品鉴会、精品翡翠展，大户人家乒乓球友谊赛，并推出了系列红木文化及优惠活动，让广大红木爱好者享受了一场传统文化融合之美的盛宴。
山东红木诚信联盟会长周世建表示，大众红木俱乐部大户人家红木文化活动基地的启用，将会更好的弘扬传统文化，建设成一个红木文化家园，让红木爱好者有一个放心的消费环境。
他表示，在济南，大户人家已经成为红木文化、精品红木家具的代名词，大户人家将红木家具融入生活让家居升华为艺术，将尊贵气质与文化品味完美融合。
此次大众红木俱乐部大户人家红木文化活动基地正式挂牌启用，也是大户人家为推进红木诚信建设，弘扬传统文化的具体行动，这个基地一定会成为红木消费者文化交流的绝佳舞台。
据了解，大众红木俱乐部是以宣传推广红木文化，传承中华优秀传统文化为主旨，通过专家讲座，书画、红木沙龙，红木文化旅游，红木珍品展等一系列措施弘扬传统文化，为红木文化爱好者提供一个学习交流的平台。
大众红木俱乐部是红木爱好者的家园，帮助会员们解决红木鉴赏消费过程中遇到的问题，让传统红木文化爱好者少走弯路，直达红木文化精髄，享受型、艺、材、韵俱佳的红木家具之美，让国粹传统文化发扬光大。
（本报记者刘建）

舜天高层力挺高洪波：这阵容 换穆里尼奥也没辙
前晚的中超联赛，舜天客场1:5惨败给鲁能。
本场比赛，舜天后防线表现糟糕，可以用溃不成军来形容，赛后，主帅高洪波的能力遭到质疑，不少舜天球迷在网络上喊“高洪波下课”。
对此，舜天俱乐部高层昨天在接受记者采访时表示，“现在换主帅并不合适，毕竟联赛刚刚开始，而且队内确实伤病多。
和鲁能的比赛，就以现在的阵容，穆里尼奥来也改变不了什么。
还请球迷多一些耐心，相信通过两周时间的调整，球队会逐步走上正轨的。
”现代快报记者程玲林舜天1:5惨败给鲁能，球迷喊“高洪波下课”，俱乐部回应：为何上杨昊和张思鹏高洪波应该下课前晚，舜天在一场实力差距并不大的比赛中，客场1:5惨败给鲁能，让球迷失望不已。
特别是新赛季加大投入，力拼亚冠席位的舜天，连续两个客场不敌直接竞争对手上港和鲁能，让球迷失去了耐心。
昨天在网络上，不少球迷喊出了“高洪波下课”的声音。
和鲁能的比赛，舜天完全处于劣势，在球迷的质疑声中，最大的争议是为何使用杨昊和门将张思鹏。
杨昊去年联赛中期到队后，并没能给舜天的中场带来一丝的改变，新赛季首场客场对阵上港，杨昊在后场的连续失误断送了舜天在客场拿分的希望，而对阵鲁能，又是杨昊两次在中后场无技术含量的带球被断，导致对方破门得分，不少球迷甚至表示：“杨昊这水平，恐怕在中甲都不一定能打上主力，为何高洪波一直在用他？
”除了杨昊，本赛季从国安买进的门将张思鹏场场是主力也让球迷不理解，一个6年时间在中超出场不足10次的门将，为何来到舜天后就成了主力？
有球迷说，3场比赛不仅丢7球，而且张思鹏在场上惊恐的眼神让人心里没底，再对比前晚鲁能门将王大雷的神勇表现，两人简直是差了10个档次。
不少球迷表示，不知道是什么原因让高洪波选择张思鹏而不是邓小飞守门，难道只是后者去年在足协杯决赛中最后一秒出击失误丢掉冠军吗？
状态差有多方面原因现在换帅不合适对于球迷的质疑，以及目前球队所处的困境，舜天俱乐部高层也是急在心里。
昨天，对于是否更换主帅这一敏感问题，俱乐部高层表示：“联赛刚打了三轮，现在换帅肯定不合适。
而且现在关键问题也不是换谁不换谁的问题，主要是不能内乱。
”谈到目前球队困难时，该高层很客观地说：“其实，比赛打成这样，把所有矛头对准高洪波是不客观的，对阵鲁能，在场上比赛的只有杨昊一个人参加了昆明冬训，由于缺席的人太多，球队的冬训几乎没有任何效果，再加上外援到位相对有点迟，国家队球员回来后，几乎没有休假就参加了新赛季的准备期，这样的连轴转，正常人都受不了。
舜天联赛首轮输给上海上港，是我们第一次11个首发在一起磨合。
再看看对手，上港赛季前在国外打了6场高水平的热身赛，我们呢，没有去国外拉练，唯一能做的就是调整球员的状态，所以才导致比赛打成这个样子。
” 谈到高洪波的执教能力时，该高层表示：“就现在的人员情况，即使是换穆里尼奥来也改变不了什么。
只要看看对阵鲁能的替补名单就知道，高洪波真的是找不出适合的人上场踢球了。
”球迷应多点耐心一场惨败，令所有舜天球迷都感到不快。
愤怒、咒骂都能理解，但至少我们不能失去理智。
对阵鲁能的比赛，作为舜天的跟队记者，在拿到18人大名单时，我已经预感到不妙，毕竟缺了埃雷尔森、奥特森、孙可、李昂、陶源这5名球员，相当于减少了35%的战斗力，连预备队的王夕杰都进入大名单了，此刻的高洪波确实是巧妇难为无米之炊。
另外，舜天不是恒大，而上港、鲁能实力又不俗，谁能保证舜天在客场就一定能拿分呢？
就算现在换高洪波，那么找谁来接手？
指望再出现一个德拉甘，也不现实。
所以，不妨请球迷多点耐心。
接下来，因为有国家队比赛，舜天有两周的时间调整，之后石家庄、长春和辽宁的实力不算强，相信舜天可以逐渐恢复状态的。
黄健翔：不赞成换帅新赛季，著名足球解说员黄健翔也时刻关注着舜天的动态。
昨天下午和记者交流时，黄健翔说：“中超联赛刚刚开始，舜天因为伤病和备战原因，输给上港和鲁能，其实是真实实力的体现，毕竟上港和鲁能的投入在那，舜天并没有拿分的实力。
”当记者告诉黄健翔，不少江苏球迷认为输球可以，但以这样的大比分输给鲁能，主帅高洪波应该承担责任，对此黄健翔表示：“应该讲，高洪波在战术思路上，还是想与前段时间状态不好的鲁能掰掰手腕的，否则就摆大巴防守好了。
不过舜天在没有正牌双中卫之后，任航和周云这两名临时搭配的中后卫，无法抵挡鲁能的攻击线，这并不是他俩能力的问题，因为平时他们都踢边后卫啊，这就能看到高洪波有多无奈。
至于球迷喊着要换帅，就一笑了之吧。
是不是再来一个教练，再吃两场败仗，还得再换呢？
所以我们的球迷，心态还是不对，联赛这才几轮啊？
舜天俱乐部应该给高洪波更多的时间。

2016-17特步大足省内赛（山西赛区） 第1轮赛果
山西农业大学2-0山西农业大学信息学院2016年10月22日上午8点30分，新赛季校园组第一场比赛在山西交通职业技术学院文华校区举行，对阵双方为山西农业大学和山西农业大学信息学院。
两支球队强强对话，农大成为最后的赢家。
开场十五分钟，山西农大11号选手王晨在17号选手赵宇的助攻下推死角，比分为1比0。
随后，农大选手一鼓作气，对信息学院的球门发起猛攻，但信息学院的选手们吸取教训，严防死守，农大选手们再无建树，最后哨声响起，上半场结束。
在比赛的下半场，双方球员展开了激烈的角逐，开场后10分钟，信息学院5号周锴带球进攻，这时恰逢门将出击，禁区防守薄弱，可惜周锴射门角度略偏中柱。
下半场27分钟，农大17号赵宇突出重围射门将比分扩大为2比0。
接下来，信息学院的球员们展开反扑未果，最终比赛由山西农大获胜结束。
虽然本次比赛山西农大队获胜，但信息学院的选手们发挥得也同样出色，双方教练在赛后各自握手。
教练们对球员们期望也很高，希望他们能再接再厉，勇创佳绩。
山西应用科技学院 0-3 太原科技大学2016年10月22日上午10时15分，新赛季特步大足联赛省内赛（山西赛区）校园组第二场比赛在山西交通职业技术学院文华校区举行，对阵双方为太原科技大学和山西应用科技学院。
两支球队作风稳健，开场后双方僵持不下，不分伯仲。
第20分钟，太科队10号尚爱鹏任意球直接得分，1比0。
随后，双方开始了激烈的较量，场上太科队的球员们转变策略，疯狂进攻，山应队选手们上半场陷入苦战局面。
下半场开始，双方球员开始近身缠斗，太科队攻势凌厉，山应队明显自顾不暇。
第47分钟，太科队21号薄龙再进一球，将比分改写为2比0。
第50分钟，24号张猛为太科队再进一球，最终球队以3比0大胜山西应用科技学院。
山西建筑职业技术学院 4-1 山西华澳商贸职业学院2016年10月22日下午2点，新赛季特步大足联赛省内赛（山西赛区）高职组第一场比赛在山西交通职业技术学院文华校区举行，对阵双方为山西建筑职业技术学院和山西华澳商贸职业学院。
在本场比赛开始后，双方展开了激烈的角逐，在开场30分钟时，山西建职院10号王福程接中场一个长传成功射门拔得头筹，比分1比0。
在下半场，山西华澳商贸职业学院队伍开始改变策略，强力进攻，但他们的势头被山西建职院狠狠压制。
下半场5分钟，山西建职院10号王福程任意球破门将比分拉大为2比0。
随后，山西华澳商贸职业学院队全面压上，场上一片混战，在混乱中山西华澳商贸职业学院队伍错把球踢进了己方球门，比分落后0比3。
随后山西华澳商贸职业学院队终于在下半场第20分钟时由9号张楠将比分追为1比3。
接下来山西建职院以守代攻，第69分钟时1号张维亮再进一球，最终山西建筑职业技术学院4-1大胜山西华澳商贸职业学院，收获开门红。
山西交通职业技术学院 1-2 太原城市职业技术学院2016年10月22日下午四点，新赛季高职组第二场比赛在山西交通职业技术学院文华校区举行，对阵双方为太原城市职业技术学院和山西交通职业技术学院。
作为本次比赛的主场队伍，山西交院的球员一上场就展开了猛攻，但是无奈太原城市职业技术学院防守十分严密。
双方展开了拉锯战。
下半场开始后，上半场被动防守的太原城市职业技术学院队开始发力，奋起反击，连续抓住山西交院的几次失误将局势扭转过来。
第48分钟，太原城市职业技术学院队23号崔航成功为本队收获进球，将比分改写为1比0。
接下来山西交院的队员们不甘示弱，强力进攻。
第78分钟，在一片混战中，太原城市职业技术学院再得一分，比分为2比0，进球的是8号张鹏伟。
山西交院在第80分钟终于取得进球，进球的是5号王朝翔。
补时阶段双方再无建树，最终太原城市职业技术学院2-1击败东道主山西交院全取3分。

搭配 | 男人必学！为什么漂亮女人都喜欢穿白衬衫的男人
女人好像是天生对穿白衬衫的男人没有免疫力，一件简约的衬衫说不出原因的极度地彰显男性荷尔蒙。
就连90后都会用『只记得那天天气很好，你穿了一件我喜欢的白衬衫』来形容初恋。
可见白衬衫受女生的喜爱是不分年龄的。
会穿白衬衫的男人，多半都是懂得女人的高手。
即便高冷如我，每瞥一眼身着白衬衫的男人，也是一次小规模的内心激荡。
▼ 职场上的白衬衫，干练的更有味道。
一般情况下，男士正装白衬衫之下只有胸肌、胸毛还有香水味。
▼ 记得在《Sex And The City》里面有一幕Carrie清晨醒在画家男友的床上，穿着男友搭在椅背上的一件白衬衫，赤着脚下楼，寻找正在为她做早餐的男友。
一份sunny-side，一杯黑咖啡，还留有余温淡淡的似有若无古龙水味道男人的白衬衫，就足以叫一个女人终生难忘。
别忘了，你脱下来的衬衫也是她最性感的睡衣。
▼ 天下的男人们不知道，女人是很愿意跟穿白衬衫的你喝一杯的。
它的杀伤力就在于，即使你只有60分的魅力，也能将第一眼看到你的印象提高至90分。
▼ 除了白衬衫之外，每个男士几乎都有蓝衬衫，甚至有好几件蓝色不同的蓝衬衫，它们的重要性几乎和白衬衫并驾齐驱。
Olivia Palermo的男朋友Johannes Huebl，每次出镜他都穿着蓝衬衫站在名媛身边，美好到让你想立马给自己男朋友也来一件。
如果你只能有一件衬衫，你就买一件白衬衫如果你只能有两件衬衫，你就买两件白衬衫如果你只能有七件衬衫，你就买七件白衬衫 不能理解白衬衫为什么性感的男士自动去面壁，因为你们太不了解女人了。
放弃可以找到一万个理由，坚持只需一个信念！
要么继续要么滚回家，想放弃了的时候，想想自己当初为了什么！
只有汗水和鲜血浇铸出来的才是真汉子！
欢迎志同道合的朋友添加入我们！
从今天开始让我们一起成为更好的人！
抓紧训练，今年夏天还来得及！
【趣味测试：一张超内涵的推理图，一般人是看不出的】 上图是一张超内涵的图片，据说男人看了会痛哭，女人看了会拍手！
请问：这张照片表达了什么内容？

如何吃自助餐不亏本，既能一饱口福又不浪费。
美食特讯，说到自助餐，我想大家对其都一定十分的了解。
那么到底如何吃自助餐呢，既能一饱口福，又能吃回本?接下来小编将为大家简单介绍下! 一、如何正确健康的吃自助餐1、掌握正确的顺序首先在吃自助餐之前，不妨先选择一些自己爱吃的水果来开胃，而水果被人体摄取后需要经过大约30分钟的时间才能被分解，所以在用餐前的30分钟则是吃水果的最佳时段。
那么，吃完美味的水果之后，下面便可以进行选餐的时间了，正好可以利用选餐的时间，一边消化，一边盘算着吃些什么。
而从营养学的角度出发，吃完水果之后，选择吃一些生鲜则是很科学的，其中三文鱼、金枪鱼、扇贝等生鲜食物便是首选，并且这些食物价格也比较昂贵，是吃回本的必选项，所以希望各位食客们也不要过于羞涩而不好意思了。
另外，这些海鲜食物在人体内还需要大约2个小时的时间进行消化，因此，吃完水果之后就直奔生鲜区，别想着先吃各种肉类了，更何况要想吃自助来收回本，不吃海鲜怎么成?但是，对海鲜过敏的食客可要谨慎了哦!当食用完生鲜之后，则继续转吃海鲜，其中龙虾、螃蟹是必选的，同时，要想更好的收回成本，脸皮需要厚点的。
待吃完海鲜之后，开胃及收成本的环节基本告一段落了，下面就可以很惬意的享受自己所钟爱的肉类及美食了。
而待吃完肉之后，不妨吃点沙拉或者果蔬来助消化和清下肠胃、解除下油腻之感，并且还可以稍作休息，等待下面的第二回合。
最后，便是主食环节了，一般稍微上点档次的自助餐厅都会有意大利面等西式餐点，所以稍微尝点也是不错的哦。
随后，如果肚子还能吃下，再来点饭后甜点也是极好的。
2、勤拿少取很多人在吃自助的时候，看到每种美食都会忍不住拿很多，其实，在自助餐所吃的大多数食物都没有在外面单独买的好吃，所以说在拿食物的时候一定不要多拿，有些食物看着很诱人，但是吃起来味道很一般，并且有些时候食物还是冷掉的，口感也不好，所以只要稍微拿一点尝鲜一下便可，形成勤拿少取的好习惯哦。
3、少喝碳酸饮料 吃自助餐的时候，面对如此多的美食，我想大多数人都希望自己能有一个怎么都吃不饱的肚子，以此能更加尽情的享用美食，实则导致没吃一会就撑，和不恰当的饮食习惯有一定的联系。
其中很多人多会喜欢喝一些碳酸饮料或是汽水，而喝很多的碳酸饮料则会使得肚子出现胀气、撑等现象，进而便自然没有多余的空间享用其它的美食了，所以还是少喝碳酸饮料，而是应该多喝白开水或者汤类。
二、吃自助餐的注意事项很多人认为，吃自助餐的最高境界便是“扶着墙进去扶着墙出来”，很多人在准备吃自助餐之前都会选择节食，认为多饿一会，便能有更大的肚子去吃，实则这是一个误区。
因为，在吃自助餐之前饿着肚子，最后在拼命的吃很多，暴饮暴食，会大大加重肠胃的负担，从而使得人体出现头晕脑胀、胸闷等不适。
所以，为了自身健康着想，一定不能养成此种吃自助的习惯哦!结语：上文中小编结合了自身的一些实践经验向大家介绍了，正确吃自助餐的方法以及能吃回本的小妙招，看完之后是不是觉得很靠谱呢?只要掌握巧妙的吃自助的方法，便能实现经济与实惠的利益最大化，同时还不易伤身哦，所以希望各位常去自助餐厅的吃货们，不妨学会这几招。
（原创不易、且行且珍惜 tuijianmeishi@163.com）

千万不要让朝阳群众看到HBO的这部新剧
剧荒的时候刚好翻到HBO的新剧[难以伺候]又叫“众口难调” ▲本剧在IMDb上评分7.9▼[难以伺候]的第一季刚刚完结且已续订第二季总共6集，每集30多分钟刷剧不累再加上这么一个反映群众心声的奇葩片名，果断看之 既然是HBO出品，自然少不了那些牛哄哄的画面。
除了裸露癖男女，还有美剧小生与“动作男优”的激情戏。
但让小编惊讶的并不是这些赤裸裸的镜头，(敲黑板)而是这些画面在A站上并没被河蟹掉！
[难以伺候]的主角是布鲁克林区的一个大麻商贩，他为形形色色的客户提供大麻跟迷幻蘑菇。
故事则是透过大麻贩子的视角，观察着纽约人的生活百态。
活像一出纽约浮世绘，“美国版[深夜食堂]”可能会更贴切一些。
所以说，这部剧千万不能让朝阳群众发现..... ▲海报中背包的大麻贩行走在城市各巷口间脚下的卷烟纸卷着客户们的坐标点虽然这部剧只有6集，但编剧却有3位。
(丹尼尔·马格西斯/本·辛克莱尔/卡蒂娅·布里希菲尔德)其中本·辛克莱尔既是这部剧的编剧，也是这部剧的导演跟主演。
没错，就是这个胡子比头发还长的大麻贩子。
另一位导演卡蒂娅·布里希菲尔德，则是“大麻贩”的老婆。
夫妻档制作的[难以伺候]的剧本，曾夺得2012年美国作家协会“原创短剧剧本奖”。
卡蒂娅的[我为喜剧狂]还曾获得2006艾美奖喜剧系列导演奖。
▲[我为喜剧狂]第一季剧照所以说，这部剧就像是夫妻二人炮制的生活小品。
透过大麻贩的双眼看尽城市繁华，甚至还有对亚裔居民的细腻刻画。
▼第一集开始大麻贩接到客户来电说自己受不鸟了紧接几个镜头快切，尽显美国第一大城市的夜生活，还有大众对大麻的依赖，如同街头买曲奇饼干一样正常。
大麻贩也没有像黑帮大片中那样腰缠万贯，手下小弟一帮，反倒像是个送外卖的街头小贩，骑着自行车四处奔波。
大麻贩遇到的第一个客户就相当难缠，如题，真是难以伺候。
这个小哥刚跟女友吵了一架，因为他想让女友给自己和朋友展示一下钢管舞。
反被女友嘲笑“拼命装狠角，就像[速度与激情]里范·迪塞尔那屌样”。
目睹小情侣吵架的大麻贩本想拿钱就走，却被“范·迪塞尔”要求，吸一口再谈。
最后付款的时候还被塞了一罐子零钱，大麻贩只得见好就收，捧着零钱罐悄悄溜走。
画面跳到一个闺蜜派对，房主忍不了家中浮夸的“麻雀”们。
打开约炮软件，准备出门轻松一下，于是就遇到了前文的“动作明星”。
可能是这一炮打的响，房主对炮友产生了依赖，谎称自己是瘾君子，陪炮友一起去戒毒讨论会。
却被室友无情揭发，悲伤到不能自已，开始吸食冰毒，成了真正的瘾君子。
小受房主拾到毒贩手机，要挟其免费送货。
这集中还有一个场景非常本土化，就是对幽灵车的刻画。
虽不经意，但却有美国味。
找不到锁车位的大麻贩，看到一辆白色的自行车。
一番纠结后，决定锁在这里，却被楼上大妈批评，“这里有悼念仪式，对死者不敬”。
那辆白色自行车就是幽灵车。
▲现实中纽约街头的幽灵车幽灵车指代那些被机动车撞死的自行车使用车，志愿者会默默地将废弃自行车喷上白漆，搁置在遇难地点起警示作用。
这个计划起源旧金山，纽约这几年也有近47辆这样的自行车，用以人人平等，尊敬陌生人。
▲片尾处，幽灵车的遇难者灵魂出窍。
在大麻贩周围指指点点，寓意颇深▼第二集发生在一个伊斯兰家庭家人眼中的乖乖女，正值叛逆期瞒着家里抽烟喝酒，逛夜店一次在楼顶抽烟的时候，看到邻居边抽大麻，边滚床单，这勾起了“乖乖女”的好奇心。
于是弄了一身时髦打扮，假装自己是上流社会买大麻，却因为未成年被大麻贩拒绝，“想抽，自己找邻居要去”。
在大麻的催化下，“乖乖女”享受了一个梦幻的午后。
直到被父母发现，才意识到事情搞大了。
前文说过，本剧的编剧之多，后面剧集的风格也有了很大变化。
比如说第三集的主角，一只叫小盖的狗。
主人在家里安了监控摄像头，相信很多猫奴、狗奴都这样干过。
无非是好奇自己不在家的时候，狗是怎么开门的，猫是怎样偷吃东西的。
当宠物有了自己的想法，与今年那部动画电影[爱宠大机密]有异曲同工之妙。
也有点像那本《我在雨中等你》，完全以狗的视角看世界。
发现小盖翻垃圾桶的宅男主人，索性在网上预约了遛狗服务。
遛狗的是个美女，一个麻友。
就在美女喝水的那一刻，小盖觉得自己爱上了她。
并想象自己与美女共舞。
宅男主人被甩，窝在沙发哭泣的时候，小盖还会上前安慰。
但在主人发现遛狗的美女找大麻贩在自家吸大麻，开除了遛狗女后。
小盖觉得自己失恋了，每天等待一个不会再出现的人。
不被人理解的孤独与寂寞蔓延开来，一脸生无可恋。
终于在一个白天，小盖离开了它的主人，去寻找想象中的爱情，并且遇到另一个类似遛狗女的流浪者。
重逢“旧爱”时，小盖有了片刻犹豫，最后做出了像人一样的决定。
在爱情与提拉米苏面前，选择了一个还不错的大列巴面包。
总的来说，这是很温暖、很柔软的一集，千万不能用人的思维去理解一只狗的一集。
后面的剧情更加有趣，因为出现了两个中国人。
有人说，为什么捡瓶子的一定要是中国人，肯定是在黑中国。
看到后面，你就会明白。
那并不是黑，而是写实。
因为现实中，老年人就是喜欢挑拣些生活废品去拿去卖。
这是老一辈留下的好习惯，勤俭节约。
这对中国夫妇炒着传统的饭菜，喝着青岛啤酒，喜欢扒橘子，嗑瓜子，听收音机。
儿子还是一个有头有脸的音乐家，总是提议让他们坐头等舱去哪哪哪旅行，算是一个经济还不错的家庭。
顺便致敬了一下宝爷~~ 收到儿子女友送的iPhone，老太婆报了个学习手机使用的培训班，而老头子却想着把它卖掉。
不得不佩服编剧，一个西方人能够这样准确地刻画一对中国夫妇。
因为很多家庭都是这样的构成，年长的夫妇当中，赶时髦、与时俱进的总是女性，男性在经历中年危机时，总会想念初恋、回忆青春，甚至拿出那把历经沧桑的二胡，轻抚。
这城市中孤独寂寞的除了小盖、老夫妇，还有沉迷于社交的都市白领安妮维。
其实好多大热美剧最近都在探讨，科技以及社交对人类进化的影响。
▲[黑镜]第三季剧照安妮维的生活被虚拟世界围绕。
换一件新T假装自己刚睡醒的样子发一张Ins，在咖啡馆捧着一杯咖啡可以自拍1小时，到服装店试衣服，拍无数张自拍，却不买一件。
表面上活的精彩，内心却孤独寂寞冷，极度渴望别人的回复跟点赞，来证明自己的存在。
直到夜深人静时，安妮维翻看一天的朋友圈，寂寞的寒流涌上心头，痛哭流涕。
正如[迷失东京]里面那句台词，“天黑以后，往热闹的地方躲，跟着别人努力快活。
可惜，心里头，有定时的闹钟，提醒你有多寂寞”。
▲[迷失东京]剧照最后出现的是一个韩裔的捞女朴女式，类似《欢乐颂》里面的樊胜美，但更甚。
这个朴女士一出场就躺在富家男的床上，本以为是个白富美。
当电视上放着新剧的预告，讲一个领低保的无家女，用网络跟美色傍大款的故事时。
画风突变，因为那个新剧的剧情正是朴女士身上真实发生的事情。
懒惰，但爱财的捞女朴果断打官司，要赔偿。
而证人，就是大麻贩子。
为了解释这段奇葩剧情，捞女的室友用[社交网络]实力带入，即那段创意盗用。
在大麻贩子的帮助下，捞女打赢了官司，手里攥着富家男，还不忘装盲人继续行骗。
显然这样的结局跟[屏住呼吸]一样，有点三观不正，不知道续集会怎样发展。
▼“每部剧的结尾请不要快进，因为有时候结尾比剧情更精彩。
以及，这部剧的原声真的很棒。
来自看电影全媒体平台

【央视报道】3D试衣趣搭魔购百货成服装博览会亮点(组图)
日前，第二十三届中国国际服装博览会在上海举办，这场服装业的盛会汇聚了大量优秀的服装设计师，也吸引了各大媒体的广泛关注，19日，央视就此次博览会中的互联网思维进行了详细报道，也就此将国人的思维与关注拉向了服装行业的生力军—3D技术。
央视的报道以中国本土设计成为展会的亮点为题，将趣搭魔购的3D试衣技术带到了大众的视野里，趣搭科技研发的趣搭魔镜通过虚拟技术+3D手段为品牌量身打造虚拟试衣室，为品牌的消费者们塑造出立体、时尚的穿衣主张。
如何沟通线上线下的服装销售行业，如何克服线上购物的不足，这一直是服装行业内最基本也是最棘手的问题，做服装行业是最要讲究以人为本的，但将创新融入人本却是很多企业心有余而力不足的问题。
趣搭魔购的出现无疑是给服装行业树立了一个创新榜样，全新的体验和销售模式，将用户体验放到第一位，把“魔镜”搬到现实，线下用户不再费时费力试穿搭配，线上用户也不再担心服装真实的上身效果，这样，一个全新的技术就将线上线下的客户同时服务到位，如此具有里程碑意义的科技成果，怎能不成为展会亮点呢? 如何沟通线上线下的服装销售行业，如何克服线上购物的不足，这一直是服装行业内最基本也是最棘手的问题，做服装行业是最要讲究以人为本的，但将创新融入人本却是很多企业心有余而力不足的问题。
其实趣搭的创新成绩早已是得到了主流认可的，2014年中国企业领袖与媒体领袖年会上，趣搭科技凭借一系列科技创新项目勇夺“年度创新品牌大奖”。
2015年，趣搭科技又将全新的O2O运营方式拓展至全国市场。
趣搭科技是年会现场唯一获得“年度创新品牌大奖”的企业，中共委员赵启正也亲自体验了趣搭魔镜的魅力，同时给予高度赞誉。
趣搭科技的负责人向记者表示，公司近年一直致力于打造O2O创新的服务模式，本次获奖是对趣搭科技此前一系列科技创新探索的肯定，未来趣搭科技还将持续为客户带来更完美的科技服务体验。
如何沟通线上线下的服装销售行业，如何克服线上购物的不足，这一直是服装行业内最基本也是最棘手的问题，做服装行业是最要讲究以人为本的，但将创新融入人本却是很多企业心有余而力不足的问题。
趣搭科技认为虚拟技术将成为决定购买的关键，移动支付系统将与终端、体验媒介进行直接连接，进一步优化整个服装行业。
这与央视的评论如出一辙，移动终端从此将在服装行业里充当重要角色，时尚现代的穿衣理念借助现代技术传播，创新，再一次成为促进行业发展的重要因素。
当下，注重创新已经成为各大品牌的共识。
虚拟技术产生的多样化搭配与丰富的服装款式让消费者对服装有了更多的想象力和可能性。
参展的德国服装设计师也表示，中国的服装设计行业越来越成熟。
伴随着行业成熟背后的，是国内众多诸如趣搭科技的创新驱动，正如央视所言，中国，正从制造大国走向设计大国。

音乐发烧友新玩法？Sony Signature或成行业新标杆
还记得很多年前我在看过一部电视剧《天道》（改编自《遥远的救世主》作者豆豆是一名奇女子），女主去男主家听音响，我被那首《天国的女儿》打动了，感觉原来这个世界上还有那么纯美的音乐。
于是，我从此对那些音乐发烧友刮目相看。
我相信，那就是一种情怀。
事实是，这个世界拥有情怀的人不少。
不将就的情怀或许也是这个世界前进的动力之一。
Sony是一家善于制定行业标准的企业，1979年世界第一台个人便携式磁带放音机在索尼公司诞生，它就是后来定义了随身听概念的walkman。
可以毫不夸张的说Walkman是曾经影响了几代人的科技产品。
虽然这些年MP3市场已经被智能手机蚕食殆尽，但是Walkman并没有退出市场，而是在发烧音频市场焕发了新的生机。
今天我就来聊聊Sony如何布局发烧级音频市场的。
（马上点标题下蓝字关注可获取更多内幕，每日一深度！
） 【用Hi-Res重新定义发烧音乐市场】过去人们习惯把Hi-Fi（HIGH FIDELITY 高保真）作为发烧音乐的代名词，但这是个模糊的概念，于是Sony主推Hi-Res，就是意图用一个数字标准来定义。
Hi-Res（High Resolution Audio，又称为高解析音频）是Sony在2014年提出的最新高品质音乐标准。
Hi-Res保持着数字音频的典型优势，音质表现远远超过现有压缩音频格式MP3、CD，音频格式的规格可高达192kHz/24bit，甚至更高的解析度（采样率高于44.1KHz），比特深度大于16bit。
Hi-Res用数字化捕捉原始模拟音频源的方式，从而近乎毫无损失地真实还原各种声音。
相对比传统的MP3、CD音频，Hi-Res音频能带来丰富的细节、广阔的动态。
通过无损音质呈现创作者想要表达的声音，仿佛置身于录音棚和现场音乐会，身临其境，聆听最喜爱的音乐，发现此前从未听到的微妙细节和艺术上的细微差异。
Hi-Res主要特点是“超越CD级别的音质”，一般CD的数位格式是44.1KHz/16bit，而Hi-Res的数位格式达到了96KHz/24bit或更高，而且这种技术支持几乎所有的无损格式（包括苹果自家的ALAC）更高的采样率带来的是更好的对原始虚拟信号的还原，带来的是音质的进一步上升。
尽管之前科学认证过人耳在44.1KHz的采样率就已经分辨不出音质的好坏（因此44.1KHz采样率被称为音乐界的“视网膜”标准）但是就像现在动辄4、500ppi的屏幕层出不穷一样，Sony认为人们对高质量音频的需求越来越大，因此推出了这一技术和支持这一技术的一系列设备。
对于音乐发烧友以及每一个喜欢音质本身的听众来说，无损音乐就是梦想。
而Hi-res无疑是以一种CD、MP3时代的进化，高码率的PCM数字音乐和DSD编码都能带来更加出色的声音表现。
对于Hi-res来说，目前已获得了大量发烧友的认可和青睐，而对于普通消费者来说，则还需要更多的体验和了解。
据说未来几个月，Sony在国内23个城市开展共44场“醇音典范 ONE SIGNATURE SOUND 索尼高保真旗舰新品品鉴会”。
【三箭齐发布局产业生态】Sony用Hi-res重新定义音频，然后需要一套优秀的音频回放设备能明显的让我们享受到Hi-Res高解析音频的出色效果。
因此，今年九月Sony正式发布了包括索尼耳机MDR-Z1R、Walkman NW-WM1Z/NW-WM1A和台式耳放TA-ZH1ES三款新品。
旗舰Walkman播放器NW-WM1。
新款Walkman延续索尼简洁的工业设计理念，外观线条干练明快。
搭载新升级的S-Master HX数字放大器，提升耳机输出功率，在平衡输出时，支持播放原生DSD格式。
4英寸触摸屏配合崭新的UI界面和侧面按钮，方便操作，提高用户体验。
NW-WM1的机身更使用纯度高达约99.96%的镀金无氧铜，采用精选定制的电子零部件，带来细节丰富，清晰且富有表现力的声音。
索尼耳机MDR-Z1R内置70mm HD驱动单元，圆弧形的外壳内安装有纸质声学滤波器，可以良好地控制空气阻力，减少不必要的空间共振并展现细微的声音。
真皮搭配β钛合金的头梁和人体工学耳垫使用户的佩戴更加舒适。
整部耳机将再现广泛的音域范围及更丰富细微的声音，音质辽远、清澈、自然、静谧，富有空气感。
TA-ZH1ES作为索尼第一款台式耳机放大器，安装有D.A.（数字+模拟）混合放大器电路、DSD母带重制引擎，配合DSEE HX数字声音增强引擎，不仅能播放11.2MHz的DSD、384kHz/32bit 的Hi-Res（高解析度）格式音乐，也能将压缩音源的音质提高至接近Hi-Res级别的水准，带来自然细腻的声音体验。
作为索尼个人音频设备的新旗舰醇音系列的三款产品：索尼耳机MDR-Z1R、索尼Walkman NW-WM1及索尼台式耳放TA-ZH1ES，醇音系列于设计上有着统一的整体风格，在性能上结合更高质量的数字与模拟技术，同时融合了索尼的尖端技术及设计理念。
凭借多年音频技术的研究，索尼致力于将简单的“听”声音提升为“感知”声音，并为用户带来更加还原、更加丰富真实的音乐体验。
【结束语】尽管Sony试图用覆盖垂直生态的布局重新定义HIFI行业。
但由于这三款产品极高的价格，那么谁会为Sony这些产品买单呢？
首先，Walkman的粉丝，Walkman超过35年的历史为Sony累计了无数的粉丝，好吧或许这些粉丝都已经到了四十而不惑，乃至更老，但这些人有着更强的购买力，更愿意享受更高品质的音乐。
其次，喜欢用耳机聆听的年轻人士以及发烧友。
而中国是以20~30岁的用户为主，使用耳机听音乐居多，但也有一个趋势，越来越多的烧友也逐渐喜欢用音箱（Sony也推出了相应的音箱产品）。
纯音播放器注定只能成为小众，它设计的初衷就不是影音娱乐的中心。
这样的产品，核心价值就在于便携、易用、随身，而Sony的这些产品布局，就是兼顾极为高端的设计品位和音质。
还是那句话：方向对了，就不怕路远。
王冠雄，著名观察家，中国十大自媒体（见各大权威榜单）。
主持和参与4次IPO，传统企业“互联网+”转型教练。
每日一篇深度文章，发布于微信、微博、搜索引擎，各大门户、科技博客等近30个主流平台，覆盖400万中国核心商业、科技人群。
为金融时报、福布斯等世界级媒体撰稿人，观点被媒体广泛转载引用，影响力极大，详情可百度。
推荐阅读王石落幕｜海尔生态｜马云豌豆荚｜万能钥匙｜微软领英｜高通VS魅族｜新达达京东｜杨元庆｜世界杯乐视｜企业家自我修养｜王小川高管团队｜保险汽车电商｜《刘强东自述》｜金蝶企业云｜乐视汽车｜京东开普勒｜李彦宏｜Papi酱拍卖｜京东3C｜大V试车手记II｜张国荣｜张朝阳｜ZUK金秀贤｜柯洁再战AlphaGo｜聂卫平“被打脸”｜链家背后的秘密｜长按下图关注。
预告：数据线里的秘密点"原文"

舒淇公开林心如宝宝性别？林心如的评论才是亮点！
综合网络自从霍建华和林心如怀孕这事宣布之后，宝宝的颜值和性别一直高度受关注啊。
霍建华的帅气可是众所周知的，而林心如的美貌也是公认的。
传说中的小霍建华，祖传睫毛精+酒窝精啊，激动！
霍建华的睫毛，林心如的眼睛，这颜值也是没谁。
像妈妈版，女娃比较美哦！
像爸爸版是这样而性别呢……那可是关系到将来是要认岳父还是……额……万万没想到的是，性别这个问题是先给舒淇“透露”，前几天，舒淇在微博上发了她和林心如，林熙蕾的三人合照，并配文称：四个女孩的旅行 瞬间炸起了无数吃瓜群众：难道第四个指的是心如肚子里的宝宝？
不过很快就有网友站出来指正说：四个人，有一个可能是在拍照啊！
也有网友说，那黄教主还说“三个人的旅行嘞”··· 不过舒淇在ins上还晒出了一张大合照为证 （据悉，当天林心如一行有五个人，四女一男，只是有一个女生未出镜。
舒淇所说的也有可能是她）舒淇在脸书PO出同样的照片，林心如竟然在下面评论“以后一年多一个”！
这是赤果果地鼓励姐妹们抓紧生宝宝咯~ 一年多一个……这这这……难道是变相默认了？
除此之外，林心如在稍晚也在脸书上PO出一串粉红色爱心气球的照片，留言“Girl Power”也疑似是在回应舒淇的贴文，再度让网友纷纷留言道贺“恭喜”、“期待小小如的诞生”。
再一联想芭莎慈善晚宴上，林心如被记者“套路”，当记者问林心如宝宝用品买什么颜色，心如脱口而出的粉红色…… 似乎也是一不小心暴露了什么呢 还在采访中说过希望生女孩~ 目前，他们俩还没对外公开，我们也就先别瞎猜，不管男孩女孩，健康就好。
而且，从林心如婚后生活看来，宝宝是超级幸福的····台湾网友发博称 街头偶遇十指紧扣的霍建华和林心如 来，点大图 为朋友庆生，俩人合体。
更满脸笑容的林心如，淡定的老干部。
两人疑似在陈美凤背后偷偷牵手。
跟姐妹淘聚会旅行~ 吃好吃的食物~ 还不忘运动运动··· 出席活动依然是美美的~ 老公也是爱意满满~ 身边有贴心姐妹，帅气老公呵护，肚子里还有一个可爱的宝宝，都说怀孕最能看出一个女人的生活状态，林心如这幸福感可是隔着屏幕都能感受到啦~

抚顺市公管办全力推动 招投标工作电子化
10月26日，记者从抚顺市公共资源交易管理办公室举办的市电子招投标工作开展情况新闻发布会上获悉，目前，全市电子化招投标工作已全面展开，全市已完成电子化招投标项目70个，中标金额共计4.7亿元。
电子招标投标是指部分或者全部抛弃纸质文件，借助计算机和网络完成招标、投标活动，对于提高招标过程中的透明度、节约资源和交易成本、促进政府职能转变具有重要意义。
还能解决弄虚作假、暗箱操作、围标串标、限制排斥潜在投标人等招标、投标领域突出的问题，与纸质形式的招标、投标活动具有同等法律效力。
为填补全市建设工程项目无电子化的空白，市公共资源交易管理办公室投入40余万元，将市公共资源交易中心评标区进行了升级改造，建立三个独立的电子评标室。
今年4月20日，在市发改委、市住建委、市公管办和市交易中心的共同努力下，“2016年顺城区春季植树工程”第一个电子评标项目正式启动，标志着我市公共资源交易将告别多年的纸质评标模式，迈入全新的电子化招投标时代。

美专家：“超级细菌”未来将威胁百万中国人生命
【环球网综合报道】据法新社3月27日报道，3月26日，美国高盛资产管理公司前董事长吉姆·奥尼尔(JimO’Neill)指出，由于抗生素药品滥用而产生的“超级细菌”到2050年每年将威胁百万中国人的生命安全，此外还将为中国造成20万亿美元的损失。
据报道，作为英国政府委任的评估“耐药性”课题的领导人，奥尼尔表示，中国政府应该在明年主办G20峰会时把“抗微生物药物耐药性”的研究提上议程，寻求应对方案。
他认为，如果不对该问题加以重视，可能会断送中国未来几十年经济发展的巨大潜力。
据报道，英国首相卡梅伦曾在2014年宣布一项研究结果称，到2050年全球的国内生产总值因受到抗药细菌传染病的影响将缩减2%到3.5%，同时造成每年全球上千万人的生命受到威胁。
调查显示，近年，中国出现了多种新型传染性疾病，如SARS(非典型肺炎)，禽流感等。
奥尼尔表示，中国的医疗行业应该想出更好的方法来应对。

2012年10大女孩失败合辑【源源幽默】
2012年10大女孩失败合辑【源源幽默】

中海基金管理有限公司关于基金经理恢复履行职务的公告
中海基金管理有限公司旗下中海能源策略混合型证券投资基金的基金经理许定晴女士已结束休假，于2015年4月1日起恢复履行基金经理职务。
上述事项已根据有关法规向中国证监会上海证监局报备。
中海基金管理有限公司二〇一五年四月四日中海基金管理有限公司关于调整中海医药健康产业精选灵活配置混合型证券投资基金在网上直销平台定期定额最低申购金额的公告为了更好地服务客户，中海基金管理有限公司（以下简称“本公司”）决定自2015年4月7日起，调整中海医药健康产业精选灵活配置混合型证券投资基金（基金代码：A类000878、C类000879）在网上直销平台定期定额最低申购金额。
一、调整方案1、自2015年4月7日起，中海医药健康产业精选灵活配置混合型证券投资基金通过网上直销平台进行交易的定期定额最低申购金额调整为10元；通过本公司直销柜台进行交易的交易限额不变。
2、本公司可对上述限额进行调整，并依据相关法规、监管规定的要求进行公告。
二、投资者可通过以下途径了解或咨询详请：中海基金管理有限公司网站：http://www.zhfund.com中海基金管理有限公司客服热线：400-888-9788或021-38789788（免长途话费）中海基金管理有限公司客服信箱:service@zhfund.com三、风险提示本公司承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。
敬请投资人注意投资风险。
投资者申请使用直销交易业务前，应认真阅读有关直销交易协议、相关规则，了解直销交易的固有风险，投资者应慎重选择，并在使用时妥善保管好直销交易信息，特别是账号和密码。

滋补养生品悄然兴起 康溢鑫·金丝燕窝备受青睐
9月28日康溢鑫·金丝燕窝正式发售，为消费者带来又一款健康养生产品，也使康溢鑫立足于民族品牌的大健康项目在发展中更上一层楼。
燕窝是中国传统的营养和珍贵补品之一。
康溢鑫·金丝燕窝，原产地进口，每盏均经过国家监督管理局认证许可。
当消费者扫描康溢鑫·金丝燕窝燕盏的二维码时，就会发现每盏康溢鑫·金丝燕窝均可通过“中国燕窝追溯平台”进行全程追溯。
点击扫码结果页，燕窝的原产地、出口国家清晰可见。
康溢鑫·金丝燕窝因此成为消费者能够放心购买的燕窝品牌。
康溢鑫·金丝燕窝此外，作为康溢鑫大健康战略中重要的一款健康养生品，康溢鑫·金丝燕窝面世以来，在四川禄宏微小盘创造多次涨停佳绩，受到了广大加盟商和会员的好评，成为康溢鑫已发售产品中最受欢迎的投资项目之一。
市场人士分析，8月以来，燕窝市场价格依然居高不降，加上燕窝产地为国外进口且全程可追溯，盘中康溢鑫·金丝燕窝的价格将会持续走高。
因为高品质燕窝(包含雨季与旱季燕窝)的原料越来越少，需在几个月后才会有少量新品上市，这导致国际燕窝价格基本没有降价的可能。
燕窝养生价值愈加凸显，喜爱燕窝的人群也越来越多，这也推动了市场上优质燕窝价格的变动上扬。
一位零售商家表示，今年自己店铺的燕窝销量比去年提升了2-3.5倍左右，销量明显见涨。
康溢鑫·金丝燕窝，以匠心品质铸就每盏好燕窝。
康溢鑫集团大健康产业项目已经正式启动，将利用行业最前沿的创新模式不断挖掘传统健康养生文化精髓，继承和弘扬中华民族养生文化。

东坑&#34;卖身节&#34;舞龙送祝福
射水活动是每年“卖身节”的重头戏之一，今年“卖身节”适逢周末，射水活动的精彩上演将“卖身节”的节日气氛推向了高潮。
东坑广电站记者文婷婷：“按照本土民俗说法，那么水就是代表财富，在卖身节的今天，在东坑，您身上被洒上了水，就等于洒上了吉祥，洒上了财富，洒上了这一年的好运，记者刚刚从马路对面走过来，身上就已经被洒得全身湿透，在我身后更是吸引了来自四面八方的朋友在这里，他们带着各式各样的水枪，相互追逐，尽情的享受在洒水的狂欢当中，他们都希望洒一身吉祥水，带回一生好运气。
”在东坑“卖身节”射水区域，现场气氛欢乐有序，市民游客或轻装上阵、或全副武装，或组团对战，无论男女老少都在水战中淋洒个痛快，大家都十分享受这种全民欢乐的氛围。
市民：“最好穿拖鞋过来，然后准备了水枪，大大的水枪。
”市民：“在装水，今天泼水节，去打水枪，感觉很开心，我们每年都过来。
”（东坑广电站记者 文婷婷 萧启明）

海艺琳：10月17日(下周一)现货白银现货原油走势分析前瞻
现货原油日线图上，油价周五收的一根带上下引线的中阴K，MACD死叉向下，KDJ拐头欲形成死叉，原油从四小时图看，K线在触及前期低点49.4附近后开始反抽，并成功站上布林带中轨，目前中轨附近已形成支撑，MACD快慢线零轴上方金叉向上运行，均线系统多头排列，kdj三线聚拢向上运行，综合来看，指标强势，重点关注前期高点51.6美元位置，操作上笔者建议低位多单为主。
10月17日国际现货原油下周一操作策略策略一：原油价格50.10美元附近多单，止损49.70美元下方，目标50.50-50.70美元;策略二：原油价格反弹50.80-50.90美元做空，止损50.30美元，目标50.20美元;10月17日华商现货原油聚丙烯下周一操作策略;行情变幻莫测，实时喊单指导微信hylin8.策略一：聚丙烯价格回踩5080做多，止损40个点，目标5120-5130;策略二：聚丙烯价格反弹5150附近空单，止损40个点，目标5000;策略三：油价上突下破及时关注笔者获取精彩布局;10月17日(下周一)现货白银走势分析现货白银白银经过多日多空争夺，日线级别收于一根阳柱十字星，MA10均线也是进一步死叉下行，附图上MACD指标来说也是处于一个死叉的下行势头。
绿色能量柱也都是表现缓慢的放量形态，因此日线级别对于下周的白银，暂且还是一个看空思路，也需及时关注区间的破位情况。
4小时图，银价收缩于布林带中轨一带，K线窄幅震荡于3500附近，均线系统下压，受MA5压制，MACD快慢线0轴下方聚拢，有交死叉向下运行趋势，红色动能柱缩量，KDJ指标交叉向下发散运行。
综合分析，笔者建议下周逢高沽空为宜。
文章审核具有一定的时效性，具体实时行情喊单指导微信hylin8.10月17日华商现货白银下周一操作策略;市场瞬息多变，实时行情喊单指导微信hylin8.策略一：白银价格3520附近做空，止损30个点，目标3480，策略二：白银价格3470附近多单，止损30个点，目标3510附近，策略三：白银价格跌破3480追空，止损30个点，目标3450-3440。
国际现货白银10月17日操作建议:策略一：白银价格17.75附近做空，止损18.20，目标17.30美元，策略一：白银价格回落17.10美元附近做多，止损16.80美元，目标17.50美元。
什么样的行情最好做?什么样的交易方法最好?也许每个交易者都会有不同的答案，有的人喜欢做高抛低吸来回挂单轻轻松松，有的人喜欢追涨杀跌来钱最快兴奋刺激，有的人喜欢抄顶抄底先人一步自作聪明，有的人喜欢做长线有的人喜欢做短线。
是价值投资更好还是价格投机更好?巴菲特们说价格围绕价值波动，索罗斯们说群众总是错误的，江恩艾略特们说行情符合自然的天道，利弗莫尔们说沿着阻力最小的方向走。
而我要说他们都对，行情的涨跌背后都是有无数的人和无数的资金在推动，关键是你怎么能找到别人的错误发现事情的本质并果断进场，然后赚的盘满钵满。

出身不好，我们还能拼什么？看完所有父母沉默了
1964年，导演迈克尔?艾普特想验证英国社会阶层是很难逾越的，富人的孩子依然是富人，穷人的孩子依然是穷人，随机选择了14个不同阶层的孩子。
每七年记录一次，从7岁开始，14岁，21岁，28岁，35岁，42岁，49岁，一直到56岁，不脱节地记录了一代普通英国人的大半辈子。
这个纪录片让人看得非常难受。
因为，它描述了一个尖锐的、令人不喜的现实：龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞。
在电影里，60年一晃而过，走到后来，精英的孩子，依然是精英。
穷人的孩子，依然是穷人。
这部纪录片似乎在告诉我们，哪怕你再努力，也无法摆脱原生家庭的宿命，无法冲破原有的阶层。
然而，真相真的是这样吗？
还记得之前在哈佛毕业典礼上作为优秀研究生代表发表演讲的首位华人何江吗？
要知道，何江一直在湖南农村长大，上大学才第一次进城；要知道，与他同台演讲的是著名导演史蒂芬?斯皮尔伯格。
还有俞敏洪，依然是农村出身，如今身家过亿，坐拥整个新东方商业帝国。
他们用自己逆袭的例子告诉我们，阶层的桎梏是可以打破的，平凡家庭依然可以培养出优秀的孩子。
所以，作为中、底层阶级的家长们，我们应该给孩子怎样的教育，才能让孩子更好地过一生？
◆◆ ◆真正的教育，拼的是父母任何一个优秀的孩子，都不是横空出世的奇迹，都是有迹可循的因果。
它的因，在家庭；它的根，在父母。
教育背后的关键不只是钱，高富帅白富美赢的也不只是钱，而是父母耳濡目染之下的视野与格局。
我有一位农村亲戚，村里的许多人家都选择外出打工挣钱，回来后给孩子带礼物，盖新房子。
可这位亲戚，却始终坚持不外出打工，蜗居在那破旧的房子里，不想因为钱让孩子变成留守儿童。
在孩子小的时候，他每晚都坚持给孩子讲睡前故事；挣的每一笔钱，他都会抽出一些给孩子买书，不仅有教辅资料，还有各种课外书；每周他都会要求孩子为父母念书里的内容。
在这种氛围中长大的孩子，自然会认为看书学习是和吃饭、呼吸一样平常的事情。
后来，亲戚家的两个孩子都考上了重点大学，留在了大城市。
老两口现在比村里的任何人过得都要滋润。
这个文化层次不高的父亲，即使看到了现实的残酷面，也不怨天尤人，而是行动起来，为孩子的命运奉献足够的时间和全部的智慧。
我相信，这样的父母养育出来的孩子，纵然不成功，也一定会成器。
◆◆ ◆勤奋是逆袭最重要的那张牌不可否认，富裕家庭出身的孩子，天然地有着更高的起点，掌握着更丰富的社会资源。
但是，也不必太灰心丧气。
人生就像一场马拉松，决定输赢的不仅仅是起跑线。
更重要的，是速度与忍耐力。
王小波在《青铜时代》里说：永不妥协，就是拒绝命运的安排，直到它回心转意，拿出我能接受的东西来。
没有好的家世，那就去创造好的家世。
要知道，那些在雨里奔跑的，从来都是没有伞的孩子。
何江从小就处在资源相对不丰富的农村，初中才接触英语，第一学期就备受打击。
后来买了一本英文版《乱世佳人》回宿舍啃，遇到读不懂的地方就大段大段标注。
他秉持着绝不自我放弃的精神，付出比别人更强大的自律和自强，一步一步，从农村到城市，从中国到哈佛，完成了寒门子弟的完美逆袭。
对于脚踏实地的奋斗，人生的每一步，都是算数的。
出身不能成为永恒否定今天的理由，更不能定义未来。
◆◆ ◆乐观主义，是苦难最好的解药诺贝尔经济学奖获得者卡内曼说过一句话：如果你能送给儿女一项能力，请认真考虑乐观主义。
纪录片中的托尼，出身于底层。
7岁时说想当骑师，当被问到如果骑师当不成了怎么办，他说那就去做出租车司机。
21岁时，他就真的在努力成为出租车司机，在当时的英国成为出租车司机必须经过严格复杂的考试，而托尼对此表现出一如既往的自信。
相反，出身中产阶级的尼尔，父母都是教师。
21岁时因考试发挥失常，进了个自己和爸妈都看不上的大学，待了不到一年就退学去工地打短工了。
父母过高的期望，强势的控制与古板，造就了他压抑焦虑的性格。
在学业失败以及事业的不顺后，面对父母的失望与愤怒，他最终患上精神疾病，28岁时成为了一名依靠低保为生的流浪汉，终生未婚，一个中产就这样没落成底层。
除了财富，我们留给孩子未来最好的护身符就是一颗乐观、坚毅、从容的心，让他们在面对困难与挫折时，可以从容、自律、不屈不挠，安然度过人生的岁岁年年。
儿科病让你烦恼，快来加达人妈妈小助手（wx：darenmamaxiaozhushou），拉你进入儿科专家群，免费向李医生咨询哦！

你们真的适合结婚吗?想白头到老至少满足这6点！
1、两个人首先得是谈得来的朋友作为夫妻，最基本的应该是朋友，而且应是好朋友或知已，除非你们只是纯生理意义上的传宗接代型夫妻，否则连朋友关系都达不到怎么做夫妻，即使勉强做了夫妻也将无法持久。
2、至少有大致相同的人生价值观物以类聚，朋友间都应该在人生观世界和价值上有基本一致的认识，至少能彼此默认对方的人生价值观，否则怎么做朋友?朋友尚且如此，夫妻要长期生活在一起，当然更得有共同的人生价值观。
夫妻追求的人生和生活目标不一致，对事物的看法存在严重的分歧，婚姻怎么进行下去?3、彼此要能做到充分了解信任了解对方是人际交往的基本前提，而要想做夫妻，了解当然是最最基本要做到的。
对对方不了解，对方的家庭背景、受教育情况、性格脾气、个性特质、生活习惯等等，这些都应该充分了解，至少得有基本的了解。
了解当然还远不够，在了解之后，如果你能接纳你所了解的这些东西，你还得充分的信任对方，没有信任就没有交往，夫妻尤其如此。
4、有矛盾冲突时两人很容易沟通人与人之间当然难免会出现一些问题和矛盾，夫妻当然也一样，而且因为天天在一起，发生摩擦冲突的可能性还更大。
有矛盾不可怕，可怕的是彼此无法沟通而让矛盾发展激化到不可收拾的地步，所以做夫妻的一个重要且基本的要件就是遇事彼此很容易就能沟通。
5、彼此有基本的牺牲“吃亏”精神夫妻之间是一种权利和义务的结合，但得到的东西和你付出的东西并不会总成比例，更不可能完全对等。
夫妻一方总是会付出多些，而另一方会少些，作为夫妻当然不能斤斤计较，要有奉献牺牲精神。
婚姻中没有谁欠谁的，也没有高低贵贱之分，甘于牺牲付出也是做夫妻基本的要件之一。
和美女一姐探讨污段子，能征服一姐，就送你一套看片神器！
微信添加朋友→公众号→搜“姿势情报局一姐”（已认证），太纯洁的，不要来！
6、能做到对彼此的宽容大度人都会犯错，人都有缺点，夫妻之间由于是近距离的接触，更能发现错误和缺点，因此作为夫妻更应有一颗宽容大度的心，能正确和理性地看待对方身上的缺点和所犯的错误，既不吹毛求疵，也不无原则地纵容。
宽容小的和无关紧的缺点和错误，帮助对方改正大的错误和缺点，夫妻要一起进步。

开封瓜农郑州隧道内翻车 宝马女脱高跟鞋救助
□记者李岩实习生陈田报社讯因路况不熟，一名来自开封的瓜农昨日在郑州京广路上翻车，不少西瓜落地，好在众多热心车主停车帮忙。
收获了满满的感动，瓜农连叹“社会上还是好人多”。
昨日下午6时许，南三环与京广快速路的地下隧道里，一辆四轮拖拉机拖带的瓜车翻车，西瓜落了一地。
多位热心市民停车，帮助瓜农捡拾西瓜。
42岁的瓜农魏彦磊说，他来自开封市通许县，昨天下午刚刚开着拖拉机来郑州卖瓜，还没开始卖，就翻了车。
“当时我就急了，一身汗，心想‘这下可毁了’，没想到这么多人过来帮忙。
第一个停车帮忙的是武女士，因为穿高跟鞋不方便，帮忙中间她还特意从车上换了一双平底鞋。
“我也是农村出来的，知道瓜农不容易。
不帮一把，心里过不去。
除了武女士外，还有三名男士，也一直在现场帮忙，直到将散落的西瓜捡拾完毕，并装回扶正的车厢内。
随后赶到的路政执法人员、交警三大队民警，都参与了救助，并叮嘱当事瓜农注意安全，并未进行处罚。
在众人的帮助下，魏彦磊于昨晚8时30分许驾车离去。
“这个社会还是好人多，真的很感谢他们。

【锐评】追求公正不容“留有余地”
2016-10-11徐隽 推进以审判为中心的刑事诉讼制度改革，让审判这一司法环节的腰杆硬起来，让事实证据调查在法庭、定罪量刑辩论在法庭、裁判结果形成于法庭“未经人民法院依法判决，对任何人都不得确定有罪。
”近日，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、国家安全部、司法部联合印发《关于推进以审判为中心的刑事诉讼制度改革的意见》，重申了“无罪推定”这一重要法治原则。
相关改革的推进，将为我国依法惩罚犯罪、切实保障人权、提高司法公信力夯实制度地基。
在一个国家的司法制度中，刑事诉讼制度具有重要地位，它关乎国家公权力机关如何确定公民的罪与非罪，以及犯罪之人该处以怎样的刑罚。
构建科学合理的刑事诉讼制度，其意义不仅在于使有罪的人得到追究，也在于使无罪的人免受牢狱之灾。
尤其是随着全社会法治意识的提升，刑事诉讼制度的后一种作用，即如何严格做到“疑罪从无”，防范冤假错案，近来颇受关注，这也是此次五部门联合出台意见的出发点之一。
近几年，司法机关依法纠正了一批冤假错案，这些冤假错案虽然是个别现象，但对法治的冲击和破坏是巨大的。
为什么经过侦查、起诉、审判三重环环相扣的严密程序后，仍堵不住冤假错案的发生？
刑事诉讼过程中没有做到以审判为中心，是关键所在。
本应分工负责、互相衔接、互相制约的法院、检察院、公安机关，却时常“三合一”，使控辩力量失衡，纠错功能失效。
一旦公安机关出错，容易出现“起点错、跟着错、错到底”的现象。
一些案件到了最后环节，事实尚有不清、证据尚有不足，法院却没能按照“疑罪从无”的法治原则宣告被告人无罪，而是搞“疑罪从轻”，在证明标准上打折扣、降要求，做出“留有余地”的有罪判决。
司法机关百分之一的错误，对当事人来讲就是百分之百的不公。
“留有余地”的错误判决，给当事人带来的有可能是数年甚至更久的铁窗生涯。
走出“公安做饭、检察端饭、法院吃饭”的怪圈，坚守防范冤假错案的底线，就要推进以审判为中心的刑事诉讼制度改革，让审判这一司法环节的腰杆硬起来，让事实证据调查在法庭、定罪量刑辩论在法庭、裁判结果形成于法庭。
推进以审判为中心的刑事诉讼制度改革，必须严格落实“疑罪从无”的法治原则。
对于社会公众来说，这一看似抽象的概念，恰恰隐藏在细节里。
比如，河南等地法院探索，普通刑事案件开庭时，被告人不穿囚服、不剃光头、不戴戒具出庭，这些“去标签化”的细节，试图传递出的正是这样一个信号：未经人民法院依法判决，对任何人都不得确定有罪。
同样，最高人民法院开庭审理的案件一律网上直播，也是为了把庭审全过程晒在阳光下，让法治的理念和细节呈现在公众面前。
对于法院来说，落实“疑罪从无”的法治原则、推进相关改革，需要敢于担当的勇气。
对定罪证据不足的，要依法作出无罪判决，对量刑证据存疑的，要依法作出有利于被告人的认定。
事实上，念斌案、徐辉案等案件，被告人正是因证据不足被法院宣告无罪的。
办案人员提高证据意识、程序意识和责任意识，才能有效解决法院审判经常面临的“定放两难”困境，并从根本上消除司法公正的制度隐患。
惩罚犯罪分子，保障无罪之人不受刑事追究，是社会安全感的重要来源。
如果把刑事诉讼比作河流，以审判为中心，就像在河流的下游筑起一座安全大坝，防止因种种原因形成的非法证据“顺流而下”。
这座大坝也是一座法治大坝，它闪烁着现代司法文明的光辉，宣示着法治国家对人权的尊重和保障。

手机里最值得购买的超级“怪兽”有哪些
智能手机随着普及一路高歌猛进，随着各方面的提升，从一开始的性能怪兽慢慢出现了其他方面表现出色的“怪兽”。
下面小编来扒一扒有哪些比较出色的手机“怪兽”值得大家购买！
续航安全怪兽：金立M6Plus金立M系列一直主打超级续航，电池容量自然不可小觑， M6plus标配6020mAh超大容量电池，搭配Helio P10处理器对功耗优秀的控制，重度用户亦可轻松使用超过两天时间。
搭载了三星广受好评的6寸Super AMOLED屏幕，显示效果出众，标配4GB运行内存和64/128GB机身存储，并支持存储卡扩展，最高可扩展128GB。
相机方面，M6 Plus前置800万像素，后置1600万像素主摄像头，成像素质提升很大。
另外手机拥有独立安全芯片，用硬件来加密手机内部数据，以保障手机数据的安全性。
这款芯片已经获得了国家权威机构的技术认证，拥有“不可逆向解密”、“不可暴力破解”等特点。
拍照怪兽:OPPO R9SOPPO R9S作为R9的升级机型，最大升级在于拍照，后置摄像头升级为1600万，采用与索尼联合研IMX398传感器，支持双核对焦技术，使每一个对焦像素面积增大100%，平均对焦速度提升约40%，对焦更快更准。
支持f/1.7大光圈，好像是目前手机支持的最大光圈，大光圈可以增加进光量，夜拍画面清晰少噪点，细节更丰富。
和R9一样，前置摄像头依然为1600万，不过在美颜功能和效果上有升级，极致美颜4.0，让自拍美得更自然，更清晰。
性能怪兽：华为P9 PLUSP9 Plus首发搭载了麒麟955处理器。
它是麒麟950的升级版，仍然采用台积电16nm FinFET Plus工艺制造，还是集成四个A72、四个A53 CPU核心，但频率分别达2.5GHz、1.5GHz，同时集成i5协处理器、Mali-T880 MP4 GPU图形核心。
性能强悍，处理数据快。
同时华为P9 Plus也是采用徕卡双摄设计，两颗1200W像素索尼IMX286感光元件，一颗负责捕捉色彩信息，一颗用来加强细节表现力。
具备激光对焦、反差对焦以及深度对焦三种混合对焦方式，让华为P9 Plus在多种环境下都可以快速准确的完成对焦。
成像效果也相当不错。
现在智能手机的趋势基本上是以自身核心优势和特色出现，再而打磨出综合能力出色的机型，希望手机可以同时打上N个强悍的标签，吸引更多不同需求的消费者，取长补短来获取消费者的青睐。
希望上面的推荐可以受用于小伙伴，让手机市场的怪兽越来越多！

头条:准妈妈陈妍希做甜点 皮肤白皙气色好
头条：准妈妈陈妍希做甜点皮肤白皙气色好

思越木结构|室内木结构|日本住宅
建筑的“山状外形”被反复地运用在了室内，能够瞬间感受到建筑师的童心。
虽然日本京都的住宅间几乎没有什么距离可言，但一进入室内，立马就有一种“我的城堡我做主”的感觉。

请为上海创新社会治理(图)
请为上海创新社会治理 本报讯为推进上海探索符合特大城市特点和规律的社会治理新路子，目前市委正在深入开展“创新社会治理、加强基层建设”1号课题调研。
为广泛凝聚干部群众的智慧和力量，即日起至8月底，本报向全社会开展“我为上海创新社会治理、加强基层建设建言献策”征集意见建议活动，并选择部分征文予以刊登。
欢迎广大读者围绕街道、居民区、镇村、大居等管理体制机制，社会组织和社会力量参与，基层执法，人口管理及相关保障等问题，提出各类建设性的意见建议，努力为上海创新社会治理、加强基层建设贡献自己的一份力量。
征文电子邮件请发shxw@jfdaily.com；书信请寄都市路4855号解放日报党群政法部，邮编：201199。

2016在皖招生二本院校最低投档分数及名次公布 反超一本的二本“牛校”约有90所
安徽商报合肥网无线合肥讯昨日下午，省考试院公布了2016在皖招生二本院校最低投档分数及名次。
从公布的情况来看，多所二本院校投档线“反超”一本录取线，金融、医学类院校火爆依旧，上海、北京、江苏和浙江等地的投档分数线与往年一样较高，其中，文理科投档线最高的院校均在上海。
投档线“高地”是上海今年，安徽高招普通文理科二本院校计划招生73519人，其中文史类19627人，理工类53892人。
根据高招日程安排，7月26日，二本院校正式投档。
从公布的情况来看，多所二本院校投档线“反超”一本录取线，金融、医学类院校火爆依旧，上海、北京、江苏和浙江等地的投档分数线与往年一样较高，其中，文理科投档线最高的院校均在上海。
在文史类院校中，投档线分数最高的院校为上海立信会计金融学院，最低投档分540分，投档最低分排名8114名，这个分数超二本线58分、超一本线19分。
上海海关学院紧随其后，最低投档线分数为539分;浙江外国语学院最低投档分数线为532分。
在理工类院校中，投档线分数最高的院校为上海海关学院，561分，这个分数超二本线86分、超一本线43分。
省内高校合肥学院依然“领跑”省内的二本院校作为“招生大户”，历来是安徽二本线压线考生的“保底”首选。
不过，从近些年的分数看，一味将省内院校作为“保底”也有可能事与愿违。
从昨天公布的投档线来看，省内院校的最低投档分分布水平基本与往年相当。
“领跑”的依然是合肥学院。
文史类中，合肥学院的最低投档分为517分，超过二本线35分;合肥师范学院最低投档分为511分，超过二本线29分。
理工类中，合肥学院的最低投档分为511分，超出二本线39分。
金融医学是“香饽饽”今年，文史类近40所院校、理工类50余所院校的二本投档线超过了安徽的一本分数线。
这其中，金融、医学类院校依旧是“香饽饽”。
统计数据还显示，在投档线超出一本线的高校中，文科有9所、理科有11所是金融财经类学校，包括天津商业大学、上海商学院、西安财经大学、重庆工商大学等;理科还有13所是医学类院校，包括厦门医学院、成都中医药大学、贵州医科大学、南京中医药大学等。
此外，今年文科有32所高校、理科有29所高校线上无生源，大部分院校在偏远地区或中部欠发达地区。
日程◎7月26日二本院校正式投档◎7月29日结束◎7月30日线上未被录取考生以及线下20分内考生可填报征集志愿◎7月31日二本录取工作全部结束(在这段时间里，考生和家长要及时了解录取结果，注意征集志愿填报时间。
录取结果第一时间将在考试院门户网站上公布，考生要及时查询。
如达到相关分数线，没有被录取，要按照录取工作进程，经过慎重权衡，选择是否填报征集志愿和降分志愿。
)【下载无线合肥客户端，很简单，两种方法都只要半分钟搞定】：1. IOS系统在APP Store、安卓系统在各类手机应用市场搜索“无线合肥”，然后根据提示、下载、安装、注册;(安卓系统已下载用户可点击“升级”);2.扫描下面的二维码下载安装注册。

走遍云南 唐卡 神佛的画卷-0002
走遍云南唐卡神佛的画卷-0002

尼日利亚胜波黑获近10场世界杯首胜 决战阿根廷
新华社北京6月22日体育专电（记者王昊飞 王春燕）“非洲雄鹰”尼日利亚队虽然已经沦为“非洲小鹰”，但仍用速度优势“生吃”了秉承古典打法的波黑队。
北京时间22日清晨，巴西世界杯F组第二轮战罢，尼日利亚队1：0击败波黑队，从而以1胜1平暂列小组第二名的成绩为出线赢得主动，连负两场的波黑队则提前出局。
全场唯一的进球来自前锋奥德姆温吉，但是“非洲小鹰”此役最恐怖的地方不是这个“鹰喙”，而是司职边锋屡屡用快速突破“生吃”防守队员的埃门尼凯。
这名效力于土耳其超级联赛费内巴切队的27岁射手，在本场比赛中俨如“鹰翼”，让屯重兵于中路的波黑队防不胜防。
这是两队首次在国际A级比赛中遭遇。
第一次参加世界杯的波黑队虽然在首轮以1：2负于阿根廷队，但仍然让人对这支遗传了南斯拉夫足球风骨的球队充满期待。
而曾在上世纪90年代起飞的“非洲雄鹰”在过去9场世界杯比赛中仅收获了3平6负的战绩，首轮与伊朗队闷平更不被外界看好。
这是一场简单粗暴的速度打法与巴尔干复古打法之间的较量，前者主攻两翼，后者玩中路渗透。
比赛开始后，双方一度势均力敌。
效力于中超贵州人和队的中场米西莫维奇继续首发，但他的策动进攻并未转化成得分。
本场最大冤案发生在第20分钟，哲科在禁区内接米西莫维奇精准直塞后转身破门，结果此球被裁判误判为越位在先。
久攻未果的波黑队逐渐露出防守破绽，在连续利用速度优势强行突破后，埃门尼凯在第28分钟再度在右路“生吃”成功，在手阻对手犯规嫌疑下突破成功并在禁区内送出横传，跟进的奥德姆温吉轻松推射，打入全场唯一进球。
下半场，“非洲小鹰”继续简单粗暴，而波黑队则连换3名球员，就连主帅萨·苏希奇的侄子蒂·苏希奇也被蘀换上场，但是激烈的场面和哲科的一次头球击中横梁均未能改变赛果。
尼日利亚主帅凯西在赛后承认了裁判的那次越位误判，他表示：“这就是足球，裁判虽然出现了误判，但我们也错过了几次机会。
舀到这个比赛结果，才是最开心的事。
”下一轮，F组将迎来两只鹰的对决，6分在手的“潘帕斯雄鹰”阿根廷队迎战“非洲小鹰”尼日利亚队，波黑队则挑战仅积1分但仍存晋级希望的伊朗队。

李彦宏做客中科大 与学子共话互联网下一幕
“互联网的发展即将迎来下一幕，而推动其发展的核心动力是人工智能。
”近日，百度公司创始人、董事长兼CEO李彦宏现身中国科学技术大学，与青年学子面对面，畅聊人生经历和公司发展，并与中科大学子进行了一场主题为“下一幕由你开启”的深度对话。
百度公司创始人、董事长兼CEO李彦宏出席中科大活动现场业界普遍认为，人工智能将成为下一场技术革命和产业革命的关键技术。
对于这一未来的关键技术方向，百度公司已经在人工智能方面进行了大力度的研发投入，并产出了大量的技术成果。
在对话中，李彦宏提到，未来将是人工智能的时代，人工智能必然会代替很多简单的脑力活动，也必定会颠覆很多行业。
不过他同时告诉在座同学，虽然人工智能在计算、识别等某些智能专业领域超越了人类，但在创造力方面距离超越人类还非常远。
目前，人工智能并没有方法模拟人的行为，而其所做的事情绝大多数都是在帮助人类，因此它是可以被控制的。
李彦宏现场与主持人对话除了畅谈技术未来，李彦宏在访谈中还表达了他对于中科大的深厚感情：“时隔6年，再次来到中科大，我觉得中科大比以前更加引人注目。
在这人工智能时代即将来临之际，中科大作为一所以技术、科技为重点的高等院校，有很多技术能够跟未来趋势更好的结合。
”他表示非常欢迎中科大的学子们加入百度。
那么，作为一家以技术为导向的国内知名互联网企业，百度到底需要什么样的人才？
李彦宏在会上向同学们讲述了他选择人才的三个要求：“首先入职员工需要认可百度‘简单可依赖’的文化；其次有能力完成自己的工作；第三有学习精神，因为计算机技术每天都在变化，学习能力要比自己目前掌握的知识更重要。
”这些要求也体现出百度“让最优秀的人才脱颖而出”的企业文化色彩。
中科大党委副书记蒋一代表校方赠送李彦宏纪念品此次，李彦宏走进中科大，与在校青年学子畅谈“下一幕由你开启”的话题，所带来的不仅仅是一次技术交流上的思想碰撞，更大程度上的意义在于可以帮助90后一代学生厘清对互联网和科技发展的困惑，指引年轻一代把握住科技探索与未来发展的前进方向。
这也是百度在高校中积极开展各项校园人才培养活动的真正目的所在。

云南世界旅游文化小姐评选开始报名
【概要】让美丽携手公益，让责任践行慈善 参赛佳丽展示颇具异国风情的服饰■都市时报首席记者张玉杰■都市时报记者侯玉才今年世界旅游文化小姐大赛MissTourismCultural世界三大旅游选美赛事之一将落户云南。
昨天，2015 年度云南-世界旅游文化小姐暨璀璨彩美花季之星活动组委会介绍，以“让美丽携手公益、让责任践行慈善”为目的的云南2015世界旅游文化小姐暨彩美花季之星评选活动将从今起开始报名。
作为首个将社会公益项目纳为评选环节的选美大赛，将持续在9个多月的时间里让每一个参赛佳丽参与到社会公益活动中来，让她们充分展示良善的魅力。
主题：和谐爱心健康美丽智慧“本次活动以‘和谐、爱心、健康、美丽、智慧’为主题。
通过世界旅游小姐大赛的评选，选拔符合大赛宗旨的选手并推荐参加全球比赛。
此次大赛的举办意义在于提高举办城市的整体形象，带动城市旅游业的发展。
”赛事组委会负责人武丽娜说。
公益，一直是2015 年第十三届世界旅游文化小姐大赛最亮的名片。
武丽娜介绍，比赛中，每位佳丽都会有机会走进城市独居老人家中，结对度过参赛时间。
佳丽们将作为志愿者，为老人们提供必要的生活帮助、陪伴等。
比赛结束时，结对老人还将根据佳丽的服务情况进行打分。
活动：佳丽有机会参加全球总决赛“引进这样的比赛机制，不仅仅是让佳丽们懂得作为公众人物对公益支持的重要性，同时，也是唤起广大市民对人口老龄化的关注。
”武丽娜说，比赛期间，选手们还将慰问残障孤寡人士、消防、交警；送文化下乡的“世界旅游文化小姐新农村采风之旅”；倡导保护环境，亲近自然的“世界旅游文化小姐低碳环保旅游行”等。
以“美丽使者、旅游世界、品味文化”为主题的 2015 世界旅游文化小姐大赛还将传承世界旅游文化精髓，促进旅游城市国际交往，为促进世界慈善业，搭建世界旅游文化业共同发展的桥梁、增强世界文化交流以及国际友好关系。
2015 年第十三届世界旅游文化小姐大赛的参赛佳丽来自全球数十个国家和地区，大赛已于1月开始筹备，活动将持续一年，包括报名、海选、初选、复赛、公关活动、文化之旅、区域总决赛、中国总决赛、全球总决赛。

丰电科技2014年年度报告摘要
公告编号：2015-012证券代码：430211证券简称：丰电科技主办券商：财富证券北京丰电科技股份有限公司2014年年度报告摘要一、重要提示1.1、本年度报告摘要来自年度报告全文，投资者欲了解详细内容，应当仔细阅读同时 刊载于全国股份转让系统公司指定信息披露平台(www.neeq.com.cn或 www.neeq.cc)的年度报告全文。
1.2、没有董事、监事、高级管理人员对本报告内容的真实性、准确性、完整性无法保证或存在异议。
1.3、公司全体董事均出席了审议本次年报的董事会会议。
1.4、北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)对本公司 2014年度财务报告进行了审计，并且出具了标准无保留意见的审计报告。

阅读 l 人生的要务：提高自己的思维层次
在开始本文之前，我先来提一个问题，请大家思考：我们是先富有之后才具备富人思维，还是先具备富人思维，才成为富人？
请大家带着这个问题往后看，在文末我提供我的一种答案。
前两年有个词降维攻击很流行，粗略理解就是以高级生物去打低级世界的生物，一打一个准。
这是在 O2O 模式盛行的时候用来给大众洗脑的一个说法。
但降维攻击的例子的确出处可见，最常见的就是游戏。
最近我在打一个被同事们说过时的游戏，就是 SuperCell 的部落冲突。
我以前很少打游戏，但是最近想研究一下游戏模式，就开始操练这个游戏，这个游戏让我想起大学期间打的帝国时代。
在这个游戏中，我已经有很多心得了，等积累到一定阶段，和大家聊聊。
（为什么现在开始看游戏？
因为我在投资上向来是不懂不碰，因为不玩游戏，所以不碰游戏公司的股票，这几年也「错过」了以游戏为主要商业模式的腾讯和网易。
最近对游戏这种商业模式的观念有所改变，所以需要花时间和钱去调研）在这个游戏中，单人模式下有很多关卡。
有些关怎么也打不过去，怎么办？
苦恼没用，要升级自己的大本营，升级自己的各种进攻武器，比如用气球兵去对加农炮，加农炮只有挨打的份。
我非常喜欢「回看」其他人进攻我的过程，很多我惨败的例子都是对方用了更加高级的武器。
所以，以「游戏改变世界」这本书的观点看，游戏就是对现实世界的隐喻。
我们的人生，要的也是不断的去打怪、生产、挖矿、然后以这些活动挣来的资源去推动自己的装备升级。
而人生最需要升级的是什么？
是思维层次，即你看世界的方式，你对于各种事件反应的模式。
最近一段时间，我对如何提高「思维层次」思考了很多。
什么是思维层次？
举几个例子：比如买个洗衣机，你首先考虑的是价格，对方首先考虑的却是品牌、体验和服务。
那么这显然是不同的思维层次。
有人觉得这是消费层次，但这本质上就是思维层次。
二者现阶段的财富水平可能差不多，但就是想法有很大的差别。
这种同样收入，但是考虑角度不同的例子在我们的身边比比皆是。
我再举其他例子，比如上下班通勤，常规大家首先考虑的是方便、快捷、价格合适等几个方面，但是如果你选择的是如何把通勤时间变成高质量的阅读和思考时间，那么整个思考的角度、纬度都会不一样，最终的结果也不一样。
这也是思考层次的差别。
有人又认为这是消费层次的差别所导致的结果。
其实二者的消费水平可能是一样的，但就是在这件事情上目的不同，着眼点不同。
还有很多其他例子。
概括起来，思维层次说白了就是思维的高度。
就像登山一样，400米的山头（比如香山）和2800米的山头（比如小五台）看到的景观是不一样的，身临其境的感受也是不一样。
比如你和一个爬香山的人讲：躺在花丛中，云从身上拂过，两只鸟儿在两米开外的地方嘻嘻追逐。
对方绝对没有这种体会。
这就是层次差异带来的感知差异。
同样，当一个爬珠峰的人给你讲氧气瓶，讲后勤保障，那个爬小五台的人也是没有什么体会的。
简而言之，层次差别就是高度之差，而高度之差带来的是全方位的差异。
为什么提高思维层次是人生最重要的事情？
原因很简单，因为人生的一切至关重要的事情首先都受限于思维层次，而提高思维层次，则能牵一动而发全身，带来这些具体的改进。
打个比喻，如果人生像一列开往远方的火车，那么思维则是这个火车头，思维层次直接代表着火车头的动力水准-有人是蒸汽机车，有人是内燃机车，有人是电力机车，还有人是电动机车。
有人的时速最高跑到100公里每小时，但有人却能跑到300公里时速以上。
好，人生的要事到底有哪些？
健康 职业 恋爱对象 家庭 财富 如果人生是一个玻璃瓶，那么大石头就是这些东西了。
把时间花在这些大石头上面，生活会越来越有意思，越来越滋润。
健身观的例子整天听各种不知名的 FM 广播中的医托内容来了解健康知识的人，只有受骗的份儿，别以为这个没有市场，你打开汽车收音机，50%左右的电台干的是这个事情。
我每次长途自驾游期间，在高速公路上无聊的时候就会随便切到一个这样的 FM 电台，听医托和主持人各种生动的表演，和同车的家人一边笑，一边也会情不自禁的问：为什么这样的内容还有市场？
这些内容大行其道只能表明有很多人还在交智商税。
当然，大多数父母一辈看得是电视上放的「养生」节目，朋友圈发的是「某某活到110岁的老中医是这样养生的」，「某某菜和某某菜一起吃是黄金」。
这些看似高大上，似是而非，以吓人的标题传播的「养生知识」，只是让更多的树和墙受害而已。
对于个人，就是安慰剂。
每次和父母一代就这些「养生知识」争论时，总是有一种无力感。
只是期待，等我们老的时候，不要也陷入一种以「养生」节目为自己保健指南的生活。
年轻一代用的是运动App，挂在嘴上的是心率、HIIT（高强度间歇性训练）、减脂增肌、有氧运动、健身房、力量训练，卡路里等。
但就健身效果来看，这些方法的使用无疑比「养生」指南更加科学和有效。
这些行为和选择背后的原因，就是思维层次的差异。
不是说年轻一代一定在各方面胜过老年人，但是各种综合因素加起来，让年轻人在健身这件事情上，比如容易占据更高的思维层次。
当然，只是可能性，而非必然性。
君不见，老头老太太都在跳广场舞、快走、跑步，而很多白领只是坐办公室、坐公交车、坐沙发、上床睡觉而已。
情感观的例子在感情上也是这样，人类最本能的选择就是男人选择漂亮女人繁育后代，女人选择各方面能力强的男人繁育更优的下一代；后来才有了各种「情投意合」「心灵默契」之类的想法。
再往后来，《纸牌屋》一出来，?弗兰西斯和?克莱尔之间的故事才让人认识到，原来夫妻是可以做「合伙人」的，这种关系比单纯的繁育、经济、荷尔蒙或者罗曼蒂克更加靠谱，更有弹性，更经得起现代社会各种诱惑的冲击。
所以，如果你能意识到关系是可以提高层次的，那么在恋爱和择偶甚至婚姻甚至婚姻生活中都会更加游刃有余。
这是婚恋观的思维层次的差异。
财富观的例子传统的观念是基于存量思维的，简而言之就是从现在线性的去思考未来，自己现在一年挣10万，那么10年就是100万。
扣除花费，就是剩下的。
为了提高「省下」的，要做的就是节约节约再节约。
这是很多人节省的原因。
年轻人普遍对于未来会更乐观一些，Ta 会认为自己未来挣得比现在多，所以可以不存钱，甚至是借债度日（身边卡奴比比皆是）。
这是有增量思维，但是缺少牢固的根基，两个月没收入或者年终奖比预期的少50%就像天塌了一样。
高一层次的财富观是「复利」—— 实质是收入资本化，即把收入的各种资源（不仅仅是钱）在保证基本生活需要之后，大量投入「再生产」，从而实现增值，甚至是指数型增长。
这个话题很大，我们此处不深谈，一笔带过，以后专题再谈。
这是财富观的思维层次的差异。
以上种种，都想说明一个简单的事实：就是「思维层次」的差异无时不在影响我们的生活的方方面面，只是我们大多数时候都忽视而已。
而要想彻底的改变我们自己，改善我们的生活面貌，包括健康、财富、家庭关系等等，我们首先要做的就是提高我们的思维层次。
让我们来谈谈：让我们回到问题本身 - 「思维层次」在我们解决了 Why 的问题之后，接下来大家都会想知道 How。
且慢，让我们先来搞清楚 What。
很多问题找不到答案或者找错了方向，就是在把 What 没搞清楚的时候，就去找 How。
插播一句：我非常喜欢的一本「数学思维书籍」乔治·波利亚的《怎样解题》中，非常强调一个方法，就是「重新回到问题本身」。
这本高中看的数学书，直到现在还深深的影响我的思维方式。
思维层次简而言之就是你内心能看到的高度，距离和范围，思维层次决定了你的眼界，进而决定了你的行为和抉择，最终决定了你的结果。
有一个比喻能令人印象深刻，让我们来谈谈「建筑」。
用最基本的材料：水泥、砖和石头，我们每个人都可以盖一个小小的自助的小屋。
但你很难单枪匹马用这些简陋的原材料做出伟大的建筑。
如果你能想方设法，把这些基础的建筑材料，做成比较高级的构件，然后再聚集一帮聪明能干的工匠，就有可能建造出伟大的建筑。
低的思维层次对应的就是「自建小屋」这种模式，而高的思维层次，则对应着做高级构件，然后用这些高级构件在更高的层次上去设计、构建。
要提高思维层次，就要像后者学习，构建高级思维构件。
同样的原理也适用于思想，我们需要的是提高思维的层次，提高抽象度，从而达到提高行动效率和胜率的效果。
如果你只能用最原始的建筑材料，那么你很难做出令人惊叹的伟大建筑。
但如果你能主动提高自己的思维的抽象度、高度，提高思维层次，那么一些开始难以想象的伟大建筑就能被构建出来。
怎样提高思维层次首先明确一下，思维层次并不是通过简单的知识堆积来达到的。
如果你不能通过一次次具体的脑力挑战来提高自己的思维层次，那么看再多的书也只是浪费时间。
甚至全盘都背下来，也无助于你提高思维层次。
怎样做才有效？
我这里有一些建议：核心的想法就是要不断提高思维的抽象程度。
越是抽象的概念，越能有更大的外延。
具体如下：1、使用更加高级的概念：人类思想的进步就来源于用更高级的概念思考。
同样是一辆车，普通的消费者看到的至多是一个交通工具，但是我们却能看到人工智能、自动驾驶之类的高级概念。
语言是人类区别于其他动物的根本点之一，因为有语言，思想可以传播，人类可以构建更加抽象的概念，从而进行更加高级的思考。
比如中国古代的思想家，孔子，孙子，到现在还以其精炼深刻的语言影响着全世界的思想。
所谓学习就是学习和应用「新概念」、更加高级的概念，更加抽象的概念。
我在观察很多人的交流时，发现大多数人习惯用非常具体的概念，但是有少数天才的人，能不断非常熟练的应用抽象概念。
和他们交谈，你能学到很多东西。
举一个例子，关于「熵」，这是一个热力学概念，但是其规律影响我们每个人。
上次几个朋友吃饭，一个朋友讲到一个「理论」：熵代表混沌的水平，世界总体趋于混沌，所以熵永恒增加。
在这个大前提下，做「熵减」的事情最有价值。
比如信息爆炸的时代，搜索引擎能重组信息，减少混沌。
这就是「熵减」。
这件事情启发了我，原来我们做「改变自己」，每周录会员语音，就是做「熵减」的事情啊。
而我们每个人的一生，都应投入做「熵减」的事情。
2、 理解和实践关键的思维框架：所谓框架就是套路，指在一定条件可行的成套的解决办法。
包含着对于环境和问题的抽象以及对应解决方案的匹配。
掌握越多的思维框架，就相当于掌握越多的思维工具，越有助于跳出单向的思考。
巴菲特的好友兼合伙人查理·芒格非常推崇「多重思维框架」，其实真正有效的思维框架没那么多，非常直得我们投入时间去寻找、学习和实践。
最怕的是完全没有思维框架，其次就是只有一个思维框架。
比如在分析市场竞争的时候，波特的「五力模型」就是一个很好的思维框架。
你在和其他人讲竞争分析的时候，只要先拿出「五力模型」这张图，你的论述会一下子站在一个很高的水平。
这就是思维框架的威力。
当然，巴菲特、查理·芒格这样在一个混沌的市场中连续40多年取得战胜市场的投资业绩，他们的背后也是一些关键的思维框架。
3、先提高思维层次，再提高实践层次：很多时候，人们的实践水平和思维层次是基本相同的，但是提高实践层次，可以先提高思维层次。
然后用这个高一层的思维层次去带动自己行为的改变。
然后行为的改变又会给自己思维层次的再次提高提供平台。
这样思维先行，循环往复，人生进入正向循环模式。
以上这段话非常重要，大家可以多读几次。
好，回到开头的问题： 我们是先富有之后才具备「富人思维」，还是先具备「富人思维」，才成为富人？
我的简短答案是：让我们先具有「富人思维」，然后才成为富人。
完整的答案是：让我们现在目前的财富水平上提高自己的「财富观」，提高到下一个层次。
以下一个层次的「财富观」来引领自己目前的行为，这样会很快提高自己的财富水平。
在财富水平提高到一个阶段，匹配了现有的财富观之后，再继续提高自己的财富观到更高一个层次。
这样循环往上，不断以提高「思维层次」先行，引领自己的行为。
让我们来运用一下：iPhone 7刚发布，我到底应不应该买？
我的答案：如果这是你的「消费品」，那么如无必要可不买。
如果这是你的「生产力工具」，则有条件就上。
什么叫成产力工具？
如果你是一个 Innovator，一个 Creator，一个创造者，你用来创造内容的任何东西都是「生产力工具」。
一个创造者，要不断以现阶段挣到的各种资源，投入「再生产」，首先要不断革新自己的「生产力工具」。
所以，如果如果你拿手机来刷微信、发微博、打游戏，消磨时间，那么不用那么着急升级;如果你拿手机来录制视频、制作播客、精心拍摄好照片，记录日志，辅助健身，那么在财力支持的情况下可以早点升级。
因为这些升级都能提高你的「生产率」。
来源：微信头条 作者：张辉想了解更多？
那就赶紧来关注我们长按二维码 关注我们版权等问题请联系负责人小礼我们将第一时间处理微信ID：ssmm68

上周净流出155亿元 资金出逃意愿减弱
⊙记者潘圣韬○编辑梁伟利空消息基本出尽，上周市场悲观预期明显缓和，资金出逃意愿再度减弱。
大智慧超赢资金流向数据显示，上周两市资金净流出155亿元，较前一周削减三成以上。
值得注意的是，自上周一净流出77亿后，两市资金流出规模随着利好消息逐步推出，呈现快速下降，随后维持在日均20亿元附近，市场触底意味渐浓。
板块资金方面，上周一扫之前全线飘绿的颓势，有四家板块呈资金净流入，分别为计算机（1.12亿元）、教育传媒（0.84亿元）、农林牧渔（0.68亿元）和旅游酒店（0.2亿元）。
其中，农林牧渔经历前一周的短暂资金流出，上周重回净流入格局，板块龙头万向德农依旧表现抢眼：不仅连续三周维持资金大量流入，而且资金流入额较前一周大幅提升，冲至2.44亿元水平，甚至超过了计算机板块上周整体的流入金额，资金追捧热度持续高涨。
另外，教育传媒内的北巴传媒（1.92亿元），旅游酒店内的华侨城A（0.32亿元）和锦江股份（0.25亿元），也均呈现出资金密集流入。
另一方面，上周资金净流出最多的板块则有银行（-16.17亿元）、券商（-12.67亿元）、化工化纤（-12.33亿元）、交通工具（-10.65亿元）和有色金属（-10.28亿元）。
上周银行和交通工具重回前五位置，而化工化纤已蝉联前五位置长达11周。
其中，银行板块仅两只个股资金翻红，且不足2千万元，而浦发银行（-3.48亿元）、兴业银行（-2.85亿元）和民生银行（-2.42亿元）均出现资金大量流出。
另外，交通工具板块则有一定程度的分化迹象，全柴动力（1.59亿元）和宇通客车（-2.47亿元）出现资金集中进出现象。
个股方面，上周资金净流入最多的个股分别为万向德农、北巴传媒、金地集团（1.8亿元）、万科A（1.65亿元）和全柴动力。
其中，北巴传媒、万向德农和全柴动力已连续三周位于前五位置。
另一方面，流出最多的个股为浦发银行、兴业银行、宇通客车、中国平安（-2.42亿元）和民生银行。
其中，浦发银行上周资金流出规模进一步上升，排位也从前一周的第五升至上周的第一。
上周盘面上，由于亚信峰会的召开，安防主题备受市场关注，另外，创业板经过前期的调整，上周也迎来大幅反弹，带动影视传媒、手游等相关主题再度活跃。
后市来看，有分析人士指出，短期市场或企稳上涨，策略上可关注前期跌幅较大、业绩出色的绩优股。
来源上海证券报)点击进入【股友会】参与讨论

私募派公募大扩军 “鲶鱼”或将撼动公募江湖
9月下旬，一份证监会的公示透露：私募大佬李华轮的朱雀投资提交了设立公募基金公司的申请材料，并获得受理。
这已是该老牌私募第二次提交申请。
和朱雀一样怀抱公募“野心”的还有重阳、凯石和博道、鼎锋等管理资产规模超百亿的私募巨头，也包括在新三板挂牌的新锐私募——思考投资等。
9月下旬，一份证监会的公示透露：私募大佬李华轮的朱雀投资提交了设立公募公司的申请材料，并获得受理。
这已是该老牌私募第二次提交申请。
和朱雀一样怀抱公募“野心”的还有重阳、凯石和博道、鼎锋等管理资产规模超百亿的私募巨头，也包括在新三板挂牌的新锐私募——思考投资等。
值得关注的是，在布局公募的路径上，这些大佬似已达成了共识：放弃私募业务，换取公募牌照，因为这一模式能有效防范利益输送，是监管层目前鼓励的方式。
这种“壮士断腕”的方式凸显了私募大佬们竞逐公募业务的决心。
这意味着，多年来面临人才流失的公募行业将忽迎天降大彩——大佬级别的人才反哺潮。
业内人士认为，这股“私募派公募”新军，或将为公募基金行业带来“现象级”改变。
他们看似新军，实为悍将：第一，他们的投资实力早已为市场所检验，市场号召力和渠道实力不容小觑，规模有望迅速攀升。
第二，他们有先进的合伙人制度，经营活力远胜于传统公募基金公司。
第三，他们也有着资深的绝对收益经验，其所长正是当前公募产品所短。
业内人士认为，随着私募派公募的“叩关”，公募基金当前的竞争将更加白热化，江湖版图再起硝烟。
继互联网+浪潮、事业部和股权激励之后，公募行业又一个“鲶鱼时代”来临，公募行业将再次被改造升级，基民有望因此受益。
约三成私募巨头欲“奔公”以放弃私募业务主体的方式来换取公募牌照，也被称为“鹏扬模式”。
2016年6月底，私募大佬鹏扬投资成为首家获得公募牌照的私募，并随即宣布终止其400亿规模的私募业务，全力经营公募基金公司。
目前在证监会公募基金公司审批表上的还有凯石、重阳、博道和朱雀等私募大佬，知情人士透露，他们未来也将放弃私募业务，并已经不同程度地在为公募业务做准备。
其中，有的已经完全做好人员和系统的准备，只待现场检查；有的正与客户沟通，打算做管理人变更，以方便私募产品未来平移到公募专户。
重阳投资近期挖来多位重量人物加盟，包括原中国证券投资基金业协会分管公募业务的副会长汤进喜，以及原宝钢集团副总经理陈缨，并且力推其旗下新生代基金经理。
业内人士认为，这均是在为其公募业务做准备；博道投资从一开始就按照公募建制运营，设立了包括合规、风控、客服在内的岗位。
这股“弃私奔公”的热潮，也在感染审批表外的私募。
记者获悉，鼎锋投资也将于今年实施增资计划，以使资本金达到公募门槛，并尽快申请公募牌照。
此外，已在新三板挂牌的思考投资于今年6月宣布要在一年之内拿下公募牌照；上海两家规模超百亿的债券私募透露，申请公募牌照“已经在公司的讨论议题”之内。
根据中国证券投资基金业协会的数据，截至7月底，管理规模过百亿的私募证券管理人有23家。
根据记者的不完全统计，已获批1家、已提交申请公募申请资料的已有5家，正在考虑的有2家，总之，在“弃私奔公”路上的约占当前百亿私募的1/3。
众多大佬中，不少原来就是从公募基金“奔私”出来，如今回心转意，原因有二：第一，公募牌照更有吸金效应。
上述一家上海债券私募大佬坦言，同样在一家银行的委外白名单上，私募能拿到的资金规模可能是50亿元，但是公募却能分到100亿元。
除此之外，公募牌照的业务范围更加多元化。
如今公募平台既可以做专户、也可设立资管子公司和境外子公司。
一位债券私募大佬表示，公募牌照是一张宝贵的“全牌照”，原有的私募业务可平移到专户业务中来，“弃私奔公”并不吃亏。
第二，私募业务未来5年或迎来艰难生存期。
上海一家千亿规模公募基金的一位高管表示，全球进入低利率甚至负利率的时代，黑天鹅频发、政策频出，要做出好的收益很难。
靠提取业绩报酬为生的私募基金未来几年可能很难生存，不如转到公募业务下求规模。
这一说法在债券投资领域得到一定印证。
上述上海债券私募人士告诉记者，因为“新八条底线”要求去杠杆，以及无风险收益率的下降，如果不用增强策略配一些股票，债券策略很难做到5%以上的业绩，而5%是很多债券私募提取业绩报酬的水位线。
悍将归来 公募格局恐生变“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”，多年面临人才流失的公募行业，忽然迎来大佬级别的人才反哺，业内人士认为，这将对行业格局产生重大影响。
首先是规模版图的颠覆。
私募派公募未来有望迅速扩张。
上述一家意欲奔公的私募基金高管认为，私募派公募的业绩已经过市场检验，市场号召力已经奠定。
截至2016年7月底，23家规模超百亿的证券投资类私募基金中，剔除债券私募，根据Wind数据，有满两年权益类产品业绩公布的有11家，分别是星石、淡水泉、展博、重阳、和聚、朱雀、博道、远策、鼎萨、景林和鼎锋。
11家百亿私募旗下成立满两年（穿越此轮牛熊业绩可考）的权益类产品共计达到295只，占全市场同类可比产品数量的22%。
这些产品在此轮牛熊中（2014年6月至2016年6月）均取得了正收益，且平均收益率达到48.39%。
相比之下，同期的1040只主动权益类公募产品平均收益率为-26.22%。
其次，渠道实力不容小觑。
私募大佬们早已在多家银行的白名单上，销售实力强大。
一位全国性股份制银行的相关人士告诉记者，如果某银行代销过私募产品，那么说明其零售部门基本认可该私募，对其公募产品进入代销名单肯定有便利。
仅凭这一点，私募派公募已经胜过许多新成立的基金公司。
第三，私募大佬普遍采用合伙人机制，高管均有股权激励。
这一模式至今在公募基金中也不多见，仅见于天弘基金、中欧基金、前海开源基金、泓德基金等基金公司。
但是其旺盛生命力已有所显现。
在2016年前三季度的公募业绩排行榜上，实施股权改造不到两年的前海开源基金在前50名榜单上独占四席，泓德基金也占据2席，中欧基金占1席。
几家公司的规模也迅速发展。
其中堪称“股权激励”标杆的中欧基金，如果算上专户规模，其整体规模在三年内已经从百来亿增加到1800亿元。
上述一家公募基金公司人士认为，中欧基金等几家公司的大发展，已充分说明合伙人机制的优势，而私募派公募正是应了这一潮流。
“高管有股权激励，才会一切从公司的收入出发，而不是从讨好股东、保护自己的职位出发做事情。
未来有合伙人机制的民营基金公司，会改变公募的格局，传统公募的人才也会被吸引到合伙人制的基金公司来。
据悉，刚成立的鹏扬基金就大手笔留下了至少20%的股权池用来进行股权激励，总经理杨爱斌表示，其持有的51%的股权未来有进一步稀释的空间。
三招亮相或催生现象级公司对整个基金行业而言，私募派公募或将给行业带来改革升级的“鲶鱼效应”。
一位不愿意透露姓名的公募基金公司总经理认为，私募派公募必然会给公募行业带来冲击，甚至不排除他们中间会产生像天弘、中欧基金一样的“现象级”公司。
但与此同时，私募派公募进入公募行业为时较晚，市场格局已经形成，挑战也会很大。
“私募派公募一定是要扬长避短，发挥其做绝对收益和收益的看家本领，如果仍然做相对收益，对公募行业贡献就不会大，”他说，“但是，目前在公募行业做绝对收益和收益都有局限性，例如监管层对新产品审批较为谨慎而市场风口跑得又很快，且市场上可使用的衍生工具又较少。
”受访的私募大佬们透露，希望通过三招“亮相”公募行业。
一是继续走中低风险投资路线，以便迎接委外投资和养老金投资的风口。
自2014年下半年起，随着低收益、高波动时代来临，银行、央企财务公司和险资等机构，无法自己做出满意收益，委外投资需求逐步旺盛。
而与此同时，养老金体系第三根支柱——个人养老金账户也呼之欲出。
业绩长青、投资风格稳健的私募大佬正好契合了这两大资金风口。
二是着手产品创新。
鼎峰投资总经理李霖君认为，公募牌照比私募更适合做产品类创新。
目前公募基金公司因为人力物力消耗较大，设计工具类新产品的动力不强。
“以行业性ETF为例，有的能够审批下来，但是因为市场原因，短期内规模从2个亿下降到2000万，基金公司的积极性被打击。
但是我们认为，这类产品其实长期收益较高。
”江浙地区一位有意奔公的私募大佬表示，当前公募产品的同质化程度较大，而私募擅长结合客户的资产和风险偏好来设计产品，因此在产品创新上的活力会比传统公募更加厉害。
也有的基金公司表示，将从服务上进行创新。
博道人士则认为，私募基金在服务高净值人群上有经验，这些经验移植到公募业务上，有可能为普通基民带来全新的客服体验。
可以确认的是，私募派公募的诞生，将令普通基民受益匪浅。
以往私募门槛太高、且大佬们的产品供不应求，普通投资者望而生畏，而如今，他们与“大佬”的产品可以零距离接触，上述创新也有待他们体验。
另一方面，证监会鼓励“弃私奔公”的展业方式，切断利益输送，也是对中小投资人的保护。
上述公募基金公司总经理认为，既然鼓励私募基金入市，应该也是看中了私募的优势，建议监管层未来配套出台一些措施，助力私募业绩公募化。
甄选优质的金融产品、评测热门金融产品；科普金融投资知识；提供赚钱方法和途径。
让你赚钱更轻松！

现在苹果6是不是降价了?苹果6plus多钱
iPhone史无前例地推出了两款产品iPhone6和iPhone6Plus，那么到底是4.7英寸的iPhone6还是5.5寸iPhone6Plus更受欢迎，自然也成了大家比较的对象。
日前，根据来自国外网站MixPanel公布的数据显示，iPhone6的销量暂时领先于iPhone6Plus。
为什么iPhone6看起来更受欢迎呢，感兴趣的朋友不妨联系-苹果专卖店-添加商家。
订购 QQ:859626288 苹果6手机相信很多朋友都知道，这是一部高配置、高性能的手机，当然这也是大家梦寐以求的手机。
在这家苹果官方专卖店内，苹果6国行、美版、港行售价特别便宜，16G内存才4200元。
当时我在这买苹果6时已经有好几千人已经购买了，当然也是别人介绍我来这购买苹果6的，其实当时我觉得这么便宜会不会是山寨的呢？
不过当时店主保证开发票全国联保，再加上朋友的怂恿我就买了一部，当然买了还是不放心，又到专卖店鉴定了一下，确实是正品，当时别提多得意了！
苹果6手机相信很多朋友都知道，这是一部高配置、高性能的手机，当然这也是大家梦寐以求的手机。
在这家苹果官方专卖店内，苹果6国行、美版、港行售价特别便宜，16G内存才4200元。
当时我在这买苹果6时已经有好几千人已经购买了，当然也是别人介绍我来这购买苹果6的，其实当时我觉得这么便宜会不会是山寨的呢？
不过当时店主保证开发票全国联保，再加上朋友的怂恿我就买了一部，当然买了还是不放心，又到专卖店鉴定了一下，确实是正品，当时别提多得意了！
现在苹果6是不是降价了?苹果6plus多钱 苹果iPhone 6使用了20纳米工艺的1.4GHz双核64位的A8中央处理器、M8协处理器，这次苹果官网上的性能还是比初代iPhone对比，可见其性能提升相对于5s并非革命性。
使用GeekBench可以看出其RAM仍为1GB，测试成绩单核和多核分数为1630和2921，相比于iPhone 5s A7处理器的数据单核1383、多核2541，单核提升17.86%、多核提升14.95%。
苹果iPhone 6更强配置，更大屏幕，更好体验，目前价格跌停，观望中的亲们还在等什么呢，感兴趣的不妨与商家联系联系吧。
订购QQ：859626288iPhone5S 售价: 16GB 2538（灰/金/银/都是一个价格 包邮 ）[参考价格]：苹果iPhone6 16GB 4200元 包邮联系人。
作者：厂商投稿

小儿贫血怎么补
说到贫血，我们会想到女性朋友容易发生贫血，其实小儿也是贫血的高发人群，幼儿贫血会影响到幼儿的健康发育。
那么我们该如何给幼儿补血呢?食补是一个补血的好方法，下面我们就为家长们介绍小儿贫血的原因跟带来了多款补血药膳，来了解一下吧。
小儿贫血原因一、铁的丢失过多。
正常婴儿每天排泄铣比成人多，由皮肤损失的铁也相对较多，若出现对蛋白过敏而发生小肠出血，则失铁更多。
此外，一些疾病如慢性腹泻、肠套叠、肠、息肉等都可增加铁的消耗而引起贫血。
二、小儿先天储铁不足。
正常足月新生儿从母体获得的铁足够其生后3～4个月的造血需要。
但早产、双胎、胎儿失血以及母体患有缺铁性贫血等，均可使小儿储铁不足。
胎儿期从母体所获得的铁以妊娠最后三个月为最多。
正常足月新生儿体内贮铁量约为25''0～300毫克(平均60～70毫克/公斤)。
贮存铁及出生后红细胞破坏所释放的铁足够出生后3～4个月内造血之需。
如贮铁不足，则婴儿期易较早发生缺铁性贫血。
母患严重缺铁性贫血、早产或双胎致婴儿出生体重过低，以及从胎儿循环中失血(如胎儿输血至母体或输血至另一同胞孪生胎儿)，都是造成新生儿贮铁减少的原因。
出生后结扎脐带的时间延迟一些，并用手将脐带内血挤净，可使新生儿多得75毫升血或35毫克铁。
三、生长发育快。
婴儿期生长发育迅速。
3～5个月为初生时体重的2倍，1岁时为初生时体重的3倍，若是早产儿则体重增加更快。
由于体重的增加血容量也迅速增加，这时容易发生缺铁，引起贫血。
四、铁摄人不足。
新生儿的饮食主要为人乳或牛乳，而人乳和牛乳中含铁量均较低，单纯用乳类喂养而不及时添加含铁较多的辅食，则易发生贫血。
人奶和牛奶含铁量均低(0.21毫克/分升)，不够婴儿所需，如单用奶类喂养又不及时添加含铁较多的辅食，则易发生缺铁性贫血。
食物中菠菜含铁虽较多，但吸收较差，大豆为植物中含铁较高且吸收率较高的食物，故可优先选用。
肉类中铁的吸收率较高，而蛋类中铁的吸收率在动物类食物中较低。
由于长期腹泻、消化道畸形、肠吸收不良等引起铁的吸收障碍时也可导致缺铁性贫血。
小儿缺铁性贫血可补充铁之缘片进行补铁，同时注意食物的补充，下面就来介绍一下小儿补血的药膳。
小儿多款补血药膳：脊肉粥功效：补中益气，滋养脏腑，滑润肌肤，适用于体质虚弱、身体消瘦，营养不良，脾胃虚寒等气血不足的儿童。
用料：猪脊肉(不可用肥肉)100克，粳米150克，精盐、川椒粉各少许，香油适量。
做法及服法：将猪脊肉洗净切成小块，用香油烹炒一下，然后加入粳米煮粥，待粥将成时，加入精盐，川椒粉，再煮沸即可。
可做早、晚餐随意服用。
注意：肥胖儿童不宜服食。
酥蜜粥功效：补五脏，益气血，清燥，适宜身体赢弱、虚劳低热、大便干结难解的儿童。
用料：酥油20～30克，蜂蜜15克，粳米100克。
做法及服法：先将粳米熬煮，待沸后加入酥油及蜂蜜同煮为粥即可食用。
注意：此粥须温热食用;肥胖儿童不宜食用。
蓬莱清粥功效：补中益气，止腹泻及呕吐，并且有去虚寒、止渴的作用。
用料：蓬莱米一杯。
做法及服法：用6杯清水将洗净的蓬莱米浸泡1小时，用大火煮沸后，改用小火煮至米粒淀粉化为止，即可适量食用。
注意：如用高压锅，大火煮沸1分钟后即可关火，待锅内沸汽消失再开锅盖。

向“深水区”要“新动能”
越是面临下行压力，越是要向改革要新动能。
近年来，国家部署服务业综合改革。
记者在作为首批试点区的上海静安区采访发现，随着体制突破、机制完善，服务业实现近两位数增长，一批人力资源、检测认证等领域的优质企业成长壮大，成为新常态下“动能转换”的新亮点。
向深处改革2010年，原闸北区(2015年与静安区合并成立新静安区)获批国家服务业综合改革试点。
上海市发改委推动协调将该项试点列为全面深改重要任务并专门出台意见，市各相关部门推出支持举措……改革的合力很快形成。
“这项改革试点目标很明确，就是要通过大胆试、大胆闯，破除长期制约服务业发展的体制机制桎梏，为上海及全国服务业的发展试水、探路。
”静安区委书记安路生说。
试点过程中，原闸北区以生产性服务业为突破口，在国家及市有关部门的大力支持下，通过放宽市场准入、简化行政审批、构建功能平台等多种手段，使一批瓶颈性问题得到破解。
7个方面、20条可复制可推广的举措，可圈可点:放宽准入——人力资源服务业企业外资控股比例从50%放宽至70%。
此举后来复制成为自贸区的创新举措；简化审批——工商注册“先照后证”，行政服务中心“一口受理、综合办理”，控规调整和产业项目审批步骤和时间压缩五六成；创新扶持——变单一的政府奖励的扶持方式为以项目为主体的多种资金扶持方式。
在国家和市发改委支持下，“十二五”期间原闸北共有41个项目获批服务业发展引导资金，累计总额近1个亿；完善监管——将工商的事中事后监管与社区网格化管理对接，在网格化中履行市场监管职责。
此外，试点提出的将检验检测认证、人力资源服务等纳入生产性服务业范畴，推进检验检测行业一系列体制机制改革等多项成果，均已被国务院相关文件采用。
新动能迸发主营光伏行业检验、认证等服务的莱茵技术(上海)有限公司，五年来走过了一条“V”型曲线:业务增速从遭遇下滑到逐渐回升，至去年已恢复两位数，今年仍保持高位。
“实验室授权签字人采用同等学力，免除了对中级职称的强制性要求；对机构变更地址场所和标准升级改用自我声明，省下了3～4个月的审批时间；政府性创新平台资金的支持，帮助企业实现逆势布局……”莱茵技术(上海)有限公司大中华区政府关系经理王瑞珉如数家珍。
博尔捷集团早期主要从事劳务派遣业务。
借改革契机，企业业务范围已扩展到网络招聘、高端猎头、人才培训等中高端服务。
“以前，我们一般是‘跟着外企走，别人做什么，我们跟着学’。
这次改革帮助企业明确了方向，也给予了实打实的支持，我们受益匪浅。
”博尔捷人力资源集团副总裁夏鸣说。
几年来，曾以制造业为主的市北高新园区，实现了从“黑烟囱”到“云园区”的变身。
目前，市北园区已成为以检验检测、节能环保、人力资源等专业服务业为特色的战略性新兴产业园区，综合发展指数在全市小型开发区中列第一。
市北高新集团总裁陈军说:“借助服务业综改东风，我们走出了一条特大型城市中心城区传统工业园转型升级的新路。
”“目前，我们已形成了以总部经济、楼宇经济、涉外经济为特征的中心城区服务经济发展模式。
”静安区发改委主任董珞说。
“硬骨头”待啃采访中，一些服务业企业反映，仍有不少新老问题需破解。
对企业来说，检测认证行业的多头多部门管理、企业兼并收购过程中经营资质的重复审批、依然复杂的影视文化创意前置审批流程等，既浪费行政资源，也捆缚企业手脚。
对政府而言，监管重点由事前审批向事中、事后监管转移的衔接机制仍不协调、不到位，部门监管信息共享不足，对事中、事后监管方法手段相对缺乏，等等。
“期待下一步改革能继续简化行政审批，减少制度性成本，同时能在企业融资、研发创新、人才引进等方面补足公共服务的短板。
”王瑞珉一番话，是不少企业的心声。
2015年11月，原闸北与静安两区撤二建一、成立新静安区，也为服务业综改开辟了更广阔的“试验田”。
静安区区长陆晓栋表示，力争到2020年，在服务业重要领域和关键环节上取得重大突破，基本建成国际性、知识性、创新性、融合性的服务业集聚发展示范区；在打造区域经济新引擎同时，也为新常态下全国服务业发展贡献更多经验。
(记者叶锋)

为什么你会相信鲍勃·迪伦拒领了诺贝尔文学奖？
鲍勃·迪伦，桂冠诗人，身穿摩托夹克的先知，神秘的游民，衣衫褴褛的拿破仑，一个犹太人，一个基督徒，无数的矛盾集合体。
因为今年的诺贝尔文学奖，短时间内，这个“伟大的音乐人”被大量报道，曝光度激增。
同时，关于他拒绝领奖的假新闻，长时间的“失联”，又进一步模糊了他的真实面目。
为什么你会相信鲍勃·迪伦拒领诺了贝尔文学奖？
鲍勃·迪伦究竟是谁？
权威传记《他是谁？
探寻真实的鲍勃·迪伦》，为这位美国流行文化的孩子，画出了一幅完整的肖像。
传记的作者戴维·道尔顿，是《纽约时报》畅销书作家，《滚石》杂志创办人之一，披头士乐队唯一授权传记《回归》的合写者。
这本400页的传记，详尽描写了你可能并不知道的那些迪伦传奇…… 他本来是明尼苏达州希宾镇的鲍比·齐默尔曼，他的父亲在商业主街上开了一家电器店。
他把自己富有传奇性地说成是孤儿，马戏团演员，印第安部落收养的孩子……这样做，可以抹掉过去，重塑自己；一开始，他就是一个贪婪的笔记者、窃听者，像情报员那样把听来的东西书写出来。
他的灵感体现在把民谣制作成曲调优美的热门流行曲。
借助那首最著名的《答案在风中飘》，他得到了他所寻找的名望，成了百万富翁； 1963年5月，《随心所欲的鲍勃·迪伦》发行。
唱片封面的那张著名照片，是前一年冬天迪伦和女友苏西·罗托洛走在格林尼治村街上。
这张专辑，依然是大量传统元素的移植、引借和挪用。
这一年的夏天，每个人都在播放这张专辑，迪伦进入到国家意识。
对高中生和大学生来说，迪伦简直是一种宗教信仰；1965年7月，单曲《像一块滚石》发行。
一切都被改变。
这不仅仅因为它长达六分十八秒，真正惊艳的是迪伦的手法，他把凯鲁亚克的电影式叙事与一轨风琴组合在一起。
《像一块滚石》成为仅次于美国国歌的一首传唱最多的单曲； 1966年7月，他在纽约伍德斯托克的一条沥青马路上发生摩托车车祸。
在此之后，他开始了长年的隐退。
他通过自己的专辑，不断修改自己的故事； 1960年代末，他把乡村音乐的元素吸纳进摇滚之中。
促成了瘾君子牛仔和乡村摇滚在整个七十年代的风靡，他的《纳什维尔地平线》也成为迄今为止销量最高的乡村摇滚专辑； 1974年春天，他开始在一个名叫诺曼·雷本的老画家那里学习绘画。
乐队The Band第一张专辑《车库里的音乐》的封面，以及迪伦《自画像》专辑的封面，都是迪伦的绘画手笔。
绘画教会了他以不同的眼光看待事物，包括以不同的眼光看待自己的婚姻，最终导致他与妻子萨拉离婚；1990年6月6日，他在多伦多举办演唱会，开场演唱了《纳什维尔地平线》中的《再多一夜》，却起错了调，吉他手向他示意应该在哪个调上，可是实在太吵，他根本听不到提示。
他与教皇之间也是惺惺相惜。
1998年9月27日，他一身刺绣套装，在意大利博洛尼亚为教皇保罗二世演出。
以《敲响天堂之门》开场，演唱会催眠了老头，由此产生了一张主教在观看表演期间打瞌睡的著名照片。
教皇很喜欢《答案在风中飘》，可是迪伦却如往常一样乖僻地拒绝了演唱它。
半个世纪以来，他写下了很多充满灵感的歌曲，而且不停地演出，他最让人们难忘的形象却还是抗议歌手，最被人们记得的歌曲还是《答案在风中飘》。
他获得过格莱美奖、奥斯卡奖、金球奖、普利策奖，如今，诺贝尔文学奖又颁给了他，与其说迪伦需要诺贝尔文学奖，不如说诺贝尔文学奖需要迪伦。
作为艺术家，鲍勃·迪伦是半个世纪以来的领军人物；作为音乐家，他的影响力无出其右；然而作为一个人，他从来都像个逃犯，总是设法掩盖自己的踪迹，通过一个个让人头晕的化名、化身，一个个传奇故事和彻头彻尾的谎言来迷惑他的观察者们。
阅读这本厚达400多页的权威传记，你或许会对这个千变万化的鲍勃·迪伦多一些认识。
但也许，探究迪伦究竟是谁终究是徒劳的，正如这部权威传记所说：“不管我们琢磨出多么精巧的问题扔给他，他都会变得像条湿滑的鳝鱼，像犹太法典似的绕口令，像一条句法的蛇。
”采用双封面设计，正反两面分别是两个不同的鲍勃·迪伦，或许正暗合了他总是在变化的形象和身份。
定价68元，一条特惠价49元，现货发售。
探寻真实的鲍勃·迪伦》

天津首起黄金租赁案 涉黄金421公斤
天津市高级人民法院召开新闻发布会，通报了“天津法院金融商事审判情况”，并公布了九个典型案例。
典型案例中的“光大银行与某北方公司金融借款合同纠纷案”系本市法院首次公布的黄金租赁案，涉及黄金421公斤。
2013年11月6日，光大银行与某北方公司(以下简称北方公司)签订《综合授信协议》，约定光大银行向北方公司提供一亿元的最高授信额度。
2013年11月13日，光大银行与北方公司签订《中国光大银行对公客户黄金租赁业务总协议》，约定光大银行通过上海黄金交易所向北方公司提供黄金租赁业务，北方公司按约向光大银行支付租赁费，到期归还等额黄金。
上述《黄金租赁业务总协议》签订后，双方通过上海黄金交易所在黄金租赁授信额度的有效使用期限内办理租赁业务。
2014年9月17日、11月10日、11月11日，光大银行与北方公司分别签订《黄金租赁确认书》，从上海黄金交易所实物租赁黄金203KG、88KG、130KG，上述黄金租赁业务到期后，北方公司向光大银行申请展期各3个月，展期到期后，北方公司仍无法归还黄金。
在此情况下，光大银行为维护自身合法权益，将上述三笔到期黄金通过上海黄金交易所强行平仓，产生了相应的垫款及利息。
一审法院认为，光大银行、北方公司通过上海黄金交易所在黄金租赁授信额度的有效使用期限内办理租赁业务，期间北方公司未按约足额归还黄金，其行为已构成违约，应承担相应的违约责任。
故北方公司应当向光大银行履行偿还全部垫款的义务，并向光大银行按约定支付全部垫款利息。

学习没用！一位老师在家长会讲话，让家长如梦初醒
作为一位教书二十年的老教师，近来的学生还有些家长越发让我看不懂了，把孩子送进学校了，却又不关心孩子的学习，一直坚信这什么“学习无用论”。
开口闭口都是那谁谁，小学没读完，现在已经有上亿身价，什么现在这大学生出来，一个月工资才几千块，所以，学习有什么用？
我们班凡是学习不好的孩子大多都是这样想的，但是，事实真的是这样吗，在一次家长会上我把这位女校长的开学演讲词读给我们班的学生，全班家长和学生都沉默了。
这是湖北随州二中王桂兰校长在新年开学典礼说的一段开学演讲，其内容振聋发聩，不论是孩子就是成人也是受益良多，下面我们来看看这位校长到底是说了啥 每个不想念书的学生，都会不约而同的找一个不读书就能成功的案例来作为他放纵的最后心理安慰。
那么我很遗憾的告诉你们， 不要再说“读书无用论”了，趁着孩子们尚在读书的最佳年龄，家长们给孩子看看这篇文章，让他明白自己得为今后的人生负责！
想听免费公益课，咨询孩子学习和教育问题请加微信号：82105509 看更多学习类原创文章我每天会在微信上分享一些关于学习方法、提分技巧的文章

乌克兰国防工业集团制定未来发展战略(图)
[据英国《简氏国防工业》2016年7月15日报道]乌克兰国防工业集团总经理称，2015年以来，乌克兰的国防工业一直处于较危险状态，公司范围内的固定资产呈现贬值趋势，每年的固定资产贬值率达4.7%。
此外，企业缺乏动力和创新能力。
[据英国《简氏国防工业》2016年7月15日报道]乌克兰国防工业集团总经理称，2015年以来，乌克兰的国防工业一直处于较危险状态，公司范围内的固定资产呈现贬值趋势，每年的固定资产贬值率达4.7%。
此外，企业缺乏动力和创新能力。
该公司现已开始采取措施扭转局面，包括从外部招聘管理者、引入更好的管理和激励机制、推行电子采办程序以确保货币价值并降低发生腐败的风险。
乌克兰国防工业集团总经理表示，期望该公司在未来实行公司制，从政府所有转变为政府控股企业。
乌克兰国防工业集团也开始与地方政府合作发展产业群，并改善与当地中小企业的关系。
此外，乌克兰国防工业集团也在推进多个陆地和海上平台的零部件进口替代。
以“安”-178飞机为例，截止2016年，“安” -178飞机使用的零部件中，俄罗斯的组件已被移除，乌克兰组件占比达到78%。
乌克兰国防工业集团的进口替代计划带动了更多的国有和私有公司和中小企业对进口替代计划的参与。
到2016年6月，约285家乌克兰公司参与到进口替代计划中，其中36家为乌克兰国防工业集团下属企业，共生产了900项替代产品。
除上述措施外，该公司的未来目标之一是涉足弹药生产和研发。
2014年乌克兰的许多弹药工厂被破坏，弹药生产能力急需得到恢复。
如果国防部制定了相应的需求计划，乌克兰国防工业集团希望与国家伙伴合作进行弹药生产和研发。
（北方科技信息研究所 周娜）

厦门朗豪酒店赞助刘德华新片粉丝见面会
近日，刘德华、王中磊、彭三源携新片《失孤》在厦门湖里万达影城举行粉丝见面会。
朗豪酒店为此见面会提供全程支持，特意派出服务专员，精心准备了精致的茶点、现磨咖啡、茶等，为刘天王以及他的团队现场服务。
19:45分《失孤》播放结束，刘德华、王中磊、彭三源三位准时出现在万达影城13号厅，见面会现场热闹非凡，华仔现场回答多位粉丝的提问，最后还和全体粉丝合影留念。
朗豪酒店继2014年开业以来，已接待包括演员陆毅、香港美食家李纯恩、歌星潘玮珀、新加坡歌星与音乐制作人DICK LEE、韩庚、宁浩、郭德纲、钟欣桐、潘粤明、李晨、李治廷、王琳、吉克隽逸等演艺圈名人到访。

教师子女：我为什么不报师范？
教师子女对于教师这个行业的认知如何？
为什么一线老师的子女成才率反而更低？
作为老师身份的父母，应该怎样教育自己的子女？
今天，小编做个小专题分享给各位。
教师子女：我为什么不报师范？
一、三个耐人寻味的数字第一个数字：2004年某镇一所中学当年报考的8个教师子女中，只有一个女生报了师范院校的志愿。
第二个数字：一个三代从教的大家族七个报考子女中，无一人报考师范院校。
第三个数字：2008年某乡一所中学当年报考的22名教师子女中，无一人报考师范院校。
教师子女为何纷纷摈弃“灵魂工程师”与“太阳底下最光辉职业”的学院？
请听听孩子们自己的认识，或许能从中找到答案！
二、“我就是考不上大学宁愿种地也不报师院”教师的活太辛苦，咱就说像带毕业班的我母亲来说，每天早上五点半起床，六点钟到校，晚上十一点左右才能回来，一年中常常披星戴月，晚上回家还要批改作业或者备课。
对学生尽职尽责，而对我的教育方面却做得很少，有时把教学上不顺心的事也发泄在我身上，我也成了教师职业的出气筒！
辛辛苦苦当了几十年教师，就是挣下几十张荣誉证书，老师的社会地位嘴上说得好听，“工程师”没钱，“光辉职业”没权。
实质上很多人根本瞧不起老师的。
我不报师院就是将来我的后代也不报！
A生情绪激动地说。
三、“考试压力几乎把我家长压垮了！
”周考、月考、期中考、期末考，调研考………国家提倡素质教育，实质各学校实行的都是分数教育与考试教育。
上面不叫搞排名而下面学校评职评模都是拿分数在说话！
老师没有考到分数就是教的再好也没有人相信你、承认你！
看到当老师的家长整天为了分数而拚命工作的样子，难怪不少老师英年早逝，都是考试压力惹的祸！
分数巨大的压力，深深刺伤了我的心，我家长的今天就是我的明天，因此我坚决不报师院！
学生B心情沉重地说。
1“老师工资太低，生活艰难。
”04年我考上大学时，别人家是高兴庆祝，而当老师的我爸却愁得不知所措：因拿不出学费3700元，住宿费：1200元，书费600元，军训保险等费用共计6000多元。
当时我爸每月只挣700多元，就是一年不吃不喝也攒不下这个天文数字。
不管怎样，为了我的前途不能耽误！
当老师的我爸没有办法，硬着头皮东家借西家挪，亲戚肋银行贷，总算凑够了学杂费。
开学时，别人家都是大包小包，家人相送。
为了省钱，我爸让从未出过远门的我踏上千里征程的火车！
幸运的是我爸尊重我的选择——没有报考师范院校，从我爸四处借钱的无奈举动中，我能真切感觉到他被老师的待遇“穷”怕了。
我爸当教师二十多年了，还是中教一级按理说工资也应高吧，到07年才发1500多元，而我去年分配到电力系统的同学，工龄一年的他每月三千多元，工资是我爸的二倍。
电力、通讯、金融、税务等部门家长为何都愿意把自己的子女安排到本系统再就业，就是因为他们从中享受到了高工资、高福利、工作轻松、压力小、社交面广的好处啊！
教师每天生活在八堵墙里（学校四堵墙、办公室四堵墙），基本上隔断了与外界的交往，繁忙而紧张的钟点生活根本没有时间与社会上来往，也难怪教师有事借钱的对象是学生家长了！
已从大学毕业的学生C动情地说。
2社会期望值太高，常常遭人诽谤与白眼！
“现在老师难当，学生难教！
随着独生子女的不断增加，教师的工作越来越难干。
现在不少家庭都是一个孩子，在家里有四个或更多的大人捧着的孩子到学校对教师的善意的话能听进去的能有多少？
”相当一部分家长总是认为自己的孩子都是天上的星星或月亮，孩子在校发生问题时，一般首先把矛头指向教师，当教师的稍有不慎就会被骂被打甚至危及生命。
表面上老师工作体面，事实上潜藏着不少的安全隐患。
教师也是人，并不是神，是人都会犯错误有缺点，是人都是在学习与探索中成长与进步的。
由于家长与社会对教师的要求与希望太高，往往脱离了现实的限度，所以不少教师操的好心教育学生常常得到是家长与社会的指责甚至暴力威胁！
已考上非师范大学研究生的教师子女D说。
3优生学生报考师范院校的人数在大量减少我班同学中大部分好学生一般情况下都不报考师范院校，普遍感到上师院将来没出息并且社会地位低下，相对成绩中等的女同学报考师院的多一些，男同学中等生报师院的也很少。
这样就导致师院的生源质量难以保证，尽管国家对重点师院出台了免学费政策，但在全部师院中占的比例是很小的，难以保证未来整教师群体的素质。
就像在日本等发达国家中教师的待遇与社会地位是最好的，这在一定程度上保证了优质的教师素质，吸引了大量的社会优秀人才从事教育，对提高整个国民素质至关重要。
咱们国家要真正提高教师的素质首先就从提高教师的待遇开始，只有高素质的教师才能培养出高素质的人才，这样才能从根本上提高全民族的素质！
正在读大一的学生E担忧地说。
振兴民族的希望在教育，振兴教育的希望在教师！
但愿这话有一天能够成为实实在在的现实！

股市感悟之最好别做请人咨询股票操作的蠢事
人在社会，难免会受到他人意见的影响，有时多听听智者长辈的建议有好处。
但炒股，尤其是涉及具体操作时，问别人大多是自寻烦恼，没事找事。
首先，你的出发点可能有问题。
人们一般对自己做出的决策过于自信，总觉得自己挑选的股票胜过随机选择，就像买彩票，自己选一组号码就觉得中奖的概率大，有一种操控情势的感觉。
你请他人评价你准备买入的股票，其实是想得到别人的肯定，最好说出你尚不知道的理由，从而坚定你买入的决心。
别人不看好该股也就意味着否定你的能力，否定你为选股所做的分析工作，你一定会辩解的。
你买入后该股上涨，你会归于自己判断准确；如果下跌，你会埋怨是他人让你买的，至于劝你别买的人，你只想躲着他！
你没买，道理一样，对是你的，错是别人的。
对于目前持有的股票，如果上涨盈利，你问别人其实有不少炫耀成分，间或夹杂一些考考别人的心理。
如果亏损（请人咨询股票的事大多是这种情况），你更想听到的是持股不动甚或补仓，人总是不愿接受亏损的事实，不卖就意味着有翻盘的可能。
显然，由于上述心理现象，不难想象你向别人咨询股票操作时，他会如何回答。
对于你准备买入的股票，无论他的真实想法是什么，最稳妥的建议一定是：“还行，不过最好看看再说，要买就少买点”之类。
“还行”意味着若该股上涨他没说错，“不过最好看看再说”意味着若该股下跌他也没说错，“要买就少买点”意味着无论你踏空还是被套，都起到减轻你埋怨的作用。
这些不痛不痒的建议其实对你没太大的影响，关键是在你已经买入后的建议，往往害人不浅。
对于你已经获利的股票，最常听到的建议就是“逢高减仓”。
为什么挣钱的股票要减仓呢？
股市持续盈利的关键点之一就是“让利润再飞一会”，获利意味你的判断正确，你选择该股的理由得到支持，“逢高减仓”更可能使你错过一段相当涨幅，从而在更高价位追回后被套。
如果说担心此后回调侵蚀利润，你可以将止损点或卖出点提高作为保护，当然如何设置取决于你的交易系统。
“逢高减仓”其实是一个免担责任的建议：减仓可以兑现一部分利润，即使再上涨你也保留了一部分仓位。
表面看起来是一个稳妥的建议，但放在你整体操作的大背景下，你就知道赔钱的一个重要原因就是：该挣的大钱没有挣到，本来是一些小赔的操作最终变成了大赔。
“大赔”的原因也是你经常听到的建议：“先拿着吧，别着急卖”。
亏损的股票别人是不会轻易建议你割肉离场的：如果继续下跌，你仍然可以等待反弹，而且人们总认为跌得越多反弹概率越大，全然不顾你是在相当高的位置买入的；如果真有反弹，劝你割肉的人准会被你恨死，而且无论是明日还是下周甚或下月，只要割肉股票有表现，你都会抱怨劝你割肉的人！
究其根源，还在于当初买入时没有设定止损点，或虽设定了但执行不坚决，抱有侥幸心理。
股民有一种心理倾向，很难接受大量次数的亏损，比如同样亏损1万元，相对分10次每次亏1千，一次亏1万更容易被接受；所谓“长痛不如短痛”，在短时间里承受全部痛苦好过长时间经历这些痛苦。
但股市操作就要求你经常性的小额止损，等待大鱼上钩；与其追求操作的成功率，还不如追求尽量放大成功操作的利润，同时避免大额损失，即便失败操作的次数更多一些。
如果一定要请人咨询，请找你信任且熟悉你的人，不会因为建议失误就影响你们之间的关系，这样更可能得到别人的真实想法。
更多精彩内容，请关注微讯社订阅号：“wdcentury3”或微信订阅号中搜“微讯社”微讯社声明：微讯社登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
文章内容仅供参考，不构成投资建议。
投资者据此操作，风险自担。

湖南城乡居民将统一医保制度 明年筹资每人不低于570元
省政府网站文件截图株洲新闻网7月26日讯（记者寻慧蓉实习生肖琳）省人社厅昨日发布消息，在2016年底前，湖南省将建立统一的城乡居民医保制度，医保范围覆盖所有城乡居民。
这意味着今后，株洲参保农民可以享受和“城里人”看门诊住院的同等待遇。
日前，省政府下发了《湖南省人民政府关于整合城乡居民基本医疗保险制度的实施意见》。
湖南将整合城镇居民基本医疗保险和新型农村合作医疗两项制度，建立全省统一的城乡居民基本医疗保险（以下简称城乡居民医保）制度。
湖南省将按照“统一覆盖范围、统一筹资政策、统一保障待遇、统一医保目录、统一定点管理、统一基金管理”的要求，理顺城乡居民医保管理体制，优化职能配置和机构设置，在2016年底前建立全省统一的城乡居民医保制度。
医保范围覆盖除职工基本医疗保险应参保人员以外的其他所有城乡居民，具体包括农村居民、城镇非从业居民、在校大中专学生以及国家和我省规定的其他人员。
居民医保实行政府补助和个人缴费相结合的筹资方式，参保居民按规定缴纳基本医疗保险费，享受相应的基本医疗保险待遇。
2017年，城乡居民医保筹资标准不低于570元/人(其中个人缴费不低于150元)。
2017年以后，根据国家有关政策规定和经济发展水平、居民收入状况、医疗消费需求等情况，逐步提高政府补助和个人缴费标准。
对比株洲市2016年的标准，统一后我市的个人缴费由120/人增加至150/人，提高了30元。
城乡居民医保实行年缴费制度，居民以家庭、在校大中专学生以学校为单位整体参保。
积极探索委托银行代扣代缴、网上银行缴费、短信提示缴费等便捷的缴费续保模式。
每年的8月1日至12月31日为下一年度的参保缴费期。
为平稳过渡，2017年度参保缴费期安排为2016年10月1日至2017年2月28日，已实施整合的地区2017年度参保缴费期维持原规定不变。
城乡居民医保制度启动实施后，设置1年过渡期，按照“就高不就低”的原则，妥善处理好原城镇居民医保、新农合与城乡居民医保差异导致的个案问题。
【重要时间节点】2016年底前，建立全省统一的城乡居民医保制度。
2016年8月30日前，将省、市州、县市区和乡镇新农合的管理和经办职能划转人力资源社会保障部门。
2017年，城乡居民医保筹资标准不低于570元/人（其中个人缴费不低于150元）。
2017年以后，根据国家有关政策规定和经济发展水平、居民收入状况、医疗消费需求等情况，逐步提高政府补助和个人缴费标准。
每年的8月1日至12月31日为下一年度的参保缴费期。
为平稳过渡，2017年度参保缴费期安排为2016年10月1日至2017年2月28日，已实施整合的地区2017年度参保缴费期维持原规定不变。
设置1年过渡期，按照"就高不就低"的原则，妥善处理好原城镇居民医保、新农合与城乡居民医保差异导致的个案问题。
2017年1月1日起，统一执行新版医保目录。

母子三人疑中毒倒地 两孩童抢救无效死亡
星报讯3月24日15时许，阜阳市经开区卞寨村发生一起悲剧：村民韩某的妻子和两个孩子突然全身发乌，昏死过去，虽经抢救，两个孩子仍不治身亡，而韩某的妻子现在仍在医院抢救。
据韩某回忆，当天下午他回到家中，发现5岁的小女儿手脚发青，快不行了，就赶紧拨打120送往医院抢救。
然而，让他始料不及的是，这边120正在抢救小女儿，那边6岁的儿子也出现同样症状。
遗憾的是，虽经医生全力抢救，两个孩子仍没能生还。
韩某的妻子是最后被发现的。
“我们一直以为她在里屋睡觉，谁知翻开脸一看，嘴上都起沫子了。
”回忆起当时的情景，韩某仍无法接受。
目前，韩某的妻子仍在医院进行抢救。
记者获悉，出事时只有韩某的妻子带着两个孩子在家，且韩某的妻子患有精神疾病。
至于三人为什么会同时出现中毒的症状，当地村民猜测，母子三人可能吃过什么有毒的东西。
事发后，当地警方已介入调查。

超全的企业所得税账务处理总结，财会人员必收！
企业所得税账务处理1、股东分红一定要缴纳个人所得税吗?如何进行账务处理?答：⑴所有股东是企业，股东分红给企业时，不要交个人所得税，但涉及到企业所得税，企业与企业之间，税率不同，要补交企业所得税率差额。
⑵独资企业，股东分红不要交个人所得税。
⑶有限责任公司查账征收企业，分给个人股东分红，要交20%个人所得税。
会计分录：(注：年终利润分配，股东分红的金额多少?是依据董事会的决定，来进行分配的。
)第一步：(从利润分配先转到应付股利)会计分录：⑴借：利润分配—股东分红贷：应付股利⑵(支付给个人时)应代扣代交个人所得税借：应付股利(如股东其名字多，可造一张表统一发放)贷：应交税金—代扣个人所得税20%贷：现金⑶到月底交税时(用税票作为凭证)借：应交税金—个人所得税贷：银行存款企业间股东分红(这股东是企业不要交个人所得税)⑴借：利润分配—股东分红贷：应付股利—某企业(附董事会决议)⑵甲企业向乙企业支付时借：应付股利—某企业 贷：银行存款注：将汇款单和收据，作为原始凭证附在记账凭证内如果企业涉及到企业所得税时，例如：甲企业所得税率25%，乙企业所得税率20%，差额5%收到甲企业汇来分红款时，假定是10万元⑴借：银行存款100000贷：投资收益100000⑵补交5%差额时，10万元×5%=应补交0.5万元企业所得税交所得税时。
借：投资收益0.5万元贷：银行存款0.5万元还剩下9.5万元，转到利润分配2、用所有者权益增资一定要缴纳个人所得税吗?答：集体企业如：国营厂、集体厂、福利厂、校办厂等。
将资本公积，盈余公积，未分配利润转到“国家资本金、集体资本金”增加实收资本的不要缴纳个人所得税。
有限责任公司，将“未分配利润、资本公积、盈余公积，转到个人资本金增加实收资本的，按股息红利20%征收个人所得税。
会计分录:借：盈余公积或资本公积或未分配利润(假定10万元)贷：实收资本—个人资本金(假定10万元)(计算个人所得税时。
10万元×20%=应交个人所得税2万元)会计分录：代交个人所得税时，①借：其他应收款——代扣代交个人所得税20000贷:银行存款20000②收回时借：现金20000贷：其他应收款—某个人所得税20000(将收据和税票附上，做原始凭证) 3、股东撤资的涉税问题及账务处理。
答：查账征收企业，股东是个人的有限责任公司，股东撤资或转让时，本企业所有者权益，大于实收资本部分，按持股的比例增值部分，征收20%个人所得税。
会计分录：①支付时：借：实收资本—某股东某人(假定10万元)贷：应交税金—代扣个人所得税20%2万元贷：银行存款8万元注：1、董事会批准撤资或股权转让决议书附上2、将原股权证收回、撤股本人写张收据3、所有者权益超过实收资本增值部份按比例×20%计算个人所得税的依据附上。
②交税时：借：应交税金—个人所得税20000贷：银行存款20000将税票作为原始凭证4、实际账务处理的税率应用问题。
答：一是，10%税率是指非居民企业和金属回收公司。
二是，新税法二十九条第二款规定，对高新技术企业实行15%优惠税率不再作地域限制。
三是符合条件的小型微利企业实行20%的优惠税率，但要符合以下三个条件，1、年度应纳税所得额不超过30万元，2、从业人数不超过100人，3、资产总额不超过3000万元。
四是其他工业企业实行25%税率。
5、“应收账款”科目余额在不同方向的涉税问题及账务处理。
答：“应收账款”借方余额长期挂账有三种可能，一是，可能变相利润分配，二是，可能是现金或承兑汇票收进不入账放到私人口袋，三是，可能是客户有其他原因有意拖欠。
应收款余额在贷方，一是，“预收账款”或是“定金”，二是，抽心账款收到后不开票。
这种都是自己责任，(如果长期挂账，超过两年者，最好自行账务处理，用普通票开，申报销售交税，免得被税务所查出要罚税款)。
假如是07年12月份产品已发出，款大部分到账，还有小部分未到账，发票是在08年1月份开的票，那在07年12月份应先做一笔会计分录借“发出商品”，贷“库存商品”，在08年1月份开票时，再把这份“发出商品”用红字冲掉。
6、“以前年度损益调整”科目所涉及的成本的账务处理问题。
答：在年度结账之后，以前年度账目已结转，又自查出应计未计扣除项目和不准扣除项目或超过税法规定扣除标准的部分，应在以前年度损益调整科目进行账务处理：会计分录：⑴以前年度多计收益，少计费用时借：应交税金—应交企业所得税贷：以前年度损益调整⑵以前年度少计收益多计费用时借：以前年度损益调整贷：应交税金—应交所得税⑶结转以前年度损益科目时借：本年利润或：借：以前年度收益调整贷：以前年度损益调整贷：本年利润特别要说明的是当年补交上一年度所得税，已通过“以前年度损益调整”科目抵减了当年利润，本年度计算应纳所得额时，应作纳税调整。
7、收到上期费用发票，如何进行账务处理?答：新税法规定：企业应纳税所得额的计算，以权责发生制原则，属于当期的收入和费用不论款项是否收付均作当期收入和费用，不属于当期的收入和费用，即使款项已在当期收付，均不作为当期的收入和费用。
收到上期发票，只有在自有资金列支，(1、在营业外支出年底作纳税调整，2、利润分配—未分配利润，3、任意盈余公积。
)如果钱未付，叫他重新开票，像旅差费，可以拖到下一年度一、二月份做账。
8、在会计实务中如何理解亏损?答：(从一月一日至十二月三十一日)为纳税年度也是会计年度，主营业务收入+其他业务收入+投资收益+补贴收入+营业外收入，相加的总和，减去全年成本费用+税费+其他业务支出+营业外支出等。
各项扣除后小于零的数据为亏损。
税法又规定企业利润在五年内允许弥补亏损，弥补亏损后的利润不是当年的实际利润，当年的实际利润，只有看十二月份的报表，但企业不能连续三年亏损，否则要上黑名单，核定征收企业最好不要做亏损。
9、企业注销的涉税问题及账务处理。
答:企业注销先经工商局批准(原注销单位的债权债务由谁承担)把原来的营业执照正副本拿去吊销，企业拿到工商局批准注销登记证后，才可向国税，地税申请，税务分局首先要查是否有欠税、领用发票是否用完，然后根据资料核对账本和实物数，⑴存货⑵应收款贷方⑶房产⑷账面利润如果有存货、原材料按17%进项税转出，产成品按成本价×70%材料×17%进项税转出，应收款有贷方余额按销售收入计算补交17%增值税并调整利润和账面利润加在一起计算补交企业所得税。
10、外销业务的涉税问题及账务处理。
答：生产企业有自行出口权，出口产品一定要企业自家生产的产品，先有外商订单，向外税局领外销发票，外汇牌价在本年度将收到一笔业务时，以月初一号取外汇中间价折算人民币，银行日记账复式账页记账，开票销售时，以美元为计算单位。
(外汇牌，每月以月初中间汇率，到年底作一调整)会计分录：外销开票时(摘要栏应注明外汇牌价)⑴借：应收账款——某外商贷：主营业务收入(注：外销的销售收入为不含税价)⑵收到外汇和支付手续费时：借：银行存款借：财务费用(手续费和兑汇损益利息收支均记在财务费用)贷：应收账款——某外商⑶外销退税有三种形式：1、又免又退，2、只免不退，3、不免不退和内销一样。
⑷退税率各行业不同到可在网上查询。
⑸不可抵扣将退税差做在主营业务成本会计分录：借：主营业务成本贷：应交税金—应交增值税—进项税额转出⑹年终结汇时如汇兑有损失(美元户要复式账页)借：银行存款(美元户，换算本位币)借：财务费用—汇兑损失(如果汇兑收益时财务费用作相反记录)贷：应收账款11、开具销售货物发票时，货物的数量、单价及相应的涉税问题。
答：开具销售货物发票时，货物名称，型号规格，计量单位，数量填写时按照订单，认真填写“单价”合同填的是含税单价，开票时要换算成不含税价，否则要多交税或发票退回作废。
12、销售并安装业务的涉税问题及账务处理。
答：工业产品销售并负责安装，按规定可分别开票产品销售交17%增值税。
安装工程只交3%营业税，要做到5点①要有建设部门发放按装资格证书②产品是本企业生产的③合同中要注明安装费和设备款(产品)各多少④安装材料购进来时其进项税不能抵扣⑤产品成本和安装成本人工，账务处理，一定要分开核算，便于税务所审查。
如：金属结构件活动板房纲结构，纲结构产品，纲结构网架，铝合金窗，玻璃幕墙等。
会计分录，⑴(产品)借：应收账款(或银行存款)贷：主营业务收入贷：应交增值税—销项税额⑵(按装工程)借：应收账款贷：其他业务收入贷：主营业务税金及附加——营业税、城建税及附加⑶交税时，借：应交税金——应交增值税应交税金——营业税应交税金——税金及附加贷：银行存款13、加工企业“加工”业务的涉税问题及账务处理。
答：委托加工业务：委托方：提供材料或主要材料。
受托方只能代垫辅助材料收取加工费，双方必须订立加工协议，内容，加工名称及型号规格，加工数量每吨加工费，交货地点和时间、质量、要求验收方式、付款日期，同时还要特别注意数量允许百分之几损耗率必须写明。
会计分录：委托方，在仓库必须设立委外加工台帐(其内容委托加工单位、材料名称、发出日期、数量、收回日期、数量，经办人签字。
㈠①委托方发出时，会计分录：借：委外加工材料贷：原材料(注：把原材料转到委外加工材料)②收回时：借：委外加工材料—加工费借：应交增值税—进项税贷：应付账款或银行存款③结转完工产品：借：产成品贷：委托加工材料㈡受托方加工单位仓库也必须相应设置台帐受托方在加工过程中，耗用的成本(如：辅助材料、油耗、电费、工资、折旧等)，应在成本项目二级科目中单独设一个“加工业务”受托加工某一产品，购进上述辅助材料时⒈借：受托加工业务—辅助材料借：应交税金—进项税(是指购进辅助材料)贷：银行存款⒉(每月计算电费、折旧、工资时附上清单)借：受托加工业务贷：生产成本—电费贷：累计折旧贷：应付工资贷：管理费用⒊开票时，(凭委托方收货单和受托方送货回单收据的数量开票)借：应收账款——某单位贷：其他业务收入——委托加工业务贷：应交增值税—销项税⒋结转加工业务成本时借：其他业务支出贷：受托加工业务说明：某一企业，既有主产品又有受托加工业务，其成本和费用必须分开单独核算，便于税务人员查账时一目了然，也为领导提供受托加工业务的正确成本和效益。
14、固定资产转让业务的涉税问题及账务处理。
答：①厂房转让交5%营业税再交3%城建税，老厂房转让和销售不动产，均要交5%营业税，在营业税下面再交3%城建税和教育附加②机器设备转让免交增值税和营业税但税法规定要符合下面三个条件。
一、固定资产明细账上要有，二、已使用过的固定资产，三、转让时不得超过账面价值③设备开票时，先到税务所登记填表然后在税务开专门发票，月末申报时把这笔收入业务，填在免税销售一栏。
④会计分录⒈将固定资产先转到固定资产清理科目⒉支付搬迁费时借：固定资产清理借：固定资产清理借：累计折旧贷：银行存款或现金贷：固定资产—设备⒊收到银行存款⒋如果固定资产清理有余额借：银行存款借：营业外支出贷：固定资产清理贷：固定资产清理⒌若固定资产清理是负数借：固定资产清理贷：营业外收入转让老厂房和不动产(或是土地)时也要通过固定资产清理过度科目，账务处理和设备转让相同只不过多一条税费交税时，借：固定资产清理—税费(将税票附在里面)贷：银行存款企业搬迁收到政府的补偿款时，一定要用于相同的固定资产建造，不得有余额。
在这种情况下才不要交企业所得税①收到补偿款时，②拆厂房或房屋时借：银行存款借：固定资产清理贷：其他应付款——某补偿款借：累计折旧贷：固定资产③新厂房折旧时④结转时借：其他应付款——补偿款借：其他应付款——补偿款贷：累计折旧贷：固定资产清理15、企业作为股东向外投资业务的涉税问题及账务处理。
答：1、本企业用货币资金作为股东向外投资，接受投资企业要审计，投资企业是用贷款的金额去投资的话，其贷款利息要计算在长期股权投资。
会计分录如下：一、用货币资金投资时借：长期投资—股权投资贷：银行存款二、支付利息借：长期投资—利息支出贷：银行存款三、分回股利时借：银行存款贷：投资收益(注：08年以后分为利润企业与企业之间税率相同不要补交企业所得税)汇款单和投资收据(或股权证复印件)作为原始凭证，股权投资分为权益法和成本法。
2、用固定资产对外投资，首先通过审计事务所审计，如有增值部分要交企业所得税。
例如：某固定资产原值100万元通过审计110万元，增值10万元，要交25%企业所得税①增值，借：固定资产—增值贷：资本公积—资产增值②提交企业所得税，借：资本公积贷：应交税金—企业所得税③交税时，借：应交税金—所得税贷：银行存款④固定资产清理和设备一样(如有余额要结转)

《活力与热情：存在于三维空间》你确定不去么？
洛杉矶长滩美术馆与ThinkSpace画廊和POW!WOW!艺术节一同策划的杀器大展《活力与热情：存在于三维空间》（VitalityVerve:IntheThirdDimension）吸引来了众多现代艺术作品参展。
上届《活力与热情：改变城市景观》吸引了2.2万人来参观，今年会如何呢？
年轻的艺术家在本次艺术节期间开足了马力，因为展品既品味、展品既视野。
新一代的设计师或者是艺术从业者的视野到底落在何处呢？
这个设问其实还挺俗套的，这些年轻的设计者参展的意图本身就是要挣脱这“定义”，他们的视野不在这个美术馆定义的范围之内。
我给他大家码一下名人，画手圈子里有如下几个家伙：Bumblebeelovesyou， Cinta Vidal还有Alex Yanes。
多媒体雕塑家（还真是很奇特的一个门类呢）Drew Leshko，微缩艺术家Slinkachu， 自然艺术家Jaime Molina，壁画达人Felipe Pantone 和 Ernest Zacharevic。
从这个阵容你就看出这个艺术展到底有多热闹了吧！
最后，我们说一下时间。
《活力与热情：存在于三维空间》与7月16日开始，于10月16日结束。
这个时间段在美国的盆友你不去长滩美术馆转转么？

今天傍晚大雨才会停
信报讯（记者江书波张一天）昨天上午开始，本市迎来了今年以来最强的一次降雨过程，全市普降大到暴雨。
气象部门预计降雨要到今天傍晚才会告一段落，总降水量虽然不及“7·21”，但也相当可观。
昨天凌晨开始，本市各地陆续开始降雨，市气象局也于昨天早晨发布了大雨蓝色预警。
不少地方的降水量从上午开始就陆续突破了大雨量级。
到昨天下午3点左右，昌平区的响潭地区成为全市首个降水量突破100毫米，达到大暴雨量级的地区，西部郊区的平均降水量也达到大雨量级。
昨天傍晚，本市的市区累计降水量也突破到大雨级别。
市气象部门表示，由于此次降雨预计将从昨天凌晨一直持续到今天前半夜，总共接近48小时的时间，因此昨天白天到傍晚的降水虽大但也只能算是开胃菜。
气象专家预计整个降雨过程中全市大部分地区过程累计雨量可达50至80毫米，属于暴雨级别；局地或出现100至150毫米的大暴雨；最大小时雨强在30至40毫米。
持续的强降雨也使得本市的气温明显下降。
昨天南郊观象台全天的最高气温仅为24.8℃，丝毫看不出来眼下已经是入伏的时节。
今天本市的气温也将依旧保持较低水平，外出最好多加衣物以防着凉。
此外，北京市国土局和市气象局还于昨晚联合发布了地质灾害气象风险蓝色预警。
未来24小时，北京市房山、门头沟、延庆、昌平、海淀、丰台、石景山、密云、怀柔、平谷等山区发生崩塌、滑坡等地质灾害的风险较高，请注意防范。
气象专家表示，这次降雨天气对交通的影响会很大，提示大家夜间尽量不要安排外出活动。
特别是今天白天有计划到山区游玩的市民不要前往，山区居民也要特别注意山体滑坡等地质灾害。
（相关报道见3版）

2017上海玩具展(官网)
参展联系：赵丽13641602917QQ在线咨询：15331837552017玩具展，2017上海玩具展，2017年玩具展，2017年上海玩具展，上海玩具技术设备展展览会2017年上海玩具展会，上海玩具展，2017年上海3月玩具展览会2017第16届中国国际玩具及幼教展览会(上海）-上海玩具展The 16th International TradeFair For Toys Hobby展出时间：2017年10月18日-20日 展出地点：中国上海新国际博览中心同期展会：2017年中国童车及婴童用品展览会2017年中国玩具展品牌授权馆展览时间：2017年10月18-20日展会地点：上海新国际博览中心主办机构：中国玩具及婴童用品协会协办单位：国际品牌授权业协会/美国玩具协会※ 关于展会中国国际玩具及幼教展览会（中国玩具展）创办于2002年，每年10月在上海举办。
经过多年的发展，该展会目前已成为全球规模第三，内地最大的玩具、婴童及品牌授权类行业综合展示平台，为发展、创新中的玩具行业提供了合适的平台，被公认为“行业展会，国际专业”。
这里有构筑行业未来、吸引生意伙伴的发展趋势和主题，也有开拓市场和推动交易量的新老产品。
相较国内同类展会，中国玩具展作为领跑者，每年为业界带来丰富的产品、多样化的选择，前瞻性的市场发展趋势预测，以及多主题行业热点的沟通机遇。
2014中国玩具展、中国婴童展、中国玩具展品牌授权馆迎来了20多个国家和地区的近1100家企业参展，展位历史性的超过3800个展位，展出总面积达到83000平方米。
来自110多个国家和地区的专业观众超过65780人次，整体增幅达20%，其中海外观众增加明显，增长率为25%，而国内买家更是囊及国内32个省市自治区各线城市超过400个。
※ 中国玩具展成功的2大因素一、行业展会：★ 20多个国内重要地方玩具及婴童用品行业协会和政府支持的唯一组团参与的行业展会；★ 3大平台合力打造的“玩具”、“婴童用品”、“品牌授权”企业和专业买家资源的全线深度结合。
以玩具展为基础，沿产业链横向扩展到婴童用品；以玩具展和婴童展展商为依托，沿产业链纵向拓展到品牌授权；以玩具教具化为目的，向幼教领域针对性延展，协助企业成功开拓新的业务领域；★ 双效权威平台，促进企业订单与品牌共同发展。
二、展会国际化：★ 国际玩具工业理事会（ICTI）及其20个成员国家与地区、美国玩具协会（TIA）等全球20多个国家和地区的行业协会、国际玩具杂志协会（ITMA）和国际婴童杂志协会（BCMI）及其10多个成员国国家级行业媒体、香港贸易发展局（HKTDC）等国际玩具行业组织和机构唯一鼎力支持的在中国内地举办玩具行业展会，国际影响力日益增强；★ 作为中国内地规模最大的国际化商贸平台，中国玩具展已经成为国际品牌进入中国市场的唯一渠道。
2013年，来自全球近20多个国家和地区近200个国际玩具品牌集中展示，其中首次亮相的品牌同比增长20%；★ 2013年，中国玩具展海外买家强势增长，除吸引美国、欧盟、日本等传统玩具消费大国的采购商继续增加外，韩国、印度、波兰、土耳其、巴西、印尼等新兴经济体国家的专业观众增长格 外显著，平均增幅达到80%。
全球综合连锁商超巨头，法国Carrefour、GIFI、英国Home Retail Group、美国Kmart、德国Metro、日本西松屋连锁、马来西亚Parkson等到场参观，海外知名 的采购商美国VERDES TOYS、德国Bartl Gmbh、俄罗斯Ozon.ru、波兰Marko、印度Playgro等纷纷莅临展会，而全球最大的玩具零售商——玩具反斗城更是设立特装展位大举采购新产品，接洽新品牌。
★ 二年一度的聚集全球玩具精英的中国玩具及婴童用品行业大会：企业高级管理人员交流学习的最佳平台与全行业的顶级表彰盛典；★ 一年一度的中国玩具及婴童用品行业晚宴：玩具和婴童用品企业、品牌授权企业、动漫文化企业、玩具和婴童用品优秀销售渠道等企业高层领导一年一度的精英聚会；★ 一年一度的中国玩具和婴童用品创星大赛评选及现场展示：提升玩具企业的创新意识并向行业和消费者推广优秀产品；★ 一年一度的主题研讨会-2013年度主题研讨会：中国国际学前教育发展与创新研讨会，关注玩具的教育理念，协助企业把握新的市场机会。
※ 展品范围：★ 玩具类：毛绒软体、木制、娃娃、电子电动、塑胶、教育益智、儿童骑乘类、节日用品、塑胶充气等；幼儿园用品及设施：电子白板、幼儿园家具、幼儿园床、校服、手工纸、幼教乐器、地垫、游乐设备、组合滑梯、淘气堡、动漫玩具、竹木玩具、玩教具、教材、幼儿园用品、幼儿园安全设施、幼儿园装修设计等；★ 幼教机构：早教机构、幼儿教育中心、亲子中心、幼儿教育研发机构、幼教加盟、幼教咨询机构；★ 模型机械类：车船模型、飞机模型、建筑模型、军事模型、火车、铁路、动物模型、仿真模型、压铸及金属玩具等；★ 其他：检测机构、配件、原材料等。
参展费用：标准展位1400元每平，光地1200元每平光地：1200元/平米（36平米起定，只提供光地面积，不含任何设施）（所有双开口展位加收15%的附加费），另每家企业会刊费2000元。
展位设施：1个咨询台、2把折椅、5个射灯、地毯、9块层板（1米/块）或3个锁柜、中英文楣板、1个纸篓、1个500W/220V(5A)电源插座、1个展台挂帘光地费用：1200元/平米（36平米起定，只提供光地面积，不含任何设施，不含场地管理费，角位加收15%的附加费）施工证：25元/个 场地管理费：20元/平方米 搭建押金：3000元（可退回）电箱押金：400元（可退回） 电箱费用： 900元／15安培；1450元／30安培；参展注册费：2000元/展商（含一页彩色广告，尺寸210cm*275cm）参展参观联系组委会办公室：地址:上海市瓶安路1358号合与和商务大厦3号楼408您的专属联系人：赵丽 小姐 手机：13641602917 /13482463392客服QQ在线：1533183755 、562723562E-mail联络:1154235793(at)qq.com

被爱是一种美好的享受
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。
美好的生命应该充满期待、惊喜和感激。
人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。
请记得陪你走过最难最苦的日子的人才是真的爱你的人。
不论爱人还是朋友！
?女人想要奢侈品，其实要的是男人的舍得！
?女人想要你出差的礼物，其实要的是男人的挂念！
?女人想要生日礼物，其实要的是男人的心思！
?女人想要拥抱，其实要的是男人的温暖！
?女人想要吵架，其实要的是男人的包容！
?女人想要的一切，无非是要男人在乎她的感觉！
世界上最幸福的三个字就是＂在一起＂。
爱情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。
我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是扶搀到老的夫妇。

发展改革委副主任:7%的经济增长目标符合客观实际
(记者陈炜伟、王希)国家发展改革委副主任连维良22日在中国发展高层论坛上说，今年经济增长预期目标调整到7%左右，既考虑了国际环境的影响，也考虑了就业、收入等民生需要，并兼顾了增速换挡与产业升级的双重要求，与“十二五”规划确定的经济增长目标相衔接，是符合客观实际的。
连维良说，新常态下的中国经济不仅要实现增速换挡，更需要实现结构优化，也就是加快由工业主导向服务业主导转变，由投资与出口拉动向三大需求协调拉动转变。
他说，当前，中国城乡消费结构升级趋势愈发明显，个性化、多样化消费渐成主流，绿色消费、品牌消费、健康消费、教育文化旅游消费已成气候，消费潜力正在不断释放。
互联网金融、移动支付、信息消费快速发展，新行业、新技术、新业态、新模式、新产品的加速成长成为中国经济未来的希望所在。
连维良还表示，在新常态下，实现经济稳定增长需要克服很多困难，包括要防范各种风险。
中国高度重视对各种风险的防范，包括金融风险、地方政府债务风险，采取了一系列有效的措施，有能力、有条件、有办法在有效防范风险的情况下实现经济的稳定增长。

2015   03   26                             (600292)

心有猛虎细嗅蔷薇：致奋斗中的汽车人
领悟不要一边埋怨工资太低，一边工作不努力；不要一边频频跳槽，一边埋怨老板不重用你；不要一边抱怨社会太现实，一边工作偷奸耍滑；没有贡献，哪有回报？
存在很多问题，却从不去改变！
年纪、经验少不是衡量成功的标准，努力才是格拉德威尔说：一万小时的锤炼是任何人从平凡变成超凡的必要条件。
总是有这样一群人，觉得别人的成功都是投机取巧，别人的失败都是理所应当。
而实际上，别人过得好，是拜别人努力所赐，而你过的别人惨，是你的万千借口所致。
所以，要实现自我价值，就要从现在开始，改变自己！
致正在奋斗中的汽车人！
*本文由汽车人频道整合编辑，图片来源于网络，转载请注明出处。
相关文章推荐：一个7年老销售的离职忠告！
我不敢休息，因为我还要卖车！
各种4S店玩命模式，胆小者慎点！
汽车人的宿命：在压力与心酸中坚守【补心】汽车人——除了坚强，你别无选择！

院内养猪场臭气熏天 隔壁居民受不了
东北网7月20日讯“跟小区一墙之隔有户居民在院内养猪，每天散发出的气味令人难以忍受。
”近日，市民张先生反映，他居住的齐齐哈尔建华区新明小区以东，一墙之隔有家私人养猪场，周围的环境和空气被污染，住在此处的居民很苦恼。
据张先生说，养猪场排出来的污水都流到了人行道上，每天从这里经过时苍蝇乱飞，臭味极大，特别是现在盛夏高温天气，连窗户都不敢开，附近居民意见非常大。
随后，记者来到现场，顺着一条很窄的土路进去，从养猪场排出来的污水和雨水混合在一起，形成了一个污水塘，散发出阵阵刺鼻的臭味。
再往养猪场门口走，院子里传来阵阵猪叫声，路边堆满了各种生活垃圾和废品，路面上满是污水，路人行走到此处都是捂着鼻子经过。
圈舍里面的环境也是脏乱不堪，没有任何清洁处理设备，苍蝇到处飞。
小区居民呼吁相关部门能重视此事，还居民一个安静清新的生活环境。

80%女性会感染这种病毒！发明防治疫苗的科学家居然来自温医大…|？三分钟知晓温州大小事
7月20日六月十七天气WEATHER今天晴，气温在26℃到36℃。
明天晴，气温在27℃到37℃。
温州新闻1宫颈癌疫苗的共同发明人居然来自温医大 周健（后排中）在温医的毕业合影7月18日，全球医药保健公司葛兰素史克发布消息，该公司的“希瑞适”（人乳头状瘤病毒疫苗［16型和18型］）获得国家食药监总局的上市许可，明年初将正式登陆大陆市场，成为大陆首个获批用于预防宫颈癌的HPV（人乳头瘤病毒）疫苗。
宫颈癌是女性最常见的恶性肿瘤之一，发病率居全球女性肿瘤第二位，被称为“危害女性健康的杀手”。
上世纪70年代，科学家发现人乳头瘤病毒（HPV）是导致宫颈癌的“元凶”。
但是，知道了病因，去寻找解决办法，仍然是一个艰辛的历程。
在这个新疫苗即将造福中国民众的同时，我们应该铭记并感恩发明宫颈癌疫苗的两位科学家：澳大利亚科学家伊恩·弗雷泽（Ian Frazer）博士和中国科学家周健博士。
伊恩·弗雷泽和周健获知疫苗获准在大陆上市，远在澳大利亚的周健遗孀孙小依悲喜交集：“真高兴大陆同胞们不用赶去香港打HPV疫苗了！
”她和儿子也为周健未能亲眼见证并分享这一时刻而悲伤。
一世伟业真真切切科研巨擘，毕生勤奋坦坦荡荡学者楷模。
在周健的追悼会上，他的岳父写下灵堂挽联。
在周健遗孀孙小依看来，这句话很好地概括了丈夫的一生，“他就是这样一个人。
”1982年本科毕业于温州医学院（现温州医科大学）临床医学专业后，周健对HPV的分子生物学产生了兴趣，并在1984年浙医大读硕士期间，开始HPV的研究，随后他通过在河南、北京、英国剑桥等地继续求学，成为该领域的专家。
1990年，在澳大利亚昆士兰大学免疫与癌症研究中心主任伊恩·弗雷泽教授的力邀下，周健和孙小依前往昆士兰，研究人工合成HPV疫苗。
研制宫颈癌疫苗面临的最大问题是如何获得HPV。
有什么方法能够制造出这种病毒呢？
在昆士兰研究的前6个月，周健和孙小依几乎是一无所获。
2015年欧洲发明奖“非欧洲国家发明奖”候选人澳大利科学家亚伊恩˙弗雷泽教授和周健博士遗孀孙小依博士孙小依清楚地记得合成病毒的想法诞生的那一刻。
那是1990年的一个夜晚，周健在和孙小依散步时突然说：“已经有表达和纯化了的L1、L2（HPV晚期蛋白、病毒壳膜的主要构成）蛋白，何不把这两个蛋白放在组织液里，看看它们能否合成病毒样颗粒？
”一个月后，孙小依照着这个想法做了，他们将合成的东西拿到电子显微镜下观察，结果两个人都傻眼了，一个病毒颗粒合成了。
这个乳头状瘤病毒（HPV）样颗粒，成为宫颈癌疫苗研制关键突破口。
1999年，宫颈癌疫苗在全世界各地进行临床试验。
然而当年3月，42岁的周健积劳成疾突发肝病英年早逝。
90年代周健（前排右4）促成温医大与昆士兰大学合作留影在周健的研究成果基础上，2005年底默克公司成功研制宫颈癌疫苗，并于2006年6月在美国、墨西哥和澳大利亚上市。
去年，周健和他的合作伙伴伊恩·弗雷泽因为共同发明全球首个宫颈癌疫苗而荣获欧洲发明奖“最受欢迎发明奖”。
澳大利亚总理陆克文(Kevin Rudd)在周健的纪念文集中亲笔作序，向合作发明了世界上第一支预防宫颈癌疫苗的周健博士表示崇高敬意，称赞他“使全世界千百万妇女包括200万以上的澳大利亚妇女得以受益”。
今天，我们同样希望，世人都能记住这一个名字——周健，记住这一位对科学以及全世界妇女的健康和幸福做出杰出贡献的中国科学家。
26名温州健儿出征里约奥运会 18日下午4点，里约奥运会中国代表团在北京人民大会堂正式成立。
温州将有六位运动员出征里约奥运会，分别是朱启南（射击）、潘飞鸿（赛艇）、徐嘉余（游泳）、李朱濠（游泳）、柳雅欣（游泳）和代表北京队参赛的胡谦逊（拳击）。
（温州发布）3温州上半年完成重点项目投资344.8亿元 年初以来，温州市全方位推进城市建设，加大三改一拆、城中村改造、“5+2”亮点区块建设、城市道路综合整治、交通基础设施建设等。
截至6月30日，市重点建设实施项目完成投资额达344.8亿元，同比增长31.4%，完成年度计划50.5%。
（温州日报）4温州今年将新建改建144座A级旅游厕所 近日，温州市旅游局公布了温州首批101家A级旅游厕所名单，雁荡山景区三折瀑停车场厕所等73座旅游厕所达到1A级旅游厕所标准。
2016年，温州市旅游局计划建设旅游厕所144座，其中新建89座，改建55座。
（温州新闻）5荷兰夫妇携养女跨国来温寻亲 一对荷兰夫妇10年前收养了温州女孩迎信和杭州男孩鸿杰。
迎信左手残疾，鸿杰左手断臂。
夫妇俩已经8次带迎信来温寻亲，每一次都让女儿看一看温州的街头，让她记住家乡的模样。
（浙江州新闻app）6扑救6起火灾的消防战士 笑容帅呆了 温州龙港一消防战士成功处置了6起火灾，凯旋后被抓拍到一张照片，照片中黑乎乎的脸蛋衬着白亮的牙齿，朴实的笑容感动了无数网友。
这个为了人民奋斗在一线的消防战士，真是帅呆了！
（中国消防）7温商亲历土耳其政变 暖心救助同胞 中国驻伊斯坦布尔总领事馆、土耳其中国工商总会工作人员给滞留机场的中国旅客送食品。
15日土耳其发生政变后，在土的温州商人在工商总会、中国驻伊斯坦布尔总领事馆的指挥下，前往伊斯坦布尔机场给滞留的中国旅客送去大量食品和饮用水，并协调他们办理登机和改签手续，受到点赞。
他们说“在那一刻能为中国同胞做点有用的事，我们觉得非常光荣。
”（温州商报）8网购花了300亿！
温州剁手党的半年账单 今年上半年，杭州、金华、温州分别位列全省网络零售额排名的前三甲。
值得一提的是，上半年温州网络零售额已经超过去年1至8月份的网络零售额463.41亿元。
温州的网络零售增速达43.91%，超过全省平均水平，且高于我省诸多城市。
今天你剁手了吗？
（温州新闻）联播快讯1台湾游览车起火26人罹难 昨天中午12时57分，台湾桃园机场联络道一辆游览车因不明原因撞上护栏，整辆车随即起火燃烧，被困车内的26人全部罹难。
罹难的26人中，司机和导游是男性；24名团客，8名男性16名女性。
消防人员指出，游览车两个逃生门或都未开启，恐是酿成重大伤亡的关键。
（央视新闻）大巴起火逃生技巧↓↓ 2青岛老人捐赠博物馆1500块手表和100个闹钟 近日，青岛老人薛文泉将60多年来收藏的1500块手表和100个闹钟无偿捐给博物馆收藏展示。
据悉，曾有人出高价购买，都被他回绝。
薛文泉老人收藏的手表型号齐全，对我国手表发展史的研究很有价值。
(央视新闻)3航拍神农架 感受新晋“世遗”绝美风光 17日，第40届世界遗产大会把中国湖北神农架列入世界遗产名录。
此次成功列入世界遗产名录，也让神农架成为中国首个获得联合国教科文组织人和生物圈保护区、世界地质公园、世界遗产三大保护制度共同录入的“三冠王”名录遗产地。
（新华网）4女子丢失20万元现金 捡钱者索要2万答谢费15日，杭州李女士的母亲提着给弟弟看病的20万现金去银行存款，到银行后发现钱不见了。
17日一位自称找到了捡钱者的“中间人”向李女士索要答谢费。
经协商，李女士支付“中间人” 5000元，支付捡钱者2万元后拿回了剩下的钱。
（钱江晚报）5不想去培训班 6岁女孩打110报警 15日，重庆沙坪坝区民警接到一个6岁女孩的报警电话。
经调查，原来是市民郭女士给女儿报了三个兴趣班，女儿不想去，郭女士动手打了她，不料女儿竟偷偷报警。
郭女士说：宁愿女儿现在不愿意，也不要让她将来后悔。
（中国新闻网）6长春小伙捡到装65枚钻戒的包裹后物归原主 13日，长春的小刘捡到一个装有65枚钻戒的包裹，价值百万。
报警后，民警发现钻戒是某金店委托某快递邮寄时被快递人员遗失的。
小刘物归原主，金店负责人给小刘写了张收条：“物归原主，能放心了。
”（新文化报）7重庆40名员工业绩差 被罚生吃苦瓜 16日，重庆一装修公司的员工因没有完成业绩，老板惩罚他们生吃苦瓜，吃不下去吐了就再罚一根。
公司负责人解释称：最近员工工作业绩差，想通过吃苦瓜来激励员工，苦瓜没人想吃，要想不吃苦，就得更加努力工作。
对此你怎么看？
（重庆商报）8男子因乱吐痰被推下站台 17日下午，湖南湘潭火车站，男子谭某因为随地吐痰，竟在火车进站时被人推下站台，差点命丧火车底下。
所幸他反应迅速，猛地一跳，逃离股道，躲过了一劫。
目前，推谭某的李某因涉嫌故意伤害罪，被长铁警方刑事拘留。
（新华网）9警惕！
ATM机现新型盗刷器 近日，江苏无锡一市民在ATM机取款时发现：正常ATM机退卡约2厘米，而这回卡只退出一点点，于是报警。
结果发现，该ATM机被加装了“读卡器”3件套。
不用摄像头就能窃取银行卡密码，作案人已用这种手段盗取近200张银行卡信息。
（人民日报）每日视频推荐相差26岁！
5旬老汉与花季少女的忘年之恋看完以后，你觉得这是真爱吗？
如果你是女孩的家人，你会同意他们结婚吗？
养生知识这两天，葛优又火了一把，这次不是因为影视作品，而是因为他的一个姿势。
这个被命名为“葛优躺”或者“北京瘫”的姿势迅速传遍朋友圈…… 专家提醒您，千万不要随意模仿，因为太伤身！
久而久之会导致腰部肌肉劳损、脊柱侧弯，甚至诱发腰椎间盘突出！
说不定哪天就真的“瘫啦”！
编辑：袅袅责编：包子主播：阡陌让我们为周健这位对全世界妇女的健康和幸福做出杰出贡献的科学家点赞！

国务院正式公布互金整治专项方案
各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：《互联网金融风险专项整治工作实施方案》已经国务院同意，现印发给你们，请认真贯彻执行。
国务院办公厅2016年4月12日互联网金融风险专项整治工作实施方案规范发展互联网金融是国家加快实施创新驱动发展战略、促进经济结构转型升级的重要举措，对于提高我国金融服务的普惠性，促进大众创业、万众创新具有重要意义。
经党中央、国务院同意，2015年7月人民银行等十部门联合印发了《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》（以下简称《指导意见》）；有关部门及时出手，打击处置一批违法经营金额大、涉及面广、社会危害大的互联网金融风险案件，社会反映良好。
为贯彻落实党中央、国务院决策部署，鼓励和保护真正有价值的互联网金融创新，整治违法违规行为，切实防范风险，建立监管长效机制，促进互联网金融规范有序发展，制定本方案。
一、工作目标和原则（一）工作目标。
落实《指导意见》要求，规范各类互联网金融业态，优化市场竞争环境，扭转互联网金融某些业态偏离正确创新方向的局面，遏制互联网金融风险案件高发频发势头，提高投资者风险防范意识，建立和完善适应互联网金融发展特点的监管长效机制，实现规范与发展并举、创新与防范风险并重，促进互联网金融健康可持续发展，切实发挥互联网金融支持大众创业、万众创新的积极作用。
（二）工作原则。
打击非法，保护合法。
明确各项业务合法与非法、合规与违规的边界，守好法律和风险底线。
对合法合规行为予以保护支持，对违法违规行为予以坚决打击。
积极稳妥，有序化解。
工作稳扎稳打，讲究方法步骤，针对不同风险领域，明确重点问题，分类施策。
根据违法违规情节轻重和社会危害程度区别对待，做好风险评估，依法、有序、稳妥处置风险，防范处置风险的风险。
同时坚持公平公正开展整治，不搞例外。
明确分工，强化协作。
按照部门职责、《指导意见》明确的分工和本方案要求，采取“穿透式”监管方法，根据业务实质明确责任。
坚持问题导向，集中力量对当前互联网金融主要风险领域开展整治，有效整治各类违法违规活动。
充分考虑互联网金融活动特点，加强跨部门、跨区域协作，共同承担整治任务，共同落实整治责任。
远近结合，边整边改。
立足当前，切实防范化解互联网金融领域存在的风险，对违法违规行为形成有效震慑。
着眼长远，以专项整治为契机，及时总结提炼经验，形成制度规则，建立健全互联网金融监管长效机制。
二、重点整治问题和工作要求（一）P2P网络借贷和股权众筹业务。
1.P2P网络借贷平台应守住法律底线和政策红线，落实信息中介性质，不得设立资金池，不得发放贷款，不得非法集资，不得自融自保、代替客户承诺保本保息、期限错配、期限拆分、虚假宣传、虚构标的，不得通过虚构、夸大融资项目收益前景等方法误导出借人，除信用信息采集及核实、贷后跟踪、抵质押管理等业务外，不得从事线下营销。
2.股权众筹平台不得发布虚假标的，不得自筹，不得“明股实债”或变相乱集资，应强化对融资者、股权众筹平台的信息披露义务和股东权益保护要求，不得进行虚假陈述和误导性宣传。
3.P2P网络借贷平台和股权众筹平台未经批准不得从事资产管理、债权或股权转让、高风险证券市场配资等金融业务。
P2P网络借贷平台和股权众筹平台客户资金与自有资金应分账管理，遵循专业化运营原则，严格落实客户资金第三方存管要求，选择符合条件的银行业金融机构作为资金存管机构，保护客户资金安全，不得挪用或占用客户资金。
4.房地产开发企业、房地产中介机构和互联网金融从业机构等未取得相关金融资质，不得利用P2P网络借贷平台和股权众筹平台从事房地产金融业务；取得相关金融资质的，不得违规开展房地产金融相关业务。
从事房地产金融业务的企业应遵守宏观调控政策和房地产金融管理相关规定。
规范互联网“众筹买房”等行为，严禁各类机构开展“首付贷”性质的业务。
（二）通过互联网开展资产管理及跨界从事金融业务。
1.互联网企业未取得相关金融业务资质不得依托互联网开展相应业务，开展业务的实质应符合取得的业务资质。
互联网企业和传统金融企业平等竞争，行为规则和监管要求保持一致。
采取“穿透式”监管方法，根据业务实质认定业务属性。
2.未经相关部门批准，不得将私募发行的多类金融产品通过打包、拆分等形式向公众销售。
采取“穿透式”监管方法，根据业务本质属性执行相应的监管规定。
销售金融产品应严格执行投资者适当性制度标准，披露信息和提示风险，不得将产品销售给与风险承受能力不相匹配的客户。
3.金融机构不得依托互联网通过各类资产管理产品嵌套开展资产管理业务、规避监管要求。
应综合资金来源、中间环节与最终投向等全流程信息，采取“穿透式”监管方法，透过表面判定业务本质属性、监管职责和应遵循的行为规则与监管要求。
4.同一集团内取得多项金融业务资质的，不得违反关联交易等相关业务规范。
按照与传统金融企业一致的监管规则，要求集团建立“防火墙”制度，遵循关联交易等方面的监管规定，切实防范风险交叉传染。
（三）第三方支付业务。
1.非银行支付机构不得挪用、占用客户备付金，客户备付金账户应开立在人民银行或符合要求的商业银行。
人民银行或商业银行不向非银行支付机构备付金账户计付利息，防止支付机构以“吃利差”为主要盈利模式，理顺支付机构业务发展激励机制，引导非银行支付机构回归提供小额、快捷、便民小微支付服务的宗旨。
2.非银行支付机构不得连接多家银行系统，变相开展跨行清算业务。
非银行支付机构开展跨行支付业务应通过人民银行跨行清算系统或者具有合法资质的清算机构进行。
3.开展支付业务的机构应依法取得相应业务资质，不得无证经营支付业务，开展商户资金结算、个人POS机收付款、发行多用途预付卡、网络支付等业务。
（四）互联网金融领域广告等行为。
互联网金融领域广告等宣传行为应依法合规、真实准确，不得对金融产品和业务进行不当宣传。
未取得相关金融业务资质的从业机构，不得对金融业务或公司形象进行宣传。
取得相关业务资质的，宣传内容应符合相关法律法规规定，需经有权部门许可的，应当与许可的内容相符合，不得进行误导性、虚假违法宣传。
三、综合运用各类整治措施，提高整治效果（一）严格准入管理。
设立金融机构、从事金融活动，必须依法接受准入管理。
未经相关有权部门批准或备案从事金融活动的，由金融管理部门会同工商部门予以认定和查处，情节严重的，予以取缔。
工商部门根据金融管理部门的认定意见，依法吊销营业执照；涉嫌犯罪的，公安机关依法查处。
非金融机构、不从事金融活动的企业，在注册名称和经营范围中原则上不得使用“交易所”、“交易中心”、“金融”、“资产管理”、“理财”、“基金”、“基金管理”、“投资管理”、“财富管理”、“股权投资基金”、“网贷”、“网络借贷”、“P2P”、“股权众筹”、“互联网保险”、“支付”等字样。
凡在名称和经营范围中选择使用上述字样的企业（包括存量企业），工商部门将注册信息及时告知金融管理部门，金融管理部门、工商部门予以持续关注，并列入重点监管对象，加强协调沟通，及时发现识别企业擅自从事金融活动的风险，视情采取整治措施。
（二）强化资金监测。
加强互联网金融从业机构资金账户及跨行清算的集中管理，对互联网金融从业机构的资金账户、股东身份、资金来源和资金运用等情况进行全面监测。
严格要求互联网金融从业机构落实客户资金第三方存管制度，存管银行要加强对相关资金账户的监督。
在整治过程中，特别要做好对客户资金的保护工作。
（三）建立举报和“重奖重罚”制度。
针对互联网金融违法违规活动隐蔽性强的特点，发挥社会监督作用，建立举报制度，出台举报规则，中国互联网金融协会设立举报平台，鼓励通过“信用中国”网站等多渠道举报，为整治工作提供线索。
推行“重奖重罚”制度，按违法违规经营数额的一定比例进行处罚，提高违法成本，对提供线索的举报人给予奖励，奖励资金列入各级财政预算，强化正面激励。
加强失信、投诉和举报信息共享。
（四）加大整治不正当竞争工作力度。
对互联网金融从业机构为抢占市场份额向客户提供显失合理的超高回报率以及变相补贴等不正当竞争行为予以清理规范。
高风险高收益金融产品应严格执行投资者适当性标准，强化信息披露要求。
明确互联网金融从业机构不得以显性或隐性方式，通过自有资金补贴、交叉补贴或使用其他客户资金向客户提供高回报金融产品。
高度关注互联网金融产品承诺或实际收益水平显著高于项目回报率或行业水平相关情况。
中国互联网金融协会建立专家评审委员会，商相关部门对互联网金融不正当竞争行为进行评估认定，并将结果移交相关部门作为惩处依据。
（五）加强内控管理。
由金融管理部门和地方人民政府金融管理部门监管的机构应当对机构自身与互联网平台合作开展的业务进行清理排查，严格内控管理要求，不得违反相关法律法规，不得与未取得相应金融业务资质的互联网企业开展合作，不得通过互联网开展跨界金融活动进行监管套利。
金融管理部门和地方人民政府在分领域、分地区整治中，应对由其监管的机构与互联网企业合作开展业务的情况进行清理整顿。
（六）用好技术手段。
利用互联网思维做好互联网金融监管工作。
研究建立互联网金融监管技术支持系统，通过网上巡查、网站对接、数据分析等技术手段，摸底互联网金融总体情况，采集和报送相关舆情信息，及时向相关单位预警可能出现的群体性事件，及时发现互联网金融异常事件和可疑网站，提供互联网金融平台安全防护服务。
四、加强组织协调，落实主体责任（一）部门统筹。
成立由人民银行负责同志担任组长，有关部门负责同志参加的整治工作领导小组（以下简称领导小组），总体推进整治工作，做好工作总结，汇总提出长效机制建议。
领导小组办公室设在人民银行，银监会、证监会、保监会、工商总局和住房城乡建设部等派员参与办公室日常工作。
人民银行、银监会、证监会、保监会和工商总局根据各自部门职责、《指导意见》明确的分工和本方案要求，成立分领域工作小组，分别负责相应领域的专项整治工作，明确对各项业务合法合规性的认定标准，对分领域整治过程中发现的新问题，划分界限作为整治依据，督促各地区按照全国统一部署做好各项工作。
（二）属地组织。
各省级人民政府成立以分管金融的负责同志为组长的落实整治方案领导小组（以下称地方领导小组），组织本地区专项整治工作，制定本地区专项整治工作方案并向领导小组报备。
各地方领导小组办公室设在省（区、市）金融办（局）或人民银行省会（首府）城市中心支行以上分支机构。
各省级人民政府应充分发挥资源统筹调动、靠近基层一线优势，做好本地区摸底排查工作，按照注册地对从业机构进行归口管理，对涉嫌违法违规的从业机构，区分情节轻重分类施策、分类处置，同时切实承担起防范和处置非法集资第一责任人的责任。
各省级人民政府应全面落实源头维稳措施，积极预防、全力化解、妥善处置金融领域不稳定问题，守住不发生系统性区域性金融风险的底线，维护社会和谐稳定。
（三）条块结合。
各相关部门应积极配合金融管理部门开展工作。
工商总局会同金融管理部门负责互联网金融广告的专项整治工作，金融管理部门与工商总局共同开展以投资理财名义从事金融活动的专项整治。
工业和信息化部负责加强对互联网金融从业机构网络安全防护、用户信息和数据保护的监管力度，对经相关部门认定存在违法违规行为的互联网金融网站和移动应用程序依法予以处置，做好专项整治的技术支持工作。
住房城乡建设部与金融管理部门共同对房地产开发企业和房地产中介机构利用互联网从事金融业务或与互联网平台合作开展金融业务的情况进行清理整顿。
中央宣传部、国家互联网信息办公室牵头负责互联网金融新闻宣传和舆论引导工作。
公安部负责指导地方公安机关对专项整治工作中发现的涉嫌非法集资、非法证券期货活动等犯罪问题依法查处，强化防逃、控赃、追赃、挽损工作；指导、监督、检查互联网金融从业机构落实等级保护工作，监督指导互联网金融网站依法落实网络和信息安全管理制度、措施，严厉打击侵犯用户个人信息安全的违法犯罪活动；指导地方公安机关在地方党委、政府的领导下，会同相关部门共同做好群体性事件的预防和处置工作，维护社会稳定。
国家信访局负责信访人相关信访诉求事项的接待受理工作。
中央维稳办、最高人民法院、最高人民检察院等配合做好相关工作。
中国互联网金融协会要发挥行业自律作用，健全自律规则，实施必要的自律惩戒，建立举报制度，做好风险预警。
（四）共同负责。
各有关部门、各省级人民政府应全面掌握牵头领域或本行政区域的互联网金融活动开展情况。
在省级人民政府统一领导下，各金融管理部门省级派驻机构与省（区、市）金融办（局）共同牵头负责本地区分领域整治工作，共同承担分领域整治任务。
对于产品、业务交叉嵌套，需要综合全流程业务信息以认定业务本质属性的，相关部门应建立数据交换和业务实质认定机制，认定意见不一致的，由领导小组研究认定并提出整治意见，必要时组成联合小组进行整治。
整治过程中相关牵头部门确有需要获取从业机构账户数据的，经过法定程序后给予必要的账户查询便利。
五、稳步推进各项整治工作（一）开展摸底排查。
各省级人民政府制定本地区清理整顿方案，2016年5月15日前向领导小组报备。
同时，各有关部门、各省级人民政府分别对牵头领域或本行政区域的情况进行清查。
对于跨区域经营的互联网金融平台，注册所在地和经营所在地的省级人民政府要加强合作，互通汇总摸查情况，金融管理部门予以积极支持。
被调查的单位和个人应接受依法进行的检查和调查，如实说明有关情况并提供有关文件、资料，不得拒绝、阻碍和隐瞒。
相关部门可依法对与案件有关的情况和资料采取记录、复制、录音等手段取得证据。
在证据可能灭失或以后难以取得的情况下，可依法先行登记保存，当事人或有关人员不得销毁或转移证据。
各省级人民政府根据摸底排查情况完善本地区清理整顿方案。
此项工作于2016年7月底前完成。
（二）实施清理整顿。
各有关部门、各省级人民政府对牵头领域或本行政区域的互联网金融从业机构和业务活动开展集中整治工作。
对清理整顿中发现的问题，向违规从业机构出具整改意见，并监督从业机构落实整改要求。
对违规情节较轻的，要求限期整改；拒不整改或违规情节较重的，依法依规坚决予以关闭或取缔；涉嫌犯罪的，移送相关司法机关。
专项整治不改变、不替代非法集资和非法交易场所的现行处置制度安排。
此项工作于2016年11月底前完成。
（三）督查和评估。
领导小组成员单位和地方领导小组分别组织自查。
领导小组组织开展对重点领域和重点地区的督查和中期评估，对于好的经验做法及时推广，对于整治工作落实不力，整治一批、又出一批的，应查找问题、及时纠偏，并建立问责机制。
此项工作同步于2016年11月底前完成。
（四）验收和总结。
领导小组组织对各领域、各地区清理整顿情况进行验收。
各有关部门、各省级人民政府形成牵头领域或本行政区域的整治报告，报送领导小组办公室，此项工作应于2017年1月底前完成。
领导小组办公室汇总形成总体报告和建立健全互联网金融监管长效机制的建议，由人民银行会同相关部门报国务院，此项工作于2017年3月底前完成。
六、做好组织保障，建设长效机制各有关部门、各省级人民政府要做好组织保障，以整治工作为契机，以整治过程中发现的问题为导向，按照边整边改、标本兼治的思路，抓紧推动长效机制建设，贯穿整治工作始终。
（一）完善规章制度。
加快互联网金融领域各项规章制度制定工作，对于互联网金融各类创新业务，及时研究制定相关政策要求和监管规则。
立足实践，研究解决互联网金融领域暴露出的金融监管体制不适应等问题，强化功能监管和综合监管，抓紧明确跨界、交叉型互联网金融产品的“穿透式”监管规则。
（二）加强风险监测。
建立互联网金融产品集中登记制度，研究互联网金融平台资金账户的统一设立和集中监测，依靠对账户的严格管理和对资金的集中监测，实现对互联网金融活动的常态化监测和有效监管。
加快推进互联网金融领域信用体系建设，强化对征信机构的监管，使征信为互联网金融活动提供更好的支持。
加强互联网金融监管技术支持，扩展技术支持系统功能，提高安全监控能力。
加强部门间信息共享，建立预警信息传递、核查、处置快速反应机制。
（三）完善行业自律。
充分发挥中国互联网金融协会作用，制定行业标准和数据统计、信息披露、反不正当竞争等制度，完善自律惩戒机制，开展风险教育，形成依法依规监管与自律管理相结合、对互联网金融领域全覆盖的监管长效机制。
（四）加强宣传教育和舆论引导。
各有关部门、各省级人民政府应加强政策解读及舆论引导，鼓励互联网金融在依法合规的前提下创新发展。
以案说法，用典型案例教育群众，提高投资者风险防范意识。
主动、适时发声，统一对外宣传口径，有针对性地回应投资人关切和诉求。
以适当方式适时公布案件进展，尽量减少信息不对称的影响。
加强舆情监测，强化媒体责任，引导投资人合理合法反映诉求，为整治工作营造良好的舆论环境。

专家学者聚昆研讨时代变迁中的“女儿国”文化
中新网昆明4月11日电(马骞)时隔三年，第二届摩梭文化论坛11日在昆明举行。
数十名摩梭文化专家、学者共聚一堂，以“时代变迁与文化记忆”为主题共同探讨摩梭文化的传承与发展。
摩梭人世代居住在云南省西北部丽江市宁蒗县与四川省凉山州盐源县交界处的泸沽湖畔，在云南被划为纳西族的支系。
泸沽湖地区被人们称为“东方女儿国”，居住在此的摩梭人至今仍比较完整而古朴地保留着以母系大家庭和阿夏走婚为主要特征的母系文化文明传统。
他们在几千年历史长河中形成的宗教、文化、社会、经济结构、生活习俗等，以独特而鲜明的民族文化特征，成为当今世界受人关注的民族文化之一。
“虽然摩梭人人口不多，但现在世界上都引发了极大的关注，这是因为摩梭人有自己独特的文化。
”云南省民族学会会长郭大烈称，随着大家对泸沽湖的了解，遥远的女儿国不再封闭，古老的母系王国不再神秘。
应当增进中国和世界对摩梭文化的正确认识和了解，促进民族文化遗产和自然遗产的保护。
“旅游的发展对摩梭人来说是把双刃剑。
”云南省社科院民族文学所副所长石高峰坦言，现在云南摩梭人为17723多人，相比5年前，出现了1000多人的负增长，这是对摩梭人最大的威胁。
他解释称，大量农民工外出打工，尤其女孩子嫁人后孩子随夫，不再是本民族。
此外，每年几十万游客来泸沽湖旅游，对当地影响很大，而手机、电脑等现代符号带来的冲击也比较大。
“当然这是任何人都不能阻挡的，发展的问题只能靠发展来解决，一个民族要有自己的人才才能保护自己的文化，摩梭人在这方面还比较欠缺。
另外，一些民族的元素和符号是不能失去的。
”作为云南东方摩梭文化研究中心主任的和绍全，也是新中国首位摩梭人司令员。
当日，他的新书《我的朝圣路》首发。
该书以文学作品的形式，记录和绍全自己的人生历程，同时饱含了神秘而古老的摩梭文化方方面面，既是一部文学著作，也是一部记录摩梭文化发展的史材。
本届摩梭文化论坛由云南东方摩梭文化研究中心主办。
云南东方摩梭文化研究中心成立于2008年，是经文化部民族民间文艺发展中心批准，由云南省文化厅主管、省民政厅登记管理的民办非企业性民族文化研究机构，是中外各界研究交流摩梭文化的平台。
(完)（原标题：专家学者聚昆研讨时代变迁中的“女儿国”

【期指期货】期指陷入震荡格局，焦炭收获七连阳 ，金价企稳欲上攻
中信建投期货中信建投期货提供每日投资早参，较有竞争力的手续费及良好的客户服务中信建投期货有限公司（CHINAFUTURESCO.，LTD.）成立于1993年3月16日，公司注册地为重庆，注册资本为3.9亿元人民币，在全国设有20家营业网点，并设有风险管理子公司-上海方顿投资管理有限公司。
经中国证监会批准，专业从事商品期货经纪、金融期货经纪、期货投资咨询、资产管理以及基金销售业务。
公司目前拥有国内三大商品期货交易所即上海期货交易所(268号）、大连商品交易所（71号）、郑州商品交易所（168号）交易结算会员资格以及中国金融期货交易所（115号）全面结算会员资格；同时，公司也为中国期货业协会、中国证券业协会、中国证券基金业协会以及重庆证券期货业协会理事会会员单位。
中信建投证券揭阳黄岐山大道证券营业部下设IB业务部门，可代理开立中信建投期货资金账户，可供投资者投资的品种包括上海期货交易所，大连商品交易所，郑州商品交易所及中国金融期货交易所的全部品种。
如：黄金、白银、铜、螺纹、镍、沥青、铁矿石，焦炭、豆粕、菜粕、豆油、棕榈油、PTA、棉花、白糖、股指期货等。
股指期货和讯期指消息 周四（10月13日）期指陷入震荡格局，不见前期强势上攻局面。
主力涨跌不一，成交量较昨日有所上升，持仓萎缩。
截止收盘，沪深300指数报3302.65点，涨幅为0.08%，IF1610报3287.2点，涨幅为0.04%；上证50指数报2202.12点，涨幅为0.05%，IH1610报2194.6点，跌幅为0.05%；中证500指数报6484.83点，涨幅为0.03%，IC1610报6462.0点，涨幅为0.20%。
期指成交持仓方面，IF1610成交8419手，持仓26964手，日增仓-478手；IH1610成交2874手，持仓11761手，日增仓-638手；IC1610成交7093手，持仓17656手，日增仓-547手。
期指升贴水方面，IF、IH主力贴水扩大，而IC主力贴水收敛。
IF1610贴水15.4点，IH1610贴水7.5点，IC1610贴水22.8点。
外盘方面，A50成交量抬升，持仓量有所下滑。
截止收稿，A50E10报9655.0点，跌幅为0.13%；成交量为10.77万手，持仓量为64.28万手。
沪深两市，大盘继续高位窄幅盘整，沪指日线六连阳，振幅仅0.4%。
截止下午收盘，上证指数报3061.35点，微涨0.09%；深证成指报10787.49点，微跌0.01%；创业板指报2208.57点，跌幅0.05%。
期指两天减仓几乎完全回吐了周一的增仓力度，说明资金信心仍然严重不足，经过连续反弹，到达双重压力区，获利盘有兑现的要求，谨防冲高回落风险。
技术上，股指在3060点-3085点区间的前期平台依旧会对市场形成一定抛压，同时九月中旬下跌形成的跳空缺口也在该区间之内，并且沪深两市股指距离短期均线有所偏离，强势突破的走势仍然受限，预计该区间附近出现反复震荡的概率较大。
市场能否快速突破，关键是看成交量能否持续。
商品期货和讯期货消息 今日（10月13日）大宗商品涨跌分化，煤炭表现依然强劲，焦煤、焦炭、动力煤继续刷新年内高点，焦炭收获七连阳。
截止下午收盘，焦炭涨3.69%、动力煤涨3%、淀粉涨1.42%、焦煤涨1.39%、鸡蛋涨1.22%、沪铝涨1.03%；跌幅方面，棉花跌2.7%、豆粕跌2.33%、沪铅跌1.85%、PTA跌1.79%、菜粕跌1.52%，PP、豆油、大豆、沪镍、沥青、棕榈跌幅均逾1%。
煤炭短期保持上涨格局 追涨还需“三思”诸多分析人士认为，短期内还将保持上涨格局，但涨幅将收窄，毕竟国家发改委的应急响应机制刚开始执行，市场反应还需要一段时间，而近期秦皇岛等主要发运港口的煤炭库存逐渐回升，环渤海地区动力煤市场的资源紧张程度有所缓和，再加上政策调整预期影响，8月份以来煤价大幅上涨的局面难以再现。
中粮期货(博客，微博)娄建利对和讯期货表示，整体来看，9月份及三季度焦煤和焦炭的基本面没有发生较大的变化，供给短缺在短时间内难以解决，发改委抑制煤价会议收效甚微，难以解决下游需求的饥渴，同时四季度处于用煤高峰期，使得焦煤价格水涨船高。
他指出，随着冬季的来临，即将进入钢材淡季，螺纹和矿石的压力或将传导至焦煤和焦炭，因此在操作上亦不能一味的疯狂追逐上涨，多焦煤、焦炭的同时空螺纹、矿石的安全边际较大，将是不错的选择。
淀粉短期反弹难改整体弱势假期新玉米上市减少，促使价格短期有所反弹，但随着新粮上市量继续增加，玉米淀粉会因成本因素而弱势难改；玉米现货报价较上周持平；玉米淀粉行业开工率较上周上调1%；截至上周，吉林玉米淀粉加工理论盈利约240元/吨，山东淀粉加工盈利约85元/吨。
后期还需继续关注临储玉米拍卖情况、开工率变化以及现货报价变化情况。
棉价易涨难跌 回落幅度有限新疆、内地籽棉价格依然是稳中有涨，皮棉成本破万六，这也是支撑棉价的主要原因，但纺织企业承载能力有限，加上前期已备好储备棉库存，短期采购谨慎，但在新年度供不足需的背景下，棉价易涨难跌。
郑棉高位继续调整，回落幅度有限，中长期依然处于多头格局。
贵金属周四(10月13日)现货黄金小幅反弹，最高曾触及1261.97美元/盎司，随着美联储年底加息的预期逐步被市场消化，中国贸易数据表现糟糕，亚欧股市表现不佳，金价短线出现企稳迹象，后市有望小幅上攻。
现货黄金：中国贸易数据表现糟糕令亚欧股市走弱，黄金的避险需求有所升温，金价基本守稳1250美元关口，目前交投于1258.92美元/盎司，不过200日均线1263美元附近仍存在较强的阻力，一旦有效突破，金价有望测试1277美元附近的阻力，强压力位于1300美元整数关口。
(现货黄金日线图)数据显示，中国9月以人民币计价的出口较上年同期下降5.6%，以美元计价的出口则同比下降10%。
一中资银行的贵金属交易员说，亚洲很很多实货买盘，主要来自中国，还有的来自黄金ETF。
此外，虽然市场普遍预期美联储年底将会加息，但目前基本被市场消化，而全球经济仍面临较多困境，避险情绪依然给金价提供支撑。
华侨永亨银行分析师Barnabas Gan表示，尽管有稍早公布的美联储会议记录，金价变化不大。
这强烈暗示1250美元关口的金价已经消化了今年升息的可能性，全球经济面临的各种阻力可能提振对黄金的避险需求，到年底前金价可能触及每盎司1300美元。
美联储周三发布的9月货币政策会议记录显示，多位有投票权的委员认为，如果美国经济继续增强，应该会在“相对短的时间内”加息。
汇丰控股分析师James Steel亦在报告中称，黄金一直承压，但我们认为FOMC会议记录不会明显增加市场的下行压力。
技术面来看，金价在1260美元下方已经震荡近一周时间，目前1250美元附近形成了初步支撑，5日均线亦开始拐头，短线金价有望继续反弹，关注200日均线1263美元附近的阻力，10日均线阻力位于1270美元附近，10月5日高点1277美元附近的阻力亦需要予以关注，有效突破该位置前保持中线看空不变。
现货黄金支撑阻力： 日期经济指标重要官员讲话重要会议其他重要事件时间数据名称10.10周一14:00德国8月季调后贸易帐16:30欧元区10月Sentix投资者信心指数欧元集团会议美国、日本、加拿大、中国香港、中国台湾均因假期休市10.11周二07:01英国9月BRC同店零售销售17:50日本8月季调后经常帐08:30澳大利亚8月季调后房屋贷款许可件数澳大利亚9月NAB商业信心指数12:30日本9月企业破产17:00欧元区10月ZEW经济景气指数德国10月ZEW经济景气指数IEA公布月度原油市场报告22:00美国9月就业市场状况指数美国芝加哥联储主席埃文斯讲话欧盟财政部长会议10.12周三07:30澳大利亚10月西太平洋/墨尔本消费者信心指数07:50日本8月核心机械订单17:00欧元区8月工业产出日本央行审议委员原田泰发表讲话英国央行货币政策会议，至10月13日欧佩克公布月度原油市场报告10.13周四07:01英国至9月三个月RICS房价指数14:00德国9月消费者物价指数终值20:30美国上周季调后初请失业金人数美国9月进出口物价指数加拿大8月新屋价格指数02:00美国FOMC公布9月货币政策会议纪要19:00英国央行公布利率决议韩国央行货币政策会议10.14周五02:00美国9月政府预算09:30中国9月工业生产者出厂价格指数20:30美国9月生产者物价指数美国9月零售销售22:00美国10月密歇根大学消费者信心指数初值美国8月商业库存美联储主席耶伦在波士顿联储会议上发表讲话费城联储主席哈克在世界事务委员会上发表演说重要声明：本栏目刊载的信息不构成任何投资建议，投资者不应以该等信息取代其独立判断或仅根据该等信息做出决策。
我们力求本栏目刊载的信息准确可靠，但对这些信息的准确性或完整性不作保证，亦不对因使用该等信息而引发或可能引发的损失承担任何责任。

财经要闻 正文
新华网上海5月27日电(记者王淑娟)来自中国外汇交易中心的最新数据显示，5月27日人民币对美元汇率中间价报6.1687，较前一交易日反弹12个基点。
中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2014年5月27日银行间外汇市场人民币汇率中间价为：1美元对人民币6.1687元，1欧元对人民币8.4305元，100日元对人民币6.0683元，1港元对人民币0.79560元，1英镑对人民币10.4041元，1澳大利亚元对人民币5.7227元，1新西兰元对人民币5.2971元，1加拿大元对人民币5.6891元，人民币1元对0.51504林吉特，人民币1元对5.4939俄罗斯卢布。
前一交易日，人民币对美元汇率中间价报6.1699。
美国经济数据低迷，美元走势平淡。
人民币兑美元汇率中间价屡创新低后，27日小幅反弹。

美国森伯里市警察使用无人机搜索嫌犯
据宇辰网报道，据美国当地媒体消息，宾夕法尼亚州森伯里市芒特卡梅尔小镇7月21日（周四）晚间10点30分发生了一起枪击案件，警察在接到报案后，立即出动无人机一起搜索嫌疑人。
森伯里的警官表示，无人机真的是一个好帮手。
去年，芒特卡梅尔小镇的警察为了响应互助号召，也开始使用无人机。
森伯里市中士布拉德·黑尔说：“带有热成像设备的无人机可以帮助警察意排除他们所怀疑的嫌疑犯的位置。
”此次参与嫌犯搜索的无人机是由芒特卡梅尔小镇官员Keith Tamborelli操作，他具备合格的飞行执照并且购买了两架无人机，其中一架以一美元的价格租给给警察局。
黑尔表示周四发生枪击事件的位置，警察直升机或者是警犬到达现场至少需要一个小时。
当时一名男子正与自己的狗在北七街散步，嫌犯向其开了三枪，目击者向警察提供了其中一名嫌犯的手机号码，警察开始跟踪这部电话，来自四个县以及州警察局三个分支的警员都参与了搜索行动。
在周五的凌晨，在Fourth Race街道附近，布鲁斯伯格镇21岁的路易斯·阿拉莫及席林斯蕞树镇22岁的Kevin Ty-Shawn Rhodes被警察逮捕。
两人均被判入狱，保释金为500000美元，两人遭到了多项指控，其中包括重型袭击和危害他人罪，此外，阿拉莫在哥伦比亚县还被指控为假释违反者。
芒特卡梅尔小镇官员Brian Hollenbush说：“自去年8月以来，无人机已经在警方的搜索任务中多次出现。
无人机已经成为我们警方设备中的一个工具。
”操作员Tamborelli说：“目前，无人机批准的飞行范围包括诺森伯兰郡、哥伦比亚、斯古吉尔河、斯奈德和蒙图尔县”

李晓旭因伤缺阵 辽篮“本土五虎阵”如何重塑
贺天举将更侧重内线。
辽沈晚报、聊沈客户端记者姜旭摄在过去两个赛季里，有一个专门属于辽宁男篮的说法叫做“末节惹不起”，而在这个说法的背后，则是辽篮一次又一次上演的末节翻盘好戏。
能够将末节的优势上升到一种现象，凭借的是辽宁本土球员在场上的五个位置上都有着实力不俗的球员，这种相对均衡的阵容结构在篮协实行末节单外援的政策之后，能够从中更多地受益。
而在新赛季里，因为李晓旭的缺席让这种均衡被打破，作为球队中正处于当打之年或拥有丰富经验的球星们，能否帮助球队继续保住末节中的优势，将对于辽篮新赛季的成绩有着至关重要的意义。
郭艾伦依旧是本土核心前四轮禁赛的处罚，让郭艾伦不能第一时间帮助球队迎接挑战，但是也给了他更多的恢复和调整的时间。
要知道在伦敦奥运会结束之后，郭艾伦几乎就陷入了持续低烧的折磨当中，始终没能把身体状态调整到最好。
但无论如何，郭艾伦依旧是目前辽篮中当之无愧的本土核心，一个身体健康并且调整好状态的郭艾伦，在比赛场上可以给任何一支球队的后卫线带来足够的压力。
随着今年他跟随国家队征战奥运会，郭艾伦在阅读比赛方面也有了长足的进步，尤其是比赛中他的心态变得更加成熟，如果能够保持住自己一贯的攻击力，同时减少失误的次数，郭艾伦即便在个人数据变动不大的情况下，依然能够为球队带来更大的帮助。
当然，对于即将到来的困难，郭艾伦也已经做好了心理准备，“李晓旭受伤确实给我们带来很大的影响，可能前两年我们打全华班或者第四节的时候，各个位置上都是比较均衡的，所以说我们有些优势。
而这个赛季，这方面优势就要减少了。
但是，这个位置上的其他队友会站出来顶替李晓旭的位置，为我们球队作出贡献，我相信他们能做到这一点。
”贺天举或更加侧重内线贺天举在以往辽篮的阵容当中，一直充当高炮台的角色，一手精准的三分球和身高带来的出手点优势，让他成为球队外线最值得信赖的一个火力点。
但是在新赛季里，他或许面临着更多向内线移动的可能，以便帮助球队弥补李晓旭缺阵带来的身高不足。
在最近几年时间里，贺天举的身高优势已经有了被进一步开发的趋势，无论是在辽篮还是在国奥男篮，他都曾短暂客串过4号位的角色，尤其是在去年夏天代表鹈鹕队征战NBA夏季联赛期间，他同样是被金特里定位在了4号位上。
这些锻炼已经为贺天举积累了足够的经验，以保障他能够适应位置上的变化。
尽管今年贺天举因为脚踝受伤错过了再次前往鹈鹕队训练的机会，但是他依旧对接下来的联赛表现充满了信心。
当李晓旭受伤后，贺天举也想到了自己在新赛季里必然会更多地出现在4号位上，帮助球队完成这个位置的轮转。
同时，只要他保持住自己出色的投篮手感，那么无论是在场上的什么位置，都可以始终保持对篮筐的攻击力，或许在对阵一些并不灵活的内线对手时，还会起到奇兵的效果。
韩德君一定要远离伤病作为CBA里已经不多见的重型中锋，韩德君近年来一直是辽篮在内线最为可靠的攻坚点，凭借自己身高与体重上的优势，他可以在篮下轻易要到位置完成背身攻击，更可以利用挡拆顺下与队友玩出空中接力，功夫熊猫的名号可是绝非浪得虚名。
在上赛季结束后，韩德君以惊人的速度与辽篮完成续约，基本上算是作出了在辽篮退役的打算，将自己职业生涯后面的时光全部奉献给了家乡的球队和球迷。
当然，作出这样的决定一方面源自对家乡的留恋，另一方面也说明韩德君依旧看好辽篮具有冲击总冠军的能力，帮助他完成那个一直渴望的冠军梦。
从技术角度来讲，29岁的韩德君已经处于自己的巅峰期，成熟的内线技术，再加上和队友们长年配合达成的默契，让他在场上总能发挥出令对手感到意外的作用。
不过对于此时的韩德君来说，最需要注意的问题就是要远离伤病，在过去几年时间里他的手臂、耳膜都曾受伤，给自己的比赛状态造成了影响。
而在今年夏天的热身赛中，他又意外地撞伤了鼻梁，虽然目前已经恢复得很好，但是仍然需要他在未来的比赛中带着面部护具上场，而这可能会给他带来一定的不适。
刘志轩有望迎重要蜕变过去三年时间里，辽篮进步最快的那个人或许就是刘志轩了。
在辽篮豪华的后卫线上，似乎没有人想到刘志轩能够另辟蹊径，凭借自己冷静沉稳的球风和扎实的运控基本功，在3号位上开辟出一个新的天地。
刘志轩的特点注定了他能够成为一个内外线之间很好的串联点，虽然在身体对抗上总会吃亏，但是他却有着机动性方面的优势，再加上一手控卫级的控球、传球能力，以及稳定的空位三分球命中率，都足以让他在球队进攻中扮演重要角色。
更不要说他还有一手扎实的防守技术，常常可以承担起单防对面小外援的职责。
如果说本赛季贺天举将更多地轮转到4号位上，那么刘志轩必然会更多地占据3号位的位置。
这也意味着，刘志轩在辽篮战术体系中的作用将随之被放大，很有可能迎来一次非常重要的蜕变——从一个重要的轮换球员，成为球队真正的中坚力量。
杨鸣关键时刻才出手自从赵继伟升入辽篮一线队以来，杨鸣就被外界冠上了“老将”的称呼，尽管那时候的他才仅仅28岁。
不过心态很好、且早已决定要在辽篮退役的杨鸣，心甘情愿地退居二线，将舞台更多地留给了赵继伟和郭艾伦这样的年轻人。
但在过去两个赛季里，无论是郭艾伦状态不佳的时候，还是赵继伟受到伤病影响的时候，杨鸣总是能够及时站出来，一次又一次告诉那些险些将他忘记的人，自己依旧是当年那个白衣飘飘的追风少年，就如同一直未变的容颜，也始终保留着自己出色的球技。
控卫是篮球场上最为特殊的一个位置，因为想要掌控好一支球队的节奏，需要的不仅仅是扎实的技术、出众的身体，更需要丰富的经验和阅历。
本赛季赵继伟回归，杨鸣的出场时间或许会被进一步压缩，但是过往的经历告诉我们，永远不要低估一颗老将的心，在球队最为需要的时刻，一定还能够看到杨鸣挺身而出的帅气模样。
辽沈晚报、聊沈客户端记者 高鹏外援哈德森难独享末节很多人评价CBA联赛就是一个拼外援的联赛，这一点的确有一定的道理。
就算是一贯以本土球员优秀而自豪的辽篮，也丝毫不敢忽视外援的作用。
上赛季，俱乐部拿出了两份罕见的长约，锁定了哈德森和兰多夫这对组合。
这两名被球迷们戏称为“黑白双煞”的外援，在征战NBA时期都不算是什么名声赫赫之辈，但是在CBA却凭借自己扎实的作风和敬业的比赛态度，成为了实用派的典范。
在新赛季里，尤其是常规赛的初期，由于球队的本土阵容受到极大影响，因此两名外援的作用将被进一步放大。
尤其是在进攻方面，因为场上会搭配不少年轻球员，所以必然需要外援来承担更多的得分重任，这样的做法也是在困难时期最为有效的应对方法。
对此，无论是哈德森还是兰多夫都已经表达出了自己愿意帮助球队渡过难关的决心，尤其是兰多夫在季前赛期间还曾表示，现在和年轻球员之间的配合还不太多，希望能够在最后一阶段的训练中，更多地和大家一起来提升默契度。
而哈德森也更多地去主动和其他队友交流，尤其是那些替补球员们，在季前赛上，就曾经看到这样的镜头——当卫猛被替换下场后，坐在他身边的哈德森主动叫过来翻译，开始和卫猛进行交流，帮他分析刚才在场上哪些地方做得不足，应该如何去处理。
从这样的细节可以看出，两名外援愿意为球队贡献更多的力量，绝非是嘴上说说而已。
另外，哈德森也需要面对一个新的情况，那就是以往的第四节比赛，球队总会安排他上场，但是因为李晓旭的缺阵，球队内线轮换更为吃力，所以兰多夫也必然需要更多参与第四节的轮换，以支撑起球队的内线。
这样一来，也算是打破了哈德森独享比赛末节的一个惯例，不过相信为了球队的胜利，他一定也能够理解这一点。
辽沈晚报、聊沈客户端记者 高鹏

太准了！从面相看寿命，长这样的人更长寿
决定寿命的主客观因素错综复杂，包括遗传因素、生活习惯、饮食习惯等，都与寿命息息相关。
其实，除了外界环境之外，从我们的面相和体态中，也透露着长寿的秘密，对此也有科学的解释，那么到底哪些人天生就有“长寿基因”呢？
一起来看看吧！
腰细的人研究发现，腰围超过约89厘米的女性，比腰围小于71厘米左右的女性，过早死亡的风险高79%，这主要是因为腰部脂肪的堆积会影响到其他脏器，增加患糖尿病、心脏病和中风的几率。
世界癌症研究基金会曾有报告称，腰围每增加1英寸，患癌症的风险就增加8倍。
耳朵大而厚实、头发黑而浓密肾为先天之本，五脏的根本，身若不好，全身都跟着遭殃。
肾在身体的外在表现中，最突出的就是耳朵，如果一个人的耳朵红润且厚实，头发、眉毛浓密，一定程度上就代表其肾气充足，身体更健康。
嘴唇红润、鼻头有光泽鼻子和嘴唇的状态通常能反映出脾的好坏，一般情况下，那些鼻梁较高、鼻头有光泽、嘴唇厚实而红润的人，脾气通顺。
而唇色苍白、鼻头无光，则说明脾气亏损。
枕骨丰满枕骨位于后脑勺偏下的位置，，《太乙照神经》中写到：“枕骨以不孤不露，骨肉停匀，主贵而寿”，也就是说，枕骨丰满的人，通常寿命更长。
额头饱满“天庭饱满”一般用来形容一个人长的有福相，其实这是有医学依据的。
额头饱满，两眉之间的距离相对较小，脸的下颌骨较发达，且印堂明润，代表气血足、心肺好。
痣多的人染色体端位上的端粒能在一定程度上预示一个人的寿命长短，研究发现，与身上痣的数量小于25颗的人相比，痣的数量超 过100颗的人，端粒更长，这意味着他或许能多活6~7岁。
大臂内侧皱纹少的人大臂内侧由于较少暴露在外，能够最大程度上反映光照以外的老化，研究发现，大臂内侧皱纹少的女性，血压较低，患心脏病和中风的几率也相对较低，因此寿命可能比皱纹多的女性长。
当然，前提是排除化妆品、整容等因素。
手脚厚实双手、双脚若是厚实而有光泽，则通常意味着肾、脾胃等功能较强，身体底子好。
虽然一个人的外貌暗藏着长寿秘密，但是二者并非是绝对的关系，先天的“长寿基因”只能占据部分优势，更多的决定我们寿命的还是后天的生活习惯，切忌断章取义。

【寻找最美警察】四年坚守心系群众
岩腊乡青杠村的几个自然村寨每到枯水季节，村民们都要花几个小时的时间到镇宁县革利乡大佑羊村取水。
这里山路崎岖，异常难走，给村民带来了极大的困难。
村民们渴望修一条可以利用现代交通工具取水的道路。
王玲同志在了解几个自然村饮用水的情况后，背负群众嘱托，急群众之所急，坚持四年跑单位、找关系，奔走于岩腊乡和革利乡两个乡政府之间、奔走于西秀区和镇宁县之间协调修路，找安顺市人大代表，甚至奔走于省扶贫协会找关系。
但是每次都因为这样那样的原因而失败，可是王玲从不灰心。
只要有机会他就为两地群众呼吁修路之事。
今年，市委办秘书二科科长项龙派驻岩腊乡青杠坡村担任挂帮书记，王玲主动协同村委向项书记汇报了修路的问题。
项书记听后高度重视，到实地查看后，向市里争取了160万元的修路资金。
终于，在王玲的不懈努力协调下，落实了取水道路修建项目，解决了村民取水的困难，做了一件造福一方的大好事。
这条路共计里程4.5公里，串连四个村寨，惠及群众400余户2000余人，它不仅解决了岩腊乡几个自然村的饮水问题，还大大缩短了革利乡大佑羊、小佑羊等几个自然村落到安顺的距离，是村民们走出大山的交通要道，是一条致富之路。
是惠及一方千秋万代的大好事。
编辑:鲁珣 审核：张玲

我省培训中小学
本报讯（记者董慧）10月10日，由中共青海省委教育工委、省教育厅联合举办，青海省团校承办的全省中小学班主任培训班第一期在西宁开班。
此次培训从2016年10月至12月共举办7期，每期100人。
据了解，培训主要围绕现代班主任教育思想和管理艺术、学生心理研究、班主任思想教育、德育教育与班主任工作、班级活动设计、组织与管理，班主任工作艺术，教育政策法规等，旨在转变教育观念，提高教育创新能力和班主任的业务能力。
帮助全省中小学班主任研究和把握现代中小学生心理变化动态和趣味心理，提升中小学学生思想教育和管理能力，促进班主任工作的规范化和实效性。

2017考研：专家教你如何应对冲刺期复习
考研大纲的出来没多久随之而来的是考研报名，往往这个时候也进入了考研复习冲刺阶段，往往在这个时候心里也比较着急，词汇有时候感觉全忘记了，感觉怎么背都记不住，心里不免开始着急，我们应该如何应对这个阶段的复习，专家认为应该从以下几个方面去复习。
第一：牢牢掌握近十年真题大家对传统阅读的复习一定要掌握的是近十年的真题，因为它一直非常稳定。
这十年真题大家怎么利用呢？
基本上是分为三轮：到这个阶段，第一轮复习基本上已经结束了。
对于阅读理解这部分每一篇文章逐字逐句逐段的精读，精读的过程中大家积累一些词汇、词组、语法知识、句法知识，在精读的过程中要打好一个非常好的语言记住。
到了9月份，应该进入第二轮的复习，要把重点调整一下，把历年真题打破年限的限制按照题型进行复习。
比如大纲有一条要求，理解文章的主旨要意，这部分就是一个主旨提纲，我们应该把这十年真题当中所有的主旨题都拿出来。
接下来做第二条，理解文中的具体信息，大家把十年真题当中全部做一遍，做完之后你会发现，它会分为两种类型，一种类型是答案在当中找，按照大纲上的八条要求一一总结出来，你的阅读理解部分通过第二轮的复习在解题思路和技巧方面会有非常大的提升。
这个时候阅读理解部分基本上已经拿下了。
为了稳妥期间，建议大家在进行第三轮复习的时候，再进行长难句的分析，长难句在新的一年题目当中，句型不会变，如果考生不熟练的话就容易认不出来。
经过这三轮复习，基本上就可以了。
第二：进行写作训练 采取汉译英的办法进行练习接下来是写作，写作部分是考生相对而言比较薄弱的环节，写作也是三轮的复习：第一轮建议大家进行写作，写作之间进行模板的背诵，还是建议大家少用模板。
建议大家在背了一定量的范文之后，可以进行一些写作，你在写作过程当中可能会犯一些语法错误，这时候你自己可能意识不到，这时候可以找一些同学和老师改一下。
通过这样一番写作的调整，我们就可以进入第二轮的复习。
第二轮复习的时候，建议大家就不要自己写作了，这时候我们要安排什么样的内容，行文思路，这个阶段大家采取汉译英的办法进行练习。
大家找一本英汉对照的作文书，建议大家不要看英文，直接用汉语范文翻译成英语。
这一轮写作的目的是什么呢？
大家可以在写作过程当中有意识应用一些比较高分的亮点的句型，翻译作文就能够很大程度上提高大家的语言水平。
第一轮基本上只能排除一些语言错误，要想提高水平可能性不太大，第二轮保证了大家能够把他的语言水平提升一个层次。
进入第三轮的时候，大家弥补一下查漏补缺，因为之前我们翻译的作文，写的作文，可以按话题分一下类，比如你已经写过环境问题，写国教育问题，但是你还没有写过道德问题，道德问题是考研可能要考的，比如人生态度问题，这些要补上。
第三轮一定要写，如果不下笔亲自去写，光靠模板到考场上是应付不来的。
第三：巩固词汇 加强记忆在词汇记忆方面，给大家这样几个建议：第一，大家背单词要避免几个误区。
主要是忘记背词性，这样就会出现问题，影响到你的写作，英语的语法是有严格要求的，如果你的主语上面写了一个动作，或者形容词，这样就会严重影响你的分数。
背单词一定要记住背词性。
第二，很多同学希望背一轮单词就记住，如果没记住，学生就会产生一些自我怀疑，这是大可不必的。
一个单词在不同的场合和它相遇七次才能形成永久性的记忆，如果大家企图一次把这个单词记住，基本上是不太可能的。
所以说，背单词一个非常重要的就是重复。
第三，避免了这两个误区之后，还要注意方法，不能像以往一样，一考试就背单词，还没有背完的时候就已经崩溃了，背单词要讲究方法。
这里给大家推荐的一个比较重要的方法，就是到文章里阅读，因为大纲词汇5500，考的最频繁的单词大部分在真题中出现了。
大家一定要回到原文的语境当中背单词，这样你不仅会对文章的结构有所了解，更重要的是会记住这个文章。
比如“勉强”Reluctant，如果我们单纯去背是非常难背的，如果我们到语境当中去背，这就非常直观可以看到，我们记一下语境会比直接背单词更容易。
再就是谐音记单词。
它不能算是很科学的方法，但确实是一个非常有用的一个方法。
很多单词都是可以进行谐音的，也是由于我们语言文化交流过程当中，两种语言也会互相影响的，有很多单词都是谐音的一种现象出现。
比如“救护车”Ambulance，这样单词谐音记忆的话“俺不能死”。
这样一个谐音记忆单词的方法是给大家推荐的。
另外，还可以采取更加科学的记忆法，词根词缀记忆法，大家不要买一本词根词缀的书去记单词，因为词根词缀的书是给英语专业的人写的，如果我们大家专门买一本去记，会加重我们的复习负担，我们需要做的是从已经熟悉的词缀开始。
比如有一些词非常熟悉了，通过这个词把词根推出来。
比如“活着”（Live）单词，我们再结合“维他命”（Vitamin），我们通过这两个单词可以推测出有一种生命倾向的，我们把这个词根理解成生命，这样就可以通过这个词根记忆一系列的单词。
比如Survive，跟生命有关的单词还有很多，比如“再一次”（Re—），（Revive）“再一次给你生命”就是重生。
如果我们说中国的经济已经Revive，那么就翻译成复苏，而不是重生。
这样的单词还有很多，有待于大家自己进行总结。
比如今天你学到了一个单词（Captive）“俘虏的”，如果你下一次又学一个单词叫Capture（捕获），你要联想一下他们之间有什么关系。
当然还有很多，利用形近词背单词，不管什么方法只要记住单词就可以。

《这不是剧透》13期：杀破狼
《杀破狼》，不知道电影跟片名有什么关系，反正大湿兄说了就是一个老套的警匪片，完整版请以下渠道自行找补。
群号:432897707；订阅号:zhebushi01。
大湿兄微博：大湿兄DSX

毁掉孩子对吃饭的兴趣只要两步，你也许正在做
孩子吃饭的问题这么普遍吗？
想起曾经在饭店里看过非常典型的中国式家庭喂饭，一桌三人，爷爷、爸爸和小孙女，正在等上菜。
小女孩四五岁的样子，正看着眼前IPAD里的动画片咯咯大笑，旁边的爸爸更忙碌，手指一直在手机屏幕上划来划去，目不暇接。
过了一会开始上菜了，爸爸继续低头打游戏，一旁的爷爷顾不上自己吃，先往孙女嘴里喂饭。
前面几口还算顺利，没一会小女孩开始抗议，爷爷喂饭的手挡住了她看IPAD，小女孩开始不停地推开爷爷的手，爷爷有点生气了，“吃完这一口再看，要不然就关了。
” 一旁的爸爸见状也终于停了下来，对女儿吼起来：“再不吃我就没收IPAD。
”小女孩委屈地大哭起来，嘴里的饭也掉出来撒了一地。
看孩子大哭，两个男人有点着急，继续哄着“不没收，还可以看，但也要吃饭，不然就不给看。
”终于，双方妥协，接下来小女孩一边看动画片一边完成了吃饭的任务。
我不由地感慨：孩子对吃饭的兴趣就是这样被大人破坏掉的。
从这一幕我几乎可以判断，这样的情形也许天天都在家里上演。
为什么这么说呢？
把电子设备当交换条件会让孩子更反感吃饭看小女孩熟练使用IPAD的手指，可以断定孩子在家一定也经常玩。
有些家长说，IPAD上有很多不错的应用，孩子可以边玩边学啊。
的确，那些应用很好很不错，“还可以开发智力”，但这不等于说就可以把它交给孩子随便玩。
我观察iPAD上的很多儿童应用，画面动感，声音刺激，而且也有很强的互动型，而正是这种互动性会让孩子上瘾。
给孩子无节制地玩这些互动游戏，无疑是给孩子吸精神鸦片，放下电子设备，孩子对身边的什么事都提不起兴趣。
而一旦大人强行要求孩子停止，孩子马上就有很强的逆反心理。
你想一想，自己正玩得带劲，突然家人让你立即停下来开始吃饭，你会是什么心情？
你会坦然接受吗？
而一旦家长说：“吃完饭才能看”，这更让孩子发觉是吃饭妨碍了我继续玩，必须完成吃饭这项讨厌的任务我才能重新获得玩的资格。
这样一来，即便是再好的美味佳肴，孩子吃到嘴里也索然无味，因为他打心眼里反感吃饭这件事，又怎样让孩子从吃饭这件事里获得乐趣呢。
儿童还没有完整的理性认识，对他来说，只有兴趣才是做一件事情的动力，不像我们大人可以凭借理性去克服枯燥和无趣。
而我更担心的是，孩子在适应了这种动感紧张的画面和声音刺激之后，你让他如何静下心来阅读一本一动不动的书呢？
没有给孩子培养良好的阅读习惯才是贻误孩子一辈子的大事。
喂饭是剥夺孩子好好吃饭的权利家庭教育有三个核心要素，家长的榜样，家庭环境和亲子关系。
家长是孩子的第一个老师，家长的言行举止都对孩子有很大的影响。
如果家长在吃饭的时候仍然抱着手机打游戏，或者一家人都对着电视机吃饭，你有什么资格让孩子放下游戏开始吃饭呢？
而爷爷刚开始上菜就忙着给孩子喂饭，自己一口都没吃，可见老人真心疼爱孩子。
可老人的溺爱很多时候却成了毒害。
孩子生来就喜欢探索，吃饭其实也是孩子探索世界的一种方式。
打个不恰当的比方：听到美妙的音乐是一种乐趣，但如果是自己的手指尖弹出来的美妙音乐，这种乐趣是不是更甚呢？
欣赏一幅艺术作品是一种享受，但如果是自己参与的作品是不是更有成就感？
对孩子来说，喂饭也能吃饱肚子，但自己用小手吃进肚子里，是不是吃得更开心呢？
有些年轻家长会说，我也知道不应该喂饭啊，但家里老人总要喂，没办法啊。
不客气地说，没办法是你不愿意想办法。
我家小拍一岁的时候，我妈妈也喜欢喂饭，理由也和你家的一样，吃得满地都是，还没吃进嘴几口，喂着吃又快又干净，孩子又吃得多，被我反驳之后我妈就说：“等她大一点你看我还喂不喂！
”亲爱的老妈，孩子习惯了喂饭不会突然哪一天就伸出双手说我要自己吃饭，就像老爸习惯了你拖地之后，不会突然哪天变得勤快，拿起拖把拖起地来？
习惯是个可爱又可怕的东西。
苦口婆心的奉劝几次之后情况有好转，当然更重要的是我每天下班就往家跑，一定要赶上和孩子一起吃饭。
看我在旁边，老妈也不好意思再喂，坚持一段时间下来，孩子吃得越来越好，我们几乎没喂过饭，追着喂的情况更是从来没发生过。
吃饭是人的天性，很多时候孩子不爱吃饭，根源都在大人身上。
每个孩子的身体都有自我调节的功能，只要大人不把吃饭当条件，也别把吃饭“太当回事”，给孩子养成良好的习惯，让孩子好好吃饭并不难。
小淘妈 ID：zhihuijz

时尚单品扮靓秋天，让你时尚靓丽美美哒！
牛仔裤女长裤潮弹力黑色铅笔裤 女装春装新款新款潮哈伦裤破洞牛仔裤女bf宽松九分裤小脚乞丐裤子 新品笑脸毛领呢子外套时尚保暖 欧美风大牌质感廓型中长款厚实毛呢大衣外套女 新款秋装新款班服队服三条杠情侣连帽卫衣 牛仔有弹力的哦，修身款，超显瘦。
看似基本的款式，侧面高开叉，可以搭打底裤小脚裤阔腿裤半身裙，宽宽大大的款式，不限身材哦~ 韩版破洞小脚高腰九分裤，修身显瘦~

恒大铁卫：在国家队无优势 亚洲杯让我经验增加
据韩国媒体《STARNEWS》报道，金英权接受采访称："我与郭泰辉大哥搭档中卫，自身毫无优势。
但是自己会持续努力，保持住良好状态。
施蒂利克主教练率领的韩国队将分别于3月27日、31日迎来与乌兹别克斯坦队和新西兰队的两场热身赛。
在这两场热身赛前，24日下午韩国国家队21名队员来到京畿道坡州市的训练中心汇合。
与其他队友汇合之前，金英权接受采访称：“有了参加亚洲杯这种大赛的经历，使我增长了面对比赛中很多状况的经验。
亚洲杯之后，自己也发生了很多积极地变化，我会保持住这种势头，不断提升自身能力。
”亚洲杯时，郭泰辉和金英权的中卫线一度是球迷担心的软肋，但是通过5场比赛不失球的表现终于使球迷可以安心。
对此，金英权表示：“施蒂利克主教练对所有球员一视同仁，所有球员都是非常优秀的球员。
球队中能够克服各种糟糕情况的球员有很多，我不认为我在这只球队中有什么优势。
”本次比赛，张贤秀负伤没有出现在队伍中。
谈及代替张贤秀出战的郑东浩，金英权称：“他能力非常优秀，我们欢迎他的加入。
我相信他会保持住在俱乐部的火热状态，在国家队展现出无尽的活力，不会有什么大问题。

三巨头发力建设VR平台 虚拟现实主题基金前景广阔
中国互联网三巨头正在发力建设VR内容发布平台，为虚拟现实主题带来好消息。
腾讯、阿里及百度都在虚拟现实领域有所动作，百度旗下的爱奇艺计划打造全球最大的中文虚拟现实服务，发力建设VR内容分发平台，百度视频增设VR频道，打造国内VR内容聚合平台，为不同类型的用户提供视频、游戏、资讯等内容资源。
腾讯试水通过虚拟现实技术直播韩国人气组合Big Bang演唱会，并购买了逾300部日本动漫专营权进行VR内容建设。
电商巨头阿里在今年二月投资了AR硬件制造商Magic Leap，并将致力于通过虚拟现实技术与电商业务的结合带来全新的线上购物体验。
根据相关机构预测，2020年VR/AR硬件和软件市场规模将达到1500亿美元（VR 300亿，AR 1200亿），未来5年复合增长率超过100%。
当前，技术创新带动硬件升级，VR/AR有望取代智能手机，成为下一代计算平台。
基于以上分析，和讯客精选了一批VR/AR相关主题基金。
三巨头发力建设VR平台&nbsp;虚拟现实主题基金前景广阔

儿童心理问题是怎么产生的？
家庭是幼儿成长的港湾，大多数儿童心理问题产生的原因，是父母对事情的处置不当所导致的。
以下行为，你是不是也有呢？
1.父母处事或者过于强势，或者过于软弱孩子小的时候，接触最多的肯定是家长，而家长的处事方式对孩子的影响也是最大的。
如果家长的处事方式有失公平、公正，过于强势，容易使孩子产生强权心理；如果家长在处事时过于软弱，则会让孩子同样软弱，对人产生依赖心理。
2.孩子不能说错话，一味地训斥有很多孩子不喜欢说话，不是孩子无话可说，而是不敢说。
我们都知道童言无忌，在孩子的眼中，没有那么多的功利和是非对错，他们说出一句话，往往只是一时的灵光一闪。
但是孩子的一些童言，往往会招来父母的一顿训斥，训斥得多了，孩子还敢多说话么？
孩子不愿与人沟通，很大一部分原因是因为这个。
3.嘴里说着要懂孩子，你真的懂么？
碰见过很多父母，想要知道孩子的心理想法，然后知道了呢？
因为观念的不同，认为孩子的想法太过于天马行空，不切实际。
不去想孩子为什么会有一些在你看来很奇怪的想法，不去懂孩子。
你只是知道孩子在想什么，不是真的懂他，可以预防孩子的错误行为，但不要横加阻拦，孩子的逆反心可能由此而生。
4.让孩子在“战争”中成长请不要让家庭的“战争”破环了孩子成长的环境。
最近网上各种明星离婚的资讯闹得沸沸扬扬，想必大家也看得不厌其烦，我就不一一列举了。
这样闹得人尽皆知，相濡以沫的伴侣转眼间唇枪舌剑，互揭旧丑，孩子心理怎么想的，孩子在人前如何自处，孩子会自卑么？
凡事多考虑一些孩子，不要因为一时的怒火，给孩子造成不可挽回的心理阴影。
端正你的处事方式，还孩子一个良好的家庭环境。
别让你的错误行为造成孩子的心理问题。

腾讯能成为中国下一个最大的媒体编辑部吗？
在传统媒体们都认为残存的内容和品牌实力可以作为媒体转型筹码的时候，BAT的插手已经切断了这最后一条求生之道。
就在近日，财大气粗的腾讯又在娱乐新闻领域与美国《好莱坞报道》（TheHollywoodReporter，简称THR）正式达成大中华地区的独家合作，后者在好莱坞娱乐产业中代表着终极权威，THR作为好莱坞娱乐产业的风向标媒体，对欧美明星圈有着巨大的影响力。
而就在去年，腾讯还与时代华纳公司旗下的HBO、华纳音乐单独签订了协议。
去年10月腾讯就也与SONY签订了流媒体协议，也包括他们旗下的艺人，比如碧昂斯和蠢朋克（DAFT PUNK）。
腾讯的行为也意味着，在好莱坞娱乐新闻内容的最高点，已经被其占领。
不仅如此，阿里巴巴与唱片业巨头BMG音乐签订了流媒体版权独家合作协议。
阿里巴巴也拥有狮门影业(Lionsgate)的一定股份。
百度也与万仕达签订了一个打包协议，华纳音乐、索尼音乐和环球音乐都是它的投资者。
BAT巨头对内容产业亲睐有佳，这对于正凭借内容和品牌艰难转型的传统媒体来说是好事还是坏事？
对于绝大多数传统媒体的转型而言，流量一直是挥之不去的噩梦，因为门户在盗版猖獗的时代，拥有着简单而粗暴的商业模式而野蛮生长。
虽然这种方式一直被传统媒体的高逼格文人们所不齿，但最终拥有流量的一方还是在这个时代中最终获胜。
遭遇着新媒体的压力，传统媒体的品牌价值正在锐减。
今年早些时候，有传闻称阿里巴巴要用5亿人民币入股21世纪传媒公司，占股20%，后者拥有包括国内最有影响力的财经媒体《21世纪经济报道》，掐指一算，21世纪传媒大概估值约为25亿人民币。
再来看另外一个数据，《今日头条》完成了C轮融资，规模1亿美金，估值已经超过5亿美金，也就是30亿人民币，是21世纪传媒的6倍，投资者也包括红杉、新浪微博等。
而就在昨晚，老牌杂志《环球企业家》杂志主编助理张亮在其个人微博中爆料称，老东家《环球创业家》杂志进入清算阶段，虽然这个消息最后遭到了否热，但不难看出，没有在其领域拥有顶级内容的纸媒，品牌价值将和整个媒体一起可能消失贻尽。
可以肯定的是，内容产业在经历过盗版猖獗的时代之后，BAT的入局让其价值已经开始重现，但对于传统媒体来说活，这似乎并不是福音。
因为在收购完大量的内容版权之后，下一步互联网公司们也正开始染指内容的原创生产。
如今腾讯游戏、动漫、文学、QQ音乐、QQ视频等产品除了购买版权之外，更多的是打造一种可供艺人进行原创的生态圈，在前几年狠狠地砸钱之后，腾讯也开始更强调内容自制的概念。
与此同时，在一些垂直细分领域，腾讯事实说、腾讯财经、腾讯科技等通过自身的编辑部已然小有名气，在行业内也积累起了一定的影响力。
也许，下一个中国最大的媒体编辑部，将在腾讯诞生。
测测你的财商：向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。
剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490+490=980。
加上自己的10块=990。
还有10块去哪里了呢？

360云盘因盗版淫秽关闭，网盘死后老司机的4条出路
10月20日，继华为网盘、UC网盘、金山快盘、新浪微盘均宣布将关闭个人用户存储等服务；腾讯微云、115网盘也关停了部分功能之后，360网盘也决定从2017年2月1日零时起停止个人云盘服务，之后转型企业云服务。
具体原因仍然是传播非法文件、侵权盗版牟利、传播淫秽色情信息导致的管理复杂性和安全风险以及侵权。
部分老司机需要知悉： 2016年10月20日至2017年2月1日进行会员退款。
仍是会员身份的用户，无论剩余多少天，均全额退款； 2016年11月1日起停止云盘上传服务，包括上传、转存等数据写入功能均关闭； 2017年2月1日起不再保留云盘数据，关闭所有的云盘账号并清空数据，请您务必在此之前下载备份数据。
目前国内网盘中，除了名不见经传的小网盘之外，只有百度云盘还在支撑，假如云盘关闭之后，我们应该怎么办呢？
科技印这里提供了四条出路：1国外优秀网盘2付费网盘3自建云存储4移动硬盘 首先应该现在旧的网盘中备份下载数据，以防出现损失！
然后可以考虑国外的网盘，这里推荐15个优秀的国外网盘：1、DropBox Dropbox是由Dropbox公司运营的同步本地文件的网络存储在线应用，公司总部位于加州旧金山，该公司提供云存储，文件同步和客户端软件服务。
该软件允许用户为自己的计算机创建专用的文件夹，然后同步到Dropbox上，其他用户可以查看该文件夹。
文件夹里的文件也可以通过网站和手机应用程序上传。
2、MediaFireMediaFire是一个免费的文件和图像托管网站，它于2005年3月21日在美国得克萨斯州的雪兰创建的。
根据Compete.com在2008年调查，它每年吸引将近60万人次的访问量。
2012年7月，它提供多达50GB的存储空间。
它被PC杂志评为“未被发现的百强网站”和“2008年热门网站”。
它也受到CNET和Lifehacker好评。
3、4Shared4shared是一家为用户提供最高品质的免费网上托管和分享服务的网站。
其团队由编程、网站设计及行销沟通等领域的专业人士组成。
自2005年成立以来，它在世界各地不断地取得网上用户们的喜爱。
4、Google DriveGoogle Drive是由谷歌提供的文件存储和同步服务。
该服务于2012年4月24日发布，该服务可以让用户管理云存储，文件共享和协同编辑。
关于其服务的传言早在2006年3月就泄露出来。
Google Drive公开共享的文件可以被网络搜索引擎搜索到。
5、OneDriveOneDrive是一个文件托管服务，它允许用户上传和同步文件到云存储，然后使用Web浏览器或本地设备来访问它们。
起初，其名称为SkyDrive，Windows Live SkyDrive，Windows Live Folders。
OneDrive是Windows Live在线服务的一部分，它允许用户保持私人文件，与好友共享文件，或者把文件共享给其他用户。
6、iCloudiCloud是苹果公司在2011年10月12日推出的云存储和云计算服务。
截至2013年7月，该服务拥有3.2亿用户。
该服务允许用户存储音乐和iOS应用程序数据到远程计算机服务器，并通过iOS5或iOS更高版本平台下载到多种设备上。
iCloud取代苹果MobileMe服务，它作为一个数据中心同步：电子邮件、联系人、日历、书签、备忘录、提醒（待办事项）、iWork文件，照片和其他数据功能。
7、BoxBox Inc.（前身为Box.net）是一个在线文件共享和云内容管理服务的企业公司。
它已采用免费增值商业模式，并提供5GB的免费个人存储账户。
Box移动版支持Android、黑莓、iOS、WebOS和Windows Phone设备。
8、MegaMega是一个在线云存储和文件托管服务。
其移动应用程序可用于安卓，黑莓OS和iOS平台。
该服务最显着的功能是所有上传的文件都通过Java在本地加密，它提供50GB存储空间，并支持高达4TB付费空间。
9、ZippyShareZippyShare是完全免费的在线存储文件网站。
网站特点包括：100％免费、没有下载限制、最大上传文件限制为200MB、无限存储空间、不需要注册。
10、Uploadeduploaded是一家德国网盘，该网盘不需注册就可以使用，没有注册的用户只能上传最大为250MB的文件。
11、SendSpaceSendspace是美国一个免费网盘，该网盘允许用户在世界任何地方通过电子邮件发送大文件给朋友，家人和企业。
它允许上传文件为1.5GB容量。
12、DepositFilesDepositFiles是一家在线文件托管服务网站。
DepositFiles提供无限时间的免费文件存储，免费存储文件容量为10GB，免费软件上传和下载文件，密码保护下载等服务。
13、HighTailHightail是一个允许用户发送，接收，数字签名和同步文件的云存储服务，其前身为以前YouSendIt。
YouSendIt.com和YouSendIt公司在2004年成立，之后在2013年公司改名为Hightail。
14、RapidShareRapidShare是一家一键式托管服务网站，同时提供免费服务和商业服务。
网站收入来自付费用户。
它是世界上最大的文件托管网站之一，服务器里拥有10PB的文件和300万用户。
15、HotFileHotfile是一家一键式文件托管网站，嫡属Hotfile集团。
它于2006年在巴拿马的巴拿马市创立的。
它允许用户使用任何Web浏览器上传和下载文件。
非注册用户一次只能上传400MB容量大小文件。
最后除了推荐上述国外网盘之后，大家还可以购买付费网盘，这样更加安全，除此之外，自建云存储对技术要求比较高，对于广大小白用户来说，可能最终还是会选择老老实实的去买块移动硬盘来救急。

哈雷戴维森 中国十周年路演苏州昆山站！
中国，上海（2015年3月28日）哈雷戴维森中国正式开启“敢想敢未来”十周年路演活动。
整个路演将持续四周，路演城市包括：上海、北京、广州、昆明、长沙、天津、南京、武汉、唐山、青岛、苏州、重庆、西安、大连、杭州、温州、成都17个城市。
哈雷戴维森希望通过此次路演，让广大消费者近距离接触哈雷摩托车独特的品牌魅力。
哈雷戴维森苏州 2015年4月11日-12日于苏州昆山中茵世贸广场 中庭开展回顾过去十年，哈雷戴维森深耕中国市场，充分满足哈雷粉丝们的需求。
在产品方面，哈雷戴维森向中国的摩托车爱好者提供Touring（旅行车系）、Softail®（软尾车系）、Dyna®（戴纳车系）、Sportster®（运动者车系）、CVOTM（CVOTM车系）等26款车型以满足不同车主对于座驾的需求，其中更有多达12款车型是为了中国市场特别定制。
除此之外，哈雷中国还为广大消费者提供专业摩托改装和服饰精品来帮助消费者展现自我风格。
通过此次哈雷戴维森十周年路演，消费者可以亲临现场，对哈雷摩托车和骑行文化有全面的了解。
活动现场将会展示2015年新款哈雷摩托车、哈雷服饰精品，在场消费者还能与哈雷摩托车合影，圆自己心中的哈雷梦。
在四月份的上海车展上，哈雷戴维森中国将发布全新Street 750，这款车型早先在米兰问世，立刻风靡全球，并且获得“2014年度摩托车”的殊荣。
此款都市车型的设计运用了诸多专为年轻骑士打造的“Dark Custom”元素，将尖端科技与骑士精神融为一体，将自由个性和卓越的骑行体验带到现代都市之中。
哈雷戴维森品牌自1903年问世以来，一直秉持无惧无畏的精神，追求创新的自我主张不断前行。
此次十周年路演活动，希望可以让更多喜欢哈雷的朋友加入哈雷戴维森大家庭，一同敢想敢未来！
哈雷戴维森® 中国十周年路演-苏州昆山站 搜狐汽车预约至现场赏车者可获赠【哈雷马克杯】一只 现场订车另有【豪礼】相赠! 活动地址：苏州昆山中茵世贸广场 玉山镇中山路(前进西路与中山路交界处)哈雷戴维森® 中国十周年路演-苏州昆山站！
赶紧报名吧！
姓名 : 电话 : 关于哈雷戴维森苏州哈雷戴维森苏州是由台湾六和集团旗下的苏州雷鹰商贸有限公司特许经营，公司坐落于风景绮丽的苏州金鸡湖李公堤三期。
代理销售哈雷戴维森摩托车、零配件、摩托车服饰及多样化商品，并为哈雷车主提供专业的维修及改装的全面服务。
苏州雷鹰商贸有限公司拥有强大的专业团队。
销售精英会为您介绍哈雷文化历史，掌握摩托车性能；售后技师会为您提供哈雷的配件部件，实现改装效果；市场团队带您体验哈雷骑行乐趣，分享哈雷激情。
苏州雷鹰商贸有限公司倾情为哈雷车主打造车主俱乐部，为车主们提供聚会、交流的平台。
并带您体验哈雷戴维森独特的休闲生活方式，让您零距离感受纯正的哈雷文化。
哈雷戴维森苏州唯一授权经销商【地址】苏州市工业园区金鸡湖大道李公堤一号三期19号楼【销售热线】 +86 512 62621200哈雷戴维森苏州改装中心【地址】苏州市工业园区苏虹中路233号【预约热线】 +86 512 87770291了解更多哈雷摩托车信息。

这个百年的“乡村”品牌才是英国皇室的最爱
如果我们谈论风衣，而没有说到Burberry，好像这个话题就没有成立。
Burberry的风衣可谓远近闻名，没听过至少也看过下图这样的格子。
作为在中国做得最成功的英国奢侈品牌之一，到了英国不买一件Burberry风衣还真是说不过去。
毕竟穿上又显气质又带风，格调一下就高了不少。
今天我们不说Burberry这个早已家喻户晓的品牌，来侃侃同样来自英国，创立于1894年，最初只想服务于农民和渔夫的“乡村”品牌Barbour，它长这样↓ 就是这件风衣，与Burberry、Aquascutum并称为“英国风衣三杰”，在前面我们都见过Burberry，Aquascutum也不逊色，不输英伦气质，有板有眼。
所以Barbour是乱入么？
怎么都看只是英伦乡村气质啊……别小看这件乍看不起眼的墨绿色衣服，它可被誉为欧洲上流社会的入场券之一呢。
Barbour 是英国皇家指定的防水、防护衣，被授予三枚英国皇室认证，分别为伊丽莎白二世女王于1974年、王夫艾丁伯格公爵于1982年、查尔斯王子于 1987 年授予，而这三人也是如今唯一可以发出王室御用状的王室成员。
英国皇室对 Barbour 的喜爱程度可见一斑。
有图为证： 无论是女王、亲王、查尔斯王子、戴安娜王妃，或是威廉王子、凯特王妃，都是 Barbour 的忠实拥趸。
戴安娜王妃真心美， 威廉王子和哈里王子从小就穿 Barbour。
如今你能在衣服上找到这三块皇室认证标， 论王室宠爱，Barbour完胜 Burberry 和 Aquascutum ，后两者加起来才能与之媲美。
Burberry 如今持有两个王室御用状，分别来自女王和查尔斯王子。
至于 Aquascutum，仅持有一个，来自已故的王太后。
我们再探究一下这个原本为户外而生的品牌，如何赢得英国皇室的钟爱，如今又走上了时尚舞台？
涂蜡夹克的代名词 Barbour 的创始人 John Barbour 出生于西苏格兰盖落威的一个农庄里，是家中的老二。
在工业革命期间，他发现渔夫和英国东北部的工人对防水、耐穿衣服有强烈的需求。
于是John Barbour在英国东北部港口城市南希尔兹（South Shields）开设了工厂，引进油布，并生产涂蜡夹克（wax jacket）。
涂蜡夹克特殊的材质对于防水防雨非常有效，而且相当耐穿。
Barbour 的标志性产品是防风雨的蜡棉外套，由于太出名了，人们便将所有的蜡棉外套一律称为“Barbour jacket”。
涂腊防雨外套估计是每个喜欢 Barbour 的人必须要拥有的款式。
这种外套通过涂腊的方式来达到防水的效果，使服装具有独特的光泽度。
历经时间的流逝，服装被赋予更多的个人特质，独特的折痕，也有了许多岁月的沉淀。
这是一件衣服和一个人的故事，很有内容感。
据说英国有个钓鱼者在海上与狂风搏斗了十几个小时，又漂流了十几个小时，最后被找到的时候Barbour外套里面的衣服还是干的；也有遗失在野外风吹雨淋达一年之久的 Barbour 外套，找回来时还能继续正常使用…… 这个原本是为水手提供防水与保暖性能的油布外套，因为其绝佳的性能、结实耐用的品质与御寒度而名声大噪。
二战期间，Barbour 生产的 Ursula 油布外套更成为英国海军的标准配备。
1964年，Barbour 为英国摩托车队生产的 Barbour International 夹克更是风靡一时，好莱坞硬汉派影星Steve McQueen 在伦敦经过是买了一套，并穿着这个夹克参加当年在东德举行的摩托车赛（International Six Day Trials）。
夹克左上方的口袋为是斜的，专为放置地图而设计，方便车手在开车时用右手抽出自创立起的10年间，Barbour一直是一个很低调的本地品牌，John Barbour 的儿子Malcolm 在1908年建立了第一个邮寄订单业务，使得Barbour可以收到来自世界各地的订单。
John 的孙子 Duncan也为Barbour带来了全新的视角，Duncan 是一个摩托车爱好车，他将Barbour生产的产品扩展在摩托车领域，获得了一大批拥趸。
Duncan后来离开家族业务，去参军了，于是Barbour就由他的兄弟John（和爷爷同名）继续经营公司业务。
Barbour 户外帝国背后的“女子军团”第四代传人 John Barbour 英年早逝，仅29岁就因脑出血离开了人世，此后，他的遗孀 Margaret Barbour 在1968 年接手Barbour，是她让Barbour从乡村品牌成为了如今的国际生活品牌。
通过Barbour早期的工厂图，不难发现女工居多。
而现今你要是走进Barbour依旧位于南希尔兹的工厂，会发现大多数工人还是女工，去过现场的英国记者表示其参观时见到的100多名员工里，只有两名是男性。
Margaret 在Barbour的品牌发展上有着功不可没的影响，在1973年成为总裁之后，带着女儿Helen将家族企业带领得更为壮大，如今Barbour除了衣服，还生产针织衫、衬衫、裤子、鞋子和饰品等。
Barbour 现总裁 Margaret Barbour物有所值的制作和服务 一件好衣服，价格自然不会便宜，但 Barbour 有配得上价格的风格、耐久性、考究的细节、以及完美的售后。
据说每一件油布外套平均要经过 200 多个工序、15000针的手工缝制而成，举世独有的专利防水处理缝线更能做到 100% 滴水不漏。
Barbour 五金用纯黄铜铆钉，大齿金属拉链，每一个细节一点都不吝啬。
强调高性能、英伦设计感与质量三者兼备的 Barbour 在英国大受欢迎，除了其舒适自在的特性和低调奢华感以及超强的性能外，它还有一项非常贴心的服务： 顾客买了防水外套之后，随时可以将衣服送回相关服务部门，由 Barbour 为其重新进行防水处理，Barbour提供蜡棉外套维修服务，可以重新打蜡进行防水处理、修复磨损和撕裂、打补丁……以保证衣服能够继续对抗恶劣的气候。
据说至今都还有四、五十年前的外套送回维修维修服务是收费的，不同项目价格不同。
今时今日，登上潮流舞台的 Barbour 纵然收获了皇室喜爱，21世纪之前，Barbour在大家的认知中仍旧是只适合30岁以上人穿的品牌。
直到2007年，在英国格拉斯顿伯里音乐节举办期间，当时刚出道一年、大红大紫的英国歌手Lily Allen 上台时穿了一件Barbour外套，这相当于在一场大型派对上穿着这件户外衣装，一下子把Barbour带入了年轻人的视野。
P.s.英国格拉斯顿伯里音乐节是世界上规模最大的露天音乐节聚集了全球最好的歌手乐手，吸引来世界各地的歌迷。
一票难求的格拉斯顿伯里音乐节门票往往在出售那刻就被一抢而空.英国的天气大家懂的，哪怕在六七月，雨下风起，外套是必须的。
此后，穿上Barbour的年轻明星越来越多，也将它带上了潮流前线。
Barbour也逐渐被贴上了“时髦”的标签，不少高街品牌开始争相效仿。
从Alexa Chung到 Kate Moss， 从贝克汉姆两代到Olivia Palermo，都穿上了 Barbour。
Barbour 在影视作品中的出现，也使得其多层面地进入大众视野，为不同的人群接受。
它是《神探夏洛克》中华生的标配衣着； 《007：大破天幕杀机》中邦德执行任务时的“战衣”（这件是Barbour和日本设计师Tokihito Yoshida 的合作款）； 电影《女王》中的户外着装； Natalie Portman 在《雷神2》的出演中也穿了它； 《后会无期》中陈柏霖的蓝色夹克也出自 Barbour。
Barbour如今的副总裁Helen表示之前看到明星穿自家品牌的衣服，都会很吃惊。
“我和我妈妈都从没想过Barbour会成为一个时尚品牌，”Helen说，“在半个世纪前，我们是没有创意设计部的，当时由我的妈妈和经理来决定衣服的款式。
” 从Barbour早期册子可以看到衣服的功能“而现在公司迎来了新的机会，如果我们不去抓住，反而是不智之举，” Helen和母亲Margare t懂得抓住机会，现在更与众多服装设计师合作，包括Paul Smith和英国人气设计师新星Alice Temperley 合作，推出了更年轻、更多彩和丰富的款式。
时尚推着Barbour向前走，现在他们身上背负了更大的期待，每一季的新系列都开始考虑时下潮流元素了。
现在，Barbour 已不再是只在英国生产的小作坊，在世界各地的需求下，他们也将工厂开设在了世界各个地方，但涂蜡夹克依然是在公司根据地南希尔兹生产，坚持手工制作，每周大概会制作出 3000 件涂蜡夹克。
经典、传统的Barbour 涂蜡夹克是墨绿色的，棕色灯芯绒衣领和格子衬都是它的特点。
纵然顺着时间长河、时尚潮流，Barbou r依旧保存了自己独特的DNA，这个是再多的效仿都复刻不来的，而是它独有的迷人之处。
在Barbour如今众多的产品线上，色彩比较丰富的棉袄大多是非英国制造，生产地通常是土耳其、葡萄牙和保加利亚。
而一些自行车夹克则是由英国的第三工厂代工。
下一次，到了英国要买一件 Barbour 才是！
［女神时尚经］精选刺青|这些小图案让全世界的女孩都想纹个身！
短发|女人放大招时不是涂口红画眼影，而是剪短发！
秋季搭配|复古的70年代风情逆袭，今秋的换季搭配超省钱！
裙子|必穿裙大法好丨一招拯救不完美腿型唇膏|10 款唇膏实用测评，今秋拒绝干裂！
复古运动服|教你用复古运动服穿成本季最潮流的时尚icon实用小物|盘出门在外，这些神奇小物起大作用

8个关键教导决定孩子一生
如果一个孩子缺少对生命的认知，没有梦想的能力，不懂得保护自己，无法与别人共享，那么，即使这个孩子门门功课考第一，又能怎么样？
身为现代父母，您知道现代孩子该怎样教育吗？
家庭教育最重要的任务应该是建筑孩子的人格长城。
孩子从小的教育影响着以后的发展道路，孩子的教育又要身系父母，那么家庭教育应该注意什么呢，来一起看看给父母的八个关键教育指导吧。
身为现代父母，您知道现代孩子该怎样教育吗？
家庭教育最重要的任务应该是建筑孩子的人格长城。
当今，最该改变的是父母，是父母的教育观念。
那么，正确的家庭教育应该是什么？
是父母应该帮助孩子建造一个良好的人生平台，让孩子有很好的人格修养，懂得做人，懂得成功的真正含义。
只有父母的教育观念发生了转变，我们的孩子才能接受良好的家庭教育，才能终生受益。
第一大关键：如何让孩子树立乐观向上的心态1、接受现实是走向乐观的第一步2、培养乐观的性格，让孩子坦然地面对生活中的不幸3、让孩子保持一颗平常心4、孩子把大量的精力耗费在焦虑上，就不能发挥其固有的能力5、幽默感看似“小伎俩”，实则“大本事”第二大关键：让孩子学会感恩，懂得宽容1、心胸狭窄只会让孩子一生痛苦2、拥有爱心，就有了求知求美的动力3、恶作剧会“惹祸”，及时引导孩子改正4、及时消除孩子的残忍行为5、懂得感恩，才会成长第三大关键：培养孩子直面挫败的勇气1、孩子是脆弱的，教他勇于正视失败2、培养孩子的意志力不容忽视3、对挫折感到陌生的孩子，很难融入社会4、用自信取代自卑5、总是责备孩子的失败，孩子将会变得“无能”6、对孩子进行夸奖，但不要过度第四大关键：教会孩子自我保护1、教会孩子一些安全常识，冷静应对伤害2、依靠父母的孩子，总免不了挨摔3、孩子缺乏处世能力，随时都会有被生活吞噬的危险4、过分地保护，就等于“伤害”5、提高孩子的“免疫力”，从容面对诱惑第五大关键：让孩子敢于梦想1、有梦想才有创造2、不要训斥孩子的“梦话”3、孩子有梦想时，催促他向梦想迈进一步4、拒绝孩子问的“为什么”，就等于剪断了他思维的翅膀5、善待孩子的兴趣6、善于创造的孩子，往往具有一个奔驰的头脑第六大关键：培养孩子良好的沟通技巧1、懂得社交礼仪的孩子，能够拥有好人缘2、孩子善于谈吐，最能弓l起别人的兴趣和注意3、尊重他人，就是尊重自己4、孩子勇于承认错误，则错误已经改了一半5、合作能力比知识更重要6、懂得倾听的孩子具有人格魅力第七大关键：教会孩子合理使用钱财1、孩子越早接触和学会使用零花钱，长大后就越容易赚到钱2、正确处理孩子的压岁钱3、养成储蓄的习惯，让孩子终生受益4、授之于鱼，不如授之于渔5、纠正孩子盲目攀比的心理第八大关键：帮助孩子正确认识自我1、鼓励孩子主动与人交往，消除孩子的孤僻2、长期处在害羞之中，孩子容易产生自卑感3、学会欣赏别人，才会欣赏自己4、让孩子每天发现一个自己的优点5、懂得“舍”才会有所“得”三个人去投宿，服务生说要30元，每个人就各出了10元，凑成30元。
后来老板说今天特价只要25元，拿出5元让服务生退给他们。
服务生私藏了2元，然后把剩下的3元还给他们，每人分到1元。
10-1=9，表示每人只出了9元投宿。

Apple Pay入华将面临尴尬：用户不会用
经过漫长而曲折的谈判，最新消息表明苹果革命性的移动支付服务ApplePay终于要在四月份进入中国。
与苹果达成合作的是中国银联，未来使用iPhone6或者AppleWatch的消费者将可以在国内带有闪付标识的POS机上消费了。
与银联达成合作是苹果的一大胜利。
银联的POS机在大陆相当普及，大多数有一定规模的线下店铺都会安装其刷卡机。
在总数超过1500万的POS机中，支持芯片卡闪付功能，可以使用Apple Pay功能的设备有大约400万，覆盖率远超支付宝、微信支付的线下合作网点。
大多数大中型超市、新开张店铺都已经改用新型POS机，苹果支付业务不愁店家没设备。
另一方面，2014年第四季度苹果凭iPhone 6的出色表现成为大陆智能手机市场销量冠军。
到今年4月份保守估计国内的iPhone 6用户超过三千万，为Apple Pay业务打下了坚实的潜在用户基础。
商家的设备有了，首批用户量够多了，Apple Pay入华是否就会一帆风顺呢？
恐怕没那么容易。
相反，这次苹果很可能要为之前忽视国内用户使用习惯培养的态度付出代价。
在带有NFC功能的iPhone手机上开启Apple Pay功能的步骤不是特别复杂，但也真心算不上简单。
首先手机必须开启指纹锁功能，之后用户需要打开设置项中的PassBook项目，手动开启支付功能并绑定银行卡。
过程中一般需要登陆iCloud账户，输入信用卡的三位安全码，以及账单的寄送地址和联系方式。
绑定完成后，需要支付时消费者将手机靠近POS机，待手机屏幕出现支付界面后点击home键即可。
这套流程当然难不倒习惯了Apple ID注册、iTunes账户设置乃至使用过信用卡在App Store消费的用户，可是在大陆市场这类苹果用户的比例可谓少之又少。
春节期间一位购买了二手iPhone的打工仔因为不懂Apple ID和iCloud云服务，让自己拍摄的照片都自动同步到了原机主的账户中还引起了一场小风波。
与他类似，数不清的消费者根本不知道自己的iPhone还需要设置ID；一直在使用销售店铺提供的ID，自己连密码都不知道的菜鸟比比皆是。
他们可能会在售后小哥的帮助下学会使用指纹锁，但让他们搞明白什么是iCloud，Apple Pay该怎么启用这些事项恐怕比学会支付宝线下支付难得多――起码多数网民都有自己的支付宝账号，用手机扫二维码也不是什么难以掌握的技能。
所幸Apple Pay服务不会在设备上保存银行卡明文卡号等敏感信息，也不会在云端储存任何资料。
如果有人购买手机后却使用商店的Apple ID，或者泄露自己的ID内容，他也不用担心使用Apple Pay功能后银行卡被盗刷――前提是手机不要被偷。
如果手机和Apple ID都被盗了，机上还绑定了一堆银行卡，那就赶快挂失所有的卡片吧。
就算用户搞清楚了Apple Pay的使用方法乃至轻车熟路，也不意味着用iPhone在商店购物就一定称心如意。
虽然支持闪付功能的POS已经很多了，但是真正用过它的NFC非接触支付功能的收银员寥寥无几。
很多收银员只会操作磁条卡消费功能，熟练些的懂得怎么使用芯片卡插卡支付。
要是问起闪付该如何使用，多数收银员都会一脸茫然。
就算他们摆弄出POS机的闪付选项也不太明白手机该靠近机器的什么部位才容易完成通信，搞不好还得顾客自己研究。
闪付打出的流水单据本来是不需要签名的，不过99%的商家肯定还会让顾客签字，即使这毫无必要。
于是乎，本来是为了简化支付流程的Apple Pay反而会给顾客结账带来许多麻烦。
除了少数追新的消费者，多数用户尝试过一次或者看别人折腾一下恐怕就会放弃了。
没什么人用Apple Pay，商家也不会变得熟练，结果成为恶性循环。
银联自己的闪付功能就是这样失败的：设备哪里都有，支持的卡片发了一大堆，就是没人会用。
苹果从来没重视过对大陆消费者的使用习惯教育与培养，不明白国人对云服务、ID管理那套实在陌生。
它又不肯像阿里腾讯那样靠红包等手段花钱弥补消费者学习成本，也不为顾客提供详细的纸质使用说明来方便人们参考，当然就别指望大家个个都是老手自己就搞明白该怎么做。
Apple Pay就算入华，就算有令人眼红的资源支持和潜在市场，如果苹果还是不改变之前的态度并真正重视国内消费者的体验，那么这项被寄予厚望的革命性支付体系也只能落得水土不服的下场。

秋季钓鲤鱼 野钓黑坑钓鱼饵料搭配详解
鲤鱼个大力猛，并且分布广泛，是淡水钓中的主要对象鱼种之一。
昨天佳佳直播的时候有很多钓友询问钓鲤鱼的相关事宜，尤其是饵料的搭配方面的，在直播过程中很多事情都没有说明白。
今天就针对这个问题再展开来说说，相信会对钓友们有所帮助。
钓鲤鱼饵料的味道和成分钓鲤鱼选择饵料时，首先要选对鲤鱼口味的饵料，这就需要钓者对钓场的实际环境和具体的水情鱼情进行研究，从而找出钓场中的鲤鱼常吃的食物。
比如在水很清澈的大水库，四周没有网箱养殖，没有生活垃圾注入，生活在其中的鲤鱼的食物主要为水生的动植物、腐殖质、岸上落入水中的昆虫、植物的种子等等，在这样的水域中钓鲤鱼时，就适合选择粮食类谷香型食物做基础饵料，像玉米面、豆类、红薯等等，在此基础上，再添加一些蚕蛹粉或者是鱼粉进行调制。
调配钓鲤鱼饵料时，钓鱼饵料中的动植物成分的比例要随着季节的变化进行调整，比如冬春季节的时候，动物性饵料的含量就应当高一些，到了夏季，则应该换成植物性饵料为主。
当钓场中有养殖网箱，或者是钓场附近有蓄养畜、禽的养殖场时，就适合选择以喂养鱼或畜禽的饲料作为基础饵，并在里面加入适量的鱼粉、虾粉、香味添加剂或荒食、天下无双等。
个别水域中的鲤鱼还存在偏口情况，前几次试钓时很不容易找准饵料，这时候就应该多观察当地钓友们所使用的饵料。
因为当地的钓友长期在此作钓，对此地的鱼的习性相对了解，加上长期选用一种诱饵窝料进行打窝，对于鱼儿们来讲，已经熟悉此种饵料的味道，所以作钓会更简便一点。
钓鲤鱼饵料的状态 水库钓鱼饵料 水库钓鱼商品饵料配方用什么商品饵最好？
大家想一下，如果钓鲤鱼选用的饵料是钓鲫鱼的雾化饵，饵料入水后，快速散开，常常在钩饵还未到达水底前就会脱落，而在饵料完全落底后，过不多大一会儿就会完成雾化，此时鱼钩上仅剩一点残饵。
想一下，这种饵料对于体型相对比较大的鲤鱼来讲，有多大的吸引力呢？
另外再设想一下，为了降低饵料雾化的损伤，将饵料的状态调黏，如果刚好遇到水底因为鲤鱼游动不停，而变得较为浑浊，此时落底的小饵团对于鲤鱼来讲，你觉得它辨得清吗？
想通了这两个问题，基本就能够找对钓鲤鱼饵料的状态了。
以我个人的钓鱼经验来讲，如果是在半水，那么钓鲤鱼的饵料就应该尽量降低雾化性，从而保证它们到底之后，能够很快散化成一小堆，鱼钩被埋在饵料里面，并且在鱼钩上有一定的残留。
想要达到这一效果，饵料中应该含有较大比例的粗颗粒、碎屑和少量的粉末。
饵料在挂钩前的状态较为干散，装钩之后则比较结实，而在水下浸泡个三五分钟后就会散化成一堆，有点类似爆炸钩鱼饵中的糟食饵。
只有此种状态的饵料，欺骗性最大，使得大鲤在钓点中拣食颗粒碎屑时，一不小心将鱼钩吞下。
当然了，如果是在人工养殖塘中钓小体型的鲤鱼，因为它们习惯了在喂养时的抢食，因此，选择轻度雾化状态的钓饵有时也会收到意想不到的效果。
诱饵的状态问题秋季钓鲤鱼制作诱饵时，有几点需要钓者把握：第一是诱饵的成分要尽量跟钓饵相近，当然啦，相近并不等于一定要一样，诱饵与钓饵相比肯定要更为粗放，制作成本也要更为低廉。
第二是诱饵的状态宜散，要求既能把握成团往钓点抛投，同时又能够在入水之后快速化散扩散。
第三是钓鲤鱼的诱饵量要充分，做的窝子面积也要大一些。
在养殖塘中钓鲤鱼时，钓饵可选颗粒与少量的“天下无双”做基础饵，然后借助状态粉对饵料的状态进行调整。
诱饵的话，可先将颗粒饲料用水泡至表层溶化，中间干硬，然后在里面加入少量的酒泡碎米、岸边的泥土、杂草等，掺匀之后，投入窝点即可。
此种诱饵既能够将鲤鱼引来，同时也能保证鲤鱼不会将诱饵快速吃完，从而达到留鱼的效果。
钓饵的状态问题 北京钓鱼免费野钓地点钓鱼钓场总汇垂钓鲤鱼时，通常来说也可以分为两种，一是到钓养殖鱼，一是钓野生鱼。
钓这两种生活习性差异较大的鲤鱼时，所需的饵料状态也同样存在较大的差别。
钓养殖鲤鱼时，钓饵宜黏软一些，饵料中的粉末成分宜多一些。
饵料的状态通常来说是，饵料接近水底时，要有适度的雾化，并在2～3分钟内雾化完毕。
如果是野钓，此时选择饵料时，宜选粮食类自然香味饵料，其组成为大量的粗颗粒原料跟少量的碎末原料。
饵料的状态为到水底后出现逐层脱落，并最终散落成一堆，能够在5分钟左右雾化完毕即可。
开饵和上饵需注意的问题钓鲤鱼时，如果想要保证饵料的状态能够达到预期值，开饵和上饵问题也是需要格外注意的。
当然，如果是钓养殖鲤鱼，那么要求也就没有那么高了，搓饵时只要能够保证饵团为花生米大小即可。
但是如果是钓野生鲤鱼时，就需要格外注意了。
钓野生大鲤时，饵料中应该少加或者干脆不加粘粉或者拉丝粉，开饵的过程中，水也应少加，从而保证饵料处于较为干散的状态。
饵料拌好之后，不要堆在一起，而是要在饵盆中松散摊开。
用的时候，将饵料在鱼钩上攥紧即可，饵团以红枣大小为准。
用这种方法装钩，饵料下沉速度快，可有效避免小鱼拦饵，到水底后又可以快速化散，从而达到理想的诱鱼效果，并且还能够保证水底始终存有饵料残渣，从而很好地留鱼。
今天给大家讲了秋季钓鲤鱼时，饵料的状态问题和开饵、上饵的方法技巧，希望大家出外钓鱼，不管是，还是到野钓还是黑坑池塘钓鱼，都能够用的上。
因为相同的爱好让我们走到了一起，让更多朋友一起去感受钓鱼的魅力！
北京千人钓鱼爱好者QQ群 474565302 欢迎喜欢钓鱼 喜欢野钓的朋友们加入

速看丨2016下半年四川省考公告正式发布！
公职类考试交流群：3625572322016年下半年四川各地公务员考试公告正在陆续发布中，报名时间：10月26日-11月1日，公共科目笔试时间：12月4日。
四川中公教育为各位考生整理了四川公务员历年招录公告|职位表汇总页面，广大考生可以收藏此页面，随时关注！
2016四川下半年公务员及招录警察考试时间安排报名时间：2016年10月26日至11月1日打印准考证：2016年11月28日至12月2日公共科目笔试时间：12月4日成绩查询：2017年1月上旬成绩排名查询：2017年1月下旬面试时间：2017年2月下旬2016四川省考QQ群：2514726862016年下半年四川省公务员考试招考公告汇总（陆续发布中，红色为已出）地市各市州招考公告公告招录人数自贡自贡市2016年公务员和人民警察考试公告227乐山乐山市2016年公务员和人民警察考试公告40眉山眉山市2016年公务员和人民警察考试公告60省直/地税省直和地税系统2016年公务员考试公告未知法检系统法检系统2016年公务员考试公告未知雅安雅安市2016年公务员考试公告未知宜宾宜宾市2016年公务员考试公告未知泸州泸州市2016年公务员考试公告未知广安广安市2016年公务员考试公告未知内江内江市2016年公务员考试公告未知资阳资阳市2016年公务员考试公告未知绵阳绵阳市2016年公务员考试公告未知成都成都市2016年公务员考试公告未知南充南充市2016年公务员考试公告未知达州达州市2016年公务员考试公告未知巴中巴中市2016年公务员考试公告未知广元广元市2016年公务员考试公告未知德阳德阳市2016年公务员考试公告未知阿坝州阿坝州2016年公务员考试公告未知攀枝花攀枝花2016年公务员考试公告未知凉山州凉山州2016年公务员考试公告未知甘孜州甘孜州2016年公务员考试公告未知遂宁遂宁市2016年公务员考试公告未知定向公务员2016年四川省定向招录乡镇公务员考试公告未知

预备队-杨旭破门难救主 鲁能1-2力帆无缘七连冠
齐鲁网10月27日讯(记者徐凯华实习记者牟晓峰)中超预备队联赛第29轮，山东鲁能预备队主场1-2不敌重庆力帆，杨旭打进一球，落后榜首上港6分的鲁能无缘预备队联赛冠军。
本场比赛杨旭首发登场，重庆力帆开局不到一分钟便打破场上僵局，第20分钟，杨旭把握单刀机会扳平比分，紧接着力帆再度反超比分。
最终全场比赛结束，山东鲁能预备队1-2不敌力帆。
同时进行的另一场比赛，上港预备队客场1-0战胜泰达，提前一轮夺得预备队联赛冠军，而鲁能29轮18胜3平8负积57分无缘预备队七连冠。
射手榜上，成源继续以19球领跑，有望夺得预备队联赛射手王。
鲁能预备队首发阵容：韩镕泽、杨旭、成源、齐天羽、崔巍、黄浦、刘洋、姚均晟、柏天赐、曹盛、张晨。

寄一封“时光慢递”给未来
你有没有想过，让现在的时光做一次长途旅行，与你未来的时光相遇。
你有没有想过，写封信给未来的自己。
看看未来与现在的自己，有着怎样的差异？
寄一封时光的信件，透过曾经的笔画，能还原一个怎样的故事？
这是只属于一个人的浪漫，也是一个不忘的曾经。
手写手作的明信片，古老的牛皮纸信封。
这一个个被封存故事，不知未来拆开，会带来怎样的思绪。
我们在追逐未来，却永远无法赶上未来。
我们在回忆过去，却永远无法回到过去。
这一封关系未来和过去的信件，若你收到，会不会感慨现在与曾经期盼的差异? 当年的无法释怀，只被时间记住。
若干年后，再翻看曾经，也许会有另一番感悟。
有些事情，曾经说出过，结果其实没有那么重要。
至少我们，都比曾经想的要好。
慢递的时光，带给我们的不仅仅是曾经，更是对于过去的一种审视。
愿岁月安好，愿我们都心存美丽，愿我们的未来值得期待，愿未来的我们，不会把现在抛弃。
写给未来的自己，写给未来的你，写给现在期盼的未来，也写给未来回忆的现在。
无论会有着什么不同，但这中间的时间，才最美丽。
未来的样子，在想象中总有一份疏离。
所以，寄给未来的你，希望你可以看到自己。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

【玲珑探店】赞赞德韩式料理味道果然赞，韩国人气饮品和小吃都棒棒哒
赞赞德韩式料理是长沙第一家主打年糕火锅的餐饮，也是味道最赞的一家。
虽然陆续跟风开了N家吃年糕火锅的韩式料理店，却只有模仿没有超越，因为她家的食材和酱料确实都是从韩国进口的，所以就算价格比起其他店小贵了一些，我和我那些吃货朋友还是愿意选择赞赞德。
过完年后就一直没去吃过赞赞德，恬妞已经催我几次了，说想吃年糕火锅，正好看到她家微信说新到了金秀贤代言的坚果酸奶冰激凌还有一直想试试的黄油薯片，最最正点的是居然有我想收藏的韩国限量版玛丽莲梦露可口可乐，我再也淡定不了啦，周末就带着恬妞直奔赞赞德。
赞赞德位于芙蓉广场家乐福上面，必胜客边上，也算是黄金地段了，停车可以停到家乐福地下停车场，吃完饭去超市买68元东西，就可以免费停两小时，也还划算。
人气真的是很旺哦，我六点到里边就差不多坐满了。
当然不能忘记吃男神代言的坚果酸奶冰激凌，酸奶冰激凌的细腻味浓，加上各种坚果，口感一下子变得丰富起来，有点停不下来的节奏，养生味美还不长胖，真是太适合女生们享用了。
还有一种都教授代言的维他命饮料，小小瓶子挺可爱的，恬妞一定要喝给我试了一点点，酸酸甜甜的有点柠檬味道，恬妞说要收集这个瓶子做纪念，这是借口吧？
这才是值得收藏的韩国限量版的玛丽莲梦露可口可乐，我一直想拥有的，没想到在赞赞德满足了我德愿望，有没有觉得瓶子的线条超美呢？
还有雪碧的这种限量版铝瓶的，没办法，就是挡不住诱惑，也收入囊中。
这时候我们点的年糕锅也上来了 两个人，点了芝士加牛肉的年糕锅，再加点了辛拉面和煎饺和紫菜卷端上来看着就流口水了，这颜色好漂亮 芝士真滴是超多啊，每一筷子下去都拉出超多的丝，芝士控一定会爱死对我这种肉肉控来说，这么多丝觉得有点烦了，干扰到我夹菜，老板你也太厚道了，放少点芝士吧！
恬妞最爱就是里边的面条，几乎没打算让我吃一口，就往自己的碗里猛夹还好她不爱吃牛肉，所以肥牛我一个人包办了，那个过瘾啊，还有白嫩嫩的QQ的年糕，越煮味道越好，里边的鱼饼也味道不错。
吃得差不多的时候，就可以做芝士炒饭了，我和恬妞都是米饭控，最后不来点米饭总是觉得少了点什么，而且芝士炒饭是有帅哥厨师亲自来帮忙料理的哦。
首先端上来一盘米饭，泡菜，紫菜、玉米和芝士。
帅哥会把吃剩下的食材都捞走，留下一点点汤底。
再把米饭和食材还有芝士都倒进锅底慢慢翻炒均匀 再开火把米饭煎得香香的，芝士全部融化就可以开吃了 我能说超好吃吗？
本来以为吃撑了的，吃不下什么了，结果一口接一口，越吃越好吃，居然吃完肚子有点饿的感觉了，纳闷地问老板，老板说这是很正常的，因为没有油，加上泡菜很开胃，所以吃完不会胀肚子，还会食欲大增，原来是这么回事啊，不过这个饭真是好吃，下次一定还要来吃。
恬妞借口又饿了，逼我又给她买了一包韩国蜂蜜黄油薯片，花钱买个大家都满足其实也值得。

国内首家新型为老服务平台发布
2015年3月25日下午，“养老前置·普法先行——暨华夏家和传承为老服务平台新闻发布会”在钓鱼台国宾馆5号楼成功举办。
发布会由中国社会福利协会作为指导单位，全国老龄办信息中心、中国老龄事业发展基金会老年维权基金管委会、中国社会福利协会养老服务项目合作工作委员会作为发起单位，由北京颐养天和咨询服务有限公司承办。
（全国老龄办巡视员、中国老龄新闻出版集团临时党委书记曹健讲话）本次发布会获得了来自政府部门和中国老龄事业相关单位的大力支持。
会上，全国老龄办巡视员、中国老龄新闻出版集团临时党委书记曹健，中国消费者权益保护法学研究会会长河山，中国社会福利协会副会长兼秘书长冯晓丽先后从政策、法律和社会福利角度强调了中国老龄化问题的严峻性和老年人懂法、用法，老年人权益保障的重要性。
并在此基础之上，发起了“养老前置·普法先行”老年普法公益行动和“老年人权益保障专项调研”。
特别是“养老前置·普法先行”老年普法公益行动，将会免费为北京地区老年人开展权益保障相关普法课程，教会老年人如何更好地保护自己的权益和财富。
老年朋友们可以通过拨打热线电话（4008-910-999）或到达位于惠新北里的华夏传承为老服务中心进行预约和报名。
（中国消费者权益保护法学研究会会长河山讲话）作为公益活动和专项调研的承办单位，北京颐养天和咨询服务有限公司发布了国内首家新型为老服务平台——华夏家和传承为老服务平台。
区别于传统养老服务机构，华夏家和传承为老服务平台以“养老前置”为基础理念，号召老年人提早为养老做好准备，从身心健康到财富保障全方位为自己的老年生活做好准备。
从这一点出发，华夏家和传承为老服务平台将以华夏传承为老服务中心为中心、依托于政府和专业律所、医疗机构推出以新型遗嘱订立为入口的全方位为老服务。
法律服务是华夏家和传承为老服务平台所有产品的基础，专业律师团队将会为老年人解决财产安全和因此产生的家庭纠纷问题。
通过首先推出的创新型遗嘱——将律师咨询，精神评估，遗嘱订立和遗嘱保管浓缩在一天之内完成的新型订立遗嘱方式——做到防患于未然，保护老年人权益，财富和家庭和谐。
真正做到“遗嘱早订立，安心有家和”。
此外，华夏家和传承为老服务平台还将陆续推出健康管理，财富传承相关业务，为老年人舒心生活提供细致而全面的服务。
老年人可以到位于惠新北里社区的华夏传承为老服务中心咨询或拔打热线电话（4008-910-999）。
轻松养老，从现在就可以开始。
北京颐养天和咨询服务有限公司北京颐养天和咨询服务有限公司，作为“华夏家和传承为老服务平台”品牌项目的总公司，是全国老龄办、中国老龄事业发展基金会、中国福利协会等相关国家部委重点督办的老龄产业龙头企业。
公司是全国老龄办的指定服务机构和示范单位、中国老龄事业发展基金会合作伙伴、中国社会福利协会理事单位、中国社会福利协会行业标准化建设工作委员会合作单位。
华夏家和传承为老服务平台华夏家和传承为老服务平台，是国内首家提倡“养老前置”的新型为老服务平台，在全国老龄办的指导下，坚持全新“为老服务”理念，做好专业“为老服务”内容，搭建严格“为老服务”标准，整合家庭、服务机构、政府机构等相关资源，通过线下的为老服务中心、为老服务社区站；线上的为老服务热线、网站、移动互联网等全方位、立体化的服务渠道和网络，为养老和筹备养老的人群提供服务。
“为老年人谱写全新生活，为儿女搭建安心未来”是贯彻始终的使命和目标，为此我们提供定制化遗嘱订立、财富传承、法律维权、健康管理和养老地产等服务内容，从物质到精神，全面满足老年人所需。

【万门大学】德语初级上12.3 介绍家庭
【万门大学】德语初级上12.3介绍家庭

教师心得：孩子要教 更需要育
教育，不仅在教，是家长教给孩子一些知识与技能，更在育，而要育绝对不是下一个命令就能够完成的，而是需要做家长的用心去帮助孩子克服前进中的困难，不断进步与发展的。
当家长的教给孩子什么道理或者做事的方法，这个并一定很困难，只要教的人方法得当能够引起孩子的兴趣，是比较可能教好的；而要把一个未成年人培养成一个真正意义上的人，绝对不是三下五除二能够完成的，是需要一个相对漫长的过程，是需要家长和老师付出长期的艰辛与汗水的一个过程，而这个过程，并不是解答一题数学题那么简单，也不是写一篇议论文那样可以一蹴而就，这是家长从孩子出生开始就把孩子当成一个重要的生命体看待，不仅要关心孩子的衣食住行，身体状况，更要从孩子的心灵成长与思想变化入手，一点一滴地关注，相信每一个当家长的刚刚当父母的时候没有一个人不是全力以赴地去培养孩子的。
但是为什么到了一定的时间，孩子与孩子之间的距离慢慢地拉开了，家长与家长对孩子的关注度也慢慢有了差距？
孩子本来没有太大的区别，但是不同的家长培养出来的孩子却有着天差地别。
关键点就在于不同的家长对待孩子的态度不一样，培养孩子的方法不一样，教育孩子的方式不一样。
如果对待孩子就是一个相对比较客观公正的角度，既不宠爱孩子，也不过度批评，而是该批评的时候绝对不放过批评的机会，该表扬的时候一定让孩子感受到父母的诚心诚意，在如此的环境下成长的孩子相对而言会比较健康阳光。
因为他们知道自己在成长的过程中该注意哪些事情，该做哪些事情，该避免犯哪些错误，该少走哪些弯路，该如何做才能够使得自己更加优秀。
反之，有一些家长对待孩子的态度则是令人不敢恭维，可能是他们太爱孩子，觉得自己的孩子不能受到来自外界的点滴的不合适的批评与处罚，无论自己的孩子犯了什么错，他们都会觉得孩子犯错没有什么大不了的，甚至家长也可以替他们打埋伏或者顶替了；而且这些孩子很多时候没规没矩的，不分场合做了很多不该做的事情，做父母的并没有及时批评指正，而是听之任之。
可以这样说，这样的孩子想小的时候也许还会觉得有点可爱，但是一旦到了读书上学的年纪，他们就可能无法适应集体生活，可能就会觉得学校生活在约束自己，等到慢慢长大了，他们自然而然会一切以自我为中心，不犯错误几乎是不可能的。
所以家长教育孩子的态度在孩子的成长过程中起到了极为关键的作用。
教孩子不够，更要育孩子。
而要真正达到育的水平，仅仅靠家长的态度还是不够的，还是需要家长善于用合适的方式方法。
毕竟孩子是一个鲜活的生命体，他们有思想有情感，不可能什么事情都唯命是从，这个时候想让孩子走上正道，想让孩子能够发展得比较顺利，当家长的首先要尊重孩子，让孩子有强烈的自尊心，知道自己得以自己的方式来维护自己的尊严；其次，还得注意倾听孩子的倾诉，成为孩子一个忠实的听众，这也算是对孩子的一种尊重与认同；第三，要学会站在孩子的角度来思考很多问题，这是极为重要的一个环节。
正是因为家长懂得站在孩子的角度，家长思考问题的角度才能够切入孩子的内心，孩子面对家长的教育方式才可能容易接受与吸收。
同时孩子也能够很好地体会到家长的内心感受。
这一点是相当一部分家长心里知道，但实际行动力很难做到的。
一旦到了与孩子沟通的时候，就完全站在自己的角度来思考分析问题，光说孩子的不足与缺点，却无法让孩子能够欣然接受，最终导致彼此争执，不欢而散，两败俱伤。
第四，在与孩子沟通交流的时候，应该以平等的态度来对待。
说话口气不能够居高临下，更不能盛气凌人。
如此孩子才可能接受家长的劝告，才可能理解家长的一番肺腑之言。
教育孩子不是一件容易的事情。
每个家庭都有孩子要教育，当家长的千万不能急。
孩子的成长过程是需要一个固定的时间，并不会因为家长的心急就会马上改变与进步。
教孩子是我们家长的孩子，育孩子更是我们家长的使命，而要达到育的层次与水平，则是需要家长费尽心思，想方设法才有可能。

除了杨幂佟丽娅，林志玲刘涛倪妮郑爽……的素颜照你敢认吗？
点击题目下方蓝字关注娱乐圈画报转载自她刊（iiiher）近日，大家期待的《真正男子汉2》正式开播，新兵杨幂、孙杨、佟丽娅、沈梦辰、张蓝心、黄子韬、蒋劲夫、李锐报到。
? 与第一季不同，第二季新增了女兵，除了新兵们的坚持与努力，女星们的“三分钟现场卸妆”也成了最大的看点。
? 队长要求女兵在3分钟之内把脸上的妆卸干净对于她们来说似乎有些措手不及? 丫丫觉得这是五雷轰顶 杨幂觉得女艺人在镜头前完全不带妆真的太残酷！
但军令如山既然来了就要一切服从命令包括乖乖卸妆? 然后就变成了这样? 杨幂 佟丽娅 张蓝心 沈梦辰杨幂说，这是她在镜头前卸得最彻底的一次。
可节目组毕竟还是心软地进行了磨皮滤镜，所以并没有像担心的那样惨不忍睹。
之前杨幂被拍到的素颜可是这样子滴? 都说岁月是把杀猪刀，其实素颜才是。
那下面这些女明星的素颜照，有几个是你认得的呢？
这还是我们的“不老女神”志玲姐姐吗？
有点不敢认了……? 传说中的“素颜女神”宋慧乔看来灯光也是不能少的? 《微微一笑很倾城》中人气居高不下的郑爽，女神形象深入人心，被爆出的毕业照中，却是这样的清秀素净！
? 姚晨? 凹陷的眼睛、大眼袋、暗黄皮肤、稀疏眉毛、双眼无神……从前的“电眼娃娃”呢？
这样的张韶涵有点吓人……? 倪妮因为肤白貌美气质好，又特别会拍照，在网上风靡了好一阵，被称作“女生出游照范本”。
? 素颜照是这样的? 已年逾50的刘嘉玲，撑得住精致的妆容，也经得起岁月的琢磨。
经常在微博上以纯素颜亮相，还是勇气可嘉！
? 大家心目中的baby是这样的? 素颜也应该是这样的? 可事实是这样的? 卸了妆的柳岩你敢认吗？
? 不化妆却还是“神仙姐姐”的刘亦菲才是娱乐圈的一股清流微博上也常常是素颜出镜? 刘涛和蒋欣两个“娘娘”由于经常运动健身的关系气色超级棒素颜真是妥妥的漂亮！
? 心如被网友称赞怀孕后比从前更美果然素颜也是大写的赞！
? 说到“素颜女神”王丽坤绝对算一个！
? 看完这些女明星的素颜照有没有一个是你的真女神呢？
本文由娱乐圈画报出品公号转载请联系授权

PS教程淘宝天猫美工教程晨露教大家使用钢笔工具做文字变形
PS教程淘宝天猫美工教程晨露教大家使用钢笔工具做文字变形

辽宁卫视《归来》今晚首播 陈一冰屡遭尴尬
网易娱乐4月5日报道明星筑梦励志少年大型真人秀《归来》将于今晚21:20抢滩辽宁卫视，作为国内首档以公益为主题的真人秀，此次《归来》将启动强大的明星阵容，第一期将由奥运冠军陈一冰领队从湖南湘西凤凰出发，带领3位留守儿童千里跋涉寻找在外务工的父母。
面对数量如此庞大的留守孩子们，陈一冰惊呼“震惊、迷茫、恐惧”，为了完成挑选孩子的任务陈一冰常常左右为难，陷入困境。
留守兄弟寻亲互推让韩靖韩峰留守两兄弟一出现，就让陈一冰对眼前乖巧的弟弟和“坏孩子”哥哥充满了好奇，当陈一冰有想法带着弟弟去见父母时，弟弟却请求他带自己的哥哥去见父母进行“改造”。
为什么兄弟俩面对难得的团聚机会却互相推让？
弟弟“改造”哥哥的计划是否会如愿以偿？
面对请求，陈一冰最终带谁出发？
陈一冰家访独居女孩遭拒留守女“学霸”杨钰脘从7岁起便独自一人生活，父母和爷爷奶奶都在外地打工，当陈一冰对女孩提出想去他们家了解情况时，却遭到意外拒绝。
面对直白的拒绝，陈一冰会如何化解尴尬？
小小年纪的女孩心里又埋藏了哪些心事？
网瘾少年拒绝寻父外表阳光活泼甚至有些搞怪的网瘾少年杨明瑞，父母离异，均在外打工，跟随外婆一起生活。
当被问到是否想见父母时，他脱口而出的竟然是拒绝见面，这让陈一冰大惑不解。
陈一冰最终会使出什么样的招数搞定网瘾少年？
经过多番沟通孩子最终是否会同意去见父亲？
陈一冰寻找孩子的任务是否能够顺利完成？
奥运冠军变身"全职保姆"是否胜任？
孤独的成长、封闭的内心，《归来》带你走进留守儿童的心灵深处。
今晚21:20锁定辽宁卫视，《归来》与您一同守候亲情。

跑步后的拉伸运动图解（全攻略）
点击上方，关注顶尖运动微刊哦！
长时间的有氧运动（如慢跑）以后，身体的负荷比较大，而适度的拉伸运动，不但能够减轻运动带来的损害，恢复身体，还能够巩固运动成果，塑造完美肌肉。
其实不论年龄大小，不论身体的柔韧性如何，每个人都可以学习拉伸。
拉伸的重要性：1.拉伸运动最大限度的避免运动损伤，同时促进运动时肌肉内产生的乳酸快速排泄掉，减轻其对肌肉的酸性刺激，缓解肌肉酸痛。
2.提高健身的效果，拉伸肌肉外膜，促进肌肉纬度的增加。
3.拉伸运动提高身体柔韧性，增加肌肉运动幅度使健身动作更加标准。
同时的系统的伸展训练能拉长你的肌肉和肌腱，改善身体线条，增加柔韧性和协调性。
4.有利于身体放松血液循环，为目标肌肉提供营养。
并放松运动后紧张的肌肉，防止肌肉僵硬和血液淤积在肌肉里。

《陈靖篆刻作品 1》陈靖作-南风堂
雅昌画廊黄页，中国画廊艺术品导购第一平台。

新三板股票退市新政征求意见：11种情况将被强制摘牌
10月21日晚间，中国中小企业股份转让系统（简称全国股转系统，新三板）发布《全国中小企业股份转让系统挂牌公司股票终止挂牌实施细则（征求意见稿）》（下称《意见稿》）。
《终止挂牌细则》分六章三十二条，对细则的制定依据、适用范围、主动终止挂牌及强制终止挂牌的情形及操作程序、投资者权益保护、监管措施及罚则、摘牌后重新申请挂牌、信息披露及相关主体职责等作出了原则性规定。
事实上，《全国中小企业股份转让系统业务规则（试行）》（下称《业务规则》）中已对终止挂牌作出了原则性的规定，但具体情形、实施程序均不明确。
所谓终止挂牌，有自主摘牌和强制摘牌两种情形，前者是挂牌公司主动向全国股转公司申请终止其股票挂牌；后者是挂牌公司因触发规定的终止挂牌情形，全国股转公司按规定终止其股票挂牌。
有律师表示，虽然此次股转公司对突然发布退市制度颇感意外，但标志着新三板常态化、市场化的退市机制就此开启。
在这份征求意见稿中，最引人注目的无疑是明确了新三板公司强制终止挂牌的情形。
意见稿显示，挂牌公司出现下列情形之一的，全国股转公司按规定终止其股票挂牌。
1、未能披露定期报告。
《实施细则》规定了“未在法定期限内披露年度报告或者半年度报告并自期满之日起两个月内仍未披露年度报告或半年度报告”的强制终止挂牌条件。
2、信息披露不可信。
《实施细则》规定了“最近两个年度的财务会计报告均被注册会计师出具否定或者无法表示意见的审计报告”的强制终止挂牌条件。
3、重大违法。
受到中国证监会行政处罚并在行政处罚决定书中被认定构成重大违法行为，或者被中国证监会依法移送公安机关将强制终止挂牌。
4、欺诈挂牌。
对于因以欺诈手段骗取挂牌批复受到股转系统纪律处分的挂牌公司，股转系统将予以强制终止挂牌。
5、多次违法违规。
最近三十六个月内累计受到全国股转公司三次纪律处分将强制终止挂牌。
6、持续经营能力存疑。
存在《lt;中国注册会计师审计准则第1324号-持续经营gt;应用指南》中列举的影响其持续经营能力的相关事项，且有下列情形之一的将强制终止挂牌：a，最近两个年度的财务会计报告均不能以持续经营为编制假设;b，最近两个年度的财务会计报告均被注册会计师出具持续经营能力存在不确定性的意见;c，连续两年被主办券商出具了持续经营能力存在不确定性的意见。
7、公司治理不健全-参照挂牌条件。
不能依法召开股东大会或者不能形成有效决议，在十二个月内不能恢复的将强制终止挂牌。
8、无主办券商督导。
与主办券商解除持续督导协议，且未能在三个月内与其他主办券商签署持续督导协议的将强制终止挂牌。
9、强制解散。
被依法强制解散将强制终止挂牌。
10、宣告破产。
被法院宣告破产将强制终止挂牌。
11、兜底条款。
全国股转公司规定的其他强制终止挂牌情形。
对于挂牌公司触及强制终止挂牌情形的，全国股转系统作出终止挂牌决定后即生效。
全国股转系统作出强制终止挂牌的决定，以强制终止挂牌的标准、挂牌公司提供的整改证明材料、中介机构的专业意见等为依据。
全国股转系统在实施强制摘牌的同时也考虑到相关公司的信息披露要求，《实施细则》强化了在强制终止挂牌情形下的信息披露要求，要求充分揭示风险，保证投资者的知情权。
全国股转公司10月21日下发的通知显示，社会各界对《终止挂牌细则》存在意见或建议的，可通过书面或电子邮件的形式，于2016年11月4日前反馈至全国股转公司。
截至10月21日收盘，新三板市场挂牌公司总数已达到9227家。
附：全国中小企业股份转让系统挂牌公司股票终止挂牌实施细则(征求意见稿)全文 第一章：总则第一条【制定目的和依据】为了明确挂牌公司股票终止挂牌的情形和程序，建立常态化、市场化的退出机制，保护投资者合法权益，根据《非上市公众公司监督管理办法》(以下简称《管理办法》)、《全国中小企业股份转让系统业务规则(试行)》(以下简称《业务规则》)等有关规定，制定本细则。
第二条【适用范围】本细则规定的终止挂牌，是指挂牌公司主动向全国中小企业股份转让系统有限责任公司(以下简称“全国股转公司”)申请终止其股票挂牌;或者挂牌公司因触发规定的终止挂牌情形，全国股转公司按规定终止其股票挂牌。
第三条【从业操守】挂牌公司及其董事、监事、高级管理人员、股东、实际控制人，主办券商等证券服务机构及其相关人员，应当遵守有关法律法规、规章、规范性文件及业务规定，勤勉尽责，不得泄露相关内幕信息、从事内幕交易和操纵股票转让价格。
第四条【披露义务】挂牌公司、主办券商及其他相关信息披露义务人必须真实、准确、完整、及时、公平地披露信息，不得有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
第二章：主动终止挂牌第一节 主动终止挂牌的情形第五条【主动终止挂牌条件】挂牌公司出现下列情形之一的，应当向全国股转公司申请终止其股票挂牌：(一)挂牌公司股东大会决定主动申请终止其股票在全国中小企业股份转让系统挂牌;(二)中国证监会核准其公开发行股票并在证券交易所上市，或证券交易所同意其股票上市;(三)挂牌公司股东大会决议解散;(四)挂牌公司因新设合并或者吸收合并，不再具有独立主体资格并被注销。
第二节 主动终止挂牌的程序第六条【决策程序】挂牌公司出现本细则第五条规定情形的，挂牌公司董事会、股东大会应当对终止挂牌事项作出决议。
股东大会关于终止挂牌的事项须经出席会议的股东所持表决权的三分之二以上通过。
第七条【信息披露】挂牌公司应当分别在董事会和股东大会对终止挂牌作出决议之日起两个转让日内披露董事会和股东大会决议公告。
挂牌公司应当在股东大会决议公告中披露表决情况，以及异议股东的主要意见。
挂牌公司应当在披露董事会决议的同时，披露关于终止挂牌事项的临时公告，说明终止挂牌的原因、异议股东保护措施等情况。
第八条【停复牌申请】挂牌公司应当申请其股票自股东大会股权登记日的次一转让日起暂停转让。
主动终止挂牌决议未获股东大会审议通过的，应当申请其股票自披露股东大会决议公告的次一转让日恢复转让。
第九条【提交申请】挂牌公司应当在终止挂牌事项获得股东大会决议通过后的十个转让日内向全国股转公司报送以下文件：(一)终止挂牌的书面申请;(二)终止挂牌事项的董事会决议;(三)终止挂牌事项的股东大会决议;(四)主办券商审查意见;(五)法律意见书;(六)全国股转公司要求的其他文件。
主办券商和律师应当就挂牌公司主动终止挂牌是否符合规定的情形、是否履行了法定程序和信息披露义务、是否对异议股东作出安排等事项发表明确意见。
第十条【我司决定】全国股转公司对申请材料进行形式审查，并于受理之日起十个转让日内作出是否同意挂牌公司股票终止挂牌申请的决定。
挂牌公司提交的申请材料不符合要求的，全国股转公司可以要求挂牌公司更正、补充相关材料，此期间不计入作出决定的期限。
第十一条【信息披露】挂牌公司应当在全国股转公司作出同意挂牌公司股票终止挂牌申请决定后的两个转让日内发布股票终止挂牌公告，股票终止挂牌公告应当包括以下内容：(一)终止挂牌生效日期;(二)终止挂牌决定的主要内容;(三)终止挂牌后相关安排、异议股东保护措施落实情况;(四)终止挂牌后其股票登记、转让、管理事宜;(五)终止挂牌后公司的联系人、联系方式;(六)全国股转公司要求的其他内容。
第十二条【终止挂牌生效】全国股转公司作出同意挂牌公司股票终止挂牌申请决定后的第三个转让日，挂牌公司股票终止挂牌。
第三章：强制终止挂牌第一节 强制终止挂牌的情形第十三条 挂牌公司出现下列情形之一的，全国股转公司按规定终止其股票挂牌：(一)【未能披露定期报告】未在法定期限内披露年度报告或者半年度报告并自期满之日起两个月内仍未披露年度报告或半年度报告;(二)【信息披露不可信】最近两个年度的财务会计报告均被注册会计师出具否定或者无法表示意见的审计报告;(三)【重大违法】受到中国证监会行政处罚并在行政处罚决定书中被认定构成重大违法行为，或者被中国证监会依法移送公安机关;(四)【欺诈挂牌】因欺诈挂牌受到全国股转公司纪律处分;(五)【多次违法违规】最近三十六个月内累计受到全国股转公司三次纪律处分;(六)【持续经营能力存疑】存在《lt;中国注册会计师审计准则第1324号-持续经营gt;应用指南》中列举的影响其持续经营能力的相关事项，且有下列情形之一的：1.最近两个年度的财务会计报告均不能以持续经营为编制假设;2.最近两个年度的财务会计报告均被注册会计师出具持续经营能力存在不确定性的意见;3.连续两年被主办券商出具了持续经营能力存在不确定性的意见。
(七)【公司治理不健全-参照挂牌条件】不能依法召开股东大会或者不能形成有效决议，在十二个月内不能恢复的;(八)【无主办券商督导】与主办券商解除持续督导协议，且未能在三个月内与其他主办券商签署持续督导协议的;(九)【强制解散】被依法强制解散;(十)【宣告破产】被法院宣告破产;(十一)【兜底条款】全国股转公司规定的其他强制终止挂牌情形。
第二节 强制终止挂牌的程序第十四条【提示公告披露时点】挂牌公司及主办券商应当在以下时点首次发布公司股票可能被终止挂牌的风险提示公告，之后每十个转让日发布一次，直至情形消除或全国股转公司作出挂牌公司股票终止挂牌的决定：(一)挂牌公司未在法定期限内披露年度报告或者半年度报告的，在法定期限届满的次一转让日;(二)挂牌公司财务会计报告被注册会计师出具否定意见或无法表示意见的审计报告的，在披露年度报告的当日;(三)挂牌公司披露因涉嫌重大违法被中国证监会立案稽查公告的当日;(四)挂牌公司涉嫌欺诈挂牌的，在收到全国股转公司纪律处分意向书的当日;(五)挂牌公司最近三十六个月内受到全国股转公司两次纪律处分，在披露收到全国股转公司纪律处分处罚决定公告的当日;(六)挂牌公司财务会计报告不能以持续经营为编制假设或被注册会计师出具持续经营能力存在不确定性意见的，在披露年度报告的当日。
挂牌公司被其主办券商出具持续经营能力存在不确定性意见的，在主办券商披露意见的当日;(七)挂牌公司不能依法召开股东大会或者不能形成有效决议的，在召开或理应召开股东大会的当日;(八)挂牌公司无主办券商持续督导的当日;(九)挂牌公司收到强制解散决定文件，或者收到法院受理破产申请的裁定文件的当日;(十)全国股转公司规定的其他时点。
第十五条【提示公告披露内容】公司股票可能被终止挂牌的风险提示公告应当包括以下内容：(一)公司股票可能被终止挂牌的情形;(二)公司股票可能被终止挂牌的风险提示，包括但不限于可能被终止挂牌的时间、影响因素等;(三)公司为消除终止挂牌风险已经和将要采取的措施;(四)公司/主办券商接受投资者咨询的联系人和联系方式;(五)全国股转公司要求的其他内容。
第十六条【暂停转让】全国股转公司在以下时点对出现本细则强制终止挂牌情形的挂牌公司股票实施暂停转让：(一)挂牌公司出现本细则第十三条第(一)项情形的，全国股转公司在法定披露期限届满后次一转让日对其股票实施暂停转让一天，并自两个月期满后次一转让日对其股票再次实施暂停转让;(二)挂牌公司出现本细则第十三条第(二)项、第(六)项情形的，在挂牌公司披露年度报告，或在主办券商披露意见的次一转让日;(三)挂牌公司出现本细则第十三条第(三)项、第(四)项、第(五)项情形的，在中国证监会或全国股转公司作出决定的次一转让日;(四)挂牌公司出现本细则第十三条第(七)项情形的，在规定期限届满后次一转让日;(五)挂牌公司出现本细则第十三条第(八)项情形的，在解除持续督导协议的次一转让日对其股票实施暂停转让一天，并自三个月期满后次一转让日对其股票再次实施暂停转让;(六)挂牌公司出现本细则第十三条第(九)项、第(十)项情形的，在挂牌公司被注销的次一转让日。
第十七条【我司决定】全国股转公司在挂牌公司出现本细则第十三条所列情形之日起的二十个转让日内，作出挂牌公司股票是否终止挂牌的决定。
全国股转公司为作出挂牌公司股票是否终止挂牌的决定，可以要求挂牌公司、主办券商等证券服务机构提供相关材料，挂牌公司、主办券商等证券服务机构应当在全国股转公司规定的时间内提供有关材料，此期间不计入作出决定的期限。
第十八条【信息披露】挂牌公司及其主办券商应当在全国股转公司作出终止挂牌决定后的两个转让日内发布终止挂牌的风险提示公告，公告应当包括以下内容：(一)终止挂牌生效日期;(二)终止挂牌决定的主要内容;(三)终止挂牌后相关安排、股东诉求及相关安排;(四)终止挂牌后其股票登记、转让、管理事宜;(五)公司/主办券商的联系人、联系方式;(六)全国股转公司要求的其他内容。
第十九条【终止挂牌生效】挂牌公司股票终止挂牌在全国股转公司作出终止挂牌决定后的第三个转让日生效。
第二十条【恢复正常转让】公司因触及本细则第十三条第(三)项、第(四)项、第(五)项规定情形被强制终止挂牌后出现下列情形之一的，全国股转公司将在收到中国证监会、公安机关、人民检察院或人民法院相关决定或裁判文书，或者在作出撤销纪律处分决定之日起的十个转让日内作出撤销原终止其股票挂牌的决定：(一)中国证监会行政处罚决定被依法撤销，且中国证监会不能以重大违法为由重新对公司作出行政处罚决定，或者因对违规行为性质的认定发生根本性变化，被依法变更;(二)公安机关决定不予立案或者撤销案件，人民检察院作出不起诉决定，人民法院作出无罪判决或者免于刑事处罚，且中国证监会不能以重大违法为由依法对公司作出行政处罚决定;(三)全国股转公司纪律处分决定被依法撤销。
第四章：投资者权益保护第二十一条【股东保护】主动申请终止挂牌的挂牌公司应当在董事会决议和股东大会决议中对异议股东的保护措施作出相关安排。
第二十二条【股东补偿】股票被强制终止挂牌的挂牌公司及相关责任主体应当对股东的诉求作出安排并披露。
挂牌公司或者挂牌公司的控股股东、实际控制人，以及挂牌公司的主办券商可以设立专门基金，对股东进行补偿。
第二十三条【网络投票】挂牌公司股东大会可通过网络投票等方式，为股东参与审议、表决股票终止挂牌事项提供便利。
第二十四条【主办券商职责】主办券商应当督促挂牌公司及时披露终止挂牌相关公告，协助挂牌公司对主动终止挂牌时的异议股东，或者对强制终止挂牌时的股东作出妥善安排。
第五章：监管措施和违规处分第二十五条【违规处分】挂牌公司及其董事、监事、高级管理人员、股东、实际控制人及其他信息披露义务人，主办券商及其他证券服务机构，违反本细则及有关规定的，全国股转公司依据《业务规则》等有关规定采取相应的监管措施及纪律处分。
第二十六条【违规处分】主动申请终止挂牌的挂牌公司或其控股股东、实际控制人，现任董事、监事和高级管理人员存在涉嫌信息披露违规、公司治理违规、交易违规等行为的，全国股转公司应当在作出同意挂牌公司股票终止挂牌申请决定前依法对上述涉嫌违规行为进行查处。
主办券商等中介机构在挂牌公司挂牌期间如存在履职未勤勉尽责的，其责任不因挂牌公司股票被终止挂牌而免除，全国股转公司应当依法对其进行查处。
第二十七条【违规处分】本细则第二十五条、第二十六条所述违规行为依法应当由中国证监会进行查处的，全国股转公司应当向中国证监会提出查处意见。
第六章：附则第二十八条【再次挂牌】终止挂牌的公司自其股票终止挂牌生效之日起满三年后，可以再次申请挂牌。
第二十九条【登记存管】股票终止挂牌后，公司股东人数超过200人的，其股票应当继续在中国证券登记结算有限责任公司(以下简称“中国结算”)集中登记存管;股东人数低于200人的，可自主决定其股票是否继续在中国结算集中登记存管。
第三十条【两网退市】两网公司及退市公司的股票终止挂牌事宜另行规定。
第三十一条【解释权】本细则由全国股转公司负责解释。
第三十二条【施行日期】本细则自发布之日起施行。

身在路上 心在天堂 陕西这些栈道公路值得周末走一趟
陕西有无数条道路有现代化的公路、有历史感的古道其中当然不乏高颜值道路或绝美或惊险，一路让你美上天！
01 终南山公路隧道 秦岭终南山公路隧道单洞长18.02公里，双洞共长36.04公里，15分钟即可穿越。
秦岭终南山公路隧道是国家高速公路网包头至茂名线控制性工程，也是陕西"三纵四横五辐射"公路网西安至安康高速公路重要组成部分。
不同位置，不同色彩的灯光，在隧道里构成了一个光的世界。
而更为特殊的是，走不了多久，你就会看到前面一片光明，似乎就要走到洞口了。
天上白云朵朵，地下绿树成荫，在隧道中就像一个袖珍的小公园。
02 褒斜栈道褒斜栈道遗址位于石门栈道风景区，是第一批全国重点文物保护单位褒斜道、石门及其摩崖石刻的所在地。
全长235公里褒斜栈道，是古代沟通南北的军事要冲。
发生在这里最辉煌的战争要算楚汉相争，著名的历史战役“明修栈道、暗度陈仓”就发生在这里。
褒谷山势险峻，怪石峥嵘，翠峰林立，清净幽雅，四季景色各异。
清代文人王晚香将这里概括为“石门二十四景”，依靠石门水库，山间溪流潺潺，清泉涌溢，山瀑流水叮当…… 03 高江路 高江路这条建于半个多世纪前的道路，绵延在秦岭深处，公路两旁的行道树遮天蔽日，车行树下感觉特别清新，树种以杉树、法国梧桐、金丝柳、银杏、刺槐、樱花树为主。
公路沿线山峦叠嶂，植被丰富，环境优美，路边的篱笆、农田、民宅、牛群，让人恍若隔世，感受“世外桃源”的古朴和静谧。
04 太白山道 悠悠太白，山下阳光明媚、泉水清幽，山腰云雾缭绕，山顶白雪皑皑，海拔一路从600米一直到3200米，真可谓“一日历四季，十里不同天”。
全线为柏油路，路况比较好，但是要翻越太白山顶，道路比较窄，弯道多而且急弯频频，驾车须谨慎。
05 秦直道秦始皇吞并六国，统一华夏之后，除其他政绩外，还办了两件举世瞩目的大事：一是修筑了万里长城；二是修建了一条类似今天的高速公路——秦直道。
秦直道是秦始皇于公元前212至公元前210年命蒙恬监修的一条重要军事要道。
南起京都咸阳军事要地云阳林光宫（今淳化县梁五帝村），北至九原郡（今内蒙古包头市西南孟家湾村），穿越14县，700多公里。
路面最宽处约60米，一般亦有20米。
如今的秦直道历经2000年风雨，大部分路面仍基本留存，部分完整的秦直道已被列入陕西省重点文物保护单位。
秦直道纵穿陕北黄土高原，沿子午岭东侧北上，在延安境内跨越四县域，然后向东北延伸，通往内蒙古包头市。
千里秦直道，一路风景枚不胜数，旬邑石门山的秦直道的秋天尤为醉人，秋季满山的枫叶染霜，一路绵延，美不胜收。
06 秦楚古道秦楚古道，是古代秦国通往楚国的一条驿道。
是连接秦山楚水中国最早的“高速公路”，为发展华夏文明古国的政治、经济、文化和军事以及南北物资交流做出了巨大的贡献。
秦楚古道经历了几千年的风风雨雨，留下了许多脍炙人口的典故和传说：汉高祖刘邦“明修栈道，暗度陈仓；”刘备到襄阳古隆中“三顾茅庐”；掇刀长坂坡赵子龙单骑救主；关羽在掇刀石屯兵厄守虎牙关，使得曹操不敢冒然进犯荆州。
柞水县营盘镇境内的秦楚古道景区，原始森林茂密无边，千年杜鹃林、高山草甸、云海迷雾、古道遗址、第四纪冰川遗址等景观多样，森林覆盖率高达90%，年平均气温12℃，负氧离子含量高于西安4倍。
07 姜眉公路 姜眉公路，起于汉中市留坝县姜窝子，途经太白县到眉县。
姜眉公路是沿三国时褒斜故道修成的一条穿越秦岭的大通道，是翻越秦岭坡度最小，弯道最少的一条公路。
沿途可以看到古栈道，领略雪域太白，观石头河水库，现在还没进入深秋，深秋时节可以看到沿路层林尽染的美景。
08 宜壶路 宜壶路，从延安宜川县到壶口瀑布，全长50多公里，沿途自然景观得天独厚，有享誉中外的黄河壶口瀑布、蟒头山国家森林公园、山水田园小镇宜川。
金秋十月的宜壶路最美。
满山的红叶、野菊花，满树的红苹果……一路都是美景美食。
十月的壶口瀑布也很特别，全球唯一的黄色瀑布壶口瀑布在这个季节变得清澈了，瀑布由黄色变成了白色。
09 蓝关古道蓝关古道位于陕西省蓝田县，因唐代大诗人韩愈的千古名句“云横秦岭家何在，雪拥蓝关马不前”而家喻户晓。
这条进入秦岭大山的道路，是从蓝田到商洛的要道。
千百年来，人们踏着这条山路进出大山，将生活物资，源源不断的运进、运出关中平原。
随着交通的不断改善，蓝关古道虽已不再是主干道，至今仍然是连接村与村之间的道路，也是许多骑行者的必去之地。
10 榆神公路 榆神公路即大河塔乡——建安堡---高家堡----神木路段，沿线均是柏油路，路况比较好。
沿路有空旷的沙漠，汩汩的河水。
这里曾经是王家卫导演1993年拍摄的电影《东邪西毒》的外景地。
明长城沿线的36个古堡，在这条路上可以看到为数不多的保存下来的古堡。
另外，可以来到高家堡重游一番《平凡的世界》拍摄地。
11 关山古道关山古道是古人跨越关山（即陇山），沟通中原和西域的通道。
因为这条横陈于甘肃与陕西之间的山脉，自汉唐以来，就以其东接汉中西控陇右的地理位置，和丝绸之路的形成基本同步。
关山古道位于回汉杂居区，是连接关中与西域的一条名通道，当年文成公主进藏走的就是这条古道。
因为途经关山，恰好经过高寒川牧场，古道一年四季都不缺少美景：成群的牛羊，悠闲的马儿，像极了阿尔卑斯的森林草原…… 古道旁的驿站，至今仍有遗存。
12 黄花岭S102 S102从营盘到广货街约50余公里，沿途经过牛背梁景区、黄花岭。
除了看景、路边有不少农家乐，可以吃到柞水农妇做的地道农家菜。
穿越黄花岭的S102省道，路况很好。
西康高速建成后，S102公路成了自驾游秦岭的一条最佳线路，S102营盘至广货街段就像秦岭南坡的一段金腰带。
13 傥骆古道秦岭是我国南北方的分界线，傥骆古道在唐朝的时候最为兴盛，为中国南北方贸易往来，运送军粮的要道。
在秦岭共有七条这样的路，唯有傥骆是最便捷且最险的一条。
傥骆道长约240公里，是褒斜道、子午道、连云栈道等古道中最快捷也最险峻的一条古道。
至今从西安飞往汉中的飞机航线，就是沿着傥骆道飞行的。
傥骆道行走于秦岭之中，途径太白山，黄柏塬，华阳古镇……一路风景斐然，亦是非常惊险，一路悬崖绝壁吊桥险阻，也是驴友们的穿越探险圣地。
所以，沿途美景往往要美过终点我们需要一双发现美的眼睛还不收拾行囊准备出发综合自：周末生活、陕西忒别忒

孔莹东方神专辑 龙船调 [高清]
孔莹东方神专辑龙船调[高清]

突发｜乳业再爆食安大案涉276吨过期原料，新西兰和中国企业卷入，恒天然回应
近日，在上海市委、市政府坚强有力的领导下，市食药安办会同市食药监局、市公安局等部门，联合侦破了一起违法加工、销售过期新西兰产进口烘焙用乳制品案。
为躲避监管，这些过期进口烘焙用乳制品被以“饲料”名义倒手多轮，分装后通过批发和网上网店等方式销售过期烘焙用乳制品。
这起团伙型、家族性、有计划、有分工、具有较强隐蔽性的典型案件，给食品生产经营企业如何落实食品安全主体责任敲响了警钟。
以饲料名义“层层倒手” 违法销售过期烘焙用乳制品据调查，犯罪嫌疑人刘某从苏州一商贸公司购买了新西兰产烘焙用25公斤装大包烘焙用乳制品，因库存等原因，276吨乳制品已过保质期1个月到半年不等。
不甘承担销毁带来的损失，刘某玩起了“移花接木”，将亲戚拉入销售团伙，形成了仓储、加工、线上线下同步售卖过期烘焙用乳制品的“产业链”。
为躲避监管，在销售过期烘焙用乳制品前，犯罪嫌疑人刘某将乳制品倒手了多轮。
最初，刘某通过其控制的上海嘉外国际贸易有限公司，实际经营地在松江区，库存过期的276吨新西兰烘焙用乳制品。
为减少损失，刘某铤而走险，以“饲料”的名义，将其走账给了南通华源饲料公司，再倒手给上海姜迪国际贸易有限公司。
姜迪公司的实际控制人为刘某的亲戚尚某。
最后，由姜迪公司先后将其中166.8吨销售给上海榕顺公司、上海智义贸易有限公司、上海锦合食品有限公司以及江苏、河南、青海等下游经销商。
其中榕顺公司还在闵行区的某仓库内，将25公斤装大包过期烘焙用乳制品加工成小包装并更改标签，通过网络进行销售。
通过公安部门和食药监部门的全力追查，对上述线上线下销售的涉案产品予以追缴，也对姜迪公司库存的109.2吨涉案产品全部查扣。
“虽然易主多次，但调查人员发现，在姜迪等下游公司拿到涉案产品前，这批货一直存放在嘉外公司位于上海松江区的仓库中，从未移动过。
”办案民警透露，就是根据这一线索，监管部门通过查账的方式从最下游倒查，最初仅追溯到了南通华源饲料公司卖给姜迪公司涉案产品的事实。
但办案人员敏锐地发现，嘉外公司卖货和姜迪公司收货在同一天，不合常理，从而发现该批涉案产品从未移动过，顺藤摸瓜，最终找到了幕后“大老板”刘某。
简单分装利润率近100% 家族性作案极具隐蔽性榕顺等公司用分装机和封包机，将这些过期烘焙用乳制品分装为500克的小包装，以明显低于市场价的价格，通过批发和网店等销售。
办案人员介绍，乳制品进价约为1.3万元／吨，小包装零售价为13元每包。
仅仅是倒手分装，利润率已近100%。
记者看到，上述公司运营的网店交易记录显示，绝大多数都销售给了小作坊等对象，用于ＤＩＹ烘焙使用。
其中售卖的烘焙用乳制品，只是用一个简陋的塑料袋包装，上面用标签纸打印了“两年保质期”等字样。
办案人员介绍，涉案企业根据商家购买时间，倒推确定生产日期和保质期。
从仓储，到分装加工，再到线上小包装销售、线下熟人整包售卖，已形成了销售“产业链”。
“一家人”团伙作案，熟客介绍业务，线下整包销售给代理商或蛋糕店；和熟人销售没有合同，销售记录也只以Ｇ（“过期”的首字母）打头模糊表示；仓储和销售烘焙用乳制品中，未过期和过期的产品良莠掺杂着卖……这种带有隐蔽性的产业链销售方式，是一起典型的团伙式、家族性、有组织的食品安全违法犯罪行为。
市食药安办负责人认为，明知过期仍然进行销售，通过外地公司进行表面走账（产品在原来的仓库未动），以掩人耳目，计划周密，情节恶劣，带有很强的欺骗性，必须从严惩处。
目前，公安机关已抓获涉案的5家公司共19名犯罪嫌疑人，其中已移送上海闵行区人民检察院起诉8人；另刑事拘留3人、取保候审8人。
落实“四个最严”要求 ，从严查处食品安全违法犯罪市公安机关相关负责人说，与其他案件不同的是，这起案件既不是内部举报，也不是同行竞争举报，而是上海市食药监局执法总队根据专项检查任务主动发现和查处的，他们在第一时间与公安部门协同办案，在公安部门的全力侦破下，成功地破获了此案，体现了市食药监和公安部门在行政执法和刑事司法工作中的“无缝衔接”。
在长达六个月的办案过程中，在国家食药监总局和公安部的指导协调下，市、区公安部门和监管部门分工合作、紧密配合，不放过任何一个可疑线索，不放过任何一个犯罪嫌疑人，不放过任何一个涉案产品，对涉案产品全部查扣，对所有犯罪嫌疑人一网打尽。
据了解，2016年以来，上海市食药安办会同市食药监局、市公安局等部门，制定《上海市食品药品行政执法与刑事司法衔接工作实施细则》，建立完善了线索通报、案件移送、联合办案、涉案物品处置、信息共享、重大案件联合督办等常态化工作机制。
截至目前已成功侦破食品药品刑事案件329起，抓获犯罪嫌疑人538人，其中已移送检察机关起诉197人。
市食药安办负责人透露，本市将认真贯彻落实中央食品安全“四个最严”的要求，不断完善“舌尖上的安全”体系。
针对上述篡改进口食品保质期的违法犯罪行为，在市人大的支持下，正研究在本次地方修法过程中，设立进口高风险食品的数据公示、信息通报等规定，通过大数据监管，实现出入境检验检疫、各监管部门的信息无缝衔接，有效监管进口食品的市场销售，严厉打击食品安全违法犯罪分子。
篡改保质期问题突出近年来，篡改保质期是进口食品比较突出的安全问题。
据相关执法人员介绍，国内一些食品经销商甚至刻意从境外进口已过期食品。
这些食品原包装的底部一般用外文标明“到期日见底部”之类的字样，进口商贴上中文标签进行遮盖，然后将到期日期修改为“生产日期”。
乳业分析师宋亮认为，进口食品来源多样、标签管理混乱、批号识别困难，监管存在薄弱环节。
他建议对孕妇、老年人和婴幼儿等相关的高风险食品、保健品，加快建立跨国追溯体系，便于对其来源、生产时间、批号等有明确的跟踪和监管。
来源：新华社做母婴怎么少得了这些微信号长安二维码即可关注母婴行业观察为您解读母婴行业，观点，资讯，案例，趋势。
新母婴店专注在婴童店的发展与革命，做您开店的智慧内参。
快消门解读快消行业那些事儿奶粉关注去伪存真，告诉你一个真实的奶粉。

欧森纳2014年年度报告
第1页，共101页2014欧森纳831870烟台欧森纳地源空调股份有限公司YantaiOceanairAir-ConditioningCo.，Ltd.年度报告第2页，共101页公司年度大事记2014年8月3日，公司召开创立大会；2014年8月26日，烟台欧森纳地源空调有限公司正式变更为股份公司 2014年 10月 31日，根据国家及山东省有关高新 技术企业的有关规定 ，经专家评审 ，烟台欧森纳地源空调股份有限公司被认定为国家级高新技术企业 烟台欧森纳地源空调股份有限公司 2014年度报告 第 3页，共 101页目录 第一节声明与提示 ......................................... 5 第二节公司概况 ........................................... 7 第三节会计数据和财务指标摘要 ............................. 9 第四节管理层讨论与分析 .................................. 11 第五节重要事项 .......................................... 18 第六节股本变动及股东情况 ................................ 20 第七节融资及分配情况 .................................... 22 第八节董事、监事、高级管理人员及员工情况 ................ 23 第九节公司治理及内部控制 ................................ 28 第十节财务报告 .......................................... 31 第十一节二○一四年度财务报表附注 ........................ 49 烟台欧森纳地源空调股份有限公司 2014年度报告 第 4页，共 101页释义 释义项目 释义 欧森纳地源空调、公司、本公司、股份公司烟台欧森纳地源空调股份有限公司有限公司烟台欧森纳地源空调有限公司，“烟台欧森纳地源空调股份有限公司”前身 欧森纳换热科技 烟台欧森纳换热科技有限公司欧森纳制冷设备烟台欧森纳制冷设备有限公司“山东欧森纳能源科技集团有限公司”前身 欧森纳能源科技集团 山东欧森纳能源科技集团有限公司 证监会 中国证券监督管理委员会 全国股份转让系统公司 全国中小企业股份转让系统有限责任公司 全国股份转让系统 全国中小企业股份转让系统 主办券商、招商证券 招商证券股份有限公司挂牌、本次挂牌 公司股份在全国股份转让系统挂牌挂牌转让 公司股份在全国股份转让系统挂牌并公开转让 三会 股东大会、董事会和监事会 股东会 烟台欧森纳地源空调有限公司股东会 股东大会 烟台欧森纳地源空调股份有限公司股东大会 董事会 烟台欧森纳地源空调股份有限公司董事会 监事会 烟台欧森纳地源空调股份有限公司监事会 高级管理人员 公司总经理、副总经理、董事会秘书、财务负责人管理层 公司董事、监事及高级管理人员元、万元 人民币元、人民币万元公司章程、章程 最近一次被公司股东大会批准的烟台欧森纳地源空调股份有限公司章程 烟台欧森纳地源空调股份有限公司 2014年度报告 第 5页，共 101页 第一节 声明与提示声明 公司董事会及其董事、监事会及其监事、公司高级管理人员保证本报告所载资料不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
公司负责人、主管会计工作负责人及会计机构负责人(会计主管人员)保证年度报告中财务报告的真实、完整。
北京天圆全会计师事务所(特殊普通合伙)对公司财务报告进行了审计，并出具了无保留意见的审计报告，本公司董事会、监事会对相关事项已有详细说明，请投资者注意阅读。

逆天三分绝杀魔术！詹姆斯09年季后赛50大精彩进球！
点击「詹姆斯吧」关注最用心的詹姆斯微信平台

玉雕师王卡
王卡，男，河南省玉石雕刻大师，在2009年创立“琳卡玉道”工作室，擅长玉雕杂件、人物件及花鸟的设计制作，对玉雕设计有独到的见解，是一位具有很大发展潜力的玉雕拔尖人才。
人物简介王卡，男，出生于淅川县，现定居“玉乡”石佛寺镇，自幼酷爱绘画，在校学习期间曾先后获得数个国内绘画奖项，并得到启蒙老师的悉心指导打下坚实的绘画基础，17岁投入玉雕专业学习中，经过不断的努力2007年独自创立自己的玉雕工作室“琳卡玉道”，匠心独具的作品获得一度好评，2014年在中央美院雕塑系进修，作品不断创新。
创作风格在酝酿玉雕作品设计时，以精细灵动，对俏色完美的利用为特点，构图上注重形式美感，形象生动传神，工艺上精艺求精，立体感，空间感强，在传统玉雕中融入时代气息和当代美感。
获奖经历2010年，中国玉石雕刻“玉星奖” 作品“猫蝶富贵”获优秀作品奖2010年，中国玉石雕刻“玉星奖” 作品“凤戏牡丹”获优秀作品奖2010年，中国玉石雕刻“玉星奖” 作品“三结义”获优秀作品奖2011年，中国上海“东明杯”上海玉雕神工奖 作品“武财神”获银奖2012年，中国玉石雕“神工奖” 作品“道”获铜奖2012年，中国玉石雕“神工奖” 作品“文武兼得”获铜奖2015年，中国玉石雕“玉华奖” 作品“三世佛”获优秀作品奖代表作品作品名称：《汉武大帝》材质：南红玛瑙尺寸：92*40*19mm重量：112克作品介绍：自始皇元前219年依照“五德始终”举行第一次泰山封禅，到1008年宋真宗赵恒封禅泰山。
皆是由文物大臣，儒雅学士参加，受命于天之意。
此题材选用极品紫绿分明料子巧精雕文、武于一体，戴冕冠，付之龙纹，天之剑，象征文韬武略，天下正统。
作品名称：《绝色双娇》 材质：碧玉尺寸：61*38*17mm重量：66克作品介绍：老坑冰底细料，油性极好，打灯无结构，手工精雕，一双美人，姿态妖娆，万种风情，柳腰桃面，平分秋色。
作品名称：《三世佛》材质：南红尺寸：35*38*17mm重量：5kg作品介绍：三世佛，是大乘佛教的主要崇拜对象，俗称“三宝佛”。
根据印度哲学，时间和空间是混淆的，因此三世佛分为以空间计算的“横三世佛”与以时间计算的“纵三世佛”。
本件作品雕刻的是以时间计算的“纵三世佛”，即过去燃灯佛、现在释迦牟尼佛、未来弥勒佛。
整件作品选取三块南红雕刻而成，主要采用俏色、镂空、浮雕等多种手法，作品布局合理、线条流畅自然，将燃灯佛的威严、释迦牟尼佛的神圣、弥勒佛的怡然自乐的神态，自然的呈现在观众面前，可见雕刻师的技艺之深，实为难得。

男士针织衫搭配技巧
穿男士针织衫的男士总是给人温暖、绅士的感觉，还是改变形象，提升亲和力的绝佳单品。
但是许多男士拿到针织衫都不知道怎样搭配，今天，小编为大家整理了关于不同款式针织衫的搭配法则。
针织开衫短款针织开衫搭配一件白色衬衫和领带，外加一件西装外套就能使你光芒四射，将黑色的针织衫穿在中间，很温暖的。
简洁的西装裤和黑色皮鞋让干练的形象呼之欲出，并提升你的品位。
长款的针织开衫可以做为外套使用，内搭马甲和高领打底衫，十分绅士。
v领针织套头衫一件薄款的v领针织衫搭配一件全棉休闲衬衣是目前最潮流的搭配方法。
这样的搭配既可以保暖，又容易穿出层次感，混搭出不同的风格，展现不同的个性。
修身男式波点羊毛针织，立马提升了格调，优雅十足，内搭白色衬衫，洁净大方，下身搭配牛仔裤和帆布鞋，时尚休闲，是逛街的好装扮。
圆领针织套头衫圆领套头针织衫衫和v领针织衫一样内搭衬衫，在领口呈现出丰富的层次感。
要注意颜色的搭配，如果针织衫的着色比较多，那么衬衫的颜色就要选择纯色的，如果是大面积的圆领针织衫，那么可以在里边儿搭配格纹衬衫，同时下身搭配卡其色休闲长裤、系带米色休闲裤，休闲味十足。
在早春或深秋时节，天冷外加一件外套就可以了，既简单保暖又时尚。

刷爆朋友圈的这测试别做了！不仅是套路，还可能窃取你隐私！
这两天朋友圈里一片黑都是在晒这个性格测试的！
好像一夜之间所有人都在发这个东西！
看着那些说不上来和他们像或不像的标签心理也是有点复杂。
其实，这是某App开发的一个营销测试，和姓名没啥关系，主要是根据生日来的，据说，标签图365天天天不重样！
然而，到了昨天中午的时候， 这个公众号已经因违规无法关注，原帖也已经被封……有其他号效仿，也是被封号—— 做这个测试时，需要填写真实姓名和出生日期，要用你的微信号登陆，你觉得很有趣？
其实，你的隐私信息已经泄露了。
然而，你参加测试的公众号属于什么公司，你可能完全不知道，等于说，你的信息被泄露给了陌生的微信号。
所以，朋友圈有人说：这个测试顺手收集了各种真实姓名和个人信息…… 7月1日，微信公众平台发布过关于禁止发布签类测试信息的公告，一旦发现微信公众帐号有发布签类测试行为：包括但不限于发布新年签、大学测试、星座测试等信息，微信公众平台将视情节对违规公众号进行删除关注用户（粉丝）及封号处理。
之前，在新年签爆红的时候，就有网络工程师提醒，网友在抽签时个人信息有可能被泄露。
“只要允许访问，就可以读到你公开的信息”。
记者就此事向腾讯公司进行了咨询，微信的专业技术人员表示，腾讯官方会持续关注，如有用户发现异常，可通过腾讯客服电话及时反馈咨询。
专家建议，为保证个人信息安全，希望用户尽量不要将家庭住址、电话号码等个人信息发布到朋友圈内。
不禁想起了比较套路的几个测试：1这两天在微博上特别火的【9键和26键】。
据说喜欢用九键的人是外冷内暖，喜欢用二十六键的人是外暖内冷。
感觉他们只是用惯了预设的，懒得换而已……2【选颜色测试心理年龄】问一些关于色彩的问题你最喜欢哪种蓝、哪种绿、哪种水果和铅笔然后结果出来了：我的内心的真实年龄是49岁！
为什么要对一个90后如此残忍……3还有这个：【看手指长度知道一个人的性格】 差不多长：不喜争斗的和平主义者。
食指比无名指长：可靠的自信型。
无名指比食指长：万人迷。
…… 手指还能看个性？
我也是醉了而在性格测试中，自陈量表法算是比较科学，就是靠大量答题来做出判断，比较典型的有几种：《明尼苏达多项人格测验》简称MMPI，由美国明尼苏达大学教授S.R.Hathaway和J.C.Mckinley所合作编制。
量表内容包括健康状态、情绪反应、社会态度、心身性症状、家庭婚姻问题等26类题目，可鉴别强迫症、偏执狂、精神分裂症、抑郁性精神病等。
《卡特尔16种人格因素量表》简称16PF，美国伊利诺州立大学人格及能力测验研究所R. B. Cattell教授编制而成的测验。
这一测验能以约四十五分钟的时间测量出十六种主要人格特征，凡具有相当于初三以上文化程度的人都可以使用。
MBTI性格类型测试MBTI性格理论始于著名心理学家荣格的心理类型的学说，后经美国的 Katharine Cook Briggs 与Isabel Briggs Myers深入研究而发展成型。
据统计，世界前一百强公司中有89%的公司引入使用MBTI作为员工和管理层自我发展、改善沟通、提升组织绩效的重要方法。
DPA动态性格测试DPA（Dynamics Personality Assessment）动态性格测试其理论基础来源于公元370年的气质理论和荣格的人格分析理论，依据DPA为基础的专业培训，涉及营销、管理、领导力，以及相关测评体系。
九型人格学“Enneagram”一词源自希腊文ennea(九)以及gram(型态)，可以译为九宫格（ninehouse）、九型人格或九种性格。
它按照人们习惯性的思维模式，情绪反应和行为习惯等性格特质，将人的性格分为九种——完美主义者; 给予者 ; 实干者 ;悲情浪漫者 ; 观察者 ;怀疑论者 ; 享乐主义者 ;保护者 ;调停者。
以上这些都可以在网上很容易地找到问卷，我们就不一一链接啦。
综上，比较科学的测试，是让你了解自己，比较套路的测试，其实是为你预设了一个所谓的“他人印象”。
小伙伴们以后遇到这种什么输入姓名、生日的测试 也要多长个心眼，手段很一般，但套路太深毕竟信息泄露还是有点可怕的~内容来源：都市快报、辽沈晚报 宜昌人自己的朋友圈长按二维码 下载爱淘珠APP推广及合作QQ:1298424038招商电话：6440135

揭秘：n个国家“舌尖上”的国宴(组图)
瑞士国宴注重礼仪 揭秘：n个国家“舌尖上”的国宴 饭菜简朴不代表"礼轻情不重"，实际上西式国宴特别注重礼仪，其功夫往往在饭菜之外。
比如在瑞士，联邦政府主席为招待各国外交使节而举行的国宴，都是三菜一汤，加上一份甜食，但精明的主人善于用五彩缤纷的鲜花和美妙的音乐营造出一种温馨的气氛，让你有宾至如归之感。
菜式的设计更是别出心裁，甜点上装饰有瑞士国旗图案，状若熊掌的蘑菇牛排看起来赏心悦目。
瑞士的首都伯尔尼被誉为"熊城"，吃了这道菜，从肚子到脑子都再忘不了伯尔尼。
墨西哥国菜：玉米宴 揭秘：n个国家“舌尖上”的国宴 墨西哥人以玉米为主食，国宴也是一盘盘玉米美食。
"托尔蒂亚"是将玉米面放在平底锅上烤出的薄饼，类似中国的春饼，香脆可口，尤以绿色玉米所制的薄饼最香。
"达科"是包着鸡丝、沙拉、洋葱、辣椒，用油炸过的玉米卷；最高档的"达科"以蝗虫做馅。
"达玛雷斯"是玉米叶包裹的玉米粽子，有馅拌鸡、猪肉和干果、青菜，肉香伴香嫩叶芬芳，吃后齿颊留香。
"蓬索"是用玉米粒加鱼、肉熬成的鲜汤。
整席玉米国宴，包括面包、饼干、冰淇凌、糖、酒，一律以玉米为主料制成，令人开眼界。
日本国菜：生鱼片 揭秘：n个国家“舌尖上”的国宴 日本人自称为"彻底的食鱼民族"。
日本捕鱼量居世界第一位，但是每年还要从国外大量进口鱼虾，一年人均吃鱼100多斤，超过大米消耗量。
日本人吃鱼有生、熟、干、腌等各种吃法，而以生鱼片最为名贵。
国宴或平民请客以招待生鱼片为最高礼节。
日本人称生鱼片为"沙西米"。
一般的生鱼片，以鲣鱼、鲷鱼、鲈鱼配制，最高档的生鱼片是金枪鱼生鱼片。
开宴时，让你看到一缸活鱼，现捞现杀，剥皮去刺，切成如纸的透明状薄片，端上餐桌，蘸着佐料细细咀嚼，滋味美不可言。
不吃生鱼的外国人，尝了一次便想吃第二次了。
朝鲜国菜：全狗午宴 揭秘：n个国家“舌尖上”的国宴 和崇尚简约的西式国宴不同，一些国家和地区非常注重以民族特色招待宾客。
1970年4月周恩来总理访问朝鲜时，金日成主席就为他特设了"全狗午宴"款待。
这"全狗午宴"的冷盘和热菜均从狗的混身上下做文章：狗血肠、红烧狗肉、清炖狗肉、狗肉汤。
烹饪方法不同，每道菜香而不腻，美味可口。
另外，看似不起眼的泡菜也在朝鲜的国宴上扮演着不可或缺的角色。
朝鲜泡菜风味独特，酸、辣、香、脆齐备，既下得普通百姓的厨房、也上得国宴的厅堂。
埃塞俄比亚国菜：生牛肉配英吉拉薄饼 埃塞俄比亚的国宴多是生牛肉宴。
生食的牛肉很鲜嫩，鲜血淋淋的牛肉最受欢迎。
埃塞俄比亚的国宴多是生牛肉宴。
生食的牛肉很鲜嫩，鲜血淋淋的牛肉最受欢迎。
吃法有两种：一是将剥去皮的整头牛劈成两半，挂在钩上，客人一手持刀一手拿盘，你爱吃什么自己动手去牛身上切，边切边蘸着作料吃，不加主食。
另外一种是把牛肉绞成肉糜，拌上辣椒粉等调料装盘吃，或用一种谷物做成的"英吉拉"薄饼裹着吃。
塞拉西皇帝在位时宴请中国俞沛文大使以及后来埃塞俄比亚外长宴请杨守正大使，均以生牛肉宴款待，那情形真是盛情难却。
法国国菜：法式焗蜗牛 揭秘：n个国家“舌尖上”的国宴 法国菜是西方国家中最负盛名的一种，而"巴黎牛排油炸土豆丝"又被誉为这个美食大国的国菜，每次都会被端上国宴台面。
这菜妙在牛排半生半熟，肉呈红色，鲜美可口，土豆丝焦熟适度，嚼起来满口是香、风味独特。
法国国宴上还常有名菜烤蜗牛，它的制作很特别：将蜗牛肉同葱、蒜、洋葱一起捣碎，拌以黄油，调味之后，把肉塞回壳内，放在特制的瓷盘，送进烤箱烤。
食用时油还冒着泡，香气扑鼻。
阿拉伯国家国菜：烤全羊阿拉伯国家国宴最爱用、也最受欢迎的一道菜是烤全羊。
烤熟的整羊放在桌上，旁边有切好的生洋葱和其它调味品，任客人持刀割肉自行享用。
西班牙国菜：海鲜饭西班牙海洋渔业资源十分丰富，海鲜常作为国宴的美味佳肴。
"巴爱雅（Paella）"举世闻名，它实际是一种用油炒过的大米加上各种海鲜或肉食作配料制作而成。
政府高官常用此招待外国贵宾。
德国黑森林烤火腿德国人是名副其实的"大块吃肉、大口喝酒"的民族吃猪肉喝啤酒。
德国人每人每年的猪肉消耗量为65公斤，居世界首位。
由于偏好猪肉，大部分有名的德国菜都是猪肉制品。
德国的食品最有名的红肠、香肠及火腿。
他们制造的香肠种类起码有1500种以上，并且都是猪肉制品。
最有名的"黑森林火腿"销往世界各地，可以切得跟纸一样薄，味道奇香无比。
德国的国菜就是在酸卷心菜上铺满各式香肠及火腿。
有时用一整只猪后腿代替香肠和火腿。
那烧得熟烂的一整只猪腿，德国人可以面不改色地一人干掉它。
乌干达国菜：香蕉饭Matoke非洲的乌干达，招待客人自始至终不离香蕉。
客人入屋，先敬上一杯鲜美可口的香蕉汁，然后端上烤得焦黄的香蕉点心。
正餐吃一种叫做"马托基"的香蕉饭。
"马托基"是以一种不甜的香蕉品种为原料，剥皮捣成泥状，蒸熟后拌上红豆汁、花生酱、红烧鸡块、咖喱牛肉。
吃过"马托基"的人，普遍称赞这是"世界上最好吃的饭"，因而它成了乌干达国宴的主菜。
乌干达的"国饮"是以香蕉和高粱面混合发酵酿成，香甜醇厚。
开宴时，将酒坛摆在桌上，坛顶插着1米长的草管，宾主吮管对吸。
埃及国菜：奶油拌果子泥、巴巴盖努、库萨瑞国菜有奶油拌果子泥（fool），是一种用蚕豆加油、柠檬、盐、胡椒做成的糊状菜、炸豆泥（tamaiya）是用蚕豆粉包馅过油煎制。
还有芝麻饼（tahian）和用茄子做的巴巴盖努（babaganouh），及用大米、通心粉、兵豆和鹰嘴豆混合制作的有辣酱味的库萨瑞（koushari）。
肉类食物一般是烤肉串和辣肉串。
丹麦国菜："魔鬼太阳"丹麦人爱吃鸡蛋糕与甜点，做出了风靡世界的丹麦奶酥。
丹麦气候寒冷，大地是个天然的冷冻箱，肉类无腐败之虞，可以拿来生吃。
丹麦最有名的国菜就是用生牛肉剁成泥状，上面放一个生蛋黄，与肉搅匀了用汤匙挖下来一口一口吃掉，这道菜叫"魔鬼太阳"。
脾胃虚弱的人看到这道菜可能作三日呕，但是丹麦人吃起这道大餐却是食之如甘饴。

万科复牌12天蒸发700亿
7月19日，万科A（000002，SH）继续下跌1.84%，报收于17.11元。
相比去年12月18日停牌时24.43元的历史高点，复牌12天万科A累计跌幅达29.96%，市值蒸发710.769亿元。
◎每经记者朱万平实习记者黄博文7月19日，万科A（000002，SH）继续下跌1.84%，报收于17.11元。
相比去年12月18日停牌时24.43元的历史高点，复牌12天万科A累计跌幅达29.96%，市值蒸发710.769亿元。
在这样的背景下，宝能此前通过资管计划加杠杆增持万科股权是否存在爆仓风险，备受市场关注。
19日万科突然通过媒体公布了向证监会等监管机构的举报信，质疑钜盛华、前海人寿作为劣后委托人的9个资管计划。
举报信显示，截至目前，钜盛华、前海人寿、钜盛华作为劣后委托人的九个资产管理计划目前合计持股占万科总股本的25.40%，占万科A股的28.83%。
万科方面向《每日经济新闻》记者表示，这份举报信并非公告，只是向监管部门反映问题的函件。
据了解，这份举报信已提交至证监会、中基协、深交所和深圳证监局等监管部门。
截至目前，监管机构尚未作出回应。
万科：钜盛华高杠杆引发股价断崖式下跌顾虑据多家媒体19日下午消息，万科向媒体公布了致证监会等多家机构的举报信，称对钜盛华及其控制的九个资管计划进行了初步调查，将发现的涉嫌违法违规行为向监管部门报告，请监管部门启动调查。
《每日经济新闻》记者详细阅读了万科举报信，注意到举报信主要提出了四大问题：第一，宝能9个资产管理计划违反上市公司信息披露规定。
具体情况包括未按照一致行动人格式要求完整披露信息、披露的合同条款存在重大遗漏等。
万科对此提出的诉求是：请求监管部门对钜盛华和九个资管计划之资产管理人上述行为进行核查，对查实问题责令改正。
在改正之前，不得行使表决权。
第二，9个资管计划违反资产管理业务相关法律法规。
具体问题包括9个资管合同属于违规的“通道”业务；钜盛华涉嫌非法利用9个资管计划的账户从事证券交易；9个资管计划涉嫌非法从事股票融资业务。
第三，9个资管计划将表决权让渡与钜盛华缺乏合法依据。
第四，钜盛华及其控制的9个资管计划涉嫌损害中小股东权益。
具体情况包括：钜盛华涉嫌利用信息优势、资金优势，借助其掌握的多个账户影响股价；钜盛华涉嫌利用九个资产管理计划拉高股价，为前海人寿输送利益；钜盛华和九个资产管理计划未提示举牌导致的股票锁定风险，可能导致优先级委托人受损。
《每日经济新闻》记者注意到，在举报信中，万科5次提到“中小股东”，且在近9000字的举报信开头即说明了万科认为的相关事件与中小股东的重要关联，并且特别提到了“股灾”一词：“中小股东、媒体、社会公众对于钜盛华的高杠杆资金链能否持续，是否会引发万科A股股价断崖式下跌，是否会再现2015年股灾期间二级市场系统性踩踏风险，表示了极大顾虑。
”国金证券分析师黄立冲对《每日经济新闻》记者表示，这次并没有实际的市场动作，仍然还是舆论战的范畴。
接下来宝能会在二级市场作何动作，是否有足够的后备资金应对资管计划被套的风险？
这将直接影响万科之争的结果。
“万科大张旗鼓地把球踢向监管机构，监管层如何回应也将影响事件的走向，现在混乱的局势需要监管发声了。
”黄立冲表示。
万科独董华生19日晚间对记者表示，他认为万科递交举报信的举动是“迟来的第一步”。
万科测算：6个资管计划浮亏 1个接近平仓线万科举报信中明确表示，在宝能的9个资管计划中：“目前六个资管计划已经出现浮亏，一个资管计划已接近平仓线。
根据《证券期货经营机构私募资产管理业务运作管理暂行规定》，9个资管计划到期后均需清盘，即使有新的资管计划接盘，杠杆也必须从1：2降至1：1，钜盛华及其所谓一致行动人面临巨额资金缺口。
”据万科举报信“附件1”的内容测算：9个资管计划中，泰信1号、金裕1号、宝禄1号、东兴7号、广钜2号、广钜1号和安盛3号7个资管计划的买入均价均已高于7月19日万科A17.11元的收盘价。
其中，广钜2号斥资约14亿元买入万科A股，最低成交价为20.03元/股，最高价为24.43元/股，买入均价大约在22.06元。
其买入均价居目前9个资管计划之首。
从股价看，该产品最危险，不过由于该产品仓位较低，仍有超半仓资金没有动，因此回旋余地较大，暂时没有爆仓的可能。
与此同时，泰信1号值得关注。
泰信1号对万科A股买入的价格区间在18.56元~24.43元/股，买入均价为20.24元，为所有资管计划中均价第二高者，且其仓位高达近90%，回旋余地有限，对应平仓线约为16.19元/股，按照万科A最新收盘价计算，只要再跌5.37%，即可触发平仓线。
据《财新》记者了解，宝能已经对泰信1号资管计划补充了保证金。
而广钜2号由于在万科A去年停牌前的高点突击买入，目前已被击穿平仓线，也是目前唯一的跌破平仓线的资管计划。
资料显示，广钜2号成立于2015年12月14日，总规模为30亿元，买入万科A股票时间为2015年12月9日~18日，交易价格区间为20.03元~24.43元/股，共耗资13.999亿元，买入万科A股票6346.59万股，持仓成本价为22.06元/股，对应的平仓线约为17.65元/股。
但由于广钜2号目前只处于半仓不到的样子，暂时还没有被强制平仓的风险。
另有2个资管计划目前暂时还有盈利，分别是南方资本管理的安盛1号、2号，这两个资管的持股均价为15.31元~ 16.66元/股，从万科A近期的走势来看，也不容乐观。
《每日经济新闻》记者昨日致电宝能方面，试图询问上述资管产品的具体情况，但截至记者发稿，未得到回复。

印巴总理表示将恢复两国和解对话
【东方卫视《看东方》】印巴总理表示将恢复两国和解对话。

全国36城市调查结果显示：宁夏男人最怕老婆？
3月25日，记者从一项针对全国36个城市的入户调查中了解到，在怕老婆方面，宁夏排名第一，上海屈居第七；在“怕老公”排行榜上，上海女性以仅有2.2%的人怕老公排在全国倒数第二位，仅次于垫底的西藏（0.0%），怕老公冠军被河南女性（19.1%）夺走。
调查显示，在全国36个城市中，有16.7%的受访家庭是“妻管严”，6.6%是“夫为贵”。
从地域看，东北家庭中妻子的地位最高，“妻管严”比例达19%；中部地区超过一成（10.4%）的老婆怕老公，“夫为贵”比例全国最高。
具体到各省份，最怕老婆的是宁夏和浙江，比例近三成（宁夏：29.6%，浙江：29%）。
河南则是最推崇“老公至尊”的省份，有19.1%的家庭中妻子“怕老公”，居全国之冠，也是唯一一个“怕老公”比例高于“怕老婆”比例的省份。

松滋市新江口水陆派出所集中销毁一批赌博机
3月31日，新江口水陆派出所集中销毁一批设置赌博功能的电子游戏机。
新江口水陆派出所对辖区电子游戏机赌博采取露头就打的方式进行查禁，近期通过集中清查行动，收缴了一批赌博机，全部集中销毁。

深圳“鸽笼房”被罚60万元 因两句广告词违法
广州日报记者在深圳了解到，进入10月以来，针对房地产市场行业乱象，深圳市市场和质量监管委连续开展专项行动，重拳出击。
鸿威鸿景华庭：被罚21万元鸿威鸿景华庭又名鸿威的森林·就瞰山，地处龙岗。
房地产商以“36班公立小学”、“深圳市目前最大水缸”、“景观媲美千岛湖”、“升值潜力无限”等广告语作为销售卖点，向广大购楼者进行宣传和推介。
官方解读：上述行为违反了《反不正当竞争法》第九条，《广告法》第四条、第七条第二款第(三)项，《房地产广告发布暂行规定》第六条等规定。
处理结果：责令当事人停止违法行为，罚款人民币21万元。
儒骏城立方：被罚1.3万元儒骏城项目营销中心发布含有“坂银大道即将开通，届时约10分钟到达福田、罗湖中心区”内容的房地产广告。
官方解读：该广告以项目到达某一具体参照物的所需时间表示项目位置，违反《广告法》第二十六条、《房地产广告发布暂行规定》第十条、第十二条的规定。
处理结果：责令当事人停止违法行为，罚款人民币13000元。
侨城尚寓：被罚60万元“侨城尚寓”项目法定名称为“沙河观景阁”，现状为一栋15层高建筑物，建筑功能为办公、公寓。
其中，6~15层为公寓共169套，权利人均为陈某某等。
据深圳规土委消息，今年6月16日，深圳市中执资本投资有限公司(简称中执公司)和吴某某等四个自然人受陈某某等委托销售上述公寓，但中执公司称与陈某某等人的关系名为委托实为转让，并提供部分银行转账凭据。
中执公司在对该169套公寓重新装修后改名“包装”成“侨城尚寓”再向社会销售。
违法广告词1：“6平米精装极小户”官方解读：违反《中华人民共和国广告法》(下称《广告法》)第二十六条第一款，没有标明是建筑还是套内面积。
违法广告词2：“中国空前 深圳绝版”官方解读：违反《广告法》第四条，使用无法验证的调查结果作为证明材料，发布虚假广告。
处理结果：2016年10月1日，南山局对广告发布主体下达《行政处罚决定书》，责令当事人停止发布上述违法广告，在相应范围内消除影响，罚款人民币60万元。

国人再次被耍：两百亿卖地抄底英国，李嘉诚又跑了
在中国房地产最高峰，李嘉诚又抛售大陆资产了，创出整个中国乃至于亚洲的单一物业交易记录！
与此同时，中国首富王健林在谋求转型，商业大佬柳传志也在拍卖联想旗下的楼，也许中国楼市要迎来拐点，一个房地产全盛的时代要走向低谷了。
就算李嘉诚选择拍卖内地物业转投海外，我们也不用惊慌，苹果公司已经宣布：中国我来了，并且在深圳设立了一个研发中心。
所以，完全不必担心李嘉诚是不是会走，华为是不是会跑，未来更多的企业将会崛起，中国经济经得起考验。
据了解，李嘉诚斥巨资拿下该项目，整个过程也算是“过五关斩六将”，然而拿到了项目李嘉诚却在开发上一再迟疑，整整拿了十多年，该项目仍未完全建成，“宝地”尚未能显现他的价值，市场却从去年就开始传出李嘉诚在对外抛售该项目。
这种买了又卖出的这一操作模式李嘉诚以前也曾有过。
2012年，长江实业执行董事赵国雄带队管理层对外表示，看好陆家嘴办公楼发展，并将长期持有名下综合体东方汇经（OFC）。
但仅过了一年，李嘉诚就以11.55亿美元（约70.38亿元人民币）的价格，将还未竣工的东方汇经中心OFC出售给交通银行。
至今为止，这仍然是上海大宗交易卖得最贵的项目，单价高达8.2万元/平方米。
值得注意的是，一旦此次世纪汇出售，长实地产在上海的核心商用物业只剩下南京西路的老牌商场梅龙镇广场、紧邻静安区“东八块”的西斯文里地块(规划为“世纪盛荟广场”)，以及在建的真如城市副中心项目“高·尚领域”。
据了解，李嘉诚斥巨资拿下该项目，整个过程也算是“过五关斩六将”，然而拿到了项目李嘉诚却在开发上一再迟疑，整整拿了十多年，该项目仍未完全建成，“宝地”尚未能显现他的价值，市场却从去年就开始传出李嘉诚在对外抛售该项目。
这种买了又卖出的这一操作模式李嘉诚以前也曾有过。
2012年，长江实业执行董事赵国雄带队管理层对外表示，看好陆家嘴办公楼发展，并将长期持有名下综合体东方汇经（OFC）。
但仅过了一年，李嘉诚就以11.55亿美元（约70.38亿元人民币）的价格，将还未竣工的东方汇经中心OFC出售给交通银行。
至今为止，这仍然是上海大宗交易卖得最贵的项目，单价高达8.2万元/平方米。
值得注意的是，一旦此次世纪汇出售，长实地产在上海的核心商用物业只剩下南京西路的老牌商场梅龙镇广场、紧邻静安区“东八块”的西斯文里地块(规划为“世纪盛荟广场”)，以及在建的真如城市副中心项目“高·尚领域”。
李嘉诚曾说：“我决定一件事时，事先都会小心谨慎研究清楚，当决定后，就勇往直前去做。
”而据熟悉李的人士说，他是一个危机感很强的人，他每天90%的时间，都在考虑未来的事情。
他总是时刻在内心创造公司的逆境，不停地给自己提问，然后想出解决问题的方式，“等到危机来的时候，他就已经做好了准备”。
更多市场消息及现货指导微信：zyh870901

国联水产（300094）主力吸筹结束，价格扬帆起航！
判断一支股票是否是一支好股票需要从几个方面着手：1，市场运行环境。
2，所选个股位置是高是低。
3，所选个股是上升趋势还是下降趋势。
4，所选个股是否有资金支持。
5，是否是短期市场热点。
环境决定你的仓位，位置决定是否有下降或者上升空间，趋势决定方向，资金决定价格，热点决定短线是否强势。
当你判断完这些之后，炒股实际上就不是一件非常困难的事情了。
从当下国联水产走势上看，价格运行于趋势线之上，处于上升趋势中，趋势是没有问题的。
尤为需要注意的是在价格近期盘整阶段流动资金是出于流入状态中的，尤其是近期的力度有所加强。
从位置上看6元具备明显的安全边际，且近期的运行每次的低点都在向上太高。
从筹码上来看，基本没有套牢盘，也就意味着向上拉升时是不存在抛压的。
再从周线角度来看，在经过长期的盘整之后股价重新转为上升趋势运行。
剩下的就无需多言了。
提醒：文章观点及个股仅为投资思维个人观点，仅供参考、不做推荐和指导，请大家对自己的资金负责！
如果有朋友对选股和买卖点掌握不准的完全可以到圈子讨论。
个人V信：zhaoy0706

福建人大常委会会议免去徐钢副省长职务
徐钢(资料图)3月31日上午，福建省第十二届人大常委会第十四次会议闭幕。
会议表决通过了有关人事任免等事项。
鉴于张健已担任厦门市政协主席，会议接受张健辞去省十二届人大常委会副主任职务，报省十二届人大四次会议备案。
会议决定，免去徐钢的省人民政府副省长职务。
因工作需要，免去郑栅洁的省发展和改革委员会主任职务，免去陈义兴的省司法厅厅长职务，免去魏克良的省水利厅厅长职务。
因任职年龄原因，免去鞠维强的省教育厅厅长职务，免去黄序和的省民政厅厅长职务。
任命魏克良为省发展和改革委员会主任，任命黄红武为省教育厅厅长，任命赖军为省民政厅厅长，任命陈勇为省司法厅厅长，任命尤猛军为省水利厅厅长。
因任职年龄原因，免去林杰的省高级人民法院审判委员会委员、审判员职务，免去黄德威、程绍榕的省高级人民法院执行庭副庭长、审判员职务。
因工作岗位变动，免去张果的省高级人民法院民事审判第四庭副庭长职务。
因工作需要，批准免去欧秀珠的泉州市人民检察院检察长职务，批准任命高扬捷为泉州市人民检察院检察长；免去高扬捷的福建省人民检察院检察员职务。

乌鲁木齐市3月25日起投放市级储备菜
【概要】7种菜品投放市场15天菜价每公斤不超过2元新疆都市报讯（记者栾丹妮报道）3月25日起，乌鲁木齐市市民在全市各社区蔬菜副食品直销点又能购买到1元/公斤的白菜啦。
3月24日，新疆都市报记者从乌市商务局（粮食局）获悉，2015年3月25日至4月8日，乌市开始新一轮市级储备菜的投放工作。
此次市级储备菜投放时间为15天，包括白菜、土豆、胡萝卜、青萝卜、南瓜、洋葱、冬瓜7个品种，菜价每公斤不超过2元。
其中：白菜1元/公斤，土豆1.6元/公斤，胡萝卜1.5元/公斤，青萝卜1.6元/公斤，洋葱1.1元/公斤，冬瓜1.2元/公斤，南瓜1.6元/公斤。
乌市商务局（粮食局）市场运行监测调节处副处长郑广琴介绍，此次储备菜投放在乌拉泊国际物流基地、九鼎农产品批发市场、城北新联农副产品综合市场、水区蔬菜配送中心设立4个市级储备菜集中配送点，根据各承储企业承储量及投放比例，按照就近便利原则对全市蔬菜直销点进行配送。
具体每天投放量由承储企业、配送企业根据各直销点实际销售情况统一调剂。
为防止出现团购、抢购、倒买倒卖现象，让更多市民受益，每位市民每天限购储备菜10公斤。
储备菜投放期间，各社区蔬菜直销点将统一悬挂维汉文“乌鲁木齐市政府储备菜投放点”横幅。
为避免各蔬菜直销点将同品种商品菜和储备菜混买混卖，投放期间，各蔬菜直销点不再销售同品种商品菜，储备菜销售设立专柜，悬挂“乌鲁木齐市政府储备菜投放公示牌”，明示储备菜投放品种、价格、数量，公布社区监管电话，接受广大市民的监督检查。

护好6个部位 防止旧病复发 深秋养生先防寒
随着气温越变越凉，体质虚弱的老人易受寒邪侵袭。
寒气入侵会导致老人免疫力下降，多种慢性病发病率升高。
因此，深秋时节老人更要关注以下部位的保暖，防住寒气。
头部为“诸阳之会”，是人体阳气最为旺盛的部位。
因此，感受风寒邪气，头部首当其冲。
寒气入侵头部，会引发感冒、鼻炎、头痛、牙痛、三叉神经痛等，有高血压、脑动脉硬化的中老年人，还易发生高血压、急性心梗、中风等。
气温突降时，老人外出可以戴顶薄绒帽，下雨时要及时把头部保护起来，避免淋湿。
每天清晨应梳头百余次，使头皮微热，有利于头部经络气血通畅，促进诸阳上升，百脉调顺。
晚上最好不要洗头，洗完头一定要用毛巾擦干或者用吹风机吹干。
口鼻是空气进出的通道，寒气可以随呼吸侵入肺部。
恶心、呕吐、咳嗽、吐痰、鼻塞、打喷嚏等，都是口鼻受寒的表现。
深秋季节出门，建议老年朋友戴上口罩。
颈部是人体的“要塞”，上承头颅，下接躯干，是神经中枢最重要的部位，更是心脑血管的必经之路，如果受寒，不但加重颈椎病，还会引发其他慢性病。
因此，老人深秋要穿立领装，外出时戴围巾，对预防心血管病等有一定好处。
肚脐是最怕着凉的地方，屏障功能较差，易受凉而染风寒。
因此，冷天老人可以用热水袋、暖宝宝等给肚脐保暖，平时穿件贴身的纯棉背心，避免受凉。
腰为肾之府，加上“带脉”又环绕腰部，若腰部受寒，易引发疼痛，全身乏力。
因此，老年人最好选择长款衣物，或专门佩戴护腰。
闲暇时可用双手搓腰，两手对搓发热后，紧按腰眼处，稍停片刻，然后用力向下搓到尾椎骨，每次做50至100遍，起到温煦肾阳、畅达气血的作用。
脚部皮下脂肪层薄，保温性差，又远离心脏，易使血液循环不畅。
脚一旦受寒气侵袭，会导致抗病能力下降，有慢性支气管炎、哮喘、风湿性关节痛等病的患者易旧病复发。
建议老人穿保暖透气、吸湿性好的棉袜，每天晚睡前，用40摄氏度左右的热水泡脚20分钟，可将寒气从足底排散。
然后按摩脚掌的涌泉穴，起到调理脏腑、舒通经络的作用。
（生命时报）

文明评选结硕果 挥毫泼墨颂长征
本报讯全媒体记者李水龙报道10月21日，顺河回族区系列文明评选表彰会、“唱响价值观共创文明城”暨纪念红军长征胜利80周年书法展在刘青霞故居纪念馆举行。
顺河回族区委常委、宣传部部长史占伟，正区长级干部李晓亮出席活动并为受表彰的先进个人和家庭颁奖。
9月，该区组织开展了“顺河身边好人”“文明家庭”“好婆婆”“好媳妇”系列评选活动。
经综合评选，韩为民等21人荣获“顺河身边好人”称号，初月清等11个家庭获得“文明家庭”荣誉称号，胡梅荣等10人荣获“好婆婆”荣誉称号，邓瑞芝等10人获得“好媳妇”荣誉称号。
同时，为纪念红军长征胜利80周年，该区还举办了“唱响价值观共创文明城”主题书画、摄影展览活动，广大干群纷纷挥毫泼墨，用书法艺术的形式纪念长征胜利80周年，表达对红军的敬仰和对长征精神的颂扬。
活动共展出作品46幅，充分抒发了对党、对祖国、对社会主义的无限深情和热爱。
表彰会结束后，与会人员共同参观了“唱响价值观共创文明城”暨纪念红军长征胜利80周年书法作品展。

Coinbase 举行第二届黑客马拉松大赛，最高奖1万美元
~Coinbase宣布了其第二届“黑客马拉松”比赛的细节，包括共计7万美元的比特币的奖金和一个全明星评委会。
Coinbase提供了大量的开发工具，并说他们正在寻找应用程序，以便为比特币发现新的使用案例，并使其变得“更亲民”。
奖金具体设置为第一名10000美元到第五名500美元。
评委会成员包括投资人， Chris Dixon， Fred Wilson，和比特币基金会的科学家 Gavin Andresen。
成为的前五名的参赛者将有机会争夺硅谷的比特币加速器Boost VC，由德雷珀主持，其中包括价值5万美元的支持，指导和住宿。
去年的比赛共收到超过112项应用程序，其中名为CoinPlanter的支持应用程序–允许用户’挖’或’种植’比特币–夺得了10000美元的头奖。
Coinbase此前规定，参赛者必须使用它的API。
然而，这一次参赛的开发商可以免费在Coinbase和其它API（比如VC支持的Chain， Gem and Boost VC的校友 BlockCypher）之间任意选择。
任何地方的开发商都可以参加此次比赛，但是必须在5月19日之前报名。
原文：作者：Grace Caffyn译者：printemps稿源：文章为作者独立观点，不代表巴比特立场。

青岛国际高中大型公益择校说明会
想知道2015年最新的国际高中录取政策？
想了解自己孩子是否适合上国际高中？
想知道如何规划孩子的教育生涯？
想体验国际高中的“洋老师”水平如何？
4月19日，由青岛晚报主办的2015青岛国际高中大型公益择校说明会将盛大开幕，青岛各优质公办学校国际班、国际部及国际学校都将参与，让家长“一站式”了解最新、最权威、最直接的信息。
欢迎岛城各初中的初三毕业生家长及初二、初一学生家长参与。
时间：2015年4月19日（周日）上午 8：30-12：30地点：青岛日报社阳光大厅（青岛市市南区太平路33号）形式：专家分享+现场提问+高中学校一对一咨询说明：该活动为公益性质。
所有到场家长，均可获赠青岛晚报编辑出版的两本独家资料：1.《2015青岛中考指南》，内含青岛市中考政策解析、岛城各高中2015年招生简章及最近三年录取分数线、青岛2014年中考试题解析及2015中考备考策略等优质内容。
2.《我们在北大等你》讲座光盘，内有6小时的多位青岛籍北大学生独家学习经验讲座实录。
报名步骤1.扫描右侧二维码，关注青岛晚报教育公共微信号：家长汇（公众号：edu0532）。
3.收到电话确认后，即为报名成功。
参展学校：青岛二中、青岛六中、青岛九中、青岛十六中、青岛十九中、青岛五十八中、青岛启明星学校、青岛电子学校、青大附中高中部、青岛格兰德中学、青岛海山学校、青岛白珊学校、青岛国开中学、青岛墨尔文学校、青岛孔裔（牛津）国际公学、青岛索斯兰国际学校、青岛ACT中心、青岛大学A-level中心、青岛银海学校、青岛新东方学校、青岛启德留、金石教育、华通留学、北京心上教育。

老公就得这么调戏，聪明女人必需知道！！！
有钱的时候别迷路，缺钱的时候靠靠树，幸福的时候莫忘路，休息的时候浇浇树。
调戏老公也是种夫妻情趣~关于拿东西老婆：这个袋子你也拿着吧。
老公：我都拿着四个袋子了，你什么都不拿，好意思吗？
老婆：那我还挽着你呢！
你100多斤呢，我拿的东西不比你拿的东西重多了。
关于散步老婆：咱们一直散步到那条马路吧。
老公：到那儿太远了，一会儿该走不回来了。
老婆：没事，你背我回来。
关于买衣服老婆：这衣服好看吗？
老公：好看。
老婆：你就敷衍我，想让我赶快买完了赶快回家！
老婆：那衣服好看吗？
老公：不好看。
老婆：你就舍不得给我买！
关于干家务老公：咱们把家务分分工吧。
首先，脏活累活得男人干吧，比如擦地、刷马桶、擦桌子……老公：这对。
老婆：你是学理工的，我是学文科的，带电的东西得你干吧，像洗衣机、电冰箱、 电饭锅、电熨斗……老公：这……行！
老婆：男主外，女主内。
和外人打交道的活得你干吧，买菜、交水电费、取报纸牛奶……老公：行，行，那你干什么？
老婆：别着急呀。
厨房里油烟这么大，可毁皮肤了，做饭得你干吧。
老公：你就告诉我你干什么吧。
老婆：我也有很多要干的呀。
我可以陪着你，监督你，赞美你，安慰你……关于起床老公：起床了，起床了，你不说今天要早起开会嘛。
老婆：别说话，我再睡一会。
老公：快起吧，要不该迟到了。
老婆：你别碰我！
都该迟到了！
你怎么叫我的！
关于男女平等老公：都说男女平等，咱们家是不是也得平等平等？
老婆：行呀。
你们男的欺负女的欺负了好几千年。
我们也得欺负你们几千年，再平等，才是真正的平等呢。
别急，再过几千年，咱们家就平等了。
关于中心老婆：我在我们家一直是中心，在你们家也得以我为中心。
老公：那我在我们家也一直是中心。
老婆：可我这中心比你那中心重要。
老公：为什么？
老婆：因为我是千金，你只是个小子。

我国生猪养殖业的六大误区，专家分析及建议
我国大多数农民朋友，在猪饲养问题上会按照自己的方法进行，根本不知道这些方法中存在不合理的地方。
所以，小编总结了生猪养殖的六大误区，以及相应的解决办法，以供农民朋友们参考，希望能起到一定的作用。
一、颗粒饲料加水和如今，颗粒饲料、粉料等多种配方饲料，逐渐充满市场，而有的农民朋友虽然知道这种配方饲料养猪好，但不懂或忽视科学饲喂方法，把两种饲料用同一种方式饲喂。
在颗粒饲料中加水搅拌成粥状，使其营养成分受到破坏，营养价值降低。
专家建议正确的饲养方法是，直接用颗粒饲料喂猪，然后再喂水，这样才能使饲料充分发挥营养作用。
二、阉割、防疫一起进行当前，一些养母猪的农户很重视防疫，但忽视了科学的方法，为了省事，在给仔猪阉割同时，会直接打防疫针，还会在母猪怀孕时打防疫针。
这样很容易使仔猪阔割的伤口难以愈合，同时防疫效果也相对受到影响，另一方面母猪怀孕后对外界刺激特别敏感，防疫又属于强刺激，打防疫针容易引起死胎或流产。
专家建议母猪怀孕后最好不打防疫针，仔猪则应在阉割后10天至15天再打防疫针。
三、治病只用安乃近有的农民朋友见猪不吃食，全身发热，连忙注射大剂量的安乃近，认为只要降低了体温，猪病就会好。
其实，猪病同人病病理一样，患病后容易出现炎症，导致猪体发热，使用安乃近可以很快减轻其发热症状，但安乃近副作用很大，易引起猪过敏性休克，体温急剧下降，导致呼吸、循环衰竭而突然死亡。
专家建议应该请专业兽医仔细诊断，确定病症，然后选用抗生素或磺胺类药物，适当配用解热药，既治标，又治本，消炎解热同步进行。
四、怀孕母猪患病不诊治有的农民认为，母猪怀孕后，如果患病时打针用药，会对仔猪胎不利。
其实这种想法是错误的，因为临床上有些药物如四环素、链霉素、氯霉素、阿司匹林等对孕猪用药时都采用静脉注射，药物不通过肝脏进入胎体，毒性较大，但如果改为口服，药物经过肝脏解毒后，则变得安全有效。
专家建议母猪怀孕后生病时，应及时请专业兽医诊治，用药时也应听从专业兽医的精心指导。
五、饲料营养不全面一些农户喂猪时有什么喂什么，只要猪吃饱就行。
不讲究饲料的精细，更不讲究猪的不同生长阶段所需要的营养和日食量。
这样，不仅使饲料利用率降低，饲养成本增加，而且使猪长得慢，出栏时间延长。
专家建议养猪一定要根据猪的不同生长阶段的营养需要，把玉米、饼粕、鱼粉、骨粉、添加剂、维生素等，按比例混合均匀，制成营养全面的饲料，这样能使猪增重快、出栏早、成本降低，经济效益高。
六、生料熟喂浪费多1、破坏了饲料中的营养成分，导致饲料营养价值降低。
2、费人工，耗燃料，增加开支。
3、喂熟食用水稀释后再喂，看起来猪吃的多，实际上吃下去的大部分是水分，猪摄食过量的水分，还会影响其消化吸收等正常生理功能，加重肾脏负担。
专家建议生产中应喂湿拌料，饲料含水量的大小应以手握成团、落地即散为宜，同时还应注意供给猪充足清洁的饮水，冬春季节以饮热水为宜。
爱畜牧 -- 畜牧业最具影响力的网络媒体！

新手司机，你必须要收藏的汽车常见故障
精彩内容对于很多新手，在汽车出了故障的时候很难做到临危不乱，今天Auto君给大家罗列下比较常见的故障，赶紧收藏起来吧。
1、仪表盘的红灯亮 汽车仪表盘上的红灯，一般指刹车指示灯和水温灯。
?刹车指示灯 如果在行驶过程中刹车灯突然亮起很可能是刹车片过薄、刹车油漏油或者是刹车油油位过低。
这都有可能影响刹车效果，是很严重的安全隐患。
遇到这种情况，应该立即停车。
先观察刹车油有无滴漏现象然后找最近的维修站进行维修。
?水温状态指示灯 水温过高的时候，该指示灯会自动亮起。
如若遇到水温过高的时候就要立即停车，否则严重时会引起汽缸床被冲掉，导致水和油混合一起。
这样的话，发动机估计就要进维修厂大修了。
2、刹车距离变长 踩刹车时，你若发现车速并没有很快降下来，而且刹车踩到底也没能短距离停车。
这可能是汽车的刹车系统出现故障了。
这是驾驶中最可怕的故障，很容易造成交通事故，一定要紧急处理。
当出现这种现象，先检查刹车片是否老化，然后检查刹车油有无变质，如果都没有问题，那就要看轮胎的花纹，看是不是轮胎老化。
3、方向盘突然发沉 在开车过程中，如果感觉方向盘突然发沉，转动方向的时候有明显的阻力感，拐弯后方向盘不能自动回到中间，很有可能就是你的前轮两侧的胎压不一样了，也有可能是助力系统及助力润滑油出现了问题。
4、水箱漏水 发动机不仅需要油，同时也需要水不断的循环降温。
如果水箱漏水，一定要立即停车。
如果看见底部有漏水现象，可能是水箱或是玻璃水壶漏了。
如果是浅色水且冒着泡的，可能就是玻璃水漏出来了，这种情况还可以开车。
但若是流出来黄色、绿色、粉色的防冻液，那就证明水箱漏了，必须等待拖车支援。
5、大灯不亮一般来说，大灯不亮是保险丝的问题，多是接触不实的原因，只要在发动机舱内，找到保险盒，换个保险丝即可。
6、汽车突然冒烟?冒白烟如果车辆排气冒白烟，老司机得出的结论是，可能是因为空气滤清器脏了，进气不足；化油器出故障了没有化油器的电喷车，还可能是排气管内的氧传感器污染了，无法给配气电脑提供正确的信息。
其实，冒白烟对于车辆来说问题还不严重，但是也不能掉以轻心，该去检查就得检查。
?冒蓝烟如果感觉加速无力，噪声变大，排气管有蓝色烟排出，有焦糊味道。
故障原因：多是由于发动机内部故障，烧机油了。
要不是汽缸内壁有划伤，就是活塞密封不良或气门处严重磨损..对车龄较老的车辆要经常检查缸体、活塞等部件的密封性，发现有蓝烟排出时及时到维修站修理，以防更大损失，机油添加要适量，过多、过少都不可取。
?冒黑烟当排气管排出黑色烟气时，一般是汽车发动机汽油燃烧过度，也就是说，缸内混合气的汽油成分超出了正常水平。
造成这种情况可能是汽车气缸压力太低，造成燃烧的不完全而导致的；汽车点火系有问题或故障；汽油品质太差等等。
解决方法倒也简单，油品的问题好办，换个加油站就是了；像汽缸和点火系统等情况，非专业人士也搞不定，只能到修理厂或者4S店。
来源:网络。
如有侵权，请及时联系，我们将予以删除。
回复关键词贷款知识/二手车/第一次获取更多信息车如果您觉得无聊或寂寞赶紧关注原文阅读、点赞、评论小编与您实时互动哦！

各个血型最容易得什么病？
A型血：提高免疫力注意保暖健康优势身体比较灵巧，忍耐能力很强，所以平时不会经常受到疾病困扰，亚健康几率也会降低。
健康劣势1、血液黏稠度在各种血型中，最容易升高。
(健康隐患：脑梗塞)2、血小板黏附率明显高出正常对照组。
(健康隐患：偏头痛)3、末梢血管调节功能差，对冷刺激比较敏感。
(健康隐患：冻疮)4、消化系统功能不强，胃酸含量低，比较缺少消化酶。
(健康隐患：消化系统疾病) B型血：调理慢性疲劳综合征健康优势B型血的人具有强大的消化功能和适应能力，各种有益的营养物质差不多都能消化和吸收，无论是食用动物性食物，还是植物性食物，新陈代谢的速度都很快，效率也很高。
健康劣势1、长期处在压力中，健康最容易亮起红灯。
(健康隐患：慢性疲劳综合征)2、对流行性感冒病毒防卫能力最差。
(健康隐患：流行性感冒)3、消化道容易受到细菌感染。
(健康隐患：腹泻、痢疾)4、新陈代谢受到食物中凝集素蛋白质的影响。
(健康隐患：肥胖) O型血：补充营养 多吃瘦肉健康优势O型血的人具有很强的自身免疫功能和抵抗力，能够很好地保护身体不受各种疾病和病毒的侵袭。
一项调查结果显示，虽然在日常生活中，O型血的人“小病不断”，但是，在各种血型中，其平均寿命明显较长。
AB型血：调整消化功能 控制体重健康优势AB型血是地球上最晚出现的血型，但人数在不断增加着，由此可见AB型血的人适应能力很强。
而且，它同时含有A型和B型两种抗原，在某种程度上讲，拥有A型血和B型血的双重优点。
健康劣势1、胃酸的含量比较低，影响对营养物质的消化吸收。
(健康隐患：消化不良)2、外界环境中的细菌易随吸气进入呼吸道及肺部。
(健康隐患：呼吸系统疾病)3、胆固醇含量相对较高，血脂也容易升高。
(健康隐患：心脏病)4、对植物性食物代谢较好，对动物性食物代谢较差，容易形成脂肪堆积。
(健康隐患：肥胖)

[乐彩]安晓双色球14070期:和值上扬 偶数占主导
上期回顾第2014069期码为：红球051217192530蓝球11，红球号码特征为大小比4:2，奇偶比4:2，和值108，跨度25，蓝球开出大奇数11。
本期红球分析1、大小比：上期大小比开4:2，遗漏5期开出，从走势图上看，近5期大数开出14次，小数开出16次稍稍占据优势，本期关注大小出号势均力敌，推荐3:3比例开出。
2、奇偶比：上期奇偶比为4:2，隔期现身，从走势图上看，近期奇偶比3:3比值和4:2比值交替出现，本期看好偶码热出，推荐奇偶比为2:4。
3、三区比：上期三区比为1:3:2，该比例连续2期开出，本期关注三区热开，推荐比为1:2:3。
4、和值：上期和值开108，本期预测和值上扬，推荐区间为120-129。
本期蓝球分析蓝球上期开出大奇数11，大小方面，大数连续2期开出，本期关注小码反弹;奇偶方面，奇数遗漏6期现身，本期看好偶码回补。

罗氏风水:浅谈剩男剩女那点事!
今天老师不和大家谈八字、谈易经啦。
就和大家聊聊三高（高学历、高薪水、高标准）剩男剩女的那点事 尴尬的相亲条件怎么那么大差异！
论坛一好友发了如下一篇帖子：今儿受一位女友的拜托，给她手里的大龄女青年提供点相亲资源。
我考虑了她提供的几个大龄女资料（高校女教师博士），就电话了中科院一男博士。
男博士直白的表达了他的择偶标准1、年龄最好三十以下，最大不能超过79年。
2、个头158cm以上，胖瘦适中3、学历本科以上4、工作相对稳定，最好学校教职工，能顾家，收入不限我转告女友，她吸口凉气，说手头各色优秀大龄女不少，但都符合他条件的真没有。
瞧瞧人家女博士提的条件1、学历——这没啥要求，上进的话，高中都行。
2、外貌——高矮胖瘦无所谓，正常人就行。
3、年龄——不计较。
大点小点都行。
4、工作——工作稳定，收入稳定。
条件好的话，甘愿做家庭主妇。
好友真感慨啊！
同样是博士，都三十出头，咋男女差异那么大呢！
男人，不管多大多高多有学历外表多一般，总是喜欢嫩的漂亮的。
——肤浅，真肤浅！
一个“随便”的故事GUSHI老罗看了朋友的帖子，想说一个故事：吃饭的“随便”故事男的问：今天想吃啥？
女的说：随便。
贵点便宜的都行，粤菜川菜都行，有情调没情调都行，路远点近点都行。
男的带去吃了一家沪菜。
问女的：行不？
女的说：行，啥都行。
回来和女伴说，这个男的不行。
女伴问为啥？
你不是随便吗？
女的说：我说“随便”，就是不要太正式，他去了个正式的场所，太拘谨；我说：“贵点便宜的都行”，他的菜既不贵也不便宜，贵点还能开开眼，便宜也算是省钱，如今即没开眼，也没省钱；我说：“粤菜川菜都行”，他偏偏去去沪菜；我说：“有情调没情调都行”，但是不能“没味道”，沪菜我吃着就没味道，既没有川菜的辣够爽，也没有粤菜的清新可人；我说：“路远点近点都行”，近的就走去，远的就坐车，他去个不远不近的地方，走路嫌远，坐车嫌近。
故事是老罗自己编的，但生活中这样的故事还真不少，嘴上说随便，心理有个谱，男女都有。
阴阳VS性格我们改如何改善？
男为阳，故表露在外；女为阴，故府藏在内；所以如果女博士真没要求，估计也不能30多岁没嫁。
只是有要求不好说，或者自己也没理清楚想要什么类型，但就知道不要什么类型的。
这也是个麻烦。
老罗说：其实不是没要求，而是要求没法“量化”，或者说量化的要求说出来觉得不妥，所以说出来没要求，其实要求高啊。
其实有要求的比较好找，有目的性，符合的一般就能成。
反而没要求的比较难找，没目的性，找来的一般不乐意。
寄语：故岁月蹉跎。
你知道自己需要什么吗？
你了解自己吗？
如果你了解自己，你的命运应该也是能够改善了！

传苹果修改电动汽车计划暂时放弃开发电动汽车
以后，如果连“无人车”都可以是苹果家的，果粉会不会更激动?苹果公司有这个苗头了。
10月17日，据彭博社报道，苹果修改了电动汽车ProjectTitan(泰坦项目)的短期计划，暂时放弃了开发电动汽车。
那么不搞电动汽车，要做什么呢?据匿名人士爆料，苹果汽车项目的新领导层将关注点转向了开发自动驾驶系统。
今年7月，苹果前硬件高级副总裁Bob Mansfield开始掌管苹果汽车团队，并改变了目标。
消息称数百位苹果汽车团队员工被重新安排，而剩余的员工将会继续开发自动驾驶平台。
未来，苹果可能会重新开发自家的电动汽车，或者与汽车厂商合作。
匿名消息还称，苹果高管要求汽车团队在明年底前证明自动驾驶系统的可行性，然后决定最终方向。
编辑：齐少恒

我骄傲！河南这几个地儿的空气环境，被“国家表彰”！
潮人说：谁不说俺们河南好! 201610月23日“2016中国森林氧吧”论坛在北京人民日报社举办现场发布了第二批47家“中国森林氧吧”榜单！
连同第一批在内河南有5家上榜哦！
是不是已经受够了城市里的污浊空气去洗洗肺吧！
“中国森林氧吧”榜单的发布是“寻找中国森林氧吧”生态公益行动的重要内容之一，是一项生态文化普及和森林旅游宣传推介活动，旨在为全社会遴选、推介休闲养生的森林精华之地。
入围“中国森林氧吧”榜单的地点都是空气负离子浓度高、空气洁净度高，旅游资源丰富、旅游设施良好，离一二线城市距离近的森林公园、湿地公园、自然保护区、国有林场、风景名胜区等森林生态旅游地。
【 一 】黄柏山国家森林公园黄柏山HUANGBAISHAN 黄柏山国家森林公园位于大别山腹地，豫、鄂、皖三省交界处，素有"鸡鸣闻三省"之称。
总面积4010.6公顷，共分为九潭谷山水观光区、九峰尖登山探险区、大牛山森林沐浴区、界巴冲生态游览区、黄柏山佛教文化区5个景区。
地势由南向北倾斜。
逐级降低，形成中低山、低山丘陵、丘陵垄岗三大自然区。
东南西三面由纵向山脊环绕，峰峦叠嶂，沟谷交错，地貌多姿。
有大小山峰300余座，千米以上山峰16座。
黄柏山森林公园属北亚热带向南暖温带过渡地带，四季分明，雨量充沛，气候宜人，冬暖夏凉，年平均气温为15.2℃，7月份最热平均气温22℃ 。
境内山青水秀，沟谷幽深，溪水长流，潭瀑众多，动植资源丰富。
黄柏山人文景观丰富，历史遗迹众多。
闻名三省、始建于明代的“楚豫禅宗”法眼寺，六祖慧能弟子无念禅师的墓塔息影塔，明代大思想家、文学家李贽讲学的花潭书院、历史传说的黄花天子庙、胜卦尖、跑马场、百战坪、撂脚河、姑嫂潭等众多人文景观，孕育了底蕴深厚的历史文化。
名称：黄柏山国家森林公园位置：信阳商城县级别：国家AAAA级自然景区景点：九峰云海、东峰松涛、万家山晚霞、黄柏山大峡森林覆盖率：97%负离子含量：每立方厘米47.8万个【二 】济源南山省级森林公园 南山NANSHAN 济源南山省级森林公园，又叫国有济源市大沟河林场。
位于济源市西南5公里处，东到小浪底专用线，西至大峪镇界，南邻小浪底水库北岸。
春季，万物复苏，槐花盛开，汇成花的海洋，香飘山野，形成一道别致景观。
夏季，万木葱荣、山青水秀、步步有景、浓荫蔽日、气候凉爽，实为避暑消夏的好去处。
公园离市区不远，闲暇之余，到公园里呼吸新鲜空气，或是到潭边垂钓、身心受益，其乐融融，听蝉鸣鸟叫、观飞瀑松涛、和风沐浴、花香浸润，使人们完全陶醉在大自然的怀抱。
名称：济源南山省级森林公园位置：济源市级别：无景点：商山寺、望河楼、翠竹园、神龟山森林覆盖率：97.8%负离子含量：每立方厘米6300个【 三 】南湾国家森林公园南湾NANWAN 说起南湾国家森林公园，就一定要说南湾湖，两者翠山绿水，浑为一体，青山、绿水、晚霞、明月、构成了“水墨南湾”。
南湾以幽、朴、秀、奇的独特风格，山、水、林、岛的完美和谐而闻名，融自然景观、人文景观、森林生态环境、森林保健功能于一体。
公园周边的车云山、集云山、云雾山、连云山、天云山等“五云”茶山和黑龙潭、白龙潭等为信阳毛尖的主产地，水好、茶好，茶水香甜，饮之生津止渴，茶香润喉三日不绝。
南湾湖紧挨着市区，交通非常方便，一年四季，景象万千，充满山水灵性，是休闲的好去处。
名称：南湾国家森林公园位置：信阳市级别：国家AAAA级自然景区景点：猴岛、鸟岛、茶岛、贤隐寺、梁王垒森林覆盖率：96%负离子含量：每立方厘米2.37万个【 四 】云台山风景名胜区云台山YUNTAISHAN 云台山地形复杂，气候随海拔与山势山形变化各异、上下差异明显，原始次生林覆盖了整个山峦，各种树木和奇花异草种类达五百多种。
园区内地质遗迹丰富，30亿年来，形成了太古宇、元古宇、古生界和新生界地层；多次的构造运动，尤其是2300万年以来，新构造运动的强烈抬升和水蚀作用的深度下切，造就了云台山双崖对峙的峡谷群和各种动态的瀑、泉、溪、潭，共同构成了旷奥兼具的“云台地貌”景观。
景区内峡谷中多，特别是红石峡，由红岩绝壁构成，属于中国北方地区少有的丹霞地貌，被誉为“中原第一景”，集秀、幽、雄、险于一身，泉、瀑、溪、潭于一谷，有“盆景峡谷”的美誉。
景区内瀑布随处可见，既有落差314米，堪称亚洲最大的云台天瀑，又有宛如小桥流水，潺潺细语的小溪瀑布。
一步一景，随手拍下就是高质量的桌面图片，这里不仅是休闲的好地方，同样也是摄影胜地。
名称：云台山风景名胜区位置：焦作市级别：国家AAAAA级自然景区景点：泉瀑峡、红石峡、潭瀑峡、茱萸峰森林覆盖率：90%负离子含量：每立方厘米1—5万个【 五 】宝天曼国家级自然保护区宝天曼BAOTIANMAN 宝天曼以遮天蔽日的原始森林和众多的野生动植物而饮誉中原，是同纬度生态结构保存最为完整的地区和河南省生物多样性的分布中心，被誉为“天然的物种宝库”，“中州的一颗明珠”。
主峰骆驼峰，素有泰山之雄，华山之险，黄山之美，峨嵋之秀等著称，该路线风景秀美，山路陡峭，适合登山，越野，年轻人前来攀登，这是化石尖奇石险峰线的精华，宝天曼的核心，期间有一个驼峰台，站在驼峰台眼下美景尽收眼底。
宝天曼林海莽莽，古木参天，珍禽异兽，奇花异草，自然风光尽占风流。
名称：宝天曼国家级自然保护区位置：南阳市内乡县级别：国家AAAA级自然景区景点：秋林飞瀑、骆驼峰森林覆盖率：97.3%负离子含量：每立方厘米7200万个这五个森林氧吧分布的还挺均匀不管在河南哪里想要去呼吸纯天然的空气都能很方便的到达还等什么呢出发吧！
- END -来源：中国林业网、网络编辑整理：暖男郑州潮生活V原创出品 转载请注明来源洽谈咨询微信：wuxy0722不囤膘怎么过冬！
这20家刷爆大郑州朋友圈的冬季美食还不快GET起来！

今日突发！！越秀一楼房猛烈起火，16辆消防车出动参与救火！秋季防火这些你一定要知道
今天（10月11日）12点33分，越秀区连新路31号后面的民房3楼（解放路和连新路交界）1民房发生火灾。
广州市消防部门迅速调集8个消防中队，共16辆消防车，90余名指战员到场处置。
现场起火建筑为1栋3层砖木结构老式民房，建筑面积约180平方米。
截止下午2时许，火势已基本被扑灭，正在清理火场，暂无人员伤亡。
广州越秀区府前大厦附近发生火灾▼（视频请在有wifi的环境下播放）（视频来源：腾讯视频@星辉百晓生） 10月11日中午12时40分许，越秀区连新路莲花井一居民楼发生火灾。
起火的是一栋三层结构的楼房，起火点位于2楼。
记者于13时50分到达现场，楼房仍有明火，现场消防车正在灭火作业，约10分钟后，明火被熄灭。
附近居民已被紧急疏散，未发现有人员伤亡。
据附近居民介绍，起火楼房的业主为一对老夫妻，但房子已经转租。
“我听见轰的一声，好像是煤气炉爆炸一样”一名街坊告诉记者。
火势从二楼烧起，社区物管发现险情后，已紧急疏散周边居民。
据悉，该楼为砖木三层结构。
目前，消防员还在继续灭火，具体起火原因仍待调查。
火灾现场图片↓↓↓ 街坊透露，该楼所在的莲花井片区近两个月已发生两起火灾，此次是两个月来第三起。
现在天气开始转凉了，秋季开启风干物燥模式。
这个时候，是火灾频发之期。
其中，以家庭类火灾事故较多，电器火灾尤为突出。
因此，小淘君提醒大家，在日常生活中，一定要注意以下几个方面： 1 不要乱扔烟头 吸烟勿乱扔烟头。
随手乱扔烟头是很多烟民的不良习惯，而秋季易刮大风，更容易引发火灾。
2 检查家用电器 家用电器要做到用前检查，用后保养，且摆放应防潮、防晒、通风，远离易燃、易爆物品。
如有家用电器或电气线路起火情况，首先要切断电源，再用灭火器或水灭火，不可带电直接泼水灭火，以防触电或电器爆炸伤人。
3 保养化气灶具 化气灶具要注意平时的保养，一旦发生管道破损漏气要及时维修。
在使用煤气、液化气后忘记关闭阀门，或者私自对液化气倒灌而导致气体泄露的情况下，如遇明火、开启电器的电火花或静电就会爆炸。
4 离家前切断电器开关 离家或入睡前，必须将用电器具断电、关闭燃气开关、消除遗留火种。
用电设备长期不使用时，应切断开关或拔下插销。
5 秋收后稻草不要乱堆放 秋收季节，农村收获后留下的稻草、秸秆等可燃柴草要堆放在安全地带，远离道路、电线、火源。
切不可堆放在离烟囱、电线很近的地方，因为一旦烟囱飞火引起柴草燃烧，极容易引发大火。
6 配备家庭防火用具 城市居民最好配备家庭用灭火器，农村家庭可利用水缸储存水源，或在家中院子准备沙子充当电器灭火工具。
最后为你奉上家庭防火相关的科普视频，快学习起来！
如何预防短路火灾↓↓↓内容来源：大粤网、广州消防；淘最广州整理编辑转载请注明出处；『淘最广州』小编微信号：gzrikuro合作或建议，联系QQ：2827551805

&#34;急救&#34;源于中国，急救技术也是中国首创
严明强我国不仅最早创立“急救”这一专业词汇，而且在急救技术的研发上，拥有诸多首创，并不断发展革新，充分展现出我国急救文化的博大精深。
最早的急救原则道家经典《鹖冠子》中有个扁鹊论医的故事。
魏文侯问扁鹊：“子昆弟三人其孰最善为医？
”扁鹊曰：“长兄最善，中兄次之，扁鹊最为下。
”魏文侯曰：“可得闻邪？
”扁鹊曰：“长兄於病视神，未有形而除之，故名不出於家。
中兄治病，其在毫毛，故名不出於闾。
若扁鹊者，鑱血脉，投毒药，副肌肤，闲而名出闻於诸侯。
”对扁鹊关于医家救病治人的优劣评价，我国现存最早的医学经典《黄帝内经》之《素问·八正神明论》有极经典的概括：“上工救其萌牙，下工救其已成”。
意指高明的医生能及时发现病症而给予早期治疗，将急症扑灭于萌芽状态，故谓上工；而平庸的医生在急症表现得很明显了才着手救治，容易延误救治良机，故谓下工。
“上工救其萌牙，下工救其已成”充分说明了“早发现、早救治”的重要意义，这是医学文献中可查的迄今为止最早最简明的急救原则。
这与当今急救要求尽早、尽快地开展，强调“黄金十分钟”的急救时间窗观念完全吻合。
我国传统医学中有“标本缓急”的理论，《黄帝内经》之《素问·标本病传论》：“急则治其标，缓则治其本”。
这是最早见之文献的“标本缓急”理论并被历代奉为圭臬。
意指当症状紧急或危及生命时，先治其标以救其急，待病情相对稳定后，再考虑根治。
这一论述与当今急救的“应急性”原则完全一致，现代急救强调首要任务就是救急，即在第一时间提供初级、初步的救护，通过止血、包扎等治“标”之术，以减轻伤患痛苦和伤残，再转送专业医院后再行进一步的治“本”的治疗，这也正是急救被称为院前急救的原因。
最早的急救检伤分类在重大事故现场大批伤病员等待救援时，要按照国际救护优先原则即检伤分类法救护伤病员。
通过检伤分类区分伤病员的轻重缓急，按伤病紧急程度进行救护。
当前国际上最流行最简明的一般是采用红黄绿黑四色标志卡予以标示。
在中国古代，检伤分类就被采用并实施。
《汉书》卷五十四《李陵传》载：天汉二年（公元前99年），李陵引兵五千与单于战于浚稽山，单于召八万余骑攻陵，“陵且战且引，南行数日，抵山谷中。
连战，士卒中矢伤，三创者载辇，两创者将车，一创者持兵战。
”这是文献记载中最早的“检伤分类”：三创者受伤最重，故“载辇”，辇是人抬的担架，震动较小，有利于减轻伤员伤痛；两创者受伤次之，故“将车”，即驾驶和乘坐战车；一创者持兵战，仍然持武器坚持作战，轻伤不下火线。
这一记载表明了汉朝战场救护已有检伤分类和伤员转运的明确规则。
至明朝，战地检伤分类得到进一步细化和规范。
戚继光《练兵实纪》卷八载：“凡弓箭伤系致命处为一等，虽重不开超等。
被中三箭以上，虽轻亦开一等。
中二箭者虽轻不开三等，凡射在手足间者为二等，箭入不深再轻者为三等，再轻者为四等止。
其刀伤当面者为超等，伤手足重者为一等，轻者为二等，三等止。
凡箭、刀伤俱在背后者，不准亦不给医药。
”检伤分类细致规范，有利于战场急救的具体操作，也对战后伤残军人的等级评定有了初步依据。
最早的心肺复苏心肺复苏是现代急救的核心内容，对心肺复苏技术的起源，欧美学者从古埃及古希腊的神话传说中去寻求依据，甚至在《圣经》中进行探寻。
美国心脏学会（AHA）对心肺复苏史的描述，认为直到19世纪末才首次对患者实施心肺按压。
其实，在我国东汉末年张仲景《金匮要略》这一医学典籍即已明确记载了心肺复苏术，比西方早2000多年。
该书第二十三卷“杂疗方”载：“救自缢死……徐徐抱解，不得截绳，上下安被卧之。
一人以脚踏其两肩，手少挽其发，常弦弦勿纵之；一人以手按据胸上，数动之；一人摩捋臂胫，屈伸之。
若已殭，但渐渐强屈之，并按其腹。
如此一炊顷，气从口出，呼吸眼开，而犹引按莫置，亦勿苦劳之。
须臾可少与桂汤及粥清，含与之，令濡喉，渐渐能咽，及稍止。
兼令两人以管吹其两耳，弥好。
此法最善，无不活也。
”这段记载表明，东汉时古人已掌握心肺复苏的核心技术：一是平卧体位，“徐徐抱解，上下安被卧之”，要求轻放，取仰卧位；二是开放气道，“一人挽其发，常弦弦勿纵之”，通过挽住头发了使头仰起，开放气道，常弦弦未纵之，是要求急救时始终保持这样的姿势；三是心脏按压，“手按据胸上，数动之”，生动形象地描述了胸外心脏按压的动作；四是辅助技术，“摩捋臂胫，屈伸之……并按其腹”，通过手臂的屈伸和腹部的按压，带动胸腔负压的变化，以助呼吸；五是多人配合，一人踏肩挽发，一人按据胸上，一人捋臂按腹，以增加成功率；六是急救时间，强调心肺复苏需“一炊顷”，烧一锅饭的时间，约半小时左右，直至“气从口出，呼吸眼开”，仍然要求“犹引按莫置”，不轻言放弃，这与现代心肺复苏的急救时间要求已相差不多；七是复苏善后，“少于桂汤及粥清”的汤剂濡喉，“以管吹其两耳”，刺激内耳以获得辅助功效。
后来，历代又不断对心肺复苏术进行改进，隋朝巢元方《诸病源候论》从经络学说论述了心肺复苏的急救原理；唐朝孙思邈《备急千金要方》将张仲景“以管吹两耳”改为“竹筒内口中，使两人痛吹之，塞口傍无令气得出”，使人工呼吸与现代更加接近；至清代，心肺复苏的技术细节更加完善，顾世澄《疡科大全》中详细论述了捻圆气管（揉其项痕捻圆气管）、开放气道（手挽其发，常令扯急，不可使头低下）、胸外按压（摩按胸腹）、人工呼吸（口对口吹气）、针灸刺激（针刺鼻下人中穴，以艾炙脚心涌泉穴）、汤丸促苏（以浓姜汤灌之，以姜汤化苏合丸灌之）等等，对心肺复苏的各项技术要领及操作流程，都有了详细、准确而完备的记述，这与现代意义上的心肺复苏已相去无几。
（作者系浙江省嘉兴市红十字会秘书长）

详解银行参与投贷联动四大模式： 投贷联盟、期权贷款、集团内投贷联动、股权机构贷款
文/浦发银行资产管理部伴随着供给侧改革的进一步深化，在经济下行的大背景下，金融供给与需求的矛盾使得监管的态度发生了变化，从政策层面开始鼓励商业银行不限于传统的信贷资金投放模式，而是提供更多的金融工具和创新产品，比较典型的就是“投贷联动”模式的推出。
投贷联动模式主要是指由商业银行独自或与股权投资机构合作，以“债权+股权”的模式为目标企业提供融资，形成银行信贷和股权投资之间的联动融资模式。
由于投贷联动兼具股权投资的特性，相比于传统银行信贷，资管业务具有得天独厚的优势。
投贷联动政策红利释放自2014年国务院发文《关于加快科技服务业发展的若干意见》首提要“探索投贷结合的融资模式”以来，投贷联动模式日益得到监管层认可。
2016年4月20日，银监会、科技部、人民银行联合印发了《关于支持银行业金融机构加大创新力度开展科创企业投贷联动试点的指导意见》（银监发〔2016〕14号），明确提出“加强多方协作，优化政策环境，整合各方资源，实现市场主导和政府支持相统一，股权投资和银行信贷相结合，引导银行业金融机构有序开展投贷联动试点工作，取得经验后稳步推广”，并公布了第一批试点名单。
5月，银监会牵头召开了投贷联动试点工作的启动会，银监会副主席周慕冰在启动会上指出，试点银行要充分认识投贷联动业务带来的机遇和挑战，在发展战略、机制建设、风险管理、人力资源等方面做好充分准备，积极稳妥开展投贷联动业务。
种种迹象显示，未来投贷联运的模式将会进一步推广，政策红利也会陆续释放，对于商业银行资管业务，正是千载难逢的好机会。
参与投贷联动四种模式投贷联动根据股权分享形式不同大致可以分为三种模式：一是银行与私募股权投资机构合作模式。
在股权投资机构对目标企业尽调评估和投资基础上，商业银行与私募股权投资机构约定股权分享机制，为借款企业提供融资，实现股权与债权的联动。
具体又可细分为投贷联盟和期权贷款模式。
投贷联盟是银行跟随私募股权投资机构对企业给予一定比例的信贷支持甚至融资解决方案；期权贷款则是银行在与企业签订贷款协议时，约定可以把贷款作价转换为对应比例的股权期权，在客户通过IPO或股权转让等实现股权溢价后，由股权投资机构抛售所持部分股份，按照初始约定比例与银行共享分成。
二是银行集团内部投贷联动模式。
即商业银行在为科技型借款企业提供信贷服务时，通过集团内部具有股权投资资格的子公司对其进行股权投资，在集团内部实现投贷联动。
三是向股权投资机构发放贷款模式。
即银行直接向股权投资机构发放专项用于目标客户的贷款，间接实现对科创型企业的融资支持。
同时，地方政府和行业主管部门要整合多方资源，通过充分发挥风险分担和补偿作用、完善科技金融配套基础设施、加快发展科创企业产业链等方式，创造良好的科技金融生态。
投贷联动拓宽了中小企业的直接融资渠道，同时商业银行能够较高程度分享中小企业的成长收益。
但是这种模式存在银行谨慎经营与股权投资略显激进的文化冲突。
它需要商业银行改变传统的、过于依赖抵押担保的信贷理念，从重抵押担保向第一还款来源回归；需要商业银行重塑风险观念，从一味回避风险向识别风险、理解风险、管理风险转变；需要改革考核机制，建立差异化考核激励办法，适当提高对科技型企业的风险容忍度，建立合理、明晰、可操作的尽职免责制度。
（编辑：马春园，邮箱：macy@21jingji.com）

宏达新材料1季度亏损200-500万元
全景网3月30日讯宏达新材（002211）周一晚间公布业绩预告，预计1季度亏损200-500万元，同比由盈转亏。
2014年宏达新材盈利为246.56万元。
宏达新材表示，净利亏损的原因是，春源分公司春节检修时间比去年同期略长，一季度受季节性因素影响占整年度收入比例相对较低，且2014年1季度有政府补助等非经常性收益，今年1季度没有此类收益。

范加尔：曼联球迷走在曼市街上不再尴尬
北京时间4月12日夜间23时，2014-2015赛季英格兰足球超级联赛第32轮，曼联4-2大胜同城对手曼城。
赛后，曼联主帅范加尔表示：曼联的球迷理应享受德比的胜利，并且声称他对曼联球迷“不用尴尬地走在街上”表示很高兴。
范加尔盛赞了曼联的球迷在他上任的第一个赛季就给予球队坚定不移的支持，无论球队在逆境或是顺境之中他们都在为球队摇旗呐喊。
比赛结束后，范加尔依然处于亢奋中，当问及一球落后时曼联如何调整状态时，他说:“我们显示出了我们惯有的精神状态，我经常因此赞扬我的球员。
在所有的比赛中，我们都应该始终保持最好的精神状态，在这场比赛中我们也展示出来了。
”“我当然为我们的球迷感到高兴，因为当曼联落后的时候他们也支持着我们。
我很高兴球迷们赛后可以从容地走在街上而没有丝毫尴尬。
”范加尔也谈到了本场比赛最佳球员，制造了三个进球的阿什利-扬。
他也特别提到了另一位射手费莱尼。
“阿什利-扬获得本场比赛最佳球员，我想这个选择是对的，如果让我选择，我也会选择他。
费莱尼在我们的作战计划中也扮演着重要的角色，我很高兴他是我们的球员，也不是别家俱乐部。
”“在对阵利物浦的比赛中，我们上半场没有表现地那么好，而这场比赛我们有一个较好的开局。
”范加尔补充说，“德赫亚的助攻和扬的进球多多少少让我们再次有了信心。
我们成功地实现了我们的作战计划。
在下半场，我们踢得很好也很冷静。

值得收藏 | 秋喝一碗粥，防病防癌助长寿！
秋冬养生，非“粥”莫属!百年来，国人始终把粥作为养生佳品，因其卓越的温补功效，秋冬养生必不可少。
粥的3大好处?补脾益肾，提高抗病力;?容易消化，营养易吸收;?老少皆宜，适合所有人。
粥中“六君子”，健康一辈子1、小米南瓜粥做法南瓜去皮切成小丁，小米洗净，锅中加入5倍清水，煮开即可。
养生功效1、解毒排毒：小米南瓜粥含维生素和果胶，能吸附细菌及重金属，如铅、汞和放射性元素，排出毒素。
2、预防感冒：小米南瓜粥能温补脾胃，增强人体抵抗力，其所含营养能快速被人体所吸收，及时补充能量，有效预防秋冬感冒。
3、养胃助消化：南瓜所含果胶能保护胃粘膜，促进溃疡愈合，并且能促进胆汁分泌，加强胃肠蠕动，帮助食物消化。
2、银耳百合粥做法把银耳、百合提前冷水泡发备用。
大米煮开后，把百合、银耳撕成小块加入煮沸，小火2分钟后即可。
养生功效1、防癌抗癌：百合含多种生物碱，能升高血细胞，对细胞减少症有不错的改善，起到防癌抗癌的作用。
2、润肺止咳：秋冬季节人体易出现咳嗽、咳痰的情况，银耳百合粥清凉润肺，润燥止咳，特别适合干燥季节用来改善肺燥咳嗽、虚烦不安。
3、美白祛斑：银耳百合有抑制黑色素的作用。
3、胡萝卜大米粥做法把胡萝卜切成丁，大米洗净，同时放入锅中煮开，然后小火2分钟开锅即可。
养生功效1、改善贫血：胡萝卜能加速人体造血功能，及时补充人体所需的血液，加速血液循环，从而改善贫血及秋冬手脚冰凉。
2、防血管硬化：秋冬季节天气寒冷，胡萝卜中含的槲皮素能增加人体血流量，降低血液脂肪含量，防止血管硬化产生。
4、山药枸杞粥做法把米和山药洗净，放入锅中，煮成粥后加入枸杞再煮1-2分钟即可。
养生功效1、益肺止咳：山药含有皂甙、黏液质成分，可以滋润呼吸系统，所以具有益气养肺，治肺虚痰嗽的作用。
2、降低血糖：山药枸杞粥含有粘液蛋白，有降低血糖的作用，是糖尿病人的食疗佳品。
5、黑芝麻粥做法把黑芝麻和大米洗净后，锅中放水，煮开后，加适量白糖即可。
养生功效1、改善体虚：黑芝麻富含生物素，能够提高身体抵抗力，改善身体虚弱及早衰，很适合瘦弱人群经常食用。
2、防动脉硬化：黑芝麻中的亚油酸对人体益处很大，可降低血液中的胆固醇含量，有助于防治动脉硬化的出现。
6、桂圆莲子粥做法莲子用水泡10分钟，然后加白糖熬20分钟左右，把桂圆剥皮后加入继续熬3-5分钟，开锅即可。
养生功效1、降压作用：由于桂圆莲子粥味苦，可加入适量冰糖食用，具有强心作用，能扩张外周血管，降低血压。
2、增进记忆：研究发现，桂圆莲子粥对全身有补益，另外对脑细胞也特别有益，能增强记忆，消除疲劳。
中医13粥谱若要不失眠，煮粥添白莲;气短体虚弱，煮粥用山药;心虚气不足，桂圆容易补;清退高热症，煮粥芦根烹;若要肝功好，枸杞煮粥妙;头晕多汗症，煮粥加薏仁;夏令防中暑，荷叶同粥煮;若要皮肤好，粥里加红枣;治理血小板，花生衣煮饭;若要治口臭，荔枝能根除;血压高发昏，胡萝卜粥灵;口渴心烦躁，粥加猕猴桃;肠胃缓泻症，胡桃粥最好。

8-10万两厢比拼 Polo/世嘉等最高降1.3万
【搜狐汽车大连站】作为城市代步，一款低价高质的小型车是再合适不过了：车身小方便停车、价格低易于购买、维修保养费用低节约日后养护成本。
最近炙手可热的小型车也为数不少，今天让我们通过对比来了解一下眼下最流行的欧、美、韩系和日系小车间互有什么优劣。
【搜狐汽车大连站】日前，编辑从大连华宇汽车4S店了解到，店内雪铁龙世嘉两厢火热开售，购世嘉两厢全系可享优惠0.9万元，少量现车。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-883-0507。
具体车型优惠政策如下：雪铁龙世嘉两厢 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.6L自动档 乐享型 12.98万 ↓0.9万 12.08万 少量现车1.6L手动档 乐享型 11.98万 ↓0.9万 11.08万 少量现车1.6L自动档 乐尚型 11.78万 ↓0.9万 10.88万 少量现车1.6L手动档 乐尚型 10.78万 ↓0.9万 9.88万 少量现车致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-883-0507制表：搜狐汽车大连站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 雪铁龙世嘉两厢 雪铁龙世嘉整体造型秉承了雪铁龙百年人性化创新设计理念，采用源于人类雕刻艺术智慧和大自然灵感的全新“风塑美学”设计，于大气流畅之中尽显动感之风，刚劲中内含非凡底蕴，浑然天成。
新世嘉采用独具匠心的浮雕式钢琴烤漆中控面板，全新设计的组合数字仪表，搭配“缎面亚光”立体压花丝感面料的座椅，极具浮雕艺术美感。
运动感深色与温馨和谐浅色的三明治式全新内饰，使新世嘉整体内饰的品位和档次进一步提升。
动力方面：雪铁龙世嘉配备了同样在凯旋上使用的2.0L 16V发动机，采用VVT可变气门正时技术，可迸发出最大功率为108 KW的强大马力，最大扭矩可达到200N/M，在同级别车型中，动力表现傲视群雄。
配合采用保时捷Tiptronic技术的手自一体变速箱，带来车随心动，人车合一的驾乘体验。
保养方面：雪铁龙世嘉享受厂家提供的3年或10万公里整车质保，首保时间为7500公里，首次保养免费。
首保过后，每隔15000公里需做一次保养，世嘉的保养费用含更换机油、机滤及人工工时费价格在350元左右。
大保养周期则视车况而定，更换机油及三滤的费用大概在600左右。
根据车况及材料的差异价格会有所浮动，以上报价仅供参考，以店内价格会准。
编辑建议：世嘉是大家非常熟悉的一款家用代步车型，外观时尚、品质优良，扎实的底盘和成熟的动力总成显得格外优秀。
感兴趣的朋友可以到店内进行详细了解。
大连汽贸集团华宇汽车销售服务有限公司 服务热线：400-883-0507 公司地址：大连市甘井子区山东路80-9号（松山建材市场南行100米）【搜狐汽车大连站】日前，搜狐汽车大连编辑从大连市福特经销商(大连禾丰汽车销售服务有限公司)处了解到，店内福特嘉年华两厢火热开售，购嘉年华两厢优惠0.8万元，少量现车。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5590转712920。
具体车型优惠政策如下：福特嘉年华两厢 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.5L 自动运动型 11.19万 ↓0.8万 10.39万 少量现车1.5L 自动品尚型 10.39万 ↓0.8万 9.59万 少量现车1.5L 自动时尚型 9.89万 ↓0.8万 9.09万 少量现车1.5L 手动时尚型 8.99万 ↓0.8万 8.19万 少量现车1.5L 手动风尚型 7.99万 ↓0.8万 7.19万 少量现车致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-5590转712920制表：搜狐汽车大连站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 福特嘉年华两厢 动力方面：福特嘉年华配备1.5L排量发动机，最大功率为81kw/6045rpm，最大扭矩140N.m/4500rpm，配备5速手动变速箱和6速手自一体双离合变速箱，变速箱比老款有所提升。
保养方面：福特嘉年华两厢享受整车3年/10万公里的质保政策，日常保养周期为5000公里/次，小保养更换机油机滤的费用约为300元左右，大保养更换机油三滤的费用约为500元左右。
编者建议：福特嘉年华两厢娇小玲珑，动感十足，由内而外透露着年轻时尚的气息，内饰错落有致、层次感分明，车辆操控灵敏、环保节能，是80、90后青睐的车型，销售人员介绍，2013款嘉年华无论从外形到发动机、变速箱均有大幅改观，优惠较少，到店洽谈，会有更大的优惠空间。
大连禾丰汽车销售服务有限公司 销售电话：400-886-5590转712920 店面地址：大连高新技术产业园区龙王塘镇黄泥川村【搜狐汽车大连站】日前，搜狐汽车大连编辑从上海大众大连万海4S店了解到，店内大众Polo火热开售，购Polo最高优惠1.3万元，少量现车，购车赠送2000元礼包。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5590转652980。
具体车型优惠政策如下：大众Polo 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.4L 手动 风尚版 8.59万 ↓1.3万 7.29万 少量现车1.4L 手动 舒适版 9.49万 ↓1.3万 8.19万 少量现车1.4L 自动 舒适版 10.69万 ↓1.2万 9.49万 少量现车1.4L 自动 豪华版 11.89万 ↓1.2万 10.69万 少量现车1.6L 手动 舒适版 9.99万 ↓1.3万 8.69万 少量现车1.6L 自动 舒适版 11.19万 ↓1.3万 9.89万 少量现车1.6L 自动 豪华版 12.39万 ↓1.3万 11.09万 少量现车致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-5590转652980制表：搜狐汽车大连站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 大众Polo 车型介绍：新POLO富有进攻性的外观设计非常吸引眼球，大众家族式的前脸、全新的大灯设计，车身侧面也不再像老款车型那么臃肿。
此外，尾部的线条也是以直上直下为主，圆中带方的尾灯设计及其独特。
动力方面：全新Polo搭载了领先高效的1.4L/1.6L EA111系列发动机，该系列发动机技术先进，拥有低速高扭等优势特征，全面领先于同级别车型，在经过进一步优化后，动力性、驾控感受以及燃油经济性都有了大幅提高。
保养方面：Polo的整车质保为3年或10万公里，首次保养由商家免费提供，建议3个月或5000-7500公里进行保养一次，一般小保养更换机油机滤等加工时、材料费的价格在200元左右，大保养根据车况而定，一般价格为400元左右。
编辑建议：时尚的大众Polo一直被誉为是A0级小车中的精品，在技术安全性都处于领先地位，并且在消费者中一直还有着不错的口碑。
大连万海汽车销售服务有限公司 销售电话：400-886-5590转652980 店面地址：大连市甘井子区华北路769号 【搜狐汽车大连站】近日，本站编辑从东风悦达起亚大连盛达行4S店了解到，店内起亚K2全系优惠4千元有现车，颜色可选。
店内有试驾车，销售电话：400-888-1212转63400或直接点击“网上询最低价”，具体价格详见下表： 2012款起亚K2&nbsp;1.4L&nbsp;MT&nbsp;TOP纪念版 注：上图为资料图片 与信息来源无关[点击图片看大图|HD高清]厂家指导价: 7.29-10.99万元起亚K2三厢 车型频道|图片|评测|报价|油耗|论坛车型+款式 厂商指导价 降幅 现价 降幅比例 现车情况起亚K2两厢 1.4 MT GL 纪念版 7.29万 0.4万↓ 6.89万 5.49% 有起亚K2两厢 1.4 MT GLS 纪念版 7.79万 0.4万↓ 7.39万 5.13% 有起亚K2两厢 1.4L MT 炫酷纪念版 7.99万 0.4万↓ 7.59万 5.01% 有起亚K2两厢 1.4L AT GLS 纪念版 8.59万 0.4万↓ 8.19万 4.66% 有起亚K2两厢 1.4L AT 炫酷纪念版 8.79万 0.4万↓ 8.39万 4.55% 有起亚K2两厢 1.6L AT Premium 纪念版 9.99万 0.4万↓ 9.59万 4% 有起亚K2三厢 1.4L MT GL 纪念版 7.29万 0.4万↓ 6.89万 5.49% 有起亚K2三厢 1.4L MT GLS 纪念版 7.79万 0.4万↓ 7.39万 5.13% 有起亚K2三厢 1.4L MT TOP 纪念版 8.49万 0.4万↓ 8.09万 4.71% 有起亚K2三厢 1.4L AT GLS 纪念版 8.59万 0.4万↓ 8.19万 4.66% 有起亚K2三厢 1.4L AT TOP 纪念版 9.29万 0.4万↓ 8.89万 4.31% 有起亚K2三厢 1.4L AT Premium ECO 纪念版 9.99万 0.4万↓ 9.59万 4% 有起亚K2三厢 1.6L AT Premium纪念版 9.99万 0.4万↓ 9.59万 4% 有起亚K2三厢 1.6L AT Premium ECO 10.99万 0.4万↓ 10.59万 3.64% 有起亚K2三厢 1.6L AT Premium ECO 纪念版 10.99万 0.4万↓ 10.59万 3.64% 有查看更多降价信息请进 降价栏目首页 东风悦达起亚K2在外形设计堪称“小号K5”，虎啸式的前进气隔栅以及大灯的样式完全继承了新一代起亚的家族脸谱，与K5的相似度达到了99%。
内饰方面，K2作为东风起亚悦达的全新一代小型车，在做工和内饰设计方面绝对称得上是革命的产品，同比之前的产品有很大进步，起亚还为K2设计了很多储物格以突出家用设计。
动力方面，起亚K2搭载1.4L和1.6L两种排量发动机，主推1.4L车型，其最大功率为79kw/6300rpm，最大扭矩为135N.m/5000rpm，配合5挡手动或4挡自动变速器；1.6L车型最大功率90kw/6300rpm，最大扭矩为155N.m/4200rpm，配备4挡自动变速箱。
保养方面：起亚K2享受由厂商提供的5年或10万公里质保，日常保养周期为5000公里/次，免费首保在3000公里进行，小保养更换机油机滤的价格在240元左右，大保养常规更换机油三滤的费用在400元左右。
编者建议：起亚K2沿袭了起亚家族流体雕塑的设计理念，外形年轻时尚、彰显动感与活力，内饰做工精致，虽然是一款小型车，但2.57M的轴距已达到紧凑车型的标准，令驾控更加舒适。
日前，搜狐汽车大连编辑从大连庆通广汽丰田4S店处了解到，店内丰田YARiS L 致炫火热开售，少量现车。
现在购车赠送价值0.5万元礼包。
销售电话：400-886-5590转665500。
感兴趣的朋友可到店咨询详情。
具体车型优惠政策如下：丰田YARiS L 致炫 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.3 手动 灵动版 6.98万 ↓0万 6.98万 少量现车1.3E 手动 魅动版 7.48万 ↓0万 7.48万 少量现车1.3E 自动 魅动版 8.28万 ↓0万 8.28万 少量现车1.5G 手动 炫动版 8.58万 ↓0万 8.58万 少量现车1.5G 自动 炫动版 9.38万 ↓0万 9.38万 少量现车1.5GS 自动 锐动版 10.88万 ↓0万 10.88万 少量现车制表：搜狐汽车大连站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 丰田YARiS&nbsp;L&nbsp;致炫 车型介绍：致炫一改上一代产品小巧、圆润的造型，从车标两侧延伸至保险杠两端的大跨度亚光线条，与前保险杠底边一起，勾勒出一张硕大的梯形大嘴，非常富有个性和视觉张力；扁平的头灯体现出极强的拉伸感，像双目一般炯炯有神；C柱则创新性地采用了亮黑色设计，视觉上让车侧窗与尾窗连成一体，让车身看起来更加修长；车身尾部的硬朗线条、徽标下方的条形装饰和钩状尾灯等，既增强了个性，也营造出超越同级的品质感。
无论从哪个角度看，致炫的形象辨识度都极高。
尤其重要的是，这样的设计将更加贴近男性消费者的审美。
空间设计上，致炫的长宽高尺寸为4115mm/1700mm/1495mm，轴距达到2550mm，较现款雅力士有着大幅提升，使得车内的驾乘空间更加舒适，另外后备箱空间达到了326L，在同级别车型中属于领先水平。
配置部分，致炫全系标配驾驶席6向调节座椅、高亮度卤素大灯、豪华缝线装饰、EPS智能助力转向系统，高配车型还配备了多功能方向盘、智能天窗和定速巡航系统。
动力方面：致炫采用了丰田全新NR系列发动机，排量有1.3L和1.5L两种。
新发动机采取了优化活塞环设计等多种措施，有效降低了发动机内部摩擦阻力，提升了热效率。
新机器的压缩比高达11.5，排放完全可满足欧5标准。
致炫共有5挡手动和4挡自动两款爱信牌变速器供用户选择。
编辑点评：致炫拥有的炫酷动感的新锐造型、同级别最出色的燃油经济性、超越同级的大空间、以及丰富而人性化的配置等优势，处处把握了年轻用户需求的所在。
配上极具竞争力的售价，相信致炫会为车主和它自己开启一个美好未来。
【搜狐汽车大连站】搜狐汽车大连编辑从大连市雪佛兰经销商(大连宏骏汽车销售服务有限公司)处了解到，店内雪佛兰爱唯欧两厢火热开售，购爱唯欧两厢部分车款优惠0.8万元，少量现车。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-880-2320。
具体车型优惠政策如下：雪佛兰爱唯欧两厢 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.6SX 手自一体 11.18万 ↓0.8万 10.38万 少量现车1.6SX 手动 9.98万 ↓0.8万 9.18万 少量现车1.4SE 手自一体 10.18万 ↓0.8万 9.38万 少量现车1.4SE 手动 8.78万 ↓0.8万 7.98万 少量现车1.4SL 手自一体 9.38万 ↓0.7万 8.68万 少量现车1.4SL 手动 8.18万 ↓0.8万 7.38万 少量现车1.6SX 手动 风尚影音版 10.28万 ↓0.7万 9.58万 少量现车1.6SX 手自一体 风尚影音版 11.48万 ↓0.7万 10.78万 少量现车致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-880-2320制表：搜狐汽车大连站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 雪佛兰爱唯欧两厢 车型介绍：雪佛兰爱唯欧是通用推出的一款全球战略小车。
外观锋利的线条让整车的看上去更富有力量感。
前大灯采用特别的独立灯罩设计，配合熏黑样式，个性十足。
爱唯欧使用了环抱式的内饰布局，机车式不对称仪表是最大亮点。
动力方面：爱唯欧采用1.4L和1.6L两种发动机，配备5挡手动或6挡手自一体变速箱。
其中，1.4L发动机最大功率103马力，最大扭矩131牛米；1.6L发动机最大功率为121马力，最大扭矩为155牛米。
保养方面：爱唯欧享受3年或10万公里的整车质保，保养周期为5000公里进行一次，首次保养免费。
小保养更换机油、机滤的费用为300元左右，大保养更换机油和三滤的费用为500元。
此报价仅供参考，具体保养费用以当地经销商报价为准。
编辑建议：雪佛兰爱唯欧沿用了雪佛兰家族的"飞翼式双座驾舱"设计，搭配类似摩托车式的不对称液晶仪表盘，提升了车内的运动氛围。
本次爱唯欧优惠力度较大，感兴趣的车友不妨到店详询。

中国建材商城落户阿曼
新华网马斯喀特6月21日电（记者孙磊）经过一年多筹备，阿曼规模最大的建材商城—马斯喀特中国建材商城21日在这里正式开业，中国驻阿曼大使吴久洪和阿曼中国友好协会会长穆赫辛·达尔维什等中外嘉宾出席了开业典礼并剪彩。
马斯喀特中国建材商城由总部设在迪拜的中拓控股公司投资1200万里亚尔（1里亚尔约合2.6美元）兴建，它也是该公司在中东国家开设的第三家建材商城。
中拓控股公司总裁李庆峰在开业典礼致辞中表示，该公司将抓住迪拜2020年世博会、海湾国家2030年经济远景规划的战略契机，不断开拓市场，加快在中东国家的网点布局。
公司希望以建立品牌和渠道为牵引，整合国内外资源，为中国知名建材品牌进入中东各国提供直接通道，为中东各国人民购买高性价比中国建材提供便捷的平台。
马斯喀特中国建材商城包括3个楼层，经销灯饰、卫浴、瓷砖和门窗等建材产品和家具用品。
一名阿曼顾客对记者说，阿曼百姓非常喜爱中国产的建材产品，以前许多人为装修自己的房子，甚至专门飞往广州等中国城市采购物美价廉的建材和家具。
马斯喀特现在也有了中国建材商城，人们买东西方便多了，无疑是个好事情。

[年报]惠泉啤酒去年净利增70% 拟10派0.4元
全景网4月7日讯惠泉啤酒（600573）周二发布年度报告称，公司2014年度实现净利润3245.15万元，较上年增长70.12%；每股收益0.13元。
公司拟以2014年末总股本为基数，每10股派发现金股利0.4元（含税）。
期内公司实现营业收入8.29亿元，同比增长4.11%。
主要是公司持续调整产品结构，中高档酒销量增长，盈利能力提高所致。
年报显示，去年公司银行理财产品收益增加147.44万，致使投资收益较上期增加30.52%；政府补助同比增长320.92万元，增44.17%，使得营业外收入较上期增加45.76%。
上述因素均利好业绩。
惠泉啤酒表示，公司计划2015年销售收入和净利润同比增长10%以上。

【扩散】2017年国考开始报名啦！报名细节戳这？
中共中央组织部、人力资源和社会保障部以及国家公务员局昨天发布公告，2017年度中央机关及其直属机构考试录用公务员将于10月15日起开始报名。
计划招录2.7万余人报名时间为本月15日至24日 报名时间：2016年10月15日至24日 公共科目笔试：2016年11月27日 本次招录共有120多个中央机关及其直属机构和参照公务员法管理的单位参加，计划招录2.7万余人。
考生报名主要采取网络报名的方式，报名时间为2016年10月15日至24日。
公共科目笔试定于2016年11月27日在全国各省会城市、自治区首府、直辖市和个别较大的城市同时举行。
2016年10月14日以后，报考人员可登录中央机关及其直属机构2017年度考试录用公务员专题网站（http://bm.scs.gov.cn/2017）、人力资源和社会保障部门户网站（http://www.mohrss.gov.cn）、国家公务员局门户网站（http://www.scs.gov.cn）查询招录部门、招录职位信息、招录政策、招考公告以及咨询电话等情况。
报考年龄有限制 注重基层工作经历 国家公务员考试又被称为国考，近几年的国考，每年报名人数都超过百万人，可以说是国内最热门的考试，今年国考有哪些要求呢？
报考年龄 在“国考”报考条件中，最值得关注的就是报考年龄，今年国考规定：报考年龄为18周岁以上、35周岁以下。
也就是在1980年10月15日至1998年10月15日期间出生的人员可以参加报名，其中也有例外，2017年应届硕士研究生和博士研究生（非在职人员），年龄可放宽到40周岁以下，也就是1975年10月15日以后出生。
锁定今晚央视！
《老佛山 新天地》 13日起登陆央视，一连三晚每天21:59在央视纪录频道播出，敬请收看！
基层工作经历 “国考”非常注重基层工作经历。
今年国考，省级以上党政机关录用公务员，除部分特殊职位和专业性较强的职位外，全部用于招录具有2年以上基层工作经历的人员。
市（地）级以下职位以招录应届高校毕业生为主，引导和鼓励优秀高校毕业生报考基层职位，到基层建功立业。
中央机关直属机构市（地）级以下职位，原则上安排15%左右的计划专门用于定向招录服务期满、考核合格的服务基层项目人员，其中重点招录大学生村官。
基层工作经历，是指具有在县级及以下党政机关、国有企事业单位、村（社区）组织及其他经济组织、社会组织等工作的经历。
在军队团和相当于团以下单位工作的经历，退役士兵在军队服现役的经历可视为基层工作经历。
报考中央机关的人员，曾在市（地）直属机关工作的经历，也可视为基层工作经历。
以上基层工作经历计算时间截止到2016年10月。
注意：这些特定人员不能报考 还要注意的是，如果你是现役军人、在读的非应届毕业生、在职公务员和参照公务员法管理的机关工作人员，都不能报考。
此外，因犯罪受过刑事处罚的人员和被开除公职的人员；在各级公务员招考中被认定有舞弊等严重违反录用纪律行为的人员；公务员和参照公务员法管理的机关（单位）工作人员被辞退未满5年的；以及法律法规规定不得录用为公务员的其他情形的人员，也不得报考。
还有一点要注意，就是报考人员不得报考录用后即构成回避关系的招录职位。
报考流程及关键时间点 110月14日 登录网站查询《招考简章》。
210月15日 报考人员可在2016年10月15日的早8:00至10月24日18:00期间，登录中央机关及其直属机构2017年度考试录用公务员专题网站（http://bm.scs.gov.cn/2017）进行网上报名，也可以通过人力资源和社会保障部门户网站（http://www.mohrss.gov.cn）或国家公务员局门户网站（http://www.scs.gov.cn）上的相关链接登录考录专题网站。
在此期间，你也可以随时登录网站，查询自己是否通过了资格审查。
310月28日 通过资格审查的人员，可以在这天的8:00后登录考录专题网站查询报名序号。
报名序号是报考人员报名确认和下载打印准考证等事项的重要依据和关键字，请务必牢记。
411月2日9:00至7日16:00 在所选考区考试机构网站进行网上报名确认及缴费。
未按期参加报名确认并缴费者视为自动放弃考试。
511月21日10:00至27日12:00 如果报名确认成功，就可以登录所选考区考试机构网站下载打印准考证。
注意考试时间 及时查询考试成绩 拿到准考证之后，就要开始准备考试了，具体考试时间以及相关细节一起来了解一下。
1公共科目笔试的时间 公共科目笔试的时间为2016年11月27日，上午9:00-11:00考行政职业能力测验，下午14:00-17:00考的是申论。
如果你是报考中央对外联络部、中央编译局、外交部、文化部、商务部、国家旅游局、国家外国专家局、全国友协、中国贸促会等部门日语、法语、俄语、西班牙语、阿拉伯语、德语、朝鲜语、葡萄牙语等8个非通用语职位的人员，还要在11月26日下午的14:00－16:00 参加外语水平考试。
2查询成绩时间 2017年1月中旬，你就可以查询公共科目笔试成绩及最低合格分数线了。
3查询面试名单 这之后，国家公务员局会依照《招考简章》中规定的面试人选的比例，按照笔试成绩从高到低的顺序，确定参加面试和专业能力测试的人选名单，并在考录专题网站上统一公布。
其中，8个非通用语职位按照公共科目笔试成绩与外语水平考试成绩1：1的比例进行合成后排序；银监会、证监会及其派出机构特殊专业职位按照公共科目笔试成绩与专业科目考试成绩1：1的比例进行合成后排序。
公安机关人民警察职位按照行政职业能力测验、申论、专业科目考试成绩各占40%、30%、30%的比例进行合成后排序。
（转自央视新闻）

车电分离模式盈利在望 深圳电动公交仍存两大瓶颈(图)
每经记者&nbsp;杨长江&nbsp;深圳摄影报道 每经记者杨长江深圳摄影报道电动汽车的推广，离不开充电桩、充电站等配套设施的同步建设。
不过，一般来讲，在产业推广初期，由于整个社会的新能源汽车数量较少，大规模建设充电桩缺乏现实的经济支撑。
但电动公交车以其运行路线固定、利用率高、停放地点集中等特点，成为了其中的一个特例。
公开数据显示，截至今年3月底，深圳已经有1200辆电动公交车投入使用，在74座专门为公交车设立的充电站中，快速充电桩的数量达到了1100个。
在具体运营上，深圳采用了“车电分离”的模式，即深圳市政府引进央企中国普天信息产业股份有限公司（以下简称中国普天）旗下的深圳市力能加电站有限公司（以下简称力能公司），专门运营深圳新能源公交车的充电业务。
深圳现有的74座公交场站投资建设运营全部由该公司负责，力能公司赚取同里程下形成的油电差价。
但记者注意到，由于前期投入过大、运维成本高，力能公司目前已累计亏损约5000万元。
不过，力能公司总经理施泽忠在接受 《每日经济新闻》记者采访时充满了信心，他表示，随着技术的不断进步以及运营效率的提高，这一问题目前正在逐渐改善，公司去年收支已接近平衡。
未来，公司还将加大充电站方面的建设。
不过，从《每日经济新闻》记者的调查结果来看，深圳新能源汽车产业也还存在一些问题，比如充电桩的配置不够合理以及新能源公交车缺乏集中用地等，这在一定程度上制约了深圳电动公交车的发展。
充电桩布局不合理 场站用地缺乏/以公共交通作为突破口被视为新能源汽车推广应用的“普遍真理”，深圳亦不例外。
数据显示，截至今年3月底，深圳累计推广应用新能源公交车3050辆（纯电动1200辆），81座快速充电站中，74座专门为公交车设立，拥有快速充电桩达1100个。
可即便如此，公交车充电设施仍显得有些捉襟见肘。
以西丽湖和赤湾两个公交场站为例，场站需要专门安排夜间充电工作人员为车辆轮流充电，才能确保次日车辆有效运行。
另外，由于公交场站过于分散，容易造成管理运营成本高、效率低的局面出现。
某公交公司内部人士对《每日经济新闻》记者抱怨道，“充电桩建在哪里车辆就去哪里充电，而不是需要在哪里充电就在哪里建设充电桩。
”对此，深圳巴士集团副总经理桂天骄在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，调度至关重要。
“我们的纯电动公交车充电桩配置基本是3车1桩，不能3台同时开回来补电，错开的同时又要保证低峰充电原则，这样才不至于影响发车。
” 截至目前，深圳巴士集团共有501辆纯电动公交车投入使用，而深圳全市三大公交公司总共投放了3050辆新能源大巴，其中1200辆为纯电动车。
经过几年的探索，特别是伴随车辆调度管理质量的提升，深圳巴士集团的运营效率已从早期的50%左右提升至现在的80%以上。
众所周知，由于车内设有充电装置，纯电动公交车牺牲了20%左右的有效载荷。
对此，桂天骄表示，“有效载荷低于传统燃油车肯定会对我们的运营收入带来影响，但公交公司的公益性决定我们必须更多地考虑社会效应。
对于经济收入这一块，我们寄希望于通过电池技术的进步来提高电池能量密度。
”他同时表示，“不断提升运营效率是未来公司走向盈利的关键所在，我们会努力做好自身的调度和管理工作。
随着未来深圳新能源公交的进一步规模化投入，为弥补前述运营效率和有效载荷不足带来的损失，将会在同一公交线路上提高新能源公交的密度。
不过，这样一来，在路面承载量不变的情况下，高峰时段道路交通的拥堵显然要加剧。
”另外，记者注意到，根据广东省及深圳市规划，到2016年6月，深圳新能源汽车推广将达2.5万辆，其中公交车5000辆。
按照该计划，深圳未来两年将新增1950辆纯电动公交车投入使用。
那么，增加对公交充电设施的建设显然也将不可避免。
而现在的情况是，深圳的土地资源十分紧缺，可用于建设公交场站的土地太少。
“小规模的分散建设满足不了未来新能源公交的规模化推广，必须要有集中用地。
但现在想要建一个公交场站很困难。
”深圳巴士集团相关人士介绍说，目前最小的公交场站只有一个集装箱那么大。
深圳巴士集团作为深圳新能源汽车推广应用的示范单位，车型配备较为齐全，从中巴到大巴再到双层大巴，均有投入使用。
但对此，桂天骄坦言，这对公交运营而言并非好事，原因在于新能源汽车维护保养远复杂于传统燃油车，所以公交公司更愿意运营单一车型。
运营商去年收支接近平衡/根据新能源汽车补贴政策，一台电动公交车的总价 （含税）约为210万元，国家和地方政策各补贴50万元，公交公司只需出资71.5万元，另外38.5万元的电池费用则由力能公司承担。
公开资料显示，中国普天和中国海洋石油总公司于2009年8月共同出资注册成立了普天海油新能源动力有限公司 （以下简称普天海油），致力于新能源汽车电池、整车系统、充电站建设及运营等业务领域。
力能公司作为普天海油全资子公司，其功能主要是负责深圳新能源公交车充电设施的投资、建设、运营，包括承担此类车辆的电池费用。
为了分摊风险，在新能源汽车推广应用之初，深圳市政府便引进央企孙公司力能公司专门运营深圳新能源公交车的充电业务。
深圳现有的74座公交场站的投资建设运营全部由该公司负责，其拥有相关充电设施及纯电动公交车电池产权，赚取同里程下形成的油电差价。
深圳将这种模式定义为车电分离。
具体说来，纯电动公交运行所产生的电费、电池及充电设施维保费用均由力能公司承担，公交公司则按照传统大巴标准，计算行驶里程所需的等价燃油费，并将这笔费用交付给力能公司。
燃油费减去电费等，就是力能公司的收益。
油电差价被定义为充维服务费，电池及充电设施维保费用完全由力能公司承担。
力能公司总经理施泽忠在接受《每日经济新闻》记者采访时透露，截至目前，公司用于电池购买、充电网络设施建设、维保服务等方面的投资接近10亿元，目前累计亏损约5000万元。
虽然纯电动汽车能源成本大约是燃油车的三分之一，但这仍不能覆盖所需支付的充维服务费，这也是目前力能公司亏损的根本原因。
在回复记者的邮件中，南方电网表示，按照广东省物价局文2009（294），现行充电设施执行蓄冰峰谷电价，充电电价为峰期（7:00~23:00）1.0357元/千瓦时，谷期（23:00~次日7:00）0.2788元/千瓦时。
“好在没有基础电价”，施泽忠表示，如果按照现行政策环境和运营模式，公司有望8~10年收回投资成本。
另外，尽管公司仍在亏损，但去年公司收支接近平衡，经营形势正朝积极方向发展。
“我们来做这个，一是基于央企的社会责任。
新能源汽车作为国家七大战略性新兴产业之一，中国普天作为央企肯定要积极参与和支持；另一方面涉足运营服务也是公司战略转型的需要，从长远来看，这个商业模式还是有较大的盈利空间。
”不过，施泽忠表示，目前力能公司除获得广东和深圳省市两级各1000万元的补贴之外，并不享有其他政策补贴。
施泽忠所指的盈利空间主要寄望政策一如既往的支持、商业模式的不断改进、电池和充电设施的技术进步、管理水平的提升，以及未来较为完善的充电服务网络。
施泽忠举例说，起初一个充电桩只能服务于一辆车，但通过探索，现在已大幅度提升至3到4辆车，最多甚至可以达到6个。
对于前述公交公司关于充电设施分布不合理的抱怨，施泽忠称在现行充电场站资源颇为紧缺的情况下完全可以理解，未来随着充电网络的搭建，该问题便可迎刃而解。
他透露今年公司将再建14座充电站。
另外，施泽忠还跟记者算了一笔账，起初1个功率100千瓦的快速充电系统投资建设成本在七八十万左右，后来通过改进技术和提高管理质量，成本现已降至60余万，但前提是设施采购成本并未明显上升。

狗狗双排牙危害及解决方案全攻略！
小狗通常是两个月大时开始换牙，4—6月龄时，口腔内的乳齿开始脱落，恒齿开始生长。
如果此时缺钙就会造成乳齿不脱落，恒齿生长缓慢，釉质层薄，结构不牢固，容易出现双排牙或恒齿参差不齐的情况。
狗狗双排牙到8-9个月大时，乳齿应该全部脱落，换成洁白无瑕的恒齿。
但是有些小狗的牙齿发育较慢，恒齿未能将乳牙顶掉，这样便会出现双排牙的情况。
简单说：双排牙就好像是人的爆牙一样吧！
一个牙洞长两颗牙出来！
而像博美犬、吉娃娃犬、约克夏、雪纳瑞等小型犬，则更容易出现这样的状况。
危险的“双排牙”：或许有的宠物主人会认为双排牙的问题无关紧要，只是美观差一点而已。
但事实上它的危害性是显而易见的。
双排牙的危害因素：1、首先，未脱落的乳齿会影响恒齿的正常发育，并导至恒齿畸形、咬合错颌畸形。
2、双排牙太容易积污垢了！
两个并列的牙齿缝中极易留下食物残渣，用纱布、牙签都弄不干净。
时间一长，导致牙结石、口臭——嘴里那个臭啊！
3、口腔滋生细菌，造成胃肠不适，久而久之形成牙周病，并最终可能导致狗狗进食困难，进而影响寿命（1-2年）！
解决方案：1、从两个月起给狗狗吃干狗粮，避免吃软食。
在换牙时期一定要保证狗狗钙的摄入量！
另外如果您的狗狗长期吃动物肝脏或以肉类为主食，那么更应该适量地补充钙质。
因为这类食物中不但含钙量很低，而且含有高浓度的维生素A，维生素A可抑制钙的吸收。
所以您最好立即改掉长期喂肝的习惯，及时为它补充钙质。
2、家长们在狗狗换牙期间最好能够关注它的变化，看它是否可以自己正常的把牙全部换好，如果不能，就要及时通过人为的力量帮助它们。
多给狗狗啃狗咬胶，多用线绳和她们做拔河游戏，经常用手帮狗狗活动活动乳牙让它松动。
3、狗狗的乳牙在一岁前一般都能脱掉，不建议在一岁前给狗狗拔乳牙！
狗狗的牙床是一体的，拔一颗牙可能造成牙床松动，对其他的牙齿不利。
不到万不得己不要拨牙！
医生说一般要看乳牙松动才可以考虑拔掉，否则一般不建议拔。
4、如果您的狗狗超过一岁之后还保持着双排牙，那就别犹豫，赶快带它去医院将乳齿拔掉。
提示：也许有主人对拔牙有点顾虑，不知这种给狗狗的手术是否安全。
这种手术的过程到底是怎样的？
其实很简单，医生会严格按照狗狗的体重使用呼吸麻醉将狗狗全身麻醉后，活动其乳齿周边的组织，然后用宠物专用的拔牙钳将乳齿拔掉就可以了。
手术前医生会根据狗狗的个体情况做术前健康体检，用于评估手术的风险。
所以手术的过程是安全放心的。
更多医疗知识

“文学之夜”诗意之美，翻译之失主题活动
2014年8月28日为更好的推动东城区文化建设，促进青年文化工作发展。
北京行远文学社、三联韬奋书店、北京国际图书博览会、海巢HOT·社区青年汇在三联韬奋书店开展第二期“文学之夜”诗意之美，翻译之失文学主题活动。
在第一期活动基础上此次活动，主办方邀请到中国诗人西川、俄罗斯诗人Maxim Amelin与东城读者亲切交流。
二场活动旨在通过朗诵、对话、观众互动等形式来展现当代诗歌独特的艺术魅力，让我们脑海中曾经高处不胜寒的诗意走下神坛，走进广大文学爱好者这份仲夏夜的美好回忆里。
据悉，诗意之美，翻译之失主题活动是通过以诗歌为活动主线，通过品味诗歌了解文学之美，同时也通过中外诗歌对比品味翻译后的意境变化。

晚上10点，只需一物淡斑美白，皮肤光滑嫩亮、白净
为什么美容师总是建议，女人到了一定年龄就要护肤？
事实上，年龄到了二十岁，身体各项机能达到巅峰，再长大，机能就会慢慢退化了，血流减慢、脸上的细胞对于黑色素的排出能力变弱，色素沉着，局部就会出现斑点，尤其是三十岁的女人，脸上的斑已经很明显了。
这个时候单单靠自己的代谢祛斑基本上不可能，所以女人一定要学会用护肤品，专门针对皮肤斑点的护肤品这时候就可以使用了。
美容师建议，每天晚上十点前使用淡斑产品效果最好，为什么会这么说呢？
因为每天晚上十二点之后你的身体都渐渐处于睡眠状态，代谢减慢，如果太晚使用淡斑产品，即使护肤用品能有效针对黑色素，但这时候血流缓慢，很难清除细胞内脱落的黑色素，淡斑效果会非常不明显。
而十点钟是睡前一个多小时，这个时候人体处于放松状态，使用淡斑产品后，能迅速渗透肌肤达到黑色素附着处，带走累积的色素，让肌肤慢慢恢复白皙。
这也就是为什么晚上十点使用效果最佳。
除了在恰当的时间使用淡斑产品，选对护肤品也是非常重要的，如果你不怕麻烦，其实可以自己用维生素粉末掺到面膜粉中来护理，维生素能促进细胞新生，加速排出衰老细胞内的黑色素，自然对淡斑有帮助。
一：维生素E维生素E具有极好的美容成效，能渗透皮肤内部发挥极好的润肤效果，还能坚持皮肤的弹性，对避免皮肤变老、避免色素沉积都有极好的成效。
那么维生素E可不能够直接涂改在脸上呢？
维生素E是一种脂溶性维生素，能够直接涂改，可是最好在晚上，白天运用简单吸附空气的尘埃。
二：蜂蜜珍珠面膜 珍珠自古即是美白护肤的圣品，蜂蜜能为皮肤丰盈保湿，协助紧致皮肤，增强皮肤弹性，两者混合在一同能起到极好的美白紧致的效果。
取出适当的珍珠粉再参加蜂蜜拌和均匀，洁面后敷在脸上等20分钟摆布，然后洗净即可。
三：天然维生素E+珍珠粉+矿泉水取适当珍珠粉，蜂蜜天然维生素E，用适当矿泉水谐和。
均匀地敷于面部，静待15分钟后用温水洗掉。
此法美白效果显着，特别是合作维生素E运用，不只美白，还能使肌肤细腻润泽。
珍珠粉有着显着的美白效果，维生素E能够润滑肌肤，这两者的调配，能够让肌肤白皙细腻，还能够淡化现已构成的斑点。
加这个美肤时尚咨询师 QQ/微信： 941747322 帮你分析，教你如何护理皮肤， 教你华丽蜕变，让你变得美美哒！
（专门教女人护肤穿衣打扮）

卷福快回归啦！
今天刷微博的小编忍不住笑出声，因为发现卷福快要回归啦！
《神探夏洛克》（Sherlock），是英国广播公司BBC自2010年出品的电视系列剧，由史蒂文·莫法特、马克·加蒂斯主创，本尼迪克特·康伯巴奇、马丁·弗瑞曼搭档主演。
该剧改编自阿瑟·柯南·道尔创作的侦探小说《福尔摩斯探案集》，将原著的时间背景从19世纪搬到了21世纪，讲述在繁华热闹的伦敦大都市中，时尚的大侦探夏洛克·福尔摩斯和他的朋友约翰·H·华生经受的一系列危险的、不同寻常的历险。
第一季夏洛克·福尔摩斯（本尼迪克特·康伯巴奇饰）不仅是著名大侦探更是一名时尚潮人，和他的好友兼得力助手约翰·H·华生（马丁·弗瑞曼饰）陆续经历了离奇市民自杀案件、黑帮走私事件和倒计时炸弹杀人案。
每一个案件看似独立，其实都有联系，两人每解决一个案子，就又会出现新的难题和无辜的受害者。
经过抽丝剥茧，幕后黑手吉姆·莫里亚蒂（安德鲁·斯科特饰）终于浮出水面。
在最后一集的交锋中，被炸弹和狙击枪威胁的夏洛克和华生该如何脱身呢？
第二季承接上一季最后的剧情，从被炸弹和狙击枪威胁的夏洛克、华生与莫里亚蒂第一次正式会面开始。
接着，夏洛克在白金汉宫的一份重要委托案件中遇到了亦正亦邪的神秘女子艾琳·艾德勒（劳拉·普沃饰），一位旗鼓相当的对手，一个使他心动的女子。
这一次，莫里亚蒂使大众相信夏洛克所有的事迹全是虚构，使之变成一个名誉扫地的伪英雄。
而为了彻底打垮夏洛克，莫里亚蒂更吞枪自杀，结局到底如何，夏洛克会因此中了他的圈套吗？
第三季在莱辛巴赫坠楼案两年后，华生努力让生活重新步上正轨，集美丽与智慧于一身的玛丽·摩斯坦（阿曼达·艾宾顿饰）将与华生一同步入和谐浪漫的人生新阶段。
然而此刻，夏洛克却上演复活戏码，虽然这是华生祈祷已久的愿望，但当愿望实现时，他还是无法坦然面对一切。
这一次，夏洛克和华生需要解决伦敦街道下神秘的阴谋、婚礼上突如其来的意外，以及面对恶名昭彰且阴险的勒索之王——查尔斯·奥古斯都·马格努森（即原著米尔沃顿，拉斯·米科尔森饰）。
夏洛克回来了，但一切还和以前一样吗？
每一季都只有三季可等死小编了！
新的一季快点出来吧~·END·媒体矩阵网红界 · 红人范 · 网剧热榜 已同步入驻平台：今日头条|搜狐自媒体|UC云观|百度百家|新浪微博|企鹅媒体|一点资讯商务合作：bin-0704(微信）内容合作：iwhj2017(微信)固话：020-28162070

【福州日报】把握新要求争创新业绩  罗源县学习贯彻市第十一次党代会精神
把握新要求争创新业绩我市各级各部门学习贯彻市第十一次党代会精神福州日报讯连日来，我市各级各部门认真传达学习市第十一次党代会精神，并结合各自实际研究部署贯彻意见。
福州市罗 源 县[10/11]日前，罗源县召开县委常委（扩大）会议，传达学习市第十一次党代会精神，研究提出贯彻意见。
会议要求，全县各级各部门要积极抢抓“五区叠加”战略机遇，以务实的精神补短板，以创新的思维促改革，以赶超的勇气谋发展，加快建设“机制活、产业优、百姓富、生态美”的新罗源。
要构建主动融入新区发展的新格局，以加快建设“海上福州”为契机，做好“海”的文章。
要加快供给侧结构性改革，适应经济新常态。
要统筹推进城乡建设，提升中心城区和滨海新城两个核心区，建设一批特色集镇。
要坚持共建共享，提升群众幸福感和获得感。
要持续改进工作作风，大力弘扬“马上就办、真抓实干”优良传统，注重发挥“一线考察干部”的指挥棒作用，营造发展新环境。
内容来源：福州日报记者：张铁国、林洛羽、龚莹、钱嘉宜通讯员：许琳晶、陈希龙编辑整理：罗源湾新闻网（订阅号）原 文 截 图福州日报 2016年10月11日 A01

热刺客战灯笼裤冲六连胜 孙兴慜九月最佳势再发威
还记得上赛季末争冠的关键时刻，热刺因为一场球而彻底崩盘，那一役的对手就是西布罗姆维奇。
当时灯笼裤将席卷着青春之风的热刺逼平，也将他们推向绝望的深渊。
而这个赛季开局至今，热刺已成为英超不败的独苗，之前更是斩获五连胜，此役远赴山楂球场，西布朗还能阻止热刺前进的步伐吗？
当从摩纳哥手下败兴而回之后，热刺就用一连的冲击波在三线上祭出所向披靡之势，上一轮热刺以摧枯拉朽般的高位逼抢和快速的反击全线将瓜式曼城彻底压制，2球战胜蓝月亮后，热刺豪取5连胜。
而孙兴慜也拿到英超9月最佳球员的荣誉，这个月他助力球队拿下三连胜，贡献4球1助攻，表现堪称现象级，这也是属于亚洲人的第一座月最佳。
韩国人在凯恩伤缺之后马不停蹄，热刺的青春旋风在本赛季还将更加肆虐。
当然，热刺主帅波切蒂诺时刻保持着警惕：“这肯定会是一场艰难的比赛，也许比踢曼城更难，我们必须要有清醒的认识。
如果我们降低专注度、强度或是激情，那么我们肯定将受到惩罚，他们是一支身体条件很出色的团队。
在英超联赛中，你不能以80%或70%的能力踢球，而是必须要100%投入。

车厢脱轨(图)
泥水冲入车厢，车厢内一片狼藉 泥水冲入车厢，车厢内一片狼藉N新华央视受持续强降雨影响，昨日5时左右，京广线高桥至沙口段之间（广东省清远市英德以北约20公里处）突发山体塌方，造成由南昌开往广州的T171次旅客列车机后第12节车厢脱轨，5名旅客轻微擦伤。
据广铁集团介绍，到上午10点半前后，他们已经采用其他方式，转送车上旅客去广州。
受影响的列车已经运走，其中被泥石流直接影响的第12节等三节车厢已运到沙口火车站，等待维修。

428辆被扣车辆
本报讯首席记者刘星文/图南昌交警每年都会开展各类整治行动，一些机动车和非机动车被依法查扣之后会进入交警部门的停车场，其中有些车辆常年无人认领就要报废。
昨日，记者就此事采访了南昌市公安交管局，交警告诉记者，南昌目前有428辆被扣车辆逾期未认领要报废，并就报废程序和标准作了详细的解释。
三种情况造成车辆长期无人认领南昌市公安交管局的交警介绍，三种情况会造成停车场的车辆长期无人认领，而且这些车占了报废车辆的大头。
一种情况是因为电动车或者摩托车车主涉及的交通违法行为较严重，可能面临较多罚金、记分等较重处罚，而取车手续又必须在接受违法处罚后才能办理，所以部分车主干脆放弃取车，以此逃避处罚。
另一种情况是因在办理取车手续时必须提供购车发票、车辆合格证等车辆证明，部分车主因“证照不全”而无法取回车辆。
最后一种情况就是事故车辆损坏比较严重，修车的钱还不如重新买一辆，所以车主选择不闻不问。
目前有428辆被扣车辆逾期未认领要报废“南昌现有428辆被交警查扣的各类大小汽车、摩托车、电动车，停在停车场内无人认领。
近日，南昌市公安交管局已发布报废公告，对逾期未处理的428辆被扣车，将强制报废处理。
”南昌市公安交管局民警说道。
据悉，这428辆被查扣且无人认领的车辆，绝大部分是因为车辆行驶上路时，有涉牌涉证等各类交通违法行为，还有部分是因为事故勘察原因，被交警部门开出了扣车单。
据了解，车辆被查扣，车主在交警大队办理完相关手续后，便可前往暂扣车辆的停车场取回自己的车。
不过，由于无法提供取车合法手续等种种原因，长期以来已有71辆被扣的四轮小型汽车、中型以上客货运输车辆，以及357辆两轮及三轮摩托车、超标电动自行车在被扣后处于长期无人认领状态。
公告登出六个月无人认领可报废记者了解到，南昌市交警部门的车辆报废都是由经过正规招投标的几家报废公司进行处理的，所得报废经费进入专项财政。
根据有关法律法规，南昌市公安交管局对这些依法被扣留，且长期无人认领的机动车辆进行公告。
被扣车辆的车主在公告发出后6个月内仍未前往交警大队接受处理，交警部门将按有关规定进行车辆报废。
相关车主可登录南昌交警便民网或是交警官方微博、微信“乐行南昌”查询公告报废车辆具体信息。
“登报公告的只能是有牌照的车辆，还有很多无牌无证车辆没有办法向外公告。
”南昌市交管局相关负责人告诉记者，由于部分被暂扣车辆本来就属于“无牌上路”，所以交警部门在强制报废前的公告仅包括有牌照的“五车”。

斯诺克黑球争夺之胜者为王
点击上方蓝色小字↑，关注台球圈▲添加微信：18601017090，进入一杆清台微信群▼→免费发布台球赛事活动信息，联系微信：同上←时长：08'30''.请在WIFI↓观看火箭VS皇帝，战至65：65，最后加赛黑球定胜负时长： 11'08'' . 请在WIFI↓观看戴维斯VS丹尼斯·泰勒 台球圈征稿 亲爱的读者朋友，即日起台球圈平台接收台球爱好者投稿，如果您有满意的原创作品，我们非常欢迎您的投稿。
投稿稿费暂时来源文章赞赏，作者投稿后文章的赞赏收入将全部归作者所有。
『您的原创作品将被台球圈几万台球爱好者看见』 投稿请发至小编微信：18601017090，添加请备注：投稿

引爆人才，企业业绩倍增的秘密
经营企业就是经营人，老板想成大事，必须从经营事的层面转化到经营人的层面。
2016年传统行业....生意不好做小老板在发愁中老板在煎熬大老板咬牙顶这就是老板们的2015说多了都是眼泪..在这个快速融合的时代，传统民营企业不转型就是等死，转错型就是找死。
老板们在“等死”和“找死”之间徘徊不定。
建议用wifi看 最近一段时间以来，你是不是一直在苦恼：1、公司要更好地发展，钱的问题一直是瓶颈，找钱好难；业绩无法突破、应收帐款严重，资金回笼慢！
2、成本越来越高，竞争越来越激烈，客户被线上传统电商夺走，客户不好找，留不住的问题，企业经营压力越来越大，身心憔悴，无处流泪！
3、公司的发展主要靠自己，人才不好找，团队执行力、凝聚力太差，员工不给力、磨洋工、不自动自发、讨好员工就差下跪……等等困惑??????以上是我每天听到过的中小企业老板的普遍抱怨，很可能包括你自己。
遗憾的是，这些全都是症状，是表象。
★这种状态你还要保持到明年吗？
商战，风起云涌;决胜，顷刻之间!老板一定要补充脖子以上蓄势待发!何快速打破僵局？
轻松完成16年目标？
“学习力=竞争力”你可以拒绝学习，但你的竞争对手绝对不会！
——杰克韦尔奇市场就是最坏的老师，没上课就考试，中国企业的现状和走势，注定被迫卷入竞争的旋涡……无论您在行业中处于何种位置，再强大的企业也强大不到不会被挑战。
没有不赚钱的行业，只有不知道方法的企业；没有不优秀的员工，只有不会领导的老板；没有“职业倦怠期”，只有不完善的企业体制。
真正的老板需要的是全局的系统思维能力， 《经营改造系统》从企业运营、资源整合、品牌战略的角度教你如何构建持续获利、自动化运营的企业金三角。
一次被世界 500强之一的泰国正大集团誉为价值 1.5亿的经营业绩倍增的成长机会！
为什么中国民营企业的周期平均只有2.6年？
中国大部分企业不是因竞争而死亡的，多因内部管理不善。
企业的死亡根源不是因为亏损，是因为不懂经营和管理。
有可能十年的艰辛，一日便付诸东流！
五大特色：1、由领袖型企业家、投资家、上海浙商实业集团董事长俞凌雄先生联合上海浙商实业集团核心团队潜心研究打造；2、结合企业运营、互联网转型、商业整合、资本管理、品牌战略的五大系统，全方位解决您与企业的燃眉之急； 3、企业单场招商超过2亿人民币的平台！
来过，你才懂这其中的奥秘；4、让您与核心团队掌握业绩十倍速增长的法门和利器；5、中国最具规模、最实效的企业家学习及资源整合平台。
《经营改造系统》——与传统决裂大系统，解企业发展之困局！
谁先觉醒，抢占商机，谁赢未来员工跟着老板到底图什么！
所有组织成功背后就两个字： 希望。
所以，老板欲驾驭员工，必先拥有伟大的梦想。
当然在这里，您可以与 10万品质会员老板交流、洽谈，还可以获得 1000亿商圈资源1000亿的学习价值1000亿的人脉价值1000亿的商业价值您想象不到的无限潜力！
圈子对了，事才能做对！
未来十年靠什么?四个字:整 ～借 ～学 ～变一：整；资源整合!你能整合多少资源，多少渠道，你将来就会得到多少财富！
二：借；造船过河不如借船过河。
趋势，无法阻挡；抉择，要有智慧！
三：学；今天的企业家，赢在学习，胜在改变！
柯达、诺基亚、李宁、索尼都输在了不学习、不改变。
古人云:富不学富不长，穷不学穷不尽！
四：变；要想改变口袋，先要改变脑袋！
这个社会一直在淘汰有学历的人，但是不会淘汰有学习力愿意改变的人！
读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如名师指路，名师指路不如重叠成功人的脚步！
马云说 -在这个抢钱的时代，哪有功夫跟那些思想还在原始社会的人磨叽。
只要是思想不对的人直接下一个。
看不到商机的人也直接下一个。
我要找到的是合适的人，而不是把谁改变成合适的人。
我也基本改变不了谁。
中国改革开放以来一直都说得很明白，允许一部分人先富裕起来，所以大多数人不理解，不认可，不接受是非常正常的。
我不可能做到让大部分人都加入，也更不可能去违反事物的发展规律。
不论是熟人还是陌生人，好事物告诉他们，选不选择他们自己决定！
鸡叫了天会亮，鸡不叫天还是会亮的，天亮不亮鸡说了不算。
问题是天亮了，谁醒了？
当下处处都是这样和那样的学习课程，转眼间仿佛处处皆是“大师”，你过去真的选择对了吗？
学习的平台，环境、老师、圈子？
你是否明白：努力学习没有用，只有学对东西才有用。
学的知识如果本来就是错的，你越努力就会错的越离谱！
你又是否明白：知识分核心外围！
普通人学外围，大成者直接进入核心，使用核心！
老板学习西天取经早已来不及了，我们只有消化红尘中那些成果最好的人的思维体系和经历为我所用，一转身在我的行业横空出世，我们方有一日千里的成长和蜕变！
那请问这些人在哪里？
在红尘中， 远在天边，就在浙商汇聚领航 ！
168位顶尖亿万富翁联名推荐——“所有有梦想的企业家一定要去《经营改造系统》。
”经营企业就是经营人，老板想成大事，必须从经营事的层面转化到经营人的层面。
企业所有问题都是人的问题，而人的核心问题就是成长的问题。
所有企业要发展壮大，就必须导入全员成长系统。
首先老板及高层核心团队成长，俗话说的好“火车跑的快全靠车头带”，企业老板以及高层核心团队的成长速度就决定了企业未来的发展速度。
未来能够活下来的企业，一定是深入研究客户价值，并满足客户价值的企业。
商业圈、学习圈、生活圈、事业圈，四圈联合，推行“一伙人”战略。
团结一切可以团结的力量！
想要得天下，先要学会分天下！
具体如何操作？
请进入《经营改造系统》…… 为什么→ 学什么为什么要学习《经营改造系统》？
1、以“领袖经营哲学思维”为企业“换血”，实现传统产业高速化转型，走出时代困境。
2、自我颠覆者生，他人灭亡者死，抛弃传统固化思维，灌输先进思维理念，帮助传统行业互联网化创新升级。
3、帮助传统企业掌握时代趋势，跟上国家战略步伐，最终走向成功。
学习《经营改造系统》的收益是什么？
1、转化运用领袖经营 哲学思维、工具和方法，转化企业发展模式，推动企业成长，让企业更赚钱！
2、升级建立企业大数据平台，升级企业盈利方式，创造更大的市场，联盟发展、携手企业一起成长！
3、转型全球顶级的专家顾问团队和执行团队，云立方带着企业做天使投资，以最省力的方式实现最高的投资回报！
4、复盘带着项目上课，众筹、宣传、招商、合作、PK，冠军项目赢得天使投资。
5、落地现场专家面对面指导，带着落地方案回家。
给企业提供商业模式诊断与梳理、基础设施建设、营销方案策划与实施、O2O布局规划、团队建设与培养、大数据挖掘与管理等落地服务。
主讲嘉宾 俞凌雄投资家 / 企业家 / 创业家导师上海浙商实业集团有限公司 / 董事长浙创资本投资有限公司/董事长上海汇聚投资有限公司 / 董事长上海凌雄大爱公益基金会/理事长中国社会福利基金会 / 荣誉理事俞凌雄先生于2007年创立汇聚投资，现已发展成为行业领军企业，新商业生态系统缔造者。
2014年将旗下公司整合，组建上海浙商实业集团，打造全球领先的战略投资集团。
2015年将金融定位为集团核心战略，亲自领军，带领10万+企业家创建新商业时代的大生态系统，并与商界传奇杰克·韦尔奇、顶级投资家沃伦·巴菲特、金融大师吉姆·罗杰斯等国际大佬多次智慧对话。
其成立的”上海凌雄大爱公益基金会“，带领10万企业家，累计捐款8000余万元，建希望小学近40所。
孙晓岐企业家导师上海汇聚投资有限公司 董事汇聚领航领袖商会 总架构师有道理科技传媒有限公司 创始人他的理论，不单是一种思想，更是企业在实际经营和品牌建设过程中被现实证明行之有效的工具。
他的理论不仅可以帮助企业赚钱更能让企业值钱。
他的企业经营理论被数以万计的企业家奉为“企业圣经”，让企业家50年的梦想5年实现。
课程安排：《经营改造系统》2016年10月16--18日 成都2016年11月4日-6日 上海2016年12月16--18日 广州《资本改造系统》2016年10月19--21日 天津2016年11月11--13日 广州2016年12月23--25 成都适合人群：董事长、总裁、总经理、股东团队、亲人团队、储备骨干学习费用课程费用：原价38000元/人，提前报名只需4980元/人，赠送价值2980元/人的《资本改造系统》门票一张【单独购买《资本改造系统》2980元/人】温馨提示：一次交费，终身复训，课程每月都会更新升级！
课程报名拨打：177-0210-8640（戴老师）可加微信或者把“企业名称+老板姓名+老板电话”发短信至177-0210-8640，服务人员会第一时间帮您申请体验名额！

香港特区政府举办基本法颁布25周年纪念研讨会
新华社香港4月4日电（记者颜昊）香港特区政府4日在会展中心举办专题研讨会，纪念香港基本法颁布25周年。
特区行政长官梁振英在研讨会上表示，基本法既是全国性法律，也是香港特区的法律。
香港作为一个特别行政区，权力来自中央，权力大小由基本法规定。
七届全国人大三次会议于1990年4月4日通过香港基本法，并由时任国家主席杨尚昆颁布，1997年7月1日开始实施。
香港基本法是香港特别行政区的宪制性文件，与宪法一起共同构成香港特区的宪制基础。
行政长官梁振英曾经担任香港基本法咨询委员会秘书长，他在研讨会致辞时回忆起基本法起草的时代背景和历史过程，特别是邓小平会见出席香港基本法起草委员会第九次全体会议代表时的讲话。
他代表香港特别行政区，对基本法起草委员会和基本法咨询委员会的全体委员，以及参与起草和咨询工作的各界人士所作的历史性贡献，表示衷心感谢。
梁振英说：“当年风华正茂的基本法起草委员会和咨询委员会委员，今天已经年逾古稀，或已离我们而去，我们要永远记住这几百位为祖国统一，为香港回归作出历史性贡献的人士。
”他说，今天纪念基本法颁布25周年，对正确理解“一国两制”、“港人治港”、高度自治的初衷和本意，包括做好政改工作，很有现实意义，也很有指导价值。
梁振英强调，基本法既是全国性法律，也是香港特区的法律；“一国两制”、“港人治港”、高度自治，均为基本法规定。
中国政府收回香港，根据由全国人大通过的基本法向香港授予高度自治权。
香港作为一个特别行政区，权力来自中央，权力大小由基本法规定。
特区政府政务司司长兼基本法推广督导委员会主席林郑月娥表示，举办今天这个研讨会就是希望回顾历史，展望将来。
基本法是香港特区一份极为重要的宪制性文件，实施近18年来保障了香港的繁荣稳定，为香港继续迈步向前提供了坚实基础，也保障了市民的权利和自由。
特区政府将继续推广基本法，让社会各界准确认识其内容，以充分发挥基本法的作用，保持香港独特优势。
研讨会上，清华大学法学院院长王振民、香港机场管理局行政总裁林天福分别就基本法及“一国两制”等问题作主题演讲，特区政府政制及内地事务局局长谭志源主持了青年代表与专家学者的对话。
全国政协副主席、前香港特区行政长官董建华，中央人民政府驻香港联络办主任张晓明，全国人大常委会香港基本法委员会副主任委员梁爱诗出席研讨会，来自内地与香港的法律界人士、专家学者以及社会各界代表500余人参加研讨会。

自从换了新发型，“包子脸”赵丽颖、贾玲、陈妍希通通大逆袭！
阅读本文前，请您先点击本文上面的蓝色字体“每天教您弄头发”再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
最近很多圆脸菇凉一直问小编最多的，莫过于是关于如何选择发型的问题了 今天我们就从大家都熟悉的圆脸明星来入手好好说说圆脸应该如何挑选发型其实圆脸的姑娘们完全可以参考可爱的赵丽颖 最近赵丽颖出席活动的造型是越来越美丽了只是……在《老九门》和《青云志》两大热播剧中的形象都不免让人吐槽 看两部剧的剧照相信大家应该也发现原因了那就是……圆脸真的不适合超短发和厚刘海这样脸会越发短而圆！
（可爱但不时尚~） 其实赵丽颖的长发造型总是很美的不过相比之下侧分长卷发只能算是中规中矩的 这个发型虽然能够修饰赵丽颖的脸型但没有凸显出赵丽颖可爱的感觉显得有些老气 不过下面这个造型就十分惊艳了！
参考赵丽颖的发型我们可以看出来圆脸的妹纸可以选择：1、中分的发型不管是扎马尾还是散头发留下脸颊两侧的头发可以遮挡圆圆的脸蛋 不过……额头过长的姑娘也不是很适合哦2、花苞头、丸子头很多圆脸的姑娘都想尽办法用头发遮住脸但是大家看像赵丽颖这样把整张脸大方的露出来是不是也很可爱？
露出整张脸的花苞头、丸子头可以让圆脸的姑娘充满活泼与少女气息大眼的姑娘更适宜哦！
如果脸又大又圆肉嘟嘟可以学习贾玲的这款发型不过要注意长度要在肩膀以下哦 贾玲的眼睛比较小脸圆且带点方内扣的过肩中长发可以在遮挡脸颊的基础上弱化脸部的线条 另外用一点碎碎的斜刘海可以增添俏皮的气息但是要注意千万千万不要厚重！
陈妍希的脸上真的是肉嘟嘟的但这绝对不妨碍她变换发型之后清丽动人 偏分齐肩短发干净利落圆脸变鹅蛋 过肩中长发看上去也很仙微微的自然的卷发柔软又美妙女人味十足 另外呢圆脸的姑娘真的不适合太直的直发 对比全智贤这两个造型头发过直会很有垂感如果直直的披散下来不仅不会遮挡掉脸上的肉肉还有可能造成国字脸既视感 微微的曲线感能够使时尚感蹭蹭蹭UP 其实圆脸是真的很可爱的大家不要害怕改变 多多尝试才能发现更适合自己的发型哦~下面是男人女人最爱的微信榜单，能解决你需要的一切问题，只要你关注七八个后，你想要的全都有了；帮你变漂亮，让你更幸福更有钱……快去关注吧，还等什么呢？
如何关注①长按二维码，选择“识别图中二维码”即可一键关注。
（记得要升级6.1）②复制“微信号ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索关注。
教你看穿男人心jnxhjynr 了解男人的女人“嚣张”一阵子，征服男人的女人“嚣张”一辈子.如何轻松看穿男人.让我们一起来学习吧! 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 免费帮你算命mtjnxfs 马云为何不惜重金聘请风水大师坐镇杭州总部?李喜诚为何三次6亿港币拜访风水师?答案就在这里;风水的影响真的非常巨大;关注【每天教你学风水】让你运势从此一路高歌;让您财旺福旺爱情旺! 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 教你祛斑美白jnqbmb 美丽从“祛斑”开始 ! 教你一分钟掌握祛斑，针对各种黄褐斑、妊娠斑、晒斑、蝴蝶斑、肝斑、顽固斑、大面积斑、复发斑和色素沉着;淡化雀斑、老年斑，让你每天都美美的!美白祛痘祛斑有妙招 ; 祛斑其实很简单 ! 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 疼到心碎的句子tdxkdjz 总有一句;能打动你的内心;深入你的灵魂深处.有没有一句话;看到的瞬间;心就痛了;读着读着;你就哭了...... 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 神秘读心术mtjndxs 心理学，读心术，微反应，肢体语言， 收听最神奇的读心术，让你一秒看透对方! 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 教你读懂男人心mtddnrx 女人不狠，地位不稳.为世间情为何物，不过是一物降一物!姐妹们，速度关注我吧，带你走出男人“知人知面不知心”的迷局，让你轻松搞定他! 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 教你说话技巧jnxsh520 教会你如何说话才让人感觉最舒服、最感动;帮助你快速掌握说话的技巧，说话改变命运;口才决定人生! 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 伤感说说zsgqm520 让我们一起怀揣淡淡的忧伤;淡淡的希望;淡淡的爱看待这个世界…让文字掸去你心灵的浮尘;治愈心中那些隐隐的痛… 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 中医养生mjzcxpf 收集整理最全最好的古今中外各种中医偏方;民间治病偏方;民间秘方;祖传秘方;免费秘方;各种疑难杂症对症秘方偏方;丰胸减肥祛斑祛痘偏方等等;关注我吧;说不定哪天就用上了呢! 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 教你扎头发mtjnntf 爱折腾头发就关注我吧！
每天为你献上最好的头发攻略。
发型对了，穿什么都美，还不关注你在等神马哟！
长按二维码-识别图中二维码-添加关注 伤感心情签名mrxqqm 有没有一句话让你想起那些美好的画面，有没有一段美文让你想起那些动人的瞬间。
长按二维码-识别图中二维码-添加关注 感情心计学mtddxjx 心计学是一种学问和智慧，而并非害人的诡计。
学好心计学，能更好地与他人相处，观察别人，保护自己！
长按二维码-识别图中二维码-添加关注 伤感心情说说yjsgxqss 总有一句说说;能打动你的内心;深入你的灵魂深处。
长按二维码-识别图中二维码-添加关注 化妆很简单mtjnxhz 没有丑女人，只有懒女人！
零起步学化妆，让自己每天都更美一点！
长按二维码-识别图中二维码-添加关注 教你穿衣搭配fzdpxjq 教你学穿衣搭配，品时尚潮品!分享潮流资讯，交流搭配知识.专属你的美丽!关注我!让你走在时尚潮流的最前沿! 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 那些痛到心碎的话yjsgdxqs 有没有一段文字，看到的瞬间，心就痛了，读着读着，你就哭了。
长按二维码-识别图中二维码-添加关注 教你美胸丰乳mxfrxqm 塑造完美身材，拥有傲人双胸，让您在人生舞台挺胸而立，做时尚、自信，性感完美女人！
让您成为丰满、性感的人气女王！
长按二维码-识别图中二维码-添加关注 教你做好妈妈cllama520 辣妈——潮流、健康、乐观、积极、向上妈妈形象的代言人 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 教你学做饭jnzfjq 学习做饭技巧，尝遍各种美食~零起步教你学做饭~每天分享简单好学的食谱，保证你学会!想学厨艺?关注我就对了！
长按二维码-识别图中二维码-添加关注 激情小视频rlwsp365 经典、热辣、爆笑、内涵、无节操小短片，你懂得。
每天都有新内容！
让你看得过瘾！
长按二维码-识别图中二维码-添加关注 教你瘦到90斤xdssjq 世上没有丑女人，只有懒女人！
瘦身是一种生活态度，让我们将减肥进行到底！
瘦成一道闪电！
长按二维码-识别图中二维码-添加关注

[年报]深高速去年利增204% 拟10派4.5元
全景网3月20日讯深高速（600548）周五晚间发布2014年年度报告，公司去年实现净利润21.87亿元，同比增长203.86%，每股收益1.00元。
公司拟每10股派发现金红利4.5元（含税）。
公司2014年实现营业收入36.2亿元，同比增长10.4%，得益于收费公路以及委托建设管理服务等业务的良好表现，集团经营业绩保持了稳定增长，加上年内确认了梅观资产处置收益，总体盈利大幅提升。
公司称2015年计划实现总体路费收入不低于30亿元，经营成本、管理费用及销售费用总额（不含折旧及摊销）控制在8.5亿元左右。
公司同时称2015年预计集团平均借贷规模同比下降，财务成本较2014年度将有所减少。

韩国房产之雅顿山庄济州高尔夫俱乐部
韩国房产之雅顿山庄济州高尔夫俱乐部济州岛九桥高尔夫球场九桥高尔夫俱乐部是世界前100家球场之一（排名第65位）。
球场里面只有八座小桥，另外一个人桥是内心搭建的友谊之桥，正好体现了球场融合天然美景和协和人文为一体的精神。
九桥是济州岛最好的球场之一，会员制为主，很少非会员能够获得预订的名额。
九桥俱乐部是2001年组建完成的，在之后的几年里，九桥主办了一系列的比赛：世界俱乐部锦标赛，每年的九桥精英赛是LPGA巡回赛的一站。
在俱乐部运营的早期就主办这些赛事，可见九桥俱乐部对自身充满信心。
实际，九桥俱乐部是韩国CJ集团的附属单位，同时也为度假的游人开放。
联系电话064-793-9999。
高尔夫俱乐部名单如下：· 皇后高尔夫俱乐部· 064-754-9000· 拉翁高尔夫球场· 064-795-1000· 柏树高尔夫俱乐部· 064-787-8888· 湖山乡村俱乐部· 064-738-8228· 新安高尔夫度假村· 064-795-5000· 塔米乌斯高尔夫amli;度假村· 064-793-0707· 西菲洛风高尔夫俱乐部· 064-720-7000· 黑石高尔夫球场· 064-795-2200· 泰迪谷高尔夫amli;度假村· 064-793-1000· 天山济州乡村俱乐部· 064-731-2000· 奉盖广场CC· 064-727-9000· 福地乡村俱乐部· 064-798-7000· 富荣乡村俱乐部· 064-766-5500· 吾罗乡村俱乐部· 064-747-5100· 我们的乡村俱乐部· 1577-0064· 济州乡村俱乐部· 064-702-0055· (株)阳光精品乡村俱乐部· 064-787-8700· 中文高尔夫俱乐部· 064-735-7241· 赛因特夫高尔夫amli;度假村 064-786-3838~40· 凯斯莱克斯高尔夫俱乐部· 064-793-6688· 爱考兰德乡村俱乐部· 064-802-8000· 皇冠乡村俱乐部· 064-784-4811· 经典高尔夫amli;度假村064-766-7001· 宾客思高尔夫俱乐部 064-792-8000· 汉拿山乡村俱乐部 064-702-9579· 海碧奇乡村俱乐部· 064-780-8000· 斯富林黛尔CC· 064-800-8000 骑马俱乐部中文乘马场位于济州岛西归浦中文观光园地附近，中文乘马场还有为孩子提供的迷你马，一般可以两个人一组，未满5岁的每人加5，000韩币一般成人乘马10分钟25，000韩币；15~18分钟35，000韩币特别活动的时候乘马20~25分钟70，000韩币；30~40分钟100，000韩币；一个小时200，000韩币 咨询热线： +82-10-8635-9909 官网：www.seasidearden.com

在银行工作那么多年，你都养成了什么习惯？
page1结账时习惯点钱在收银大妈诧异的目光中，用银行标准的点钱手势把钱点一遍...page2吃饭速度快狼吞虎咽地在10分钟之内把午餐吃完，肠胃很不好（赶时间回去值班...）page3早出晚归生物钟比闹钟还准时，准时起床，准时到网点参加晨会，接钱...下班了也要整理账目，送走押款车，还要开夕会，还会有培训...page4忘记自己的节日只记住网点的考试的时间，神秘暗访的日子，业绩考核的日子...自己的生日、家人的生日会忘记，结婚纪念日也会忘记...page5情不自禁地对人用“您”也许是面对的客户多了吧，总会不自主地对人用敬称。
page6到哪都是标准迎客站姿常年的大堂迎客练就一副静脉曲张的腿，站得笔直，嘴角微微往上翘，就差弯腰，说：“您好，欢迎光临！
”page7只要是出门，都会忍不住穿行服一年到头，都是统一着装，衣服都不会去买，因为穿不到，常年要穿行服已经成为一种身体的本能。
page8无论接到谁的电话，第一句话都是“您好，这里是XX银行XXX，有什么能帮到您？
”管是谁的电话，家人，爱人，朋友，第一反应永远如此。
内容来自网络，仅供娱乐欢迎各位银行人补充自己因为常年的银行工作都养成了什么自然而然就会做出来的习惯吧！
▎本文转自：银行家杂志（ID：The-Chinese-Banker）。
进银行，关注：银招网公众号（ID：yinzhaowang_com）银招网官网：http://www.yinzhaowang.com

枕头里塞点这个，有你意想不到的神奇效果！
点击上方蓝字，免费订阅吃橘子以后，你是不是把橘子皮扔掉了?以后这橘子皮可别丢啦，用处大呢！
橘子皮做枕头不仅有疏通心脑血管的作用，还可以缓解高血压的病症，橘子皮独有的清新味道还能有助于睡眠。
1橘皮枕头的功效橘皮枕头除了具有降血压的功效以外，还有清热去火、预防脑梗塞等功效。
1：清热去火橘子皮晒干以后装枕头可以清热消炎，对那些体内积热过重的人群来说，有很好的缓解作用，长期使用能减少多种上火症状的发生。
2：预防脑梗塞橘子皮枕头可以加快人类脑部的血液循环，能避免血管老化和僵硬，对人类的脑梗塞有一定的预防功效。
另外橘子皮还有一定的消炎杀菌功效，人们经常使用用它制成的枕头，还能减少一些病毒对人体细胞的伤害。
3：镇静安神镇静安神是橘子皮枕头的重要功能效，橘子皮中有大量的天然挥发油存在，制成枕头以后更是清香怡人，可以通过人类的呼吸让挥发油进入人体，从而也就起到了调节神经和镇静安神的作用，对人类的失眠和神经衰弱有好的缓解作用。
2橘皮枕头的做法橘子皮放在干净的纸上，放在阳光下晒得半干时，将橘子皮剪成细丝或者丁状。
注意事项：1、橘子皮未晒前不太容易剪，晒得太干又会剪碎，所以半干状态是最好的2、最好放在纸板上或者布上，可以透气，还吸湿。
不要放在塑料布上，易积聚潮气，还不透气。
3、将晒干的橘子皮放在枕头套里就可以了!(枕套的材料要选择布料密度较大的，这样防止时间久了，橘子皮的渗漏)4、桔子皮长期在室内会容易受潮发生霉变，那个时候的桔子皮就不会具有这些功能了，要及时进行清理和更换。
3其他神奇功效枕头 1、缓解神经衰弱，头晕脑胀，心浮气躁和呼吸不畅的症状五皮枕头就是将晒干的橘子皮、梨皮、苹果皮、柿子皮和西瓜皮这五种水果的皮各适量，掺匀制成枕头，由于这五种水果气味芳香，加上橘子皮能够止疼祛风，梨子皮可以降火润肺，苹果皮可以益气降压，柿皮可以清热去火，西瓜皮可以清热解暑等，所以，五皮枕头特别适合神经衰弱，头晕脑胀，心浮气躁和呼吸不畅等人使用。
2、缓解发热头痛，暑热头昏，眼赤模糊，咽喉肿痛五叶枕是将晒干的桑叶、竹叶、柳叶、荷叶、柿叶这五种叶子搅拌均匀装置成枕头，因为这五种叶子的性味都是属于苦寒，都有着共同的作用，都能够清热、降火、镇静，因此，这五种叶子都对发热头痛，暑热头昏，眼赤模糊，咽喉肿痛等病症都很好的疗效。
3、缓解目赤涩痛，羞明多泪，头痛眩晕，目暗不明，大便秘结明目枕是将白菊花、绿豆皮、荞麦皮、桑叶、决明子等各适量一起装入枕头中，白菊花内含菊甙、氨基酸、黄酮类及多种维生素和微量元素，中华医学研究表明，白菊具有养肝明目、清心、补肾、健脾和胃、润喉、生津，以及调整血脂等功效。
荞麦皮可以芳香开窍、活血通脉、镇静安神;桑叶性寒，味苦、甘;归肺、肝经，具有疏风散热，清肺润燥，平肝明目，凉血止血的效果;决明子味甘、苦，性寒，微咸。
归肝、大肠经。
具有清肝明目，润肠通便的功效。
功能主治目赤涩痛，羞明多泪，头痛眩晕，目暗不明，大便秘结。

自制芝麻糊
“爽滑可口哦~~~”食材明细芝麻100g水600ml糯米50g 甜味 口味 煮 工艺 一天 耗时 简单 难度 自制芝麻糊的做法步骤 1 第一次搅拌放400ml水和全部糯米、芝麻。
2 搅拌好后过滤，剩余200ml水进行二次搅拌。
二次搅拌后再过滤一次，剩下的 最大的恐龙渣可以不要了。
3 小火煮，不停搅拌，同时根据个人口味添加冰糖。
使用的厨具：煮锅

彩电企业全线决战高端:今年十一发生了哪些变化?
都说"姜还是老的辣"。
刚过去的"十一"黄金周，高端消费成为彩电市场绝对主角。
面对这场中外巨头参与的彩电高端大战，众多本土品牌以"天时地利人和"之势咄咄紧逼，以索尼为首的外资品牌仍然强势占据高端市场定义权和主导权。
管中窥豹，今年十一中国彩电市场究竟发生了什么，又在酝酿着什么？
杨嘉||撰稿当众多彩电厂商复盘刚刚过去的十一黄金周市场时，并没有陷入市场整体出货量的持续低迷中，而是意外收获一个全新的电视消费爆发点和亟待开发的高端蓝海市场。
来自中怡康、奥维云网等多家市场研究机构的监测数据显示：今年十一黄金周，彩电消费升级的变化非常明显，特别是电视大屏化、高端化成主流。
其中55英寸以上大屏市场快速放量、占比接近五成，同时4K、HDR等高端产品渗透加快。
在彩电业内人士看来，中国彩电高端市场的强劲引爆，一方面得益于外部的中国家庭经济收入消费能力持续升级的强劲拉动；另一方面则是受到内部搭载4K、HDR等一系列高端显示技术精品的驱动。
最终形成内外协同一致引爆的高端消费新局面。
彩电高端时代来了对于中国彩电产业来说，高端消费已经起风了，不仅在十一等节假日市场上掠起涟漪；而是属于高端彩电消费市场的时代大门已经打开：中外彩电巨头齐聚高端、齐推高端。
十一期间，在苏宁、国美等大卖场中，虽然购物人群与往年相比有所减少，但在索尼等高端家电品牌的展厅里，却是人头攒动。
有的坐在沙发上体验索尼今年上市的Z9D电视，享受大屏、大片带来的临场感；有的则是比划尺寸，看看家里的电视墙能不能放下。
来自苏宁的多位彩电主管坦言，"与往年相比，今年十一彩电市场最大不同就是，大屏高端电视不只是问的人多，买的人也多。
很多人都是家里已经有了液晶电视，进行更新换代的，指明就要买大屏，买高端的。
" 十一黄金周期间，高端彩电强势领跑销售市场不只是在线下的实体店，在线上的电商网购平台同样如此。
天猫电器城负责人印井就告诉家电圈，"很多人总是以为电商卖的都是便宜货。
实际上经过多年的市场培育之后，年轻一代消费者的需求越来越个性化，追求生活品质化。
像大屏高端电视，大容量冰箱等等，越来越成为主导。
"来自奥维云网的一份研究报告显示：2015年中国城市家庭群体中等收入比例已经超过70%，达到部分发达国家水平。
这些新兴中产阶级，正成为高端家电消费市场的主力军。
中怡康对十一黄金周的市场监测显示：55寸及以上大屏高端电视，线下市场零售量已经达到43%，零售额突破50%；线上市场零售量也达到创纪录的27.4%。
其中，在55寸及以上大屏高端产品中，4K技术的渗透率达到95.3%，HDR技术的渗透率达到43%。
谁是高端彩电之王彩电高端消费时代大门的开启，一轮中外企业巨头的较量则提前打响。
面对过去30多年以来，以索尼为首的外资洋品牌牢牢占据高端市场，本土企业一直谋求反超。
但彩电高端消费市场的主导权和定制权，并不容易夺取。
中怡康监测数据显示：今年十一黄金周期间，索尼电视的销售数据令同行大感意外。
在75寸及以上大屏产品TOP10畅销型号排行榜中，索尼电视占据了包括第一名在内的三席，称雄高端市场的势头和实力可见一斑。
今年新上市的Z9D系列，虽然高售价让不少同行感到"实在是太贵了"，但在中国上市之后一直表现不凡。
就在十一期间，索尼Z9D系列产品市场销量节节攀升，不仅成功进入TOP10畅销型号排行榜，还是中国市场唯一一款价格超过4万的TOP10型号。
索尼电视强势占据中怡康75吋以上排行版TOP10三席（数据源：中怡康线线下数据库2016第40周）面对从9月一些互联网电视品牌率先打响的"超低价格乱战"，十一期间索尼售价高达4万元以上的高端电视，却跻身全国市场十大畅销型号之列，这让不少中国同行重新审视索尼领航高端市场的力量到底在哪里？
除了大家普遍认知的索尼品牌影响力、技术号召力优势外，多位彩电同行指出：当前索尼在电视画质等技术上的领先优势，仍然无人可以媲美，真正围绕产品展开一系列的高附加值提升，让高端产品物超所值；同时在经历过去3年多内部革新后，这家企业围绕市场和用户需求展开的主动式出击，在产品之外的品牌、营销和用户体验多个细节，赋予时尚化、高端化的新内涵，走出一条索尼的高端之路。
所谓"窥一斑而知全豹"。
在推动彩电消费高端化转型的过程中，索尼始终没有满足于技术领先优势，而是始终围绕用户需求和体验构建新的高端彩电消费生态链，掀起一轮中国家庭高品质生活方式的转型。
当年作为全球4K电视开创者，索尼拥有全球唯一的从镜头到客厅的4K全生态链。
同样今年索尼4KHDR电视风靡市场并大卖的背后，正是得益从内容到硬件的全HDR生态链布局。
受到在高端市场的持续引领，最新公布的索尼2016财年第一季度（2016年4月1日至6月30日)业绩显示：家庭娱乐及音频业务销售收入为2，359亿日元（22.90亿美元），营业利润同比增长93亿日元，达202亿日元（1.97亿美元）。
具体到电视业务：销售台数同比增长10万台。
这已是索尼电视连续第9个季度实现盈利。
在全球经济持续低迷、整体需求量下滑，以及乐视、小米为首的互联网企业频频打破底价的低价格战的背景下，就连三星、夏普、LG等传统彩电巨头为了应对挑战都采取降价策略时，索尼在高端市场的强势突破带动整个电视业务的逆势发展，不只是释放出自身的高端王者气势，更为整个行业转型找到新出路。
索尼谋求王者归来面对彩电行业厮杀"白热化"的竞争态势和不断被蚕食的市场份额，索尼这家全球彩电产业老牌巨头，也在大刀阔斧地调整产品线路和经营策略，发起并定义一场中国彩电业高端市场新战役。
以高画质为基础和平台，以内容为纽带和桥梁，以高端消费市场为突破，这正在成为索尼电视在全球及中国市场谋求"王者归来"的重要手段。
正如中国电子视像行业协会秘书长郝亚斌所说的，"彩电市场的发展离不开显示技术驱动，特别是在高端市场的竞争，更是一场以画质为根本的较量，只有低质优价才能引领消费的高端化、品质化升级"。
日前召开的HDR显示认证技术规范升级研讨会上，索尼最新推出的高画质4KHDR电视Z9D系列，以无与伦比画面表现力通过HDR显示技术升级检测，并获得电视技术巅峰奖与最受消费者欢迎奖。
这不得不提到造就Z9D系列高画质的两项"黑科技"：动态背光系统-大师版搭载独立的LED光控，并借助X1进阶版图像处理芯片对色彩、清晰度及对比度的优化，使电视画面效果生动真实，充分展现出每一个细节。
这也让索尼在大屏上实现与高画质的完善融合。
Z9D搭载全新动态背光系统，对每一个光源能独立控制此次HDR检测指标由工信部数字电视标准符合性检测中心制定，用"高标准严要求"形容也不为过。
首批通过者只有索尼等寥寥几家。
Z9D系列电视得到消费者和专业检测机构认可，更印证索尼在高端画质上的创新与突破能力。
在保持作为日系高端品牌在电视画质等硬件技术上的持续创新优势，索尼还紧跟当前互联网时代的发展趋势，打造丰富的互联网娱乐内容。
通过索尼电视登录华数平台，不仅共享华数-飞狐专区搜狐视频的海量优质内容资源，包括诸多独家的美剧资源、综艺娱乐、国内热播都市剧集等。
还与腾讯电视游戏搭建全新游戏娱乐大厅，腾讯电视游戏旗下三十余款热门精品游戏均可在索尼4KHDR大屏上轻松畅玩。
为中国消费者贡献一场"高画质+海量内容"视觉娱乐盛宴。
索尼电视在影视音乐游戏等家庭娱乐内容的资源矩阵看清彩电业最终出路在索尼为首的行业巨头掀起一场高端消费新潮流，推动硬件、内容和用户体验的一体化融合时，还有部分的互联网企业，在彩电市场掀起一场场以"低于成本定价"、"买内容送硬件"为手段的低价格恶战，误导消费的同时，也拖累产业转型升级进程。
可以看到，一些互联网彩电品牌在今年市场上的狂飙突进，并以所谓的"低于成本定价"、"硬件免费"等营销手段和概念，误导消费者：只关注价格，忽略产品品质，导致整个彩电市场供需错配的现象严重。
同时行业赖以生存和发展的经营利润被一再拉低。
正是因为大量互联网电视品牌由于在技术方面缺乏积累与创新，难以在短期解决画质技术的短板，只是通过低价和噱头来"忽悠"消费者。
毕竟企业都是以盈利为目的。
因此低价背后也是低质，如产品质量不过关硬件问题频出，售后服务无保证，以及强制添加开机广告等，导致消费体验差、怨声载道。
面对这一市场形势和局面，索尼电视并不动摇，而是继续坚持以高画质为王，推出被认为是"当下最好的4KHDR电视"Z9D系列，坚持"为用户带去更多超值、惊喜体验"的经营理念。
同时，还坚定做高端电视的战略方向，真正通过硬件创新、内容整合和生态协同的发展战略，引领彩电产业回归画质、回归产业发展的正道。
对于正处在技术转型、模式创新和产业变革十字路口的中国彩电产业来说，未来的竞争、较量以及希望，均在高端市场。
但高端市场比拼的不是低价格，更不是概念炒作，而是扎实的高品质产品以及创新技术和丰富海量的内容，以及对用户不断提升的需求的满足。
这正是索尼电视高端战略的核心！
====家电圈(cheaa007)：中国家电产业覆盖面广阔、内容专业、观点鲜明的价值分享平台。

魏大勋穿越80年献唱金鹰节 表白郭雪芙
10月15日，第十一届金鹰节互联盛典在长沙完美落下帷幕。
据悉，盛典现场星光璀璨，热闹非凡。
《相爱穿梭千年2》中的“时光恋人”魏大勋与郭雪芙也穿越时空，携手亮相盛典。
据了解，此剧将于11月9日在湖南卫视“青春进行时剧场”播出。
在前段时间《相爱2》曝光的预告片中，魏大勋与郭雪芙饰演了一对穿越了80年的时空情侣。
而在如今的盛典上，这两人一个深沉内敛，一个活泼直率，仿佛拿着话筒隔空告白，CP感爆棚。
活力青春偶像魏大勋深情演绎了《相爱2》的爱情主题曲《My Everything》，被观众称赞实力派，纷纷表示“没听够”。
郭雪芙表演了“美女吃货秀”，尽显超级可爱的少女本色。
据了解，《My Everything》是《相爱2》原声音乐的首发歌曲，其爱情歌词直白动人，曲风欢快甜蜜，仿佛向对恋人大声表白，诉出了即使穿梭千年也要相爱的执着勇敢。
《相爱穿梭千年2：月光下的交换》打造出了“时空万变，唯爱不变”的爱情信条，并于11月9日登陆湖南卫视“青春进行时剧场”。
不禁让人期待魏大勋与郭雪芙会谱出一段怎样的时空爱恋？

Facebook申请试飞无人机 测试机密通信技术
日前，科技巨头Facebook向美国联邦通信委员会（FCC）提出申请，希望获得一项特别的“临时授权”，在其总部的周围地区，建立起频率为27.95至28.05千兆赫的无线网络。
这是因为Facebook计划从本月开始到明年的4月1日，在其位于加州门洛帕克市的总部上空飞行无人飞机，主要目的是测试其尚处于保密状态的电信技术。
Facebook 的无人机部门 FCL Tech 在提交给 FCC 的一份申请文件中写道：“这项测试的目的是：在受控的低空飞行环境中，测试潜在的新通信应用和设备。
”实际上，除了一组为数不多的技术规格数据外，Facebook在这份申请文件中披露的细节很少，同时有诸多细节都被标记为“机密”，如“发射机单元”制造商等。
其实在更早之前，Facebook 就曾向 FCC 提交过一份报告，要求对这项测试的“设备供应商”等信息进行保密：“这些信息的披露会对 FCL Tech 在通信服务方面的竞争力产生不利影响。
”另外，该申请文件指定了 Facebook 的副总法律顾问 Mike Johnson 为这项测试的联络人。
尽管 Facebook 发言人拒绝对该测试发表任何评论，但目前已经确认的信息是，Facebook 要求测试的是一个移动基站，其中参与测试的是一架安装有天线的小型无人飞机。
它的飞行高度为四百英尺，而飞行范围在 Facebook 总部周围半径五公里内。
这一试飞测验似乎与Facebook早前的“Aquila”项目毫无瓜葛。
作为 Fcebook 免费互联网项目“Internet.org”的组成部分，“Aquila”彰显了 Facebook 有志于在全球范围内提供实惠的无线连接的决心——他们打造了一架可以在空中停留若干个月的太阳能飞机，它可以飞往世界上最偏远的地方，为人们提供网络接入服务。
这款无人机的翼展宽度与波音 747 差不多，已于今年6月底在美国的亚利桑那州试飞成功。
一直以来，Facebook 都在和包括谷歌在内的其它高科技公司一起，向全球范围内的偏远地区提供互联网接入服务。
此举可能帮助他们获得大量潜在客户。

挖掘合适岗位 搭建就业平台
市桥街“软硬兼施”促进就业再就业本报讯（记者胡普甜通讯员何宝莹）记者从市桥街了解到，今年以来，该街坚持从“挖掘就业岗位”和“提升劳动者素质”两方面着力，“软硬兼施”促进劳动者实现就业再就业，取得了阶段性的成效。
联系企业 挖掘岗位自年初以来，市桥街开展了以“就业帮扶、真情相助”为主题的“就业援助”活动，组织辖内企业为登记失业人员开发岗位，助各类就业困难人员和残疾登记失业人员尽早实现就业。
上半年共登记开发就业空岗信息262个，并向多名失业人员进行了就业推荐，其中有167人初步达成就业意向。
市桥街还密切联系属地企业，多举措挖掘就业岗位。
通过失业、残疾人员就业现场招聘会，组织51家属地企业提供1500多个职位，110多个工种供求职者选择，吸引了1100多名求职者入场应聘，287名求职者现场应聘成功与招聘单位达成就业意向。
技能培训 提升素质市桥街积极与区就业训练中心合作联系，上半年举办餐饮服务员、企业人力资源负责人培训、创业培训等专业技能培训班多场，共有358人接受了培训，较去年同期238人增加48%，使劳动者提高了技能，为就业和再就业创造有利条件。
5～6月份，市桥街在沙一村、西郊村开展“农村劳动就业与技能入户调查活动”，进一步提高职业技能培训的针对性和实用性。
共对116户农村劳动力进行调查，了解劳动力就业愿望和技能培训需求，为后续政策走向研究提供重要依据。
同时，市桥街积极向劳动者派发职业指导、技能培训、就业政策、法律法规等各类宣传资料近2000份，帮助其转变择业观念、及时把握就业机会，不断提高就业成功率。

港澳办原常务副主任:“一国”与“两制”不能平起平坐
原标题：陈佐洱：“一国”与“两制”不能平起平坐中新社香港6月20日电(记者赵建华)全国港澳研究会会长、国务院港澳办原常务副主任陈佐洱教授20日在香港出席“香港经济发展面临的机遇与挑战”研讨会前，回答了记者有关提问。
陈佐洱指，“一国”和“两制”不能平起平坐；“一国两制”过去、现在、将来都不会改变。
陈佐洱强调，“一国”和“两制”不能平起平坐；在“一国”之内的“两制”也不能平起平坐，因为中国宪法规定，国家主体实行社会主义制度；香港成为中国特区后保留原有的资本主义制度虽然也是根据宪法作出的规定，但后者是依附于国家主体之下，是属于中国特色社会主义的一个重要组成部分。
陈佐洱介绍说，“一国两制”的缔造者邓小平有过专门论述，他说“中国的主体必须是社会主义，但允许国内某些区域实行资本主义制度，如香港、台湾。
”(《邓选》三)“要保持香港五十年繁荣和稳定，五十年以后也要繁荣和稳定，就要保持中国共产党领导下的社会主义制度。
我们社会主义制度是有中国特色的社会主义制度，这个特色，很重要的一个内容就是对香港、澳门、台湾问题的处理，就是"一国两制"。
”(《邓选》三)陈佐洱指出，“两制”在一个国家内和平共处，相互促进，长期并存，这是史无前例的。
这体现了当代中国共产党人宽阔胸怀和高度智慧。
香港回归前，陈佐洱和美国驻港副总领事史莱克交谈的时候反问他，美国能拿出一、两个州实行资本主义以外的制度吗？
他承认美国做不到。
而当代中国共产党人却说到做到了。
既然宪法和基本法共同构成了香港特区的宪制基础，那么特区就应该遵守、尊重与理解宪法，尊重中国特色社会主义制度。
陈佐洱说，今天有家报纸在社评中谈到，“一国”与“两制”的关系，也点到自己的名字。
“我想，无论我或者写今天社评的作者都应该坚信：作为中国特色社会主义重要内容的"一国两制"国策过去、现在、将来都不会改变。

穿了两个月鞋底就坏了！商家竟这样回答...
荆州电视台消息（记者蔡国然周颖）新买的鞋子，穿了不到两个月，这鞋底就坏了，找到商家要求换货，还被拒绝了。
最近，这样的闹心事，就被公安县的消费者陈女士给遇到了。
鞋面还比较新，但鞋底部分已经被撕裂。
这双运动鞋，是陈女士给自己的侄子买的。
发现鞋底出现问题时，距离买鞋才两个多月的时间。
发现鞋底坏了之后，陈女士就找到了当时买鞋的专卖店，要求换一双新鞋，但是被拒绝了。
商家的说法，让陈女士无法接受。
在她看来，既然鞋子在三包期出现问题，商家就应该承担责任。
无奈之下，陈女士拨打了12315投诉电话。
工商执法人员在受理了陈女士的投诉后，第一时间找到了卖鞋的商家。
专卖店负责人解释，在接到陈女士反映的问题以后，他们也在积极想办法帮忙解决。
工商执法人员查看该品牌鞋的外包装，在三包规定一栏，明确写到，运动鞋的三包期为三个月，在三包期内出现断底断面等质量问题之一，可以退换。
根据这一点，在工商执法人员的调解下，专卖店工作人员在与老板商量后，承诺帮陈女士更换一双新鞋。

小七和贝克汉姆两人约会 长发及腰美呆了
退役后的贝克汉姆，有了新称号“最帅奶爸”，小贝的人气没有随着他离开球场而消散，四个孩子成为了世界上最耀眼的小童星。
大儿子是时尚界的新星，二儿子是奢侈品牌的专属模特，三儿子的足球天赋卓越，小女儿更是萌化全球的公主。
脱下球衣的贝克汉姆有了更多的时间来照顾孩子，温情的一幕总是在不断上演。
近日，贝克汉姆带着女儿出门吃东西，小七已经长发及腰，穿着拖鞋显得十分可爱，贝克汉姆一脸满足的喂着女儿。
网友们急切的想盼着小七长大，未来的大美女会是什么样子呢【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了：据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

本山快乐营2013之乡村爱情继续进行2
本山快乐营2013之乡村爱情继续进行2

【小牛计划】每一张动人的照片背后，都有戳人真相
有木有发现小编周末这两天发的文章很嗨皮，还有些“不正经”，哈哈，周末嘛，大家就要放松！
和我一起喊放松！
大喊三遍，你会发现你身心真的都有轻松哦，小编木有骗你~看看今天小编的分享，有木又“不正经”~01 02 03 04 05 06 07 08 09 知道真相的我，眼泪掉下来~爱宝宝，爱妈妈，欢迎关注【小牛计划】，与您分享更多育儿知识~靓妈、酷爸，想更多的了解【小牛计划】吗？
点击蓝色字体【小牛计划】中国首家儿童教育分期平台，即可了解更多关于【小牛计划】的服务哦~

【警事】水牛夜间横行道路  民警及时排除隐患
10月13日凌晨4时许，安徽来安警方接到群众报警称：有一头水牛跑入来安县经济开发区经一路路中央，造成道路交通安全隐患。
接警后，值班民警立即赶赴现场，在开发区经一路与裕安西路路口见一头脱缰的水牛横冲直撞，严重影响过往车辆安全。
一组民警负责指挥过往车辆，一组负责抓捕水牛。
由于受到惊吓，民警多次尝试抓捕未果，一名曾有放牛经验的民警眼疾手快，箭步冲上前抓住牛绳，成功控制住脱缰水牛，道路很快恢复正常。
后经民警多方打听，与水牛的主人吴某取得联系，将水牛物归原主。
长按识别二维码关注

沈阳市质监部门提醒:电热毯使用不当易造成伤亡
冬季即将来临，电热毯成为民众普遍使用的取暖产品。
10月25日，沈阳市质监局对目前市场上出售的电热毯进行了检测，并对电热毯产品的质量安全风险进行提示。
沈阳市产品质量监督检验院质检员曹明盛和刘畅指出，不合格的电热毯产品存在几大主要问题：标志和说明信息不全面；电源连接和外部软线不符合要求，易导致电源线绝缘外皮老化、电器强度下降；耐潮湿不符合要求，电热毯易受潮，导致泄漏电流过大，可能造成触电或引发火灾；输入功率和电流不符合要求，费电且存在安全隐患等。
沈阳市质监局提示，购买电热毯尽量到正规商场、超市选购正规厂家产品，最好是知名品牌。
正规厂家产品的接头光洁整齐、开关材质结实、控制器比较灵敏，电源线上面有CCC标志。
老年人、儿童、病人，应选用恒温型电热毯，购买前应进行通电试验。
要避免在同一位置反复折叠，以防发热元件因折叠而断裂，造成火灾。
同时切忌金属尖锐制品刺进电热毯，以防电热丝短路。

惠动青城醒春行动 焦点2015“占领海亮”再行动
搜狐焦点2015年“占领写字楼”惠动青城醒春行动将于3月19日上午8：30再次杨帆起航。
据了解，本次活动举办时间为3月19日及3月20日上午8：30，活动持续举行两天。
搜狐焦点将在海亮广场写字楼免费派发精美的搜狐焦点水杯以及涵盖呼和浩特三百多个在售待售楼盘的“焦点图”，扫描我们的二维码即可获得精美的礼物，赶快行动吧！
据了解，搜狐焦点2014年E购青城大型系列活动之“占领写字楼”活动获得了广大白领的一致好评，2015年搜狐焦点再次走进呼和浩特各大写字楼，为广大白领送上精美的礼物。
3月19日，搜狐焦点将在海亮广场写字楼大厅恭候您的参与！
活动时间：3月19日（周四）-3月20日（周五）上午8：30-12：00活动地点：海亮广场写字楼海亮广场，一期写字楼在售，户型面积200-300㎡，起价8000元/㎡，均价8500元/㎡，最高价8700元/㎡。
优惠:一次性98折，按揭99折。

读四大名著，悟四种人生修行
四大名著的内涵，是博大而丰盛的，不同的人可以从中读出不同的体悟。
但无论如何，它们写的是人，进一步是人生，更进一步便是中国人的人生。
人生是需要去完成的，那么我们便可以说，四大名著正是中国人的四种修行。
红楼的主题是情，三国的主题是争，水浒的主题是义，西游的主题是悟。
而要抵达或者超越它们，就构成了这种修行中，所要突破和跨越的四道关卡。
过不去，就是平庸；过得去，便是超然。
读红楼，过情关问世间情为何物？
《红楼梦》一书的一开始，曹公便借空空道人之口，说出了此书的主旨：大旨谈情。
情之一字，最是迷乱人，有人读罢全书也未必晓得，有人过完一生也未必明白。
人之为人，本是有情。
情，有时是最美好的事，有时也是最磨人的事。
男女之间如此，人与人之间莫不如此。
因为情字的内涵太过丰蕴，它是爱情亲情友情，也是纵情痴情，还是人情世情。
而这些，正是红楼一梦中的情天恨海。
红楼一书最为动人的，毫无疑问是爱情。
这是一个最为永恒却又平常的主题，曹公却写出了无尽的意味。
宝黛的爱情无疑是最为拨人心弦的，其中有美好，也有烦恼；有希望，也有失望；有生死不离的心，却避不开生离死别的命。
千般滋味，万种纠结，恰如人生。
一别之后，繁华落尽，了无痕迹，又恰如一梦。
况且还有宝黛有缘无份之外，宝钗与宝玉的有份无缘，宝玉与妙玉、袭人等女子的无缘无份，以及红楼一梦中其他人的爱恨纠葛。
多少酸甜苦辣，如秋水般流之不尽。
红楼是一场梦，我们每个人的人生，又何尝不是如此呢？
由情入手，以情为重，曹公写尽了大家族的荣辱兴衰，最后终归是“好一似食尽鸟投林，落了个白茫茫大地真干净”，回头看怎会不是“满纸荒唐言，一把辛酸泪”。
曹公经历了这一切，领悟到最深处，那么我们呢？
因为是一梦，所以须看破、放下，这或者才是红楼的真正主题。
但这对于我们普通人，或许太高了。
但至少，我们还可以学着像红楼这场大梦中的情种们，学着深情一些，如今这个时代人心恰恰不够暖，情意恰恰不够浓。
这样，至少人生还能多一些美好和回味，少一些平庸与乏味。
读三国，过争关人到底争个什么？
林俊杰的歌曲《曹操》的歌词说：不是英雄，不读三国。
若是英雄，怎么能不懂寂寞。
……用阴谋阳谋，明说暗夺的摸。
东汉末年分三国，烽火连天不休。
儿女情长被乱世左右，谁来煮酒。
尔虞我诈是三国，说不清对与错。
纷纷扰扰千百年以后，一切又从头。
写的真是好。
写得更好也更为人知的，是明代大学问家杨慎的那首《临江仙》词：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。
是非成败转头空……古今多少事，都付笑谈中。
这首词被用于老版《三国演义》电视剧的主题曲，最是恰当。
这一首歌一阙词，说出了太多。
告诉我们三国是一部英雄之书，它的关键词，是阴谋阳谋、尔虞我诈、乱世、寂寞……归结为一个字，就是“争”。
而多少英雄豪情、横刀立马，在当世却总是寂寞，在后世却只是转头成空，最终不过落得一场谈资。
那么我们便不禁要问，人，到底争个什么？
曹操一世枭雄，一世功业在身后也终被老谋深算、隐忍等待的司马懿家族窃取。
刘备从草莽之中崛起，争得三足鼎立中一方诸侯，最终也不得不在白帝城托孤中，抱着巨大的遗憾悲怆离世。
诸葛孔明神机妙算、运筹帷幄，一力孤擎蜀汉，七次北上伐魏，终究也不过一场秋风五丈原的凄凉。
关羽张飞豪气干云、义薄云天，最终也都落得兵败身死、身首两处的下场……是啊，人到底争个什么？
如果人人觉悟，天下也就没有争这回事了；如果人人不争，也就天下太平了。
这可能就是三国最深邃的命题。
只可惜，每个人不争一争，不看够了、历遍了世间争斗及背后的成亡祸福，是不会觉悟的。
人生就是这样，很多道理早就知道，但却非要在经历后才能明白。
既然如此，三国的故事对我们也不是没用，这用也不是看一场你争我夺的热闹，人们还可以从中学到些权谋之术，激荡起一腔豪情。
这样你就能更好地去争，然后便能更早地觉悟。
如今人们都爱争，那就由着他们争去吧。
说到最后，也只能是如此。
读水浒，过利关我们的仗义去哪了？
水浒中有一个东西，是永远不会褪色的，那也是最重要的一处，便是仗义。
有些人不屑地以为，水浒108人只是杀人放火的流氓无赖，却不去看有一件事才是真正可惜、可悲，便是仗义这东西，已经越来越稀缺了。
品德没了是可以培养的，品格没了，就只能是一种退化。
什么是仗义？
仗义就是鲁智深看不得萍水相逢的父女被人欺负，怒而拳打镇关西；看到朋友林冲被冤枉落难，便义无反顾地大闹野猪林。
仗义就是武松在朋友被欺凌后，快活林里醉打蒋门神；即使早有退隐之心，也要为了兄弟情义而坚持到征方腊的最后，哪怕因此断掉一臂。
仗义就是黑旋风李逵为救宋江，只身江州劫法场；以为是宋江抢了酒家的女儿，即使那是大哥也要大闹梁山忠义堂……他们看不得不平，肠子直得厉害，热得烫人。
他们做得到如此，是因为他们的心因为纯粹而坦荡，因为坦荡而磊落，因为磊落而光明，因为光明而嫉恶如仇，于是才有了发之于外的那一场场“路见不平，拔刀相助”。
所有这些，背后其实只是两个字——情义。
而反面也同样是两个字，利益。
当下社会与水浒梁山、我们与梁山好汉们的距离，也许正是“情义”和“利益”之间的距离。
利益二字，底下还藏着两个字——自私，上面还顶着两个字——现实，合起来又是两个字——冷漠。
而这些，或许就是我们这个时代的病。
说白了，缺了人情味儿。
是的，人们称梁山之人叫好汉，电视剧水浒的主题曲也叫《好汉歌》。
这种人不该绝种，这首歌也不该成为绝唱。
佛家有言：《楞严》不灭，佛法不灭。
我们也只能期待，只要水浒还在，仗义的种子就可以一代代播种、生根、发芽。
读西游，过欲关觉悟还是执迷不悟？
清代张潮的《幽梦影》里说：《西游记》是一部“悟书”。
是的，这本是一个佛家的故事，出自一个取经的典故。
它的主角，名字就叫“悟空”。
这一悟，就过去了九九八十一难。
这只猴子，谱写的却是人之生。
西游里是一条取经之路，我们的人生，则是一场觉悟之旅。
很少人会去想，人生从何处开始，又要到哪里去？
西游却已经说了。
孙悟空是斜月三星洞菩提祖师的弟子，而“斜月三星洞”五个字合起来，恰是一个“心”字。
心，正是人生开始的地方。
佛家讲人有“五毒”心：贪、嗔、痴、慢、疑。
取经的师徒五人，恰如人的这五种心魔。
总是误会孙悟空的唐三藏，自然就是“疑”；骄傲不羁的孙猴子，当然就是傲慢的“慢”；好吃懒做、贪恋女色的猪八戒，毫无疑问就是“贪”；曾在流沙河吃人、脖子上挂骷髅项链的沙和尚，难保心底没有一份“嗔”；默默无闻、执著向前的白龙马，多么像是“痴”。
而破除与圆满之路，就在八十一难的历练里，人生正是如此。
西游中的人生滋味，又何止这些。
孙悟空一个筋斗十万八千里，却逃不出如来的手掌心，这是人外有人天外有天的现实，也是人生中那些逃不开的宿命。
七十二变是一种本事，而人活世间也不得不有各种的身份和面孔。
老君炼丹炉里烧了七七四十九天烧出了火眼金睛，人的世事洞明，也从来离不开时间里的锻造锤炼。
真假美猴王最耐人寻味——人最难战胜的就是自己，最该用心的也是自己……懂了这些，心中的不甘就可以少一些，心底的清明就可以多一些。
孙猴子脑袋上有一只金箍，那是他虚妄之心的隐喻，正是因为不能自我收敛，才惹得这外来的约束。
我们每个人其实也都有，同样是心中的执念和涌动的欲望。
正是这些劳什子困住了我们，只有除去了才能得自在。
欲望因执念而生，执念因欲望而固。
有人看到了，所以求觉醒；有人看不到，于是执迷不悟。
当今时代，前者太少，后者太多。
而到灵山的距离，恰好是十万八千里，本是孙悟空一个筋斗就能到的，正如迷与悟，就在一念之间。
四大名著，是中国人的四种修行，也是人生之修行的一个完整路径。
它告诉我们，过得去情天恨海，参得透世间争斗，斩得断利欲熏心，越得过欲望执念，才抵达得了人生光明通达、自在宁静的终处。
这个地方，佛家称之为彼岸。

父母太坏了

内蒙汽车撞火车
6日凌晨2时左右，一大货车违章闯入京通线东南营子至水地间一铁路道口(赤峰境内)，撞坏已关闭道口设施，与正在通过道口的K1189次列车机车相撞。
列车无人员伤亡，肇事汽车司机受伤，被铁路人员紧急送往医院救治。
至5点40分现场清理完毕，K1189次列车恢复运行。

成绩难提高？别拿智商当借口，改掉这些坏习惯才是
成绩难提高？
考试难高分？
这么久以来，你难道都是以智商不够作为借口吗？
别骗自己了！
因为很可能是因为你有这些坏习惯！
根据国内外学者的研究，绝大多数学生学习的好坏，20%与智力因素相关，80%与非智力因素相关，而在这些非智力因素中，习惯又占有相当重要的位置。
有人曾经对某一城市10000名学生进行过问卷调查，结果表明：有70%多的学生认为不良的学习习惯会对学习成绩有影响，其中认为习惯对学习成绩有轻度影响的占33%，有中等程度影响的占20%，有较重影响的占13%，有严重影响的占8%。
可见，要想变成优等生，不光只是羡慕他人，更要养成良好的学习习惯，同时也要坚决对以下几种坏习惯说NO!如此坚持下来，成绩提升绝对指日可待!学习盲目无计划 要知道，大多数学生学习时都是盲目而无计划的，不明白自己要干什么，该干什么，总是让老师和家长在后面推着。
所以，这些学生的成绩通常只在中等徘徊，很难踏进优等生的范畴。
即使看起来可能和优等生一样都在用功努力，可是效果却天差地别。
如果你看过每年高考状元们分享的学习心得的话，不难发现，他们最大的共同点就在于学习有步骤，有计划，从来不会想到什么就做什么，而是学年有学年的总目标，学期有学期的规划，每周有每周的计划，每日有每日的任务。
所以，他们的学习都是系统、完整的，而且比较有针对性，当然效果也是非常明显的。
所以，如果你一直以来都没有拟定学习计划的习惯的话，高中阶段就不要再偷懒了，脚踏实地做好自己的学习计划，然后一步步执行，相信学期结束后一定能交给自己一份满意的答卷。
最后记住，计划的制定一定要有可操作性，而且要落地执行，否则，做了也是无用功。
学习不定时定量 学习时间不固定，每天必要的学习时间无法保证，学习时完全凭情绪，情绪好的时候可以学到深夜，情绪不好的时候，就什么都干不了。
对于这类学生来说，可以选择去学校晚自习或者确定好每天的学习时间，比如7:30-10:30。
学习任务不定量，每天该完成的学习任务没有完成，喜欢搞集中复习、临考突击，每天该记忆的内容他欠账，该做完的作业他欠账，该复习的东西他还欠账。
如果你的孩子学习时有这种坏习惯，那么学习总爱一心二用 上课时经常精神溜号，甚至做一些与学习毫不相干的事;自习课时常沉迷于空想，或者东翻西看，浪费时间;做作业或复习时，常做一些小动作，一边听歌一边写文章、算题，哪里说话哪里搭茬儿。
相信学生时代时，你的班上一定也有这样的同学，上课不认真听讲，下课就到处借笔记。
试想这样的同学如果每次考试能考到班级前三，那真的是天才了！
这种坏习惯一般都是从小养成的，所以，家长应该从小就应该培养孩子好的学习习惯，否则到后面再想改就很难了。
不懂也不问 进入高中之后，学习的内容无论是广度还是难度都会更上一个层次，因此不可避免会遇到许多难解之题。
但有些学生过于害羞，虽然学习上有许多没有搞懂的问题，但也不敢问老师；有些太爱面子，喜欢打肿脸充胖子，不会的东西从来也不向别人请教;有些则是学习心里没数，似乎什么都懂一点，但又没有完全掌握。
不管你是哪一种，总之就是学习的内容你都没完全消化，所以考试时才会出现各种问题，成绩也总是难以提高。
对于这些学生来说，彻底搞懂所学内容是学习提升的关键，如果不敢问老师，可以问成绩好的同学；如果爱面子，那可以私底下问老师；如果似懂非懂，那么一定不能得过且过，一定要完全搞懂后才能翻页继续。
有错也不改 作业本发到手里，虽然上面有老师的许多订正，可很少往心里去;测验题和考试卷基本都是只看看分数便扔到一边，从不认真分析原因，检查和修改错误。
所以有些学生经常会在一道题上一错再错，分数一丢再丢。
而优秀的学生多半都会整理一个“错题集”，每次作业、测验和考试之后，将其中做错的题目都记录下来，经常看看这些题目，时间长了漏洞就会补上，成绩自然也就大幅提升，跻身优等生阵营。
可见，很多时候，我们并不是输在了智力上，而是输在了习惯上。
然而，很多学生却走进了误区，他们普遍忽视良好学习习惯的养成，而是把目光仅仅集中在了考试的分数上，总觉得习惯没什么了不起的，都是小事，成绩才是大事，升学凭的是成绩，而不是习惯。
不少学生常常为考不好着急，但却很少为自己没有形成好习惯而努力。
所以，从今天起，养成良好学习习惯，让自己轻松跨进优等生行列。

黄渤罕见携妻带女会友 其乐融融享天伦
黄渤罕见携妻带女会友其乐融融享天伦

微博或推个人用户转账 入局移动支付(图)
6月19日消息，经过前期的邀请测试，微博或将在下周推出转账功能，主要针对个人用户。
最新流出的截图显示，用户仅需要几步简单的操作即可完成收款。
6月19日消息，经过前期的邀请测试，微博或将在下周推出转账功能，主要针对个人用户。
最新流出的截图显示，用户仅需要几步简单的操作即可完成收款。
本月初期，微博宣布全站开放微博支付，希望让所有用户都具备交易和收款的服务能力，而“转账”很有可能就是为实现该目标所推出的新功能。
随着整体规模的迅速扩大，有关移动支付的市场竞争变得愈发激烈。
除了微博，微信也被传也将新版本中推出转账功能。
为了扩大用户规模，微博近期围绕世界杯连续推出多个“1分钱抢实惠”活动，刺激用户绑卡。
预计转账功能上线后，将培养更多网友形成使用微博支付的习惯。

地推为王！年薪百万POS机销售经理教你如何做支付
央行禁止网上买卖POS机，行业重心将转战线下渠道，那么如何才能做好地推？
年薪百万的90后POS销售业务员员：“卖POS，我全部是靠提问”！
10月12日，淘宝网在官方论坛正式发出关于禁售POS机的通知，用实际行动配合了央行规定。
公告为：为打击治理电信网络新型违法犯罪工作，中国人民银行近日发布《关于加强支付结算管理、防范电信网络新型违法犯罪有关事项的通知》，其中第三条第(十三)项规定：“任何单位和个人不得在网上买卖POS机(包括MPOS)、刷卡器等受理终端。
”为配合此项行政管理要求，平台将对POS机整机类商品进行整顿，具体为：对淘宝平台POS机整机类商品进行禁售处理，“收银机、打印机、配件类商品不处理。
”淘宝平台已经开始强制执行POS机整机类商品下架，本次下架的商品类别POS流量卡也在淘宝的禁售范围之内。
银行卡受理终端属于金融服务专用设备，线上渠道风险过高，禁止网上买卖或许可以改善行业环境。
此次央行发起的打击电信网络新型犯罪发布的各项规定引起行业巨震，各大支付公司和网购平台纷纷开始严控POS机的网络销售行为。
这一切让POS行业有些猝不及防，对习惯于线上销售的POS机代理商来说影响是非常巨大的，不得不重回线下渠道。
市场是客观存在的，线上交易渠道被关闭后，潜在用户也会转移自线下，或许能为线下代理商带来更大的市场。
那么，作为一名POS机销售人员，如何才能掌控线下渠道，开展地推工作呢？
90后的POS销售业务员小王从小在农村生活，之前是在西安某大专国际金融毕业。
毕业那年对自己提出个无数个疑问，不清楚自己的目标，2010年加入POS机行业三年多了，当然她是因为一个偶然的因素加入这个行业，现在所有的同学及朋友简直就把她当神话，她的总结很简单，我掌握了提问的要领和技巧，她掌握了赚钱的小心得，如果你用心看她的总结，你会懂得........总结心得：提问的能力决定了销售人员销售能力的高低。
提问到底应该问什么，或者说提问的作用主要表现在哪些方面呢？
刚起步总是很难，不要灰心，POS机行业做好也很简单。
另外，最后给大家几个建议，可以在微信关注服务号：支付服务中心（paymenthome）在销售过程中手机查询相关信息，以及关注订阅号：支付之家网（zhifuzhijiawang）每天接收支付行业的资讯和行业知识，还可以加入一些不错的行业社群共同学习进步。
祝愿你早日实现年薪百万！
本文来自支付之家网（zhifujia.net），订阅号zhifuzhijiawang，服务号paymenthome，转载请注明出处，违者必究。
（商务合作请加微信suipay）

中国天然肠衣行业市场发展概况
据立木信息咨询发布的《中国天然肠衣市场供需与投资前景研究报告（2016版）》显示：肠衣是香肠热狗等西餐食物的重要原配料，具有非常强的消费刚性。
我国是全球天然肠衣出口的主要国家，2016年上半年天然肠衣行业继续呈现结构性行情，德国、荷兰、日本等经济发达国家天然肠衣进口量较为稳定，泰国、巴西、南非等新兴国家地区近年来天然肠衣进口量则有明显上涨趋势，带动中国的天然肠衣出口量持续稳定增长。
现阶段天然肠衣产业的竞争格局表现为众多小规模企业和少数大规模企业之间的竞争。
大规模企业方面，由于我国天然肠衣行业集中度较低，单一企业天然肠衣出口额占全国出口额比例较低。
同时国外天然肠衣市场容量巨大，我国又是天然肠衣第一出口国，在目前行业竞争格局下，各规模企业之间的市场竞争并不激烈，各上规模企业之间的市场竞争主要在原材料采购资金垫支能力、产品质量、品牌效应及销售渠道等方面展开竞争。
天然肠衣的生产需要备安全的生产环境，对生产场所建设、以及环境处理等相关配套设施要求高，同时由于原材料供应商主要为农户，主要采用现金方式支付，赊购支付比例较小，生产厂家资金需求量大。
天然肠衣行业目前主要以羊大、小肠为原料进行初加工和深加工，制成品后予以销售。
而我国的牧区主要分布于西北、华北、华东等省市，肠衣原料的采购具有较强的区域性。
更多内容请登陆立木信息咨询（www.lmcmr.com）官网查询。

钟丽缇张伦硕曾遭男方母亲劝离-年轻点较会生
6月6日报道，钟丽缇和男友张伦硕因节目《如果爱》相遇，两人也真的爱上，在第3季的首集，他们回到节目担任嘉宾，张伦硕借着两人回到“爱的起点”的机会，秘密筹备3个月的求婚计划，瞒着她把她的父母、二女儿和小女儿、闺蜜和双方家长，亲友团共十多人请到三亚，并献上5克拉的戒指，才让她超级感动地答应。

李多颖:10.24伊拉克反水油价冲高回落再探50 原油白银晚间操作策略
摘要：周一(10月24日)国际原油价格冲高回落，亚盘时段油价大幅反弹，欧式盘中受阻于51美元压力位置，1小时走势图上收一根十字星后，油价反转下跌，基本回吐日内油价的涨幅，目前油价交投于50.5美元上方。
白银方面，亚市盘中，银价短线震荡回升，直线涨破17.6美元阻力之后再度陷入震荡走势，目前银价于17.6美元附近震荡交投。
—— 李多颖：原油白银行情纵览 ——原油：周一(10月24日)国际原油价格冲高回落，亚盘时段油价大幅反弹，欧式盘中受阻于51美元压力位置，1小时走势图上收一根十字星后，油价反转下跌，回吐日内油价的涨幅，目前油价交投于50.5美元附近。
日内油价反弹走高主要是由于伊朗副石油部长Amir Hossein Zamaninia周一称，德黑兰愿意鼓励其他石油输出国组织(OPEC)成员国加入冻产计划，令油市回归稳定。
伊朗副油长的一番话，令油价大举反弹最终受阻于51美元压力位置。
而欧式盘中油价下跌因为欧式盘中，美元指数高位震荡，早前一度触及98.85，为今年2月3日最高水平，缘于美联储升息预期的升温。
美元走高施压油价下跌，另外，随着OPEC第二大产油国伊拉克的突然反水，OPEC在11月会议减产的不确定性油然加剧!白银：白银方面，亚市盘中，银价短线震荡回升，直线涨破17.6美元阻力之后再度陷入震荡走势，目前银价于17.6美元附近震荡交投。
整体来看，今日白银虽然再次走出一波较强反弹行情，但是只要没有能够完全突破17.70压力位，则还没有脱离当下的震荡区间。
而且上方还有17.80和18美元两个更强的压力位在等待白银。
加上目前白银上涨步伐有相对缓慢。
—— 李多颖：冻产再遇挑战 油价后市走势如何?——今日油价整体冲高回落，演示盘初油价曾小幅下挫，由于周日(10月23日)伊拉克石油副部长Fayadhal-Nema表示，该国原油产量为477.4万桶/天，其中出口量为387万桶/天。
并表示：“无论如何都不会受OPEC或者受其他人影响而改变立场。
”油价及今日整体承压，反弹最终受阻于51美元关口，目前油价大幅下跌。
伊拉克的司马昭之心已是路人皆知，OPEC若想达成限产协议，面临伊拉克与俄罗斯的明暗双击，伊拉克挑明要豁免，俄罗斯暗地增产。
这无疑令冻产协议达成概率降到低点。
先不论俄罗斯，就伊拉克豁免的要求而言，OPEC答应概率恐在50%以下，原因有两点：一、事不过三(早不说晚不说，偏偏等9月会议结束后说);二、份额之争(你豁免，我豁免，那谁来冻产，份额将被占)。
另外，周五(10月21日)CFTC周度报告称，随着美元持稳于50美元/桶关口上方，对冲基金及其他基金经理连续四周增持美国原油期货及期权净多头头寸，净多仓升至2014年7月以来最高水平。
数据显示，截至10月18日当周，纽约商品交易所(NYMEX)原油及伦敦洲际交易所(ICE)WTI原油期货与期权净多头增加4547手，至296630手。
多颖认为，原油价格下跌可能性较大，但从投资者角度来看，多头头寸四周增持，意味着原油市场投资者继续看涨油价，不过，请勿忽视空头回补现象。
短线来看原油价格多空拉锯，消息面缺乏强力支撑，风险偏空。
长线来看，原油市场供应过剩问题犹存，油价长线承压下行风险较大。
—— 原油白银周一晚间操作建议 ——原油：4小时图上，油价受布林带中轨51美元的压制，整体看，近期油价维持在50美元上方高位震荡;油价下穿短期均线，均线勾头向下，KDJ勾头向下拟交死叉，MACD指标弱势，双线勾头向下运行;综合来看，短期内预计油价继续震荡下行，操作策略建议反弹做空为主! 美原油：反弹做空(建议仅供参考，风险自担)50.7美元附近做空，止损51，目标50;49.8美元附近做多，止损49.5，目标50.7;华矿沥青：2560附近做空，止损2590，目标2500;2500一线做多，止损2470，目标2550;白银：白银4小时图，短期均线勾头向上发散运行，k线运行于布林带中轨上方，KDJ向上发散运行，MACD双线勾头黏合勾头向上，红色动能初现;后市关注上方压力位的突破情况。
综合来看，短期内预计银价震荡上行，操作策略建议回落做多!白银：回落做多(建议仅供参考，风险自担)18美元一线做空，止损18.2，目标17.6;17.5美元一线做多，止损17.3，目标17.8;华矿白银：3870-3890做空，止损3920，目标3820;3800-20做多，止损3780，目标3850;--以上文章李多颖独家撰写，严禁抄袭;部分新闻资讯内容摘自网络资源，文章内容仅供参考，不构成投资建议.投资有风险，投资者据此操作，风险自担，转载请注明出处.

0036托福听力词汇按学科分类整理
每一个爱学习的人都置顶了“造物家联盟英语”进化：进化:EvalutionAncestry[?æns?stri，?ænsestri]=ancestor[?æns?st?]n.祖先Evolution[?i:v??lu:??n]n.演变，进化Evolve[i?v?lv]v.(使)演变，进化Themissinglink[ð?，ði:][?misi?][li?k]n.进化缺环Darwinism[?dɑrw??n?z?m]达尔文学说Species[‘spi:si:z]n.物种 温馨提示： 11.2号在跟谁学网站有一个直播课程， 感兴趣的朋友可以听一下。
长按下面图片二维码，识别直接跳转。
扩展阅读是今年写得几篇文章，不着急，慢慢来：（点击文字即可跳转） 什么最重要？
V200V对话守则 重生的一年，2016的3/4 如何避免愚蠢的认知 人生三大坑 拖延症 我的2015 年，迟到的总结 我的一年，2016的1/3 从消失的建行卡说起 乔布斯斯坦福大学演讲1 乔布斯斯坦福大学演讲2 The last lecture -Randy Pausch Professor TED演讲集：why_30_is_not_the_new_20 TED演讲集 5 ways to kill your dreams TED演讲集 Why you're going to fail? TED演讲集 The key to success? Grit 苹果CEO库克华盛顿大学致2015毕业生演讲 TED演讲集How to feel like the Incredible Hulk： How To Read More Books (Over 50 Every Year) TED演讲集Michael Shermer（1）: The pattern behind self-deception TED演讲集Michael Shermer（2）: The pattern behind self-deception 如果你想看我的朋友圈，可以加我的个人微信号13082756376。
在微信zaowujia0508后台回复m能够查阅之前所有文章目录。
在微信zaowujia0508后台回复m1能够查阅第1季文章目录。
在微信zaowujia0508后台回复m2能够查阅第2季文章目录。
在微信zaowujia0508后台回复m3能够查阅第3季文章目录。
在微信zaowujia0508后台回复m4能够查阅第4季文章目录。

简易眼睛放松操
工作之余，拿出几分钟的时间来做这几个作用，可以起到舒缓的作用。
如果我们把这些动作联系在一起，内容将是这样的。
1紧闭住两只眼睛。
2猛的睁开双眼，切记一个猛字。
3用力的眨动几下眼睛。
4头不动，轻轻的转动几下眼珠，转动眼珠几圈，当然不要让眼睛不舒服了。
5头不要动，眼睛尽可能的向右看，然后头不动眼睛，眼睛尽可能的向左看，同理，眼睛尽可能的向上、向下看。
6眼睛用力的转几圈，最后用眼睛看一下鼻子来结束动作。
我们做这一系列的动作，都是为了放松眼睛，尽量的去体会各个动作。
感觉怎么让眼睛舒服，就怎么去执行。

那些小而美的易碎品 智能手机行业里的小玩家
文/阑夕5亿，这是IDC预测的中国在2015年的智能手机出货量，这个数字也意味着智能手机行业有着超乎想像的长尾市场，哪怕是看上去微不足道的市场占有率，在巨大的基数的公式下也足以向手机生产商提供生存空间。
除了依托互联网起家独领风骚的小米魅族和在掌控运营商渠道方面依然老当益壮的中华酷联之外，OPPO、VIVO、努比亚、金立等国产手机品牌都取得了不俗的成绩，三星在华份额的萎缩，也与它们有着直接关系。
但是，大的玩家并无垄断能力，在它们竞逐的夹缝里，也有很多小的玩家显得格外活跃，用其中一个小玩家的投资方的话来讲，“小但健康的手机品牌将成为市场当中的一个持续性的变量，且在某些细节的剖面，足以影响行业走向。
”在此，我们将那些单款产品年销售额在50万台以下的智能手机品牌，归纳为这个行业里的小玩家，对于这份名单上值得关注的身影，我们也不妨重新认识一下。
一加手机：单款最高年销40万台一加手机2014年公布的销量是突破百万台，但是有超过半数都是以廉价机型的形式在印度和西方市场售卖，所以它在国内的销售数字反倒相对有限。
一加手机主打“手感”体验，在材质工艺上下了苦功夫，这种避开堆砌硬件的策略几乎是大多数国内弱势手机品牌的共同选择。
同时，甚至连一加手机最初所使用的ROM，都是直接将Color OS（来自OPPO）和Cyanogen Mod（由第三方Android编译团队出品）拿来使用，显得相当异类。
更换后盖以呈现手机视觉及触感的个性化，也是一加手机的一大卖点，尤其是竹制后盖，也让小米、三星等同行积极效仿，让一加手机的CEO刘作虎屡屡在微博上开炮。
另外，关于手机产品的国际化，业内有着一个共识，即海外用户的单价不如国内用户，同样千万规模的用户量，放在国内就是一个小型的生态入口，但是在海外则由于国界、文化的差异以及法律的限制，作为手机生产商很难将这些用户去进行变现。
所以，无论一加手机如何宣传“被硅谷大佬插队求购”还是“在印度销量仅次于iPhone 6”，如何深入国内市场、向用户灌输它所倡导的用户体验，仍是一加手机的重任。
美图手机：单款最高年销20万台“没有想过要去颠覆行业、跻身入口，只是想做一款能打电话的自拍神器而已”，这是美图公司CEO吴欣鸿在发布第一款美图手机时的实话实说。
蔡文胜青睐的创业者，多是剑走偏锋的产品鬼才，他们多对某个细分领域的目标用户吃得极透，以产品衔接需求则无往而不利。
美图秀秀、美颜相机、美拍…………一系列“美”字号的软件产品，构成了美图公司在女性用户阵线上的布局，美图手机，同样是基于“爱美”这一天然需求的满足。
美图手机历次发售，总是伴随着微博上一众美女明星的集体宣传，除了自拍以外别无长处。
不可否认，这种直白粗暴的诉求在某种时刻是是奏效的，而且在以男性为主导的科技行业，大多数人并不能很快的认识美图手机和它背后的市场，就像他们同样无法理解女人为什么愿意折腾一整天、更换几十套服装只为拍摄一套可能一年到头都没有机会观摩几次的艺术写真。
直到两年之后，雷军推出了小米Note女神版，毫无疑问，这是对美图手机的最好致敬。
美图手机的隐患，在于“硬件美颜”的泡沫何时破裂。
说到底，是否舍得在智能手机的前置摄像头上投入成本是观念改变的问题，美图手机率先进入这个市场，并不意味着它就有着竞争力上的优越，“自拍神器”的概念，模仿起来既无门槛，也没难度。
而且，如果你有持续关注过那些曾经使用美图手机的微博女神们就不难发现，过了宣传期，她们的微博来源就整齐划一的又变回了“来自 iPhone 6”。
原点手机：单款最高年销15万台原点手机的知名度尽管不高，但是它的第一代产品仍然售出了约20万台——而且只使用了互联网渠道——这个成绩，使其同样具备不错的生存能力。
注重设计语言，是原点手机宣称的核心价值，相对很多手机厂商对于流行风格的追求，原点手机的两代产品有着鲜明的继承与被继承、发扬与被发扬的关系，一体压铸成型的机身、双弧线的对称侧面、承载交互功能的呼吸灯以及双向镜面钢化玻璃材质，都使这一系列产品显得视觉冲击力十足。
原点手机的目标用户是出生于八十年代末、九十年代初的年轻族群，他们正值自我意识觉醒的阶段，开始懂得独立选择的重要性。
所以原点手机的市场定位，就是一款“设计师品牌手机”，希望围绕精致、文艺、小资、独特等情调，迎合受众的偏好。
不过，高冷的立足小众只是权宜之策，以原点手机的生产周期和制造规模来看，它还是需要在单款手机产品的销量上实现持续的增长和足够亮眼的数字。
毕竟市场无眼，风流总被雨打风吹去。
锤子手机：单款最高年销13万台大幅降价、开售翻新机、筹备千元低端机…………各种迹象无不表明，罗永浩和他的锤子手机都已遭受不同程度的压力，无论这份压力是来自市场还是资本，它都将改变锤子手机的原始计划。
“对于美的分歧，只存在于非专业人士当中”，在获得数个国际工业设计奖项之后，锤子手机将这句文案放在了官网首页，颇为显眼。
看得出来，罗永浩并不服软，他也素来不忌惮激怒用户的后果——锤子手机几乎是将“你不喜欢我，那一定是你有问题”式的倨傲摆到了每一名访客的鼻子底下——很难说这种行为是否明智，但就锤子手机一贯获取用户的方式而言，保持孤高和神秘，用“鞭子和糖”刺激市场，仍有见效。
换而言之，如果放弃捍卫“天生骄傲”的品牌价值，锤子手机就什么都不会剩下了。
比较有趣的插曲是，尽管锤子手机的公关团队对罗永浩的微博管得极严，还是无法控制历史包袱的事故。
在锤子手机获得IF国际工业设计大奖后，罗永浩以相当克制平实语气的发布微博公布喜讯，并称锤子手机和苹果手表是通讯产品大类中仅有的两个金奖得主，很快便有用户翻出罗永浩在苹果手表亮相之初的点评微博——“比摩托罗拉的手表难看一万倍…………现在的苹果是一家巨型乡镇企业”——使得罗永浩顿时陷入一个“以子之矛，攻子之盾”的难堪境地中。
或许，锤子手机的最大隐忧就是每当人们提及关于它的话题，最终总会忍不住跑题到罗永浩其人身上——比如本文——就像电影行业里的一句话，太漂亮或是太难看的演员都容易出戏，终致他们的演技遭到忽略。
IUNI手机：单款最高年销10万台IUNI也是2014年的新兴手机品牌之一，但是不到一年时间，断货、换帅等风波都已出现，这让IUNI手机的发展始终磕磕碰碰、不足风顺。
然而，IUNI OS仍然获得了相当丰富用户口碑，坚持不预装第三方应用的主张，也为IUNI手机赢取了来自媒体的好评。
IUNI OS的团队是中国最早从事Android第三方ROM开发的一拨人，不少出自腾讯，设计功底相对扎实，IUNI OS的视觉效果亦相当出众，UI、交互都自成体系，有着统一和协调的设计规范。
可惜的是，前后两任CEO截然不同的产品理解，也让IUNI手机面临一定程度的分裂。
IUNI OS是由前任CEO何骁军带队完成的，他多次对媒体表示，ROM的设计是一个系统工程，而非简单的图标+壁纸。
现任CEO霜梅（拥有股权关系的亿通董事长）则明确表示，“在我眼里，壁纸=外观”，于是我们可以看到，到了2015年，IUNI手机开始精耕女性市场，并与优酷的自制剧IP《泡芙小姐》深度合作，将卡通化的元素向手机内倾注。
分歧之后，这更像是一种无奈的妥协，依靠一款ROM而带动手机销量的时代早已过去，空有漂亮的装饰而缺乏对用户的咀嚼，很难换取消费冲动。
而在女性手机这个细分市场，除了上文提到过的美图，朵唯、小米都是强劲的对手，IUNI手机的路还有很远要走。

柏克IDC制冷系统应急供电方案进驻世界最大综合基因库——国家基因库
9月22日，世界最大的综合基因库——深圳国家基因库正式运行，成为继美国国家生物技术信息中心(NCBI)、欧洲生物信息研究所(EBI)、日本DNA数据库(DDBJ)之后，全球第四个国家级基因库。
领先电能质量服务商“柏克BAYKEE”，凭借优异的产品品质、完善的服务体系、领先的技术实力，成功为国家基因库（一期）数据机房提供IDC制冷系统应急供电解决方案，为国家基因库数据机房建造绿色、高效、可靠的应急供电保障体系。
据了解，深圳国家基因库是中国首个，也是唯一一个国家基因库，相对于全球另外三个基因库而言，国家基因库样品保存的规模、存储量和可访问的数据量皆是全球最大。
在这里，经过对基因的解码到重编，解读到书写，合成与编辑等，已经灭绝的物种或可再复活。
国家基因库的主要功能是“三库两平台”，三库即生物信息数据库、生物样本资源库、生物活体库，两平台即数字化平台、合成与基因编辑平台，这是国家基因库作为一个国际级平台应当具备的功能。
作为全世界最大的综合性基因库，以及全球最大的数据产出平台，强大的数据访问量和数据存储量，意味着高可靠性、高稳定性的IT基础设施保障的重要性。
众所周知，超大型数据中心机房精密设备呈现高密度高速运行，并产生巨大的热量，机房制冷系统的正常运作是保障机房精密设备运行环境的关键性因素，可有效防止因机房热量过高导致服务器设备停止运行、异常运行甚至爆炸等事故发生。
为确保制冷系统正常运行，此次柏克公司为国家基因库（一期）数据机房制冷系统打造了集节能、高效、可靠等优势为一体的IDC制冷系统应急供电保障系统，迎合实际需要为机房精密空调、制冷水泵等影响机房设备运行环境的关键设备，部署柏克中大功率EPS应急电源为核心的电源方案，以及领先的技术方案、个性化的服务方案，作为以品质和服务为经营基点的电源品牌，柏克重视从全方位为客户打造有利的消费环境，帮助客户专注核心技术。
作为国内首个推出IDC机房制冷系统应急供电方案、空调电源等系列产品的柏克公司，在大型IDC机房制冷系统供电保障领域打造了诸多成功案例。
凭借在应急供电领域强大的技术优势，以及丰富的应用经验，柏克IDC制冷系统应急供电解决方案在阿里巴巴IDC机房、宝信宝之云上海移动数据中心机房、广州超级计算中心、北京亦庄万国数据中心机房、上海外高桥万国数据中心机房、深圳万国数据中心等大型IDC数据中心项目得到成功应用，品质、专业、服务均赢得用户的高度赞誉和一致认可。
关于柏克柏克—领先的电源一体化方案供应商，中大功率UPS电源及EPS电源行业领军者，国家高新技术企业，广东省知识产权优势企业，广东民营科技企业，国防通信设备入网企业。
柏克UPS电源整机工作效率高达98%，节能环保，柏克EPS电源切换时间小于1.8ms，刷新行业技术，产品成功应用于武广高铁、京沪高铁、广州亚运会、上海世博会、深圳大运会、西安世园会、南京青奥会场馆、广州电视塔、广州白云机场、渝湘高速、粤赣高速、贵广高速等国内诸多重大工程。

英国·卡莱茨漆 装修的不二选择
近日，有消费者向记者报料，涂料行业高端品牌英国卡莱茨漆的新产品普莱德使用效果非常理想，不失为广大业主装修房屋的首选。
而记者随后调查也发现，卡莱茨漆在涂料市场上处于领先地位，赢得客户的一致好评。
健康安全，选择涂料一定要看清品质家住城区的王先生刚刚装修过自己的新房，王先生一直对装修房屋的安全性和健康性看的很重。
作为装修当中经常使用到的涂料，王先生也是要选择一款安全、健康的涂料，尤其是要减少甲醛的危害。
“现在的涂料市场上鱼龙混杂，很多低价、劣质的涂料充斥其中，很难区分”王先生告诉记者，当初他选择涂料时也是货比三家，就是想买到无毒、无害、绿色的涂料。
最终，王先生选择了卡莱茨漆，他表示，选择普莱德，主要是看中了它的环保净醛效果，还具有净味功能，特别适合于室内装修，可以多方位提升生活环境。
效果优异，高端品牌见证奇迹“实际使用的效果比我想象的还要好”王先生向记者强调，虽然卡莱茨漆的价格高于其他品牌，但是物超所值，装修效果非常的理想。
据记者了解，普莱德漆在装修的过程中可以有效的起到分解甲醛、抗碱防霉、高遮盖力的作用，具有高效净味、耐擦洗等特点，使用之后，墙面持久亮丽、更易施工。
“可以明显的感觉到，整个房屋的空气中没有异味，甚至连家装家具中的味道也被净化的干干净净，更不用说吸收甲醛残留了”王先生在装修中的房屋里向记者介绍道。
记者也拿出随身携带的专业测量工具对王先生的新家进行了测量，果然各项指标严格控制在国家标准之内，完全达到了安全、健康的环境。
“尽管价格要稍高一些，但是卡莱茨漆的高端品质值得信赖”。
记者调查，卡莱茨漆的良好表现不是偶然由于卡莱茨漆走的是高端路线，因此选择卡莱茨的消费者大都对装修的品质要求很高，都要求涂料是安全、绿色、无害的高质量产品。
记者采访的几位使用卡莱茨漆的消费者表示，之前留意过的其他品牌都或多或少存在不尽如人意的地方，而卡莱茨漆品牌高端，新品普莱德采用的新型环保技术，对甲醛的处理相当的给力，对家装环境没有任何危害，这也是让他们最满意的地方。

遭索马里海盗劫持9名中国船员启程回国
获救的26名船员23日在联合国有关机构协助下抵达肯尼亚。
图/东方IC 京华时报讯（记者潘珊菊）昨天，记者从外交部领事司获悉，被索马里海盗劫持长达4年半的阿曼籍台湾渔船NAHAM3号获救的26名船员中，包括一名台湾船员在内的9名中国船员，于当地时间24日，在外交部工作组的陪护下从内罗毕乘机启程回国。
另有一人留在内罗毕接受治疗。
据介绍，获救的1名台湾船员沈瑞章，根据其本人意愿及其家属委托，将与大陆船员同机从肯尼亚首都内罗毕回到广州，由家属从广州接返回台。
此前一天，这10名遭劫持的中国船员在联合国有关机构协助下抵达内罗毕，其中包括9名大陆同胞、1名台湾同胞。
一同获救的还有来自亚洲其他国家的16名船员。
“在此，中国政府向所有参与营救的机构和人员致以诚挚的谢意，也对获救船员们表示衷心的祝福。
”外交部华春莹说。
追问劫持事件为何经4年半才得到解决？
外交部：一直将船员生命放首位关于索马里海盗劫持渔船事件为何经过4年半才得到解决？
外交部发言人陆慷回应，“以人为本，外交为民”是中国政府的一贯宗旨。
中方一直将被劫持船员的生命安全放在首位。
大家知道，解救人质从来都不是一件容易的事。
把确保人质安全作为一个首要考量的话，就会使解救工作更加复杂，更加艰难。
“但是通过这次事件，我相信大家可以看到，不管多难，不管需要多少耐心，中国政府都有最大决心，尽一切可能把我们的同胞接回家。
在此，我们也要向所有参与营救的机构和人员致以诚挚的谢意。
”背景链接海盗劫持事件时间第二长“NAHAM3”号渔船是于2012年3月，在非洲东部岛国塞舌尔以南海域被索马里海盗劫持的，船上29名船员中有10名大陆同胞、2名台湾同胞，还有来自菲律宾、印尼、越南、柬埔寨的17名船员。
其间，包括1名大陆同胞、1名台湾同胞在内的3名船员不幸身亡。
其余船员被挟为人质。
至获救为止，被劫持船员已被海盗挟持长达1672天，是被劫持时间历来第二长的人质。
“NAHAM3”也是海盗猖獗期间劫持的最后一艘商船。
而索马里海盗施行的时间最长一次劫持事件，是2010年4月18日劫持了一艘中国台湾渔船，船上共有24名船员。
有6名船员在被劫持期间病死，14名缅甸船员于2011年5月被解救回国。
而直至2015年2月，该船上最后4名泰国船员才获释，总时长近5年。
据称，这项拯救人质的行动由联合国毒品犯罪办公室执行，其资金由索马里沿岸海盗问题联络小组信托基金提供。
解读狭窄航道是海盗活动的理想地 为何索马里海域的海盗如此猖獗？
多名国际问题专家接受采访时表示，由于这里紧靠亚丁湾，狭窄的航道是海盗活动的理想地点，同时，这一海域有世界上最繁忙的航道之一，可供海盗袭击的目标众多。
索马里海盗活动始于上世纪80年代，海盗最初宣称目的在于非法捕鱼以及倾倒垃圾活动。
自1991年以来，索马里一直处于实际上的无政府状态，这正是有组织犯罪孳生的理想环境，海盗犯罪在索马里基本不会有任何坐牢的风险，很多小型捕鱼船和货轮在此行驶，鱼龙混杂，为海盗船只的出没提供了天然的庇护所。
应对中国先后派22批舰船参与护航据悉，每年从索马里附近海域经过的各国船只近5万艘，除了无法下手的各国军舰外，多数都是大大小小的货轮。
2012年以来，索马里沿海累计已经发生80多起海盗袭击事件，劫案大多发生在亚丁湾，那里是从印度洋通过红海和苏伊士运河进入地中海及大西洋的海上咽喉。
为了打击当地猖獗的海盗势力，确保国际航运业的安全，各国加大了在上述海域的护航力度。
而中国海军索马里护航，就是中国海军从2008年底开始在亚丁湾索马里海盗频发海域护航的一项军事行动。
这项军事行动是中央军委根据联合国有关决议，参照有关国家做法，并得到索马里政府的同意后进行的。
根据去年12月外交部提供的最新记录显示，2008年以来，中国共派出22批海军舰船赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务，接受护航的船只逾6000艘，其中一半是外国船只。
链接如何防范海盗劫持？
1.避免在港口谈论船只的航线及货物情况。
2.海盗多发区始终保持严密监视。
3.避开航路瓶颈。
4.离岸前搜查船只，确定无擅自登船人员。
5.抵御海盗的最佳措施是回避——不让海盗登船要比强迫他们离开容易一些。
6.如果海盗接近轮船，船员首先应在海盗登上船之前将爪钩或长竿扔下去。
还可以使用船上的灭火水龙带阻止海盗，或将他们从船上推下去。
但不鼓励船员携带武器，因为武器的出现会促使攻击者暴力反抗。
7.一旦海盗登上轮船，船员首先应当确保自身的安全。
船员还应该尽量保持对轮船的控制，迫使海盗们离开。

房价到底跌没跌？！限购后合肥37盘最新备案价！
导读自国庆出台限购令，合肥市区楼市连续24天保持零成交现状。
虽然没有成交量，但是合肥九区三县的备案详情依然稳步发布。
据合肥房地产交易网统计，截止10月26日，合肥总计新增备案37盘，其中，九区共备案18盘，三县备案19盘。
合肥九区三县备案详情一览表项目名称 备案项目 本次备案（元/㎡） 上次备案（元/㎡） 涨幅花山堡墅 高层 15799.92 / /洋房 19197.84 / /国祯广场 精装高层 15263.85 / /蓝光雍锦半岛 精装高层 16500.28 16500.34 持平洋房 18900.34 18900.59 持平祥源金港湾 洋房 19008.24 19008.34 持平高层 15199.23 15199.18 持平融创合肥壹号院 精装花园洋房 34887.85 35005.29 -0.3%文一名门名城 精装高层 14499.63 12999.99 11.54%万科森林公园 精装高层 18821.57 18820.82 持平铂悦庐州府 洋房 22135.48 22134.73 持平别墅 23282.16 23283.48 持平加侨悦湖公馆 精装高层 15500.89 15500.06 持平陶冲湖别院 洋房 13998.06 13997.56 持平别墅 20502.6 20503.38 持平精装高层 12000.32 12000.09 持平朗香书院 高层 8799.2 8799.75 持平洋房 11499.48 11498.95 持平文一陶冲湖城市广场 精装花园洋房 12999.63 11499.68 13.04% 合肥云谷 花园洋房 17369.2 17369.2 持平万科时代之光 精装高层 18999.62 18999.81 持平跃层 23791.58 23791.25 持平复式 25303.65 25303.13 持平国贸天悦 高层 15999.24 15999.41 持平绿地御徽 精装高层 22000.7 21999.72 持平星海城 高层 15600.82 /城建琥珀名郡 高层 12828.96 11017.08 16.45%文一名门云河湾 花园洋房 14456.88 12300.52 17.53%高层 13000.49 10972.46 18.48%盛世新城 高层 12188 8297.04 46.90%华盛·大运城 高层 12499.72 11976.94 4.36%城建琥珀庄园 花园洋房 14500.21 7103.06 104.14%文一·名门河畔 花园洋房 14000 / /和昌中央悦府 高层 9900.32 / /禹洲天玺 精装高层 11680.25 10807.98 8.07%信地华地城 花园洋房 12490.44 10200.53 22.45%万振紫蓬湾 高层 14106.41 15135.87 -6.80%文一·名门绿洲 精装高层 11699.02 9290.32 25.93%新华御湖庄园 花园洋房 20525.74 18998.67 8.04%城改春景花园 多层 11280.5 8488.45 32.89%御景嘉苑 高层 13224.78 12460.84 6.13%祥和公馆 高层 10309.45 / /北城世纪城 高层 13500.39 12800.5 5.47%文一名门北郡 高层 13000.44 11200.04 16.07%荣锦·圆梦苑 高层 4418.02 4093.37 7.93%鹭山湖 别墅 12532.25 12509.29 0.18%从备案情况来看，限购令中规定的“合肥市区新房备案价6个月内不得上调，6个月后上调幅度不得高于1%”的条例对备案价起到了明显的效果。
合肥市区的房源备案价格基本上与上次备案价保持一致。
反观三县房价，自国庆后三县频频爆出火热售卖现状，房源吃香不亚于限购前的合肥市区。
同时，三县的备案价涨幅跨度也比较大。
肥东城建琥珀庄园花园洋房时隔9个月的备案价涨幅达104.14%。
下面来具体看看合肥十月的备案详情蜀山区项目名称 备案项目 本次备案（元/㎡） 上次备案（元/㎡） 涨幅花山堡墅 高层 15799.92 / /洋房 19197.84 / /国祯广场 精装高层 15263.85 / /小编微评：蜀山区10月新备案两家纯新盘，花山堡墅此次备案的是高层和洋房，高层备案价15799元/㎡，而洋房的价格则接近2W。
国祯广场此次备案的精装高层均价在15264元/㎡，相比花山堡墅的高层，精装和毛坯，价格却相差无几。
高新区项目名称 备案项目 本次备案（元/㎡） 上次备案（元/㎡） 涨幅蓝光雍锦半岛 精装高层 16500.28 16500.34 持平洋房 18900.34 18900.59 持平祥源金港湾 洋房 19008.24 19008.34 持平高层 15199.23 15199.18 持平小编微评：高新区10月仅备案两盘，且均为高层和洋房。
蓝光雍锦半岛为精装高层，备案价比同区域的祥源金港湾稍微高出一些。
两盘的洋房均价差别不大。
相比9月的备案价，基本上呈持平状态。
政务区项目名称 备案项目 本次备案（元/㎡） 上次备案（元/㎡） 涨幅融创合肥壹号院 精装花园洋房 34887.85 35005.29 -0.3%小编微评：融创合肥壹号院的开盘在一定程度上改善了政务缺房源的现状。
但是该项目的房价不低。
九月份该项目的精装高层均价高达29600元/㎡。
十月份该项目仅备案了花园洋房，备案价与9月备案价相比，略降了0.3%。
瑶海区项目名称 备案项目 本次备案（元/㎡） 上次备案（元/㎡） 涨幅文一名门名城 精装高层 14499.63 12999.99 11.54%小编微评：瑶海区10月备案了一盘，备案价有所上涨，该项目的高层由毛坯转精装是其价格上涨的重要原因。
庐阳区项目名称 备案项目 本次备案（元/㎡） 上次备案（元/㎡） 涨幅万科森林公园 精装高层 18821.57 18820.82 持平铂悦庐州府 洋房 22135.48 22134.73 持平别墅 23282.16 23283.48 持平小编微评：庐阳本月备案两盘，包涵高层、洋房、别墅。
万科森林公园此次备案了精装高层和洋房，备案价与9月相持平。
铂悦庐州府的别墅备案价为23282元/㎡，价格与上次备案价相持平。
经开区项目名称 备案项目 本次备案（元/㎡） 上次备案（元/㎡） 涨幅加侨悦湖公馆 精装 15500.89 15500.06 持平小编微评：经开区10月仅备案了一盘。
加侨悦湖公馆备案精装高层，备案价为15500元/㎡，备案价格相比9月没有上涨。
新站区项目名称 备案项目 本次备案（元/㎡） 上次备案（元/㎡） 涨幅陶冲湖别院 洋房 13998.06 13997.56 持平别墅 20502.6 20503.38 持平精装高层 12000.32 12000.09 持平朗香书院 高层 8799.2 8799.75 持平洋房 11499.48 11498.95 持平文一陶冲湖城市广场 精装花园洋房 12999.63 11499.68 13.04%小编微评：新站区10月份的备案项目较多，陶冲湖别院和朗香书院的备案价基本与9月持平。
文一陶冲湖城市广场备案的花园洋房价格涨幅较大，高达13.04%。
该项目的花园洋房由毛坯转为精装，所以时隔4个月再次备案的价格上涨较大。
滨湖区项目名称 备案项目 本次备案（元/㎡） 上次备案（元/㎡） 涨幅合肥云谷 花园洋房 17369.2 17369.2 持平万科时代之光 精装高层 18999.62 18999.81 持平跃层 23791.58 23791.25 持平复式 25303.65 25303.13 持平小编微评：滨湖本月备案两盘。
合肥云谷的洋房备案均价为19369元/㎡，价格与上次备案持平。
万科时代之光此次备案了精装高层、跃层和复式，虽然备案价没有上涨，但是价格也不低。
包河区项目名称 备案项目 本次备案 上次备案 涨幅国贸天悦 高层 15999.24 15999.41 持平绿地御徽 精装高层 22000.7 21999.72 持平星海城 高层 15600.82 / /小编微评：包河本月备案了3盘，国贸天悦备案的高层价格为15999元/㎡，绿地御徽精装高层备案价高达22000.7元/㎡，价格不低。
龙御湾是首次备案，此次备案的高层均价为15600.82元/㎡。
项目的备案价在包河区域的均价范围内。
不在限购范围内的三县备案详情相比市区却是另一种情况。
肥东县项目名称 备案项目 本次备案（元/㎡） 上次备案（元/㎡） 涨幅城建琥珀名郡 高层 12828.96 11017.08 16.45%文一名门云河湾 花园洋房 14456.88 12300.52 17.53%高层 13000.49 10972.46 18.48%盛世新城 高层 12188 8297.04 46.90%华盛·大运城 高层 12499.72 11976.94 4.36%城建琥珀庄园 花园洋房 14500.21 7103.06 104.14%小编微评：肥东10月份共备案了5盘，5盘的备案价均上涨。
其中，琥珀名郡的高层和文一名门云河湾的洋房时隔一个月的备案价上涨高达16.45%和17.53%，这样的涨幅也是没SEI了。
华盛·大运城的备案涨幅是肥东所备案中涨幅较小的，但是一个月涨4.36%，刚需们也是承受不起的。
肥西县项目名称 备案项目 本次备案（元/㎡） 上次备案（元/㎡） 涨幅和昌中央悦府 高层 9900.32 / /禹洲天玺 精装高层 11680.25 10807.98 8.07%信地华地城 花园洋房 12490.44 10200.53 22.45%万振紫蓬湾 高层 14106.41 15135.87 -6.80%文一·名门绿洲 精装高层 11699.02 9290.32 25.93%新华御湖庄园 花园洋房 20525.74 18998.67 8.04%城改春景花园 多层 11280.5 8488.45 32.89%小编微评：限购令的出台让肥西彻底火了起来，自国庆起，就频频爆出热卖的新闻。
10月份肥西的备案楼盘数是最多的，纯新盘和昌中央悦府首次备案高层，均价为9900元/㎡，价格还是在刚需接受范围内。
城改春景花园此次的备案价涨幅较大，由高层转为多层，备案价涨幅高达32.89%。
长丰县项目名称 备案项目 本次备案（元/㎡） 上次备案（元/㎡） 涨幅御景嘉苑 高层 13224.78 12460.84 6.13%祥和公馆 高层 10309.45 / /北城世纪城 高层 13500.39 12800.5 5.47%文一名门北郡 高层 13000.44 11200.04 16.07%荣锦·圆梦苑 高层 4418.02 4093.37 7.93%鹭山湖 别墅 12532.25 12509.29 0.18%小编微评：长丰本月备案楼盘也不少。
祥和公馆是首次备案，御景嘉苑和文一名门北郡、北城世纪城等项目此次备案价都有所上涨，文一名门北郡时隔两个月再次备案，涨幅达16.07%，总体的涨幅还是很大的。
【猜你喜欢?】聚焦合肥楼市最高涨7千，限购后合肥三县房价走势，告诉你值不值得买？
3天后，合肥这个地方将发生“巨变”！
万科、世纪金源都要来？
0成交只是“幌子”？
合肥10月房价将暴跌至......背后原因曝光！
【直击限购楼市一线】冰火两重天！
限购后合肥的楼市是这样的！
这个区房价8年涨了6500元/㎡！

蒋晓云新书发布会举行 封笔30年将再推38位民国女子故事(图)
原标题：《录音报道》：台湾女作家蒋晓云新书发布会在京举行封笔30年后将再度推出38位民国女子故事 蒋晓云发布会现场照片。
蒋晓云发布会现场照片。
国际在线报道（记者张栎）：台湾女作家蒋晓云曾以媲美张爱玲的惊人才华而饮誉文坛。
近几年，这位旅居美国的女作家在封笔30年后，又凭借长篇小说《百年好合》、《桃花井》收获无数好评。
23日，这位很少露面的女作家携新书《掉伞天》来到北京，跟读者一起分享她的作品和创作历程。
新书《掉伞天》，写尽寻爱路上的痴男怨女，以及他们之间的恩怨情仇，展示了一幕幕人世百态。
蒋晓云说，她希望这本书对现代男女在感情方面能有所启迪，“因为觉得这是一本讲大龄剩女的书。
我其实对大龄剩女的名词并不是很熟悉，可是里面讲的一些情形，或者是感情上的问题，在这里也还是可以适用的。
所以我希望大家看到这本书的时候不要感觉到它是35年前的历史课本，而是现代男女感情也可以得到某种启发的分享。
”《掉伞天》是蒋晓云早年成名短篇小说的集结，此次，《掉伞天》中文简体版是在大陆首次出版。
蒋晓云说，她表现的就是现实生活中人的彷徨，以及人生的难以预料，“就是你觉得那天天要下雨，或者你相信了气象报告说今天会下雨，所以就带了一把伞出门。
结果天阴沉沉的一整天就没下雨，你到哪里就忘记了原来担心的这件事，就把伞掉带那里，那种天就是掉伞天。
我希望能够表现故事中的人物的心情，他们以为他们小心翼翼千挑百选的做了所有对的选择，事实上人生是很难预料的。
”蒋晓云1954年生于台北，祖籍湖南岳阳，现旅居美国。
她20岁出头就在台湾文坛崭露头角，1975年发表处女作《随缘》。
此后凭借《掉伞天》、《乐山行》和《姻缘路》，三次获得“联合报小说奖”，受到夏志清、朱西宁等文坛前辈的肯定，被夏志清喻为“又一张爱玲”。
1980年，名声鹊起的蒋晓云却出人意料远赴美国留学，成家立业，从此封笔三十年。
2011年春天，她以长篇小说《桃花井》复出。
如今，蒋晓云给自己制定了庞大的写作计划“民国素人志系列” 。
素人，就是普通人，她计划要写38个生于民国的女人，一人一个传奇，写下这群经历过中华民国又漂散到世界各地的普通人的故事。
在回答环球资讯记者提出的为什么要写民国女子的故事时，蒋晓云说：“因为女人比男人容易写，女人的世界比较小、在那个社会的女人，即使你有知识，也是不容易的。
因为工作条件受限，尤其是在战乱的情况下，你可能需要依附一个男人。
我的挑战是同质性会非常高。
好处是我可以控制那样的历史环境。
”读蒋晓云的文字，你会遇到60多年前的时代记忆。
她的作品，描写的大多是1949年前后，因为战争的原因从大陆移居到台湾的这样一些边缘人的生活。
蒋晓云认为，一个作家会根据她生活的时代，选择跟她的生活紧密相关的写作题材，“我们不是常常说一方水土养一方人吗？
就算我想写西北窑洞的事情，我也写不出来，我就是这样的背景。
因为内战的关系，我看到他们的朋友都遭受到很大的人生变化，我感同身受，因为我是他们的后代，我就对这样的题材自然而然地感兴趣。
”当记者问到作为一个阔别文坛三十年的作家，如何看待现在日益萧条的小说市场时，蒋晓云说，她决定再回到文学创作的道路上，是因为她对文学的热爱以及真诚。

【真题】二年级数学上路北期中考试（2015-2016）
微教育导读学期过半，唐山娃们书本知识掌握的怎么样？
微教育陆续推出历年各科真题，快让娃测试下吧~（图片可点击放大） 小贴士查找小学各年级复习资料1、微信平台回复“语文上”“语文下”“数学上””数学下“查看各科知识点；2、回复“英语学习”“阅读”查看学习方法，回复“作文”查看历年真题；3、点击底部“各科复习”查看知识点；4、加入“唐山微教育作业帮”。
唐山微教育您随身的教育管家学习有疑问，教育有难题，加快入“唐山微教育作业帮”。
专业教师在线免费讲解，同时也有优秀复习资料陆续推荐。
添加微信“edu_0315"，暗号”作业帮”。

临沂黄金大劫案告破 一位劫匪竟是大学生
10月6号临沂市罗庄区一家金店被打劫，近日，好消息传来，这起黄金大劫案告破了！
两名嫌疑人被抓获，其中一名嫌疑人还是名大三学生！
突然到来的劫匪让准备下班的金店工作人员猝不及防。
男子手持斧头冲着门卫大爷就是一阵乱砍。
门卫大爷：“叫起来，斧子吓唬人，我一回头扶斧子就砍我小手指砍断了。
”临沂罗庄区六六福珠宝店 店员：“我一听‘别动别动’就坏了，我第一反映就是按报警器把他吓唬走。
几秒钟的时间我就蹲着按，我头上的玻璃就‘噼里啪啦’被砸了。
” 抢劫后男子骑上准备好的摩托车扬长而去。
5分钟后，民警赶到案发现场。
在调取了周边80多处监控，1000多小时的视频分析后，鏖战四天四夜，10号下午警方在江苏宜兴将犯罪嫌疑人抓获，起获金项链11条、金手镯4只、银行卡1张。
当晚，另一组民警在兰陵将参与预谋的同案人员卞某抓获。
面对突然到来的民警，卞某基还处在迷迷糊糊中。
抢劫后男子骑上准备好的摩托车扬长而去。
5分钟后，民警赶到案发现场。
在调取了周边80多处监控，1000多小时的视频分析后，鏖战四天四夜，10号下午警方在江苏宜兴将犯罪嫌疑人抓获，起获金项链11条、金手镯4只、银行卡1张。
当晚，另一组民警在兰陵将参与预谋的同案人员卞某抓获。
面对突然到来的民警，卞某基还处在迷迷糊糊中。
记者获悉，他今年只有20岁，正在临沂上大三。
临沂黄金大劫案告破&nbsp;90后劫匪蒙面砍伤保安&nbsp;另一位劫匪竟是大学生！
主犯 宋某德这么快就落网，让同样是90后的主犯宋某德也没有想到。
知道被抓为何还要去抢呢？
宋某德称自己赌博欠了一屁股的高利贷，没钱还了，才想到这种方式来钱最快。
想到自己在家嗷嗷待哺的两个女儿和父母，宋某德情绪一下子失控了。
临沂黄金大劫案告破&nbsp;90后劫匪蒙面砍伤保安&nbsp;另一位劫匪竟是大学生！
指认现场民警告诉记者，犯罪嫌疑人宋某打砸抢走黄金首饰一宗，涉案价值18万余元。
嫌疑人抢金店之后，连夜乘坐到上海的客车，在上海江苏等地寻找回收黄金的回收店。
每到一处回收店，他就将项链带到脖子上，说是自己的项链，说因为缺钱，每到一处就只卖一根项链。
案件告破后，金店的老板专门给民警送来了锦旗，表示感谢。
临沂黄金大劫案告破&nbsp;90后劫匪蒙面砍伤保安&nbsp;另一位劫匪竟是大学生！
【每日新闻&nbsp;杨兴】

十二星座今日运势：狮子座好运已到，金牛要疯了!
综合运势：★★☆☆☆爱情运势：★★☆☆☆工作运势：★★☆☆☆财运运势：★★★☆☆有些人可能会收到一笔偏财，比如理财资金赎回，投资获利，欠款收回，收到红包和礼物等等。
对于有些白羊也会很想拿手头资金用作理财，金钱方面的事物成为你今天主要考量的焦点。
综合运势：★☆☆☆☆爱情运势：★☆☆☆☆工作运势：★★☆☆☆财运运势：★★★☆☆你容易感受到情感关系的不协调，自己的立场与对方无法妥协，感情中容易出现欲求不满的情绪。
今天你也会更加认真思考起自身与他人，是探索自己情感需求的好机会。
综合运势：★★☆☆☆爱情运势：★☆☆☆☆工作运势：★☆☆☆☆财运运势：★★☆☆☆今天虽然你沟通表达能力提升了，但是在处理感情和工作的事时依然手忙脚乱。
思考着自己的事，容易被他人不断干扰，工作上也容易有迷茫的感觉。
伴侣之间要好好包容哦。
综合运势：★★☆☆☆爱情运势：★☆☆☆☆工作运势：★★☆☆☆财运运势：★★☆☆☆看起来你参与到一些活动中，但其实容易冷眼旁观。
很多时候还是躲在自己的小世界里。
这样他人很难理解你心中的敏感想法呢。
是融入到人群中表现自己还是留一部分私密空间是你需要考虑的。
综合运势：★★★☆☆爱情运势：★★☆☆☆工作运势：★★★☆☆财运运势：★★☆☆☆今天你的职场表现却非常突出，轻轻松松就能引来他人的关注，上次与师长也对你称赞有加。
就好像一批职场黑马，你知道自己的目标在哪，为之努力就好了。
认真的态度带给你更强的魅力，形象分也加的满满的。
综合运势：★★★☆☆爱情运势：★★★☆☆工作运势：★★★☆☆财运运势：★★☆☆☆今天你能够充分理解他人的观点，并从中梳理出一条自己的思路，双方都能感到沟通很愉快。
因此这是适合你社交，恋爱的一天，感情上会充满了斗志。
综合运势：★★☆☆☆爱情运势：★★☆☆☆工作运势：★★☆☆☆财运运势：★★☆☆☆今日你的身心状态却相当忙碌，为了财务、家庭奔忙，虽然实际效率不一定那么高，但心情却无法懈怠。
加油完美的收工，迎接一个愉快的夜晚吧。
综合运势：★★★☆☆爱情运势：★★★☆☆工作运势：★★☆☆☆财运运势：★★☆☆☆你可能有许多美好的想法，但仍在酝酿中。
朋友与恋人关系都非常懂得如何表达自己。
然而今天物质与理财依然是你关注的焦点，感情上容易出现一些伤痛。
---------------------------------------------------------------------------如果现在的你正在为自己的财运不顺，茫然无措亦或是因感情不顺，心力憔悴那么就添加微信：77005982，希望可以帮到你！

？生死危机！武屯有位父亲急需大家帮忙，伸出援助之手
置顶“阎良之窗”，打开这扇窗，遇见阎良城很荣幸，每天有二十万人在阅读之窗说，请大家帮帮咱武屯这位父亲，生死攸关的大事！
昨天小编接到一位微友求助电话，言语非常着急，称他的父亲遭意外，在医院正处于昏迷状态，但是家里经济拮据，已经无法支付高额药费，请求社会爱心人士关注，伸出援助之手。
紧急求助我叫李浩今年23岁，家住西安市阎良区武屯镇御宝村任新组，现因父亲病重，家里已经花光积蓄，希望大家伸出援助之手，帮帮这位挣扎在生死线上的父亲！
我的收入微薄，没有给家里添过一份力，都是靠父母，现在父亲出了这么大的事，母亲更是伤痛欲绝！
这对于一个原本贫困的农村家庭来说无疑是晴天霹雳，雪上加霜！
我父亲躺在医院里，面对着巨大的医疗费用，我恳求社会上的爱心人士，伸出你们的援助之手尽一点微薄之力，一分钱也是爱心 请求救救我父亲一命，救救我的家庭。
跪求大家帮帮我……以后只要我有能力一定回报社会，帮助更多的人，把这份爱传递下去。
如有剩余的善款将全部捐赠权威慈善机构！
如果可以，请送我一度的爱，帮我从死神手中夺回我父亲的生命！
李浩（儿子）电话18829293120微信同号2016年10月8号11点我父亲从家里骑摩托车外出路途中不小心出现意外导致急性重型颅脑损伤右侧颞骨上颌骨下颌骨及助骨骨折唐都医院脑外科重症监护室三楼16床目前人处于昏迷状态医生告知需要20多万医药费父亲因长期劳累，2010年患上腰椎间盘突出，看病花了4万元，之后也不能干重活。
为了我们这个家庭，这几年来父亲还是拼命的到工地上干活，来维持我们这个家庭。
2013年父亲在工地上干活时，不慎从二层楼脚架上摔下来，严重骨折，腿上腰部受伤严重，加上面部损伤，治疗花了近6万元。
至今还有外债，本来这一切应该有我这个儿子来承担，可是我小学毕业就辍学，一直在外面打临工，没有稳定的经济来源。
对于父亲我充满了愧疚没有能力支持这个家庭可是我只想救救父亲各位乡亲能否帮帮我我在此跪求了以后我有能力一定回报社会把你们对我的爱传递下去电话18829293120微信同号下面是父亲今天检查的视频▼李浩父亲住院照▼ 唐都医院诊断证明▼ 部分住院缴费收据▼ 患者身份证号▼ 小编语：随着时间的推移和病情的不断发展，后续治疗仍然需要很大的费用。
在此呼吁大家能伸出大家的援助之手，让爱的生命延续。
不要轻视你可以做到的小善，因为，爱一经传播，便会改变世界。
救助电话：18829293120（微信同号）▍信息来源：微友爆料▍文案编辑：阎良之窗原创编辑? 大家都在看 往期更多精彩内容??独家！
阎良一农家饭潮出新境界！
唇齿留香，进店就送肉一斤！
??阎良、咸阳、富平等多地女性牵涉其中，已被记者曝光了！
肉嫩汁滑、鲜香撩人！
目测这家店要成为阎良新宠！

微信为什么能在手机QQ身旁崛起
/文／明道副总裁 许维我想很多人都会有这个疑问吧：手机QQ已经有8亿多用户了，为什么微信这个看起来样子差不多、功能也差不多的APP，仍然能够悄然崛起，同样赚得8亿多用户呢？
要知道，这么多年过去了，还从来没有另一个软件能撼动QQ的垄断地位。
尽管表面看起来二者的功能接近，但它们却有三个本质上的差异：1、微信类实名制，QQ非实名制当我们注册微信账号时，我们必须先绑定一个手机号，微信没有给新用户其他注册方式的选项（虽然注册成功后，用户可以把QQ号或邮箱和这个手机号绑定到一起，都可以进行登录）。
这样的账号注册流程基本上确保了一个用户对应一个微信账号，从而使它成为一个类实名制的聊天软件。
当然，不排除有些用户有多个手机号，注册了多个微信号，但这种情况总是少数，并非主流。
反观QQ，它的注册是比较随意的，你只要有耐心，愿意多花一些时间，你可以注册无数多个QQ账号，你可以伪装成任何身份，因此QQ从账号这一环开始，就难以确保身份的真实性。
也正因此，QQ总是难以逃离“小孩子玩的”、“闲聊天用的”这样一些标签，因此年纪大一些的用户可能不愿意使用QQ。
加上QQ平台上搭载了很多娱乐功能，所以很多公司都会屏蔽QQ，以防止员工上班时间开小差。
在注册这一环上的“出身不同”，使得微信的用户群定位和QQ得以差异化，微信适合于所有人使用，这也让它争取到了很多之前不用QQ的用户，比如对互联网不是很擅长的中年用户、办公人群，人群覆盖范围更广泛。
我个人有一个非常明显的感受，我的微信好友数量远远大于QQ好友数，很大原因就在于我好友当中有很多人之前是不用QQ的，而现在他们都用了微信。
2、微信是通信属性，QQ是社交属性怎么理解通信属性和社交属性的区别呢？
我举个简单的例子，你会认为短信是一个社交软件吗？
不会，短信是非常典型的通信属性，它没有个性可言，你想用它来发什么都可以。
当你用手机QQ的时候，你有没有同时在使用短信？
大部分人的答案应该是有。
二者并没有非常直接的替代关系，原因就在于二者的属性不同，一个是通信，一个是社交。
可是，当我们开始使用微信以后，我们还继续在使用短信吗？
大部分人都不发短信了，运营商非常受伤。
从这个结果当中我们能得出一个结论：微信是短信的替代品。
为什么微信能替代短信呢？
因为它和短信一样，是通信属性。
微信之所以能替代短信，和它的实名制属性密切相关。
我们的微信好友大部分都是互相认识的熟人，所以我们其实是在进行通信，而非社交。
在微信当中，较少发生互相搭讪、互相介绍、互相熟悉的社交场景，而这些场景在QQ、微博、陌陌这类社交软件当中，则是非常普遍的。
通信和社交是全集和子集的关系，通信包含社交，社交是通信的一种特定场景，我个人是如此理解的，因此定位于通信的微信相比定位于社交的QQ，其应用场景更加广泛。
3、微信全天在线，QQ有离线状态我们在发短信的时候从来不会先发一条“在吗？
”，然后再开始进行下一步的聊天，但我们在聊QQ的时候经常会这样做，因为从PC端诞生的QQ是有在线场景区别的，你可以设定“在线”、“忙碌”、“隐身”、“离线”。
不过这样的区别到了手机时代就显得有些奇怪了，手机是24小时开机的设备，它何来离线状态呢？
因此微信在设计的时候就去掉了这些在线状态的设定，除非用户退出登录，用户即便关闭微信程序，微信也会在后台运行，有新消息会第一时间收到推送通知。
这种24小时在线的设定，不但使得微信能够彻底替代短信，同时也将大量QQ争取了过来。
虽然QQ后来也修改了设定，但是为时已晚了。
“实名制－通信属性－全天在线”这三个特点就像三角形的三个角，它们互相支撑、缺一不可。
如果说QQ是互联网开拓出来的一片新大陆的话，那么微信则是互联网对旧大陆的一次入侵和颠覆——QQ并没有动摇电信运营商的地位，而微信则让它们感到了强烈的威胁；QQ为社交而生，它的基因是休闲娱乐，而微信为通信而生，它的基因是连接一切。
今天这篇文章的来由是我和朋友探讨产品设计时的对话，我发现有些产品经理和设计师非常沉溺于细节的打磨，这当然没错，这是匠心的一种体现。
但是，如果把产品设计的重点太过聚焦于交互和视觉层面，则难免因小失大。
对于一个产品来说，产品战略（我拆解为客户定位和需求分析）、产品形态、产品架构都是最最根本和紧要的问题，它们决定一个产品的生死。
我们也看到过不少交互和视觉做得非常牛逼，顺利拿到融资，然后又悄然消失的“明星”产品，大抵都是在这三个地方出了问题。

社会工作者上门服务的艺术 | 实务
我曾遇到一个社区居委会工作人员的上门案例：天热，家门敞开着，见有两位阿姨在门口张望，我便主动询问：“请问有什么事情？
”两位阿姨上下打量一番，却不接话，而是捧出一个小册子，食指在册子上滑溜起来。
于是我再追问一句：“你们是社区居委会的吗？
”结果两位马上抬起头来，骄傲地回答：“我们是管你们的！
”听罢几乎令人昏厥。
以上案例实属极端，但左右问问，却也并非罕见。
事后方知，这两位是新上任的社区居委会工作人员，正串门熟悉情况呢！
不过，以此种方式走入千家万户恐怕要吃闭门羹了。
社工首次找服务对象经常会去敲人家门，如何上门不仅考验社工的基本素质，更是考验细节、体现专业的重要关口，正所谓细节体现专业。
而从这一环节开始，社工给服务对象的第一印象已然深入人心，良好的开端是成功的一半，上门此种小事也不可等闲视之。
上门只在几分钟之间，但准备一下还是必须的，主要环节可分为事先约定、事前准备和上门注意等几个方面。
事先的约定是首先要做的，除非无法联系，否则是不适宜贸然上门的。
事先约定一般可以书面告知或电话联系，甚至可以先书面再电话。
除了事先的约定，上门前还要做做功课，做一些准备。
这些准备包括三个方面：一是针对服务对象的，包括服务对象个人和家庭的基本情况、背景资料、在家时间等。
二是针对社工自己的，包括社工的上门计划、内容和时间安排、穿着打扮等。
社工要针对服务对象进行一些配套打扮，但更应该保持自身形象的职业性和专业性。
三是要准备一些可以提供给服务对象的资料，如社工机构或社区的资料、社工的名片以及与上门有关的事宜等。
上门可以关注这么几个细节：到达时间、按门铃或敲门、称呼对方、自我介绍、进门。
一般认为，提前到达５分钟左右较为适宜，提前两三分钟到１０分钟为合理区间，这样既不迟到也不会太早地打扰对方。
按门铃以连续的一短一长较为适宜，长时间按门铃显得不礼貌，太短又显得局促和非正式；敲门的话一般是均匀的连续三声，太重是砸门，太轻听不见。
称呼对方要视对方的情况而定，较社工年长者可以冠以姓氏再尊称大爷大妈、叔叔阿姨，年轻者可以直呼其名，但切记不要读错。
如果对方还有什么雅号、绰号可以使用也要当心，总的原则是污辱性的不可以用，如果确信可以用雅号，用了雅号后还可以连用其本名，得当的称呼是亲近服务对象的一大关键。
自我介绍则正规点比较好，说明白自己的机构、姓名，表示自己是和对方约好现在上门会面，但是自报家门时发音要清晰，如果人家反问了两遍以上就有点头疼了。
进门也有些细节讲究。
一般城市人家都要换鞋，干净卫生是最基本的，扑鼻的脚臭、露趾的袜子是大大有损社工形象的；直接踩进去也是使不得的，就算对方许可，最好也要换上主人家的拖鞋或者直接自备鞋套。
遇到下雨下雪，社工当然需要在进门前就先整理一番，自己的形象不可狼狈，滴水的雨伞也是万万不能一路直接滴进去的，最好自备一个密封的袋子将雨伞收好。
如此一番，社工就进了服务对象的家门。
社工实务能力的提高靠的是针对实际、细心琢磨。
工作人人做，方法万万千，一家之言，姑妄言之。

DIY超萌“草泥马”卡通美甲
摘要：羊驼就是近几年大热的萌宠“草泥马”的学名啦，“神兽”萌萌哒的形象也是十分受女孩子的喜爱的，既然爱不如去把它画在指尖天天欣赏怎么样！
快点来学学步骤吧！
首先先来看看完成图吧，是不是很萌呢？
首先要准备好美甲工具，指甲油和美甲刷。
用圆型点笔蘸取白色指甲油开始准备作画啦！
首先在该位置点两个小圆点。
以这两个小圆点为中心点出一个弧形。
把圈好的轮廓填满。
用这个方法在无名指上画一个粉色的羊驼，然后在其他指甲上画好法式线。
在羊驼头中间画一个小熊图案的形状作为脸。
在粉色头上也画上白色的脸哈。
在百色法式甲上装饰上粉色的竖线。
用黑色的指甲油给羊驼画上眼睛，再用略深色的粉色指甲油装饰上腮红。
用细画笔给羊驼画上萌萌哒的嘴巴。
给羊驼的黑眼睛装饰上白色光泽。
把法式甲边缘涂上金线，指甲就完成啦！
最后在做好的指甲上封上一层亮油，指甲能保持的更久哦！
最后的成品是不是很可爱呢？
还在等什么，赶快做起来吧！

力鼎高凤勇：PE全产业链布局怎么做？至少有3大难点(图)
投资界5月28日消息，在今天举办的2014中国股权投资论坛@深圳会议上，力鼎资本CEO高凤勇分析了PE机构全产业链布局的2个维度与3个难度。
力鼎资本是专注从事私募股权投资的基金管理机构，主要的投资方向是消费服务、医疗健康和节能环保，其中消费服务占比最高，大概占到基金组合的50%。
高凤勇认为PE的全产业链可以有两个维度，一个是给客户配置的角度，从PE，到PIPE，甚至有二级市场和其他各个类型。
另外一个纬度是私募股权可以投向VC或者更后期的并购，力鼎资本在战略上的选择是后者。
以下是发言要点。
力鼎资本&nbsp;CEO&nbsp;高凤勇 力鼎资本 CEO 高凤勇PE全产业链的两个维度PE的全产业链可以有两个维度，一个是给客户配置的角度，从PE，到PIPE，甚至有二级市场和其他各个类型。
另外一个纬度是私募股权可以投向更早期一些或者更后期一些。
力鼎资本在战略上的选择是后者，我们还是围绕自己从事私募股权的能力、资源和一些核心竞争力向外扩展。
在企业的发展阶段，力鼎尝试设立一些不同类型的基金跟企业的需求相匹配。
因此，早在IPO停摆之前，2011年，力鼎就提出了这样的战略思考，2012年基本定型，即维持成长期投资，有限进入VC领域，做大并购投资。
对于并购基金与并购的关系，回顾历史可以看到，在美国第一次并购浪潮发生在19世纪末，而并购基金是在第四次并购浪潮中才出现的。
第一次并购是以中小企业之间的横向并购，以提升产业集中度，去除落后产能为特点，这与当前中国正在大量发生的主流案例非常相似，不同的是，当时美国的第一次并购浪潮并没有产生并购服务，而我们现在有了。
但是，美国第四次并购浪潮出现了大量金融工具，用高杠杆来操作并购，很多欧美并购基金一样将所有股权全部买断、自己经营或者整合，这些目前我们都不具备。
现在中国是处在并购的初级阶段，更是并购基金的初级阶段。
那么并购基金的GP如何在这个大的历史环境中更好的服务于这次并购浪潮？
力鼎资本经过8个月的研发，定型了力鼎蓝筹成长的策略，以20亿到60亿总市值区间的上市公司为核心，通过横向并购整合提高集中度，展开并购基金的服务。
我们2011年提出设想，后来在资源和组织的准备上，我们通过和银行、知名的信托公司、券商等等合资设立平台，不断丰富投资体系，也希望在简单的并购活动中能够引入一些国际结构化特点的夹层融资的概念来服务于我们的并购。
PE做并购的难点很多机构现在两期、三期在作战，力鼎现在也在做早期以及并购投资。
一个机构想每个阶段、每个门类都参与非常难，我们行业上没有去拓展新领域，但是投资阶段拓展之后，力鼎发现有很大难度。
首先是，内部的体系，力鼎在做成长期投资已经形成了比较固有的信息系统、风控体系以及文化，跟后来的早期投资、跟现在想做大的并购投资差异非常大，所以要在内部重新整合，形成各自的专业队伍。
早期投资更重视技术特点，这点我们有PE的行业基础，相对较好。
而并购投资从一年多的运作来看，原来成长期的人员并不完全适合与匹配，并购对撮合交易的要求大大提高。
而PE投资不同，PE是尽职调查后，给这个估值拿了一个我们认为比较完善的协议，我们可能就干了。
但是现在到新的领域，突然发现压力也很大，所以我们又重新面向大的投行队伍重新招聘、重新打造我们的队伍，所以这个几个难度还是非常大的。
论坛上，针对PE二级市场转让的问题。
高凤勇也表达了他的观点。
第一，尽管所有现在的GP都面对这样的压力，但是整体还是一个小众需求。
第二，所有的GP站在维护行业的角度，都应该想一些办法，努力为LP的退出更多地嫁接桥梁，投入更多精力撮合LP们的交易，这也是GP的义务。

澳门博彩收入大降39％ 创史上第二大单月跌幅
腾讯财经讯北京时间4月1日晚间消息，最新数据显示，全球最大的博彩中心澳门上月营收总额同比下降39%至215亿澳门元，创下史上第二大单月跌幅，连续十个月下降。
因中国经济放缓，同时政府反腐行动升级，澳门博彩业收入创下2011年以来最低水平。
在过去两年奢侈品销售因此遭遇寒冬，也让大量豪赌客打消了游览这个中国唯一合法赌场的想法。
同时，赌场禁烟的规定以及通行证规则的日益严格也对该产业构成打击。
此前，今年2月澳门赌场就已遭遇严重危机，澳门博彩监察协调局3月3日公布的数据显示，澳门2月博彩业收入前所未有地下跌了48.6%，连续第九个月下滑，总收入跌至195亿澳门元(约合24.4亿美元)。
随后，各大机构由此纷纷下调了对澳门博彩业营收的预期。
惠誉表示，通行证和控烟规则将更加严格，新赌场的开业将不能获得完整的配置。
贵宾室业务竞争加剧也给澳门博彩业收入带来压力。
因此将澳门收入预期由-4%下调至-22%。
惠誉预计未来几月将有所回升，因为高端中场和贵宾室玩家避开新年繁忙时期。
美银美林也下调了今年澳门博彩毛收入预期，估计2015年澳门博彩收入将下跌26%，明年将反弹10%。
分析师对短期内博彩业抱审慎态度，但长远而言仍看好该行业。
去年年底，在澳门回归15周年的活动中，中国领导人曾发表讲话要积极推动澳门走经济适度多元化发展道路，降低当地经济对博彩业的严重依赖。

中国持开放态度欢迎有意愿国家参与亚投行
中新社北京3月23日电(记者马海燕)中国外交部发言人洪磊23日在例行记者会上强调，中国持开放、包容态度，欢迎有意愿的国家参与亚洲基础设施投资银行(以下简称“亚投行”)的筹建和运作。
有记者问：本周末，美国方面似乎改变了对于亚投行的立场，表示愿与亚投行进行合作。
在美方劝说其盟友不要加入亚投行之后，中方是否愿意与美方就此开展合作？
洪磊表示，目前已有众多国家愿作为意向创始成员国加入亚投行，这表明亚投行促进亚洲基础设施建设和亚洲经济发展的宗旨得到了广泛认同。
我们也强调将以高标准来推进亚投行的筹建和未来运作，吸收当前世界上主要多边开发银行的良好经验，推动亚投行高效运作，使其成为基础设施建设的重要投融资平台和多边开发银行，并与世行(即世界银行)、亚行(即亚洲开发银行)等多边开发银行形成有效互补。
我们将保持开放、包容态度，欢迎有意愿的国家参与亚投行筹建和运作。
据悉，本月底为申请亚投行创始成员国截止日，亚投行创始成员国或将超过35个。

英博工业4.0加速器获得国家众创空间授牌
10月14日，英博科技旗下的英博工业4.0加速器荣获国家科技部认定的国家级众创空间资质，并于第五届中国创新创业大赛深圳赛区暨第八届中国（深圳）创新创业大赛颁奖典礼上获得科技部火炬中心授牌。
授牌仪式在深圳市市民中心举行。
出席授牌仪式和颁奖典礼的嘉宾有，国家科技部火炬中心副主任安道昌、深圳市政府副秘书长蔡文沁及深圳证券交易所、市科技创新委、市技术转移促进中心等相关领导。
英博工业4.0加速器是国内首家面向工业4.0领域的加速器，致力于中早期科技项目的孵化与加速，为创客提供政策、技术、市场等全方位支持。
同时与世界知名机构开展深入合作，加速促进科研成果的转化。

观点  国内厂商引进欧美手游的机会与陷阱
Toronto’sSnowmanstudios最新出品的手机游戏Alto’sAdventure，颇具纪念碑谷的梦幻唯美风格。
近些年，不断有初创公司试图将国外好的手机游戏内容引进中国，例如去年8月份成功上市的乐逗游戏等，曾参与该项目的联想乐基金内部人士告诉钛媒体记者，乐逗游戏能够在三年半内“火箭般”上市，与其强大的全球手游CP签约能力密不可分。
但是，更多类似思路的国内企业，往往采取在美国硅谷等手机游戏优秀CP密集的地方派驻销售代表等方式，这种思路下，往往很难签下足够数量的优质游戏。
形成上述奇怪现象的原因是多方面的。
进口手游内容成为热门创业方向目前，手游市场的规模和前景毋庸置疑——荷兰市场研究公司Newzoo近日发表报告显示，至2017年，全球游戏市场收入规模将突破1000亿美元大关，并指出这主要得益于亚洲市场和手机游戏的爆发性成长。
而《普华永道手机游戏行业洞察2014》显示，目前国内手游玩家数量已占到移动互联网用户总数的50%以上，并且随着智能手机、无线网络及4G网络的进一步普及，预计未来五年，中国手机游戏市场年均复合增长率有望达到11.8％。
全球以及国内手机游戏市场的爆发式增长不断孕育着新的市场机遇，而这其中如何架起中美手机游戏内容领域的交流桥梁，让更多更好的国外原创手机游戏可以登陆中国市场，实现美国手游CP以及国内渠道、发行商的共赢是很多手游初创企业创业的典型思路之一。
事实是，如此多的初创企业做手游内容进口生意，一方面与国内中小渠道对内容有强烈需求有关，另一方面也因为欧美CP也有将内容输出给国内的出口需求。
国内中小渠道急需手游内容游戏一般分为端游、页游以及手游，其中手游在业务模式以及分销模式上与前两种游戏有很大不同。
对端游和页游而言，研发门槛比较高，因此能够进入的CP或者发行商、渠道商数量比较少；而手机游戏开发成本相对较低，周期也比较短，因此涉及的CP、发行、渠道的数量都呈爆发趋势。
据悉，目前国内就有几千家的安卓手游渠道商。
巧妇难为无米之炊，对快速增长的安卓手游渠道商和发行商而言，最急缺的当然是好的游戏内容，而这对于没有话语权的中小渠道而言，恰恰也是最难的地方。
名校毕业的小李平时酷爱手机游戏，他也看好了手机游戏产业的巨大机遇自己开了一个安卓手机游戏渠道，但运营一年以来只找到一个CP愿意与他进行签约。
事实上，有类似问题的安卓手游中小渠道在国内有数千家的规模。
“对中小渠道而言，拿到‘片源’很难，因为对完美世界、360、昆仑这样大的CP而言，其本身就是渠道，实行产销一体的模式；余下的一些好的CP不是隶属于大的渠道就是已经与大的渠道达成了独家合作；又或是代理金额特别的高，因此中小渠道想要从国内好的CP那里代理到内容几乎是不可能的，”美国手游专业制作人Andy Hybels告诉钛媒体记者，“而差的CP又同质化现象很严重，质量不能保证，中小渠道也没有代理的动力。
” 事实上，不仅现存的众多中小渠道急需好的游戏内容，国内手游新增从业者也面临同样的问题。
“目前，国内越来越多的手游中小渠道不断涌现，并且随着房地产等领域热钱的退出，很多传统企业也看准了手游机遇，想拓展游戏版块，而对于这些手游产业偏上游的长尾部分，初涉行业的他们对于CP同样没有议价能力，同样急需性价比好的手游内容。
”AndyHybels向钛媒体表示。
牵手欧美CP：理解制作是关键在愤怒的小鸟、部落战争等风行国内的欧美游戏榜样鼓舞下，对国内数量众多的中小渠道以及新增从业者而言，制作成熟度高、创新度高以及商业模式成熟的欧美手机游戏内容无疑是最具吸引力的，对他们而言，如果能以合理的价格代理到国外的手游内容是再好不过的。
事实上，欧美手机游戏CP也有将其内容输出到用户众多的国内市场的需求，但目前其也面临着各种问题。
首先是很难找到合适的引入国内的合作伙伴。
对欧美很多游戏制作团队（CP）而言，对游戏制作层面的关注度是难以想象的，也就是说其对于与其接洽的国内合作伙伴在制作层面的信任度直接决定了其是否进行签约。
“一句话，不是钱的事儿，”Andy Hybels表示，“目前很多欧美游戏制作团队经常接触到国内手游渠道的驻美商务代表，而在商业谈判或者接触过程中，如果该国内合作伙伴不能说服欧美制作团队其有令人满意的后期制作支持，即不能在制作层面达成共识，往往很难达成签约。
”这与中国手游产业有所不同，众所周知，国内手游产业中大的渠道永远是最强势的，即使这些大的渠道与国内CP在制作层面思路不完全一致，为了销售业绩，国内CP也往往选择妥协，而在欧美情况是完全不一样的，“想到拿到欧美游戏代理，必须首先在制作层面与其达成共识”。
这也就解释了为什么国内很多试图引进欧美游戏的企业很难做上规模，因为其无法与欧美手游 CP进行主流制作人层面的对话。
“事实上，想要拿到较多的片源，必须首先是美国DNA的公司，这样可以更好把握欧美CP的痛点；其次，公司核心成员，必须是EA、SEGA等核心公司曾担任过技术总监、执行制作人、主策划等职务的人员，这样与欧美CP进行谈判时候才能一击必中。
”Andy Hybels给出了自己的建议。

优雅线条 品鉴帝舵风尚系列38毫米腕表
[腕表之家腕表品鉴]帝舵风尚系列加入1950年代至1970年代传奇表款的美学元素中汲取灵感，展现优雅精致的线条。
此设计风格复古时尚的腕表，佩戴舒适并展现优雅风范，适合任何场合佩戴。
今天腕表之家就为大家带来一款帝舵风尚系列38毫米腕表的品鉴，腕表的官方型号为：m12510-0015。
表盘是腕表的重要部分，举足轻重，因此帝舵十分重视表盘设计。
风尚系列的表盘经过涂漆处理，色彩更具深度，钟点标记依次点缀其间，令人想起上世纪五十年代表款特色，例如12点和6点钟位置的双钟点标记，细致入微的抛光修饰，流露出现代风格。
棒形指针的立体设计，四个切面精致优美，令腕表闪耀夺目光华。
帝舵表是有生命帝舵表是有生命，有脉动的。
它将带你进入细微精密世界。
所有的高科技部件均经过严密测试，巨细无遗，即使最细微的部分也不放过，可说是严格得几近痴迷的程度。
帝舵风尚系列腕表轻巧的表耳辅以流线型的中层表壳，与圆锥形表冠遥相呼应，线条流畅。
腕表搭配的为不锈钢表链腕表搭配的为不锈钢表链，五格链节（三宽两窄）表带也是磨光及缎面磨砂相间，配备摺扣，并以公认精湛的技术打造，确保佩戴舒适。
腕表凭着特色鲜明的双外圈与太字妃指针，极易辨认腕表凭着特色鲜明的双外圈与太字妃指针，极易辨认。
品牌的最新之作有两个，分别是不锈钢款与18 ct金三角坑纹外圈棒形指针款，备有28、34、38和41毫米直径四款尺寸。
外圈上一个个磨光平面，令腕表熠熠生辉，无与伦比。
坑纹润饰是帝舵美学传统不可分割的部分，如今风尚系列将此工艺囊括其中，彰显品牌的经典正装表制作历史悠久。
风尚系列的表盘经过涂漆处理表盘是腕表的重要部分，举足轻重，因此帝舵十分重视表盘设计。
风尚系列的表盘经过涂漆处理，色彩更具深度，钟点标记依次点缀其间，令人想起上世纪五十年代表款特色，例如12点和6点钟位置的双钟点标记，细致入微的抛光修饰，流露出现代风格。
棒形指针的立体设计，四个切面精致优美，令腕表闪耀夺目光华。
腕表内部搭载的为著名的2824自动上链机芯腕表内部搭载的为著名的2824自动上链机芯，这款机芯精准耐用经过时间的考验，腕表底部同样采用的为密底设计，确保腕表100米的防水效果。
总结：隽永优雅腕表是帝舵表风格演绎之所长。
帝舵风尚系列典雅精致的线条设计，不仅展现现代时尚风格，腕表性能更极致可靠精准。
（图/文 腕表之家 陈忠运）

扩散！10月20日起，姑苏区这么多精彩的活动不容错过！
小伙伴们还记得这些活动吗？
▲“仁心仁爱”党员志愿服务社区行 ▲“流动儿童”护眼行动 ▲居民体验社区卫生的一天 ▲健康服务走进“医养结合”敬老院 ▲实验室公众开放日这些都是去年姑苏区卫生和计划生育局提供的优质便民服务！
2013年起，姑苏区卫生和计划生育局就通过举办“卫生计生主题服务周”面向姑苏百姓，展示姑苏卫生计生品牌工作和明星团队，提供优质便民服务，让姑苏百姓共享卫生计生改革成效。
这不~今年的服务周又要来啦~从10月20日到10月26日6天共计10项活动↓这么多服务惊喜等着你↓ ▲点击查看大图其中，有4项活动参与要提前预约哦~活动之一全家总动员、快乐嘉年华活动时间：2016年10月22日周六 09：00-11：00活动地点：苏州市姑苏区盘门路135号姑苏区妇幼保健所报名条件：“豚宝爬行比赛” 10-13个月宝宝（35名）“亲子袋鼠爬比赛” 10-13个月宝宝（12名）仅限爸爸参与“豚宝涂鸦比赛” 2-3周岁宝宝（12名）报名方式发送宝宝名字+宝宝身份证号码+爸妈名字至工作人员手机15150190930（备注所参与的比赛项目），满额为止!活动之二卫监告诉你：美容院还是美容医院招募人数：20人活动时间：2016年10月24日星期一上午09：15（请务必准时）集合地点：苏州市姑苏区平泷路1266号姑苏区卫生监督所大厅报名条件：只要是18周岁至50周岁之间的，在活动当天有空的市民都可报名参加。
同时也可以拨打固定电话67224541、67225079进行报名。
截止时间报名人数满额后即止，满额后小小苏会在微信下方留言告知~活动之三“关爱老人健康”我们在行动招募人数：每个机构15名报名条件：80周岁以上空巢老人、失独老人体验机构：胥江、苏站、娄江、清塘、石路、白洋湾、虎丘、友新社区卫生服务中心（请提前跟机构预约）体验时间：10月25日上午这些体验机构预约电话小伙伴们收好啦！
???胥江中心地址：三香新村20幢西侧，预约电话：80815612苏站中心地址：苏站路420号，预约电话：80815009娄江中心地址：娄门路290号，预约电话：80815795清塘中心地址：平泷路1266号，预约电话：67551763石路中心地址：彩香一村小公园，预约电话：80815735白洋湾中心地址：虎殿路1500号，预约电话：80815712虎丘中心地址：山塘街302号，预约电话：80815617活动之四今天我来签约姑苏区各社区卫生服务中心将在10月25日集中进行家庭医生签约工作，签约后，将有特定的家庭医生进行免费的连续性的健康管理服务，不限名额。
10月25日上午，部分机构还将提供特色体验服务↓↓↓(1)颈动脉斑块筛查体验机构（每家机构限30个名额，请提前预约）：娄江、友新社区卫生服务中心(2)骨质疏松检测体验机构（限15个名额，请提前预约）：吴门桥社区卫生服务中心预约电话收好啦!???娄江中心地址：娄门路290号，联系电话：80815795友新中心地址：范成大路666号，联系电话：80815936吴门桥中心地址：南环新村21幢锦南巷66号，联系电话：80815655看完小伙伴们是不是很心动？
赶紧报名参加吧！
有不清楚的可以留言咨询小小苏哦~

华鹤刘立新：浮躁经济下展会应避免复杂
网易家居报道：3月19日，2015年春季卖场的现象也越来越少，“以前大家争前恐后在说卖这个木那个木，比这个进口那个进口，现在大家都注重设计了。
”刘立新认为，整体设计风格的转变说明“大家都在更好地研究国人生活方式了”。
而在满足个性化需求方面，华鹤也增添了不少定制产品。
华鹤深圳展新产品展会平台应避免复杂与浮躁在刘立新看来，国家现行经济表现“浮躁”。
“经济秩序不好，无序竞争、标准规范欠缺，执行不严、门槛过低。
”这一切映射的不仅仅只是企业和政府的问题，更是社会的大问题，“不单是家具行业，大家都得承担这个责任。
”“中国制造2025”的十年计划让刘立新看到了希望。
“十年你要赶上，我觉得对任何行业都是好事，你要有自己的原创的东西。
”刘立春认为，展会在行业中起的是平台作用，更多是在提供机会和资源，假如企业能够以自己的原创个性特色吸引更多的合作机会，“展会都没必要开了。
”“有其它的平台和机会，可以去做一些单向邀请。
”刘立新简单举了个例子，“我一个展会下来至少得200万，我拿200万可以实实在在招100家。
”展会上企业“花里胡哨”的比拼让产品的展示变得更为复杂。
“做一大堆造型吸引人。
你看他家弄了，我家不能示弱，大家都这样拼命做，意义有多大？
”对比国外展会，刘立新认为，国内的展会往往是缺少了对产品的重视和简单直接的交流方式。

万圣节来啦！我已找好“鬼混”的地点，就等你了！
点击上方“华中投资汇”可订阅哦！
万圣节来啦！
十月即将在连续的阴雨天中过去了是否觉得潮湿，烦躁，无聊，心情低落 来吧，给你一个再次躁动起来的理由小编特意整理了一些鬼混基地，来看看吧！
01群星城“鬼混”5个步骤：第一步：万圣节的装扮我们已经给小朋友们准备好了万圣节装备，快来领取吧！
注意哟，装备很重要的，变身魔法师，还会有神秘礼物哟！
神奇巫师魔法帽 黑夜炫彩荧光棒第二步：DIY南瓜 第三步：英语教你要糖果 第四步：鬼怪人偶合个影 第五步：组团巡游要糖果准备就绪就可以一起去要糖果啦！
10月29日（六）--10月30日（日）15：00--17：00， 巡游路线 ：麦当劳→瑞米→金宝贝→海伦多兰→番茄苗，巡游队伍的小朋友还可以免费获得麦当劳叔叔提供的美味甜筒哟！
活动二： 02群星城动物魅影 当“动物来袭”中的各个萌物们换上万圣主题的装扮会迸发出如何奇妙的景象？
寻宝大作战 “闯关游戏” 万圣节的壹方即将变身成一个超大的主题互动乐园而如果你参与到我们的游戏中来 DIY万圣节手工礼包动物来袭积木等好礼统统送给你万圣节主题快闪 这里有会魔法的精灵这里有古老的神族巨人这里有蛇发魔女美杜莎还有来自爱尔兰的无头骑士......奇异的、奇幻的、传说的各类妖魔鬼怪即将空降壹方不给糖就捣乱 一场完美的万圣狂欢派对怎么能少的了“不给糖就捣乱”如此传统和经典的环节带上宝宝在南瓜灯与糖果中共度一个愉快的万圣生活就该有一些仪式感活动时间：10月29日-10月30日活动地点：壹方A1区1层和2层03凯德广场10月29日，凯德广场携手《中国新歌声》推出“凯德·中国新歌声音乐嘉年华”，创新音乐玩儿法。
不仅有明星学员“刘雪婧”倾情献唱，现场将同步设置“微鲸电视沉浸式体验”、“VR眼镜欣赏音乐短片”等，实力唱将加上最潮最炫的黑科技，10月29日的凯德1818势必将成为“综艺+明星+科技”的殿堂级音乐盛会。
04郎汇68吃喝玩乐看这里！
↓ 明天开始把所有烦恼统统丢掉丢掉彻底放松，好好过足瘾，尽情疯狂吧！
等到夜幕降临的时候...文章推荐后湖摇身一变成几十万人的新城，你不可不知的20个真相！
最高补偿98万！
武汉2016拆迁补偿条例出炉，有房子的一定要看！
地产商要哭了！
史上最严厉广告法出炉！
武汉最大规模商业升级 18类商业业态进入中山大道全汉口都哭了！
接下来的5年，汉口将堵成一片血海！
END【招商】光谷智慧园，地址位于光谷大道金融港一路，园区已入驻企业及员工3000多人，目前4500平米配套商业对外招商，主要为餐饮行业等，可整租，可分租，起租面积700平米以上，联系电话：13971090939（24小时）【出售】盘龙大道百联奥特莱斯正对面4层独栋商铺，面积1750㎡，均价20000。
若您有以上合适商铺资源，或有求租购、出售商铺的资源信息皆可与我们联系，邮箱：wangshi@fdc.com.cn华中投资汇∣提供价值投资资讯 长按，识别二维码，加关注也可加入华中投资汇官方微信群，获取最新的投资信息。

6个装备制造项目将获股权投资扶持
南方日报讯（记者/陈彧）在德国卢森堡BEIL电梯公司总部大楼的电梯内，每个部件的运行数据都会通过云计算传输到控制平台，技术人员可通过手机进行监控检测，并根据数据变化提供维修服务。
这是中山市“工作母机”企业卓梅尼控制技术有限公司新投产的一项技术。
作为珠江西岸先进装备制造产业带成员，中山市“工作母机”绝对数量正在迅猛增长。
根据中山市经信局数据显示，今年中山已新增了153家“工作母机”企业，整体数量达到273家。
近日，经信局对“中山市2016年先进装备制造业发展专项资金——工作母机股权投资类项目”进行公示，包括卓梅尼“基于互联网的电梯故障预警系统及其装备设计制造”在内，共有6家企业6个项目入选。
据悉，待项目通过调查后便可获股权投资资金。
项目超500万元可申请股权投资历经5年研发，卓梅尼近期完成了“基于互联网的电梯故障预警系统及其装备设计制造”项目。
该项目主要通过互联网的云计算，提供电梯的远程维护和控制。
电梯一旦出现故障并有人被困，技术人员在收到警告后，一方面可以通过视频指引被困人员自救，一方面也会第一时间进行远程控制调整，并通知周边的维护人员前往救援。
据卓梅尼的相关负责人介绍，目前该项目已经通过检测进行投产，样机也已经面世并安装到德国卢森堡BEIL电梯公司中。
到2017年7月份，项目将进行大量投产和销售，并实现利润回报。
创新的技术往往能为企业带来市场优势，但是高成本的项目前期研发投入，也为企业的创新带来了一定的负担。
尤其是对于工作母机型企业来说，由于国际竞争压力较大，购买装备的企业需求的生产精度又不同，更需要长时间投入研发。
如卓梅尼此次的项目是第三代技术，整体研发投入已经累计达到了2183万元。
为了减轻企业开展优质项目的投入负担，新近出台的《中山市人民政府办公室关于促进工作母机类制造业发展的若干意见》（以下简称《意见》）中提出，中山在2015年—2017年先进装备制造业发展专项资金中安排1亿元，专项用于支持工作母机企业发展，重点培育一批行业领军的工作母机企业。
《意见》提出，中山将同时为工作母机企业提供贷款贴息或股权投入两种可选择的扶持方式。
在2015年—2017年，“三有”工作母机企业的项目投资只要在500万元以上，均可以申请股权投资方式的扶持，股权投入比例将不高于企业注册资本的30%。
建机制打通投资资金退出渠道除了卓梅尼的“基于互联网的电梯故障预警系统及其装备设计制造”之外，此次公示入选的项目还有奥美森智能装备股权有限公司的“非标自动化生产线成套装备生产基地建设项目”，中山市恒滨塑胶模具有限公司的“大型模具生产基地建设项目”，中山鑫辉精密技术股份有限公司的“大众汽车EA211发动机可变正时系统核心部件研制与产业化项目”，广东晓兰客车有限公司的“年产100万套电动车电机新建项目”和中山市明匠智能系统有限公司的“明匠工业4.0制造研发、服务基地项目”。
由于看中目前中山新能源、装备制造的产业基础，以及中山顺达客车公司拥有新能源客车的生产许可，深圳京兰新能源动力科技有限公司投资50亿元，在中山启动晓兰客车项目，主要从事新能源警车，以及新能源汽车的电控、电机、电池三大核心的生产。
晓兰客车项目的首条生产线通过验收后，广东京兰新能源动力科技有限公司的常务副总经理陈倩骅近期正忙于为项目投产采购原材料，计划在8月初开始实现生产。
“政府出台的股权投资扶持，除了为我们的提供项目资金支持之外，也是对项目的一种认可。
目前中山对装备制造业扶持力度还是非常大的。
”陈倩骅说。
对于很多企业来说，股权投资尽管能为其带来大量资金的注入，从而让项目得以顺利完成，但也会降低企业的长期利润，甚至影响企业后续的融资。
而企业的这一顾虑，中山市的决策者也已经考虑到。
据悉，在推行股权投资扶持的同时，中山还会建立股权投入资金退出机制，股权投入资金所形成的股权可采取股权转让、企业回购及破产清算等方式退出。
这意味着，不同于资本市场上创投基金的股权投资，政府将会在适当的时机退出资金，将股权还给企业，以保证企业的项目利润。

梅安森去年净利降七成 拟10派0.3元
梅安森（300275行情，资料，评论，搜索）周一晚间披露年度报告。
2014年度，公司实现净利润2989.70万元，同比下降70.58%；每股收益0.18元。
梅安森（300275行情，资料，评论，搜索）周一晚间披露年度报告。
2014年度，公司实现净利润2989.70万元，同比下降70.58%；每股收益0.18元。
公司拟向全体股东每10股派发现金红利0.30元(含税).2014年1-12月，公司实现营业收入2.75亿元，同比下降9.62%。
梅安森表示，报告期内公司营收下滑的主要原因在于，受宏观经济和下游煤炭行业不景气的影响，公司煤矿安全生产监控产品的市场营销难度增加，导致该领域的销售收入有一定幅度的下滑；此外，虽然公司新应用领域的销售收入比重逐步上升，但是尚不足以抵消煤矿安全生产监控产品收入下滑对公司造成的不利影响。
公司同时预计2015年第一季度亏损800万元至1300万元，上年同期公司盈利836.22万元。

预计每升上调幅度将超过1角
成品油调价窗口将至据新华社电新一轮成品油调价窗口将于23日打开。
市场机构预计，在上一轮调价周期因未达到调价“红线”而暂缓调整后，国内汽柴油价格将迎来年内第四次上调，预计每升上调幅度将超过1角。
新华社石油价格系统20日最新发布的数据显示，截至6月19日，一揽子原油平均价格变化率为2.58%。
新华社石油价格系统预计，本次国内汽柴油价格将于23日24时起上调，上调幅度或超过160元/吨。
6月20日是本计价周期的第九个工作日。
纽约原油涨至9个月新高当地时间6月20日，纽约商品交易所7月交割的原油期货价格收于每桶107.26美元，至9个月最高水平。
这使得23日成品油价格上调预期基本明确。
自6月10日以来，布伦特期货收盘价格连续7个工作日收涨，累积上涨5.54美元/桶，刷新2013年9月上旬以来新高。
另一方面，本轮计价周期内，人民币对美元汇率有所回升，对本次成品油价格涨幅有所拉低。
市场机构中宇资讯测算，若按目前原油现货价格运行一个工作日，累积上轮计价周期未调幅度后，6月23日24时成品油上调幅度为150元/吨，折合标准品90号汽油为0.11元/升，93号汽油为0.12元/升，0号柴油为0.13元/升。
近期各地油价大幅攀升在明确的成品油价格上调预期下，近期国内各地油价出现大幅攀升，中石油、中石化等主营单位大多提前调高批发价格消化上调预期，在买涨不买跌的心态支撑下，中下游用户也已补高库存，静待调价消息。
中宇资讯分析师说，从长线看，在终端刚需的制约下，预计国内成品油市场将逐渐回归理性。

【车行天下】车上这些神器好用到爆！别告诉我你还没有
每天除了在家、在公司，剩下的大部分时间大家都应该在车内度过的吧~今天小编来给大家安利几种好用到爆的神器，让大家在车内能度过愉快的时间！
汽车玻璃防雨器 在这种秋雨绵绵的季节，最烦的就是后视镜上布满小水珠，每次想超车或者是想观察后方的状况时，根本就看不见好嘛！
还好智慧的商家们，发明了这个利器——汽车玻璃防雨器，抹上后，雨水就会变成小水珠滚走，当然这是在车辆行驶有一定速度的情况下才有作用哦~麻麻再也不用担心我看不见后视镜啦！
后视镜小圆镜 这个利器简直是新手必备啊！
后视镜视野太小，倒车看不见后方的路面状况，每次都要探头出去，一不小心就刮了蹭了。
这个小圆镜能增大视野，减少盲区，停车入库神马的从此小菜一碟。
静电贴 静电贴价格非常便宜，但作用真的很大。
每辆车都要贴强险、绿标等一堆标志，但是每次撕下来都会留下很难擦掉的痕迹。
但使用静电贴的话，撕下来的时候能够丝毫不留痕迹。
不仅能让车美观，还节省了很多擦玻璃的时间~行车记录仪 这个东西的作用小编不用多说吧？
在这个奇葩倍出的时代，害人之心不可有，防人之心不可无吖！
专业碰瓷的到处都是，万一来个老太太就躺你车底下了，没有行车记录仪旁边也没车，那可真是只能认栽了！
黄油喷剂 车子开开关关久了难免会出现异响，有些地方想抹黄油却又够不着，这时候用它一喷就行啦！
异响马上消失，而且能持续不响很久哦！
饮料塑料瓶 人有三急，万一在高速上尿意来了但又不能下车找厕所......那种酸爽小编猜大家都有过类似的感受！
留个塑料瓶在车上，男司机们可以应应急。
然而，女司机们......原谅小编帮不了你们！
神级方向盘套 一二线城市，堵车是基本的风景和文化。
像在帝都堵上一个小时，那都是对你客气的。
路怒症这种东西，都是被现实逼出来的好嘛~人在途中，减压方式不可少，希望这款终极利器发光发亮~

乙肝患者干扰素治疗揭秘，不注意这些是作死
对于肝功能不正常的乙肝患者，抗病毒治疗是最常见的治疗手段，而目前我们常用的抗病毒治疗手段是药物（核苷酸类）和干扰素治疗。
药物我们之前已经说了很多了，今天就来说说干扰素治疗的情况吧。
干扰素治疗疗效是还不错的，而且和药物不同，可以停药而不用担心反弹，但是除了基本的肝功正常的病毒携带者不用打针以外，还有哪些情况盲目注射干扰素会出大问题呢。
过敏反应群体：蛋白质是一个重要的过敏原，但是干扰素的蛋白质是怎么来的呢，是因为干扰素有时候在外界的刺激下会生成一种复杂的蛋白质，而这种蛋白质对于一些过敏人群来说会有很强的刺激性。
因此就像有些群体对青霉素过敏需要做皮试一样，这个也是同样的道理，干扰素抗病毒效果虽好，但是如果有过敏，就只能选择其他方式了。
高血压、糖尿病、甲状腺病患者：如果患者有乙肝，同时还具备如小标题上的疾病，那么应该就不能用干扰素治疗了，因为这些病会影响到干扰素的代谢作用，可能会引起注射干扰素后较为严重的副作用反应。
妊娠期的孕妇因为干扰素可能会腹中胎儿造成一些影响，所以在临床上我们一般不建议怀孕患者使用干扰素治疗，转而用比较适合妊娠期的药物，来控制病毒数量，关于孕期的乙肝控制较为复杂，以后开篇细讲。
白血球和血小板低于健康值：干扰素会对骨髓有一定的抑制作用，因此在对乙肝采用干扰素治疗时，人体的白血球和血小板数量会减少，但是一停药就会恢复起来的。
但是如果有部分群体本来血小板就少，那么用干扰素在降低就会有危险，因此我们一般不建议人体中白血球和血小板数量低于2.0-3.0×109/L。
干扰素的疗效相对较好，见效也快，是肝功能不正常的乙肝患者首选。
他最大的优点就是可以停，虽说干扰素治疗周期是一年，但是一般注射三个月左右就能看见疗效，如果不是很理想就停药，也不会担心停药后的反弹。
现在常用的干扰素有两种，一种短效的，单只价格较为便宜，但是两天就要打一针，一种是长效的一周一针。
短效的针一月不到两千，长效的针一月一千二左右。
价格仅供参考，根据医院和地区不同收费可波动的。
欢迎添加微信号：hxgb76 在线咨询肝病主任医师

简单借款推出线上免息活动 让你足不出户搞定借款
国庆已经过了，双十一还会远吗?雾霾天少了许多出门活动的机会，却多了网上“冲浪”的时间，让人免不了要买买买。
近日，为给新用户送福利，简单借款推出了“足不出户搞定借款”的线上免息活动，让你借钱不求人，大胆“买买买”。
在简单借款“足不出户搞定借款”的免息活动中，新用户只要输入手机号即可获得1000元的免息券。
本次活动无地域要求，只要用户下载简单借款的APP，完成认证即可从免息券的链接处领取优惠券，用户还可以将活动分享给更多的朋友，让身边的朋友得到优惠。
10月12日，和创金服旗下的简单借款新版APP正式上线，新版APP在原有的基础上进一步优化了服务，认证流程更加简洁清晰，提高了认证效率，提升了用户体验。
据了解，简单借款是一款为成年人提供小额信用贷款的平台，具有零门槛、申请便捷、安全标准高的优点。
用户在下载APP后需进行身份证等基础信息验证，5分钟完成申请，10分钟完成认证。
简单借款的借款额度为100-5000元，借款时间周期14-28天，借款即刻到账。
与传统方式不同，简单借款采用全线上的审核机制，保证用户信息安全的同时，大大提高了审核的效率。
同时，简单就借款采用了全新的风控系统，进一步保障了用户的安全，降低了平台的风险。
简单借款的风控系统从用户的线上行为、个人信息、黑名单、移动设备等多维度识别欺诈，还会从用户的社会属性、社会关系、消费能力等多个维度来评估用户还款能力和意愿，大大降低了风险。
简单借款以“简单借款，想借就借”为口号，致力于打造以信用为凭证、无需担保的个人信用钱包，目的是解决用户短期资金短缺、周转的问题。
未来简单借款将结合更多的消费场景，给用户提供更大额度的现金分期服务。

如果他没有和郑爽分手，也许会爆红，现在只能退身幕后！
要说现在娱乐圈中的当红女星，郑爽一定是其中一位了。
从《一起来看流星雨》成名后，郑爽不温不火的过了一段时间，直到2014年，她凭借《古剑奇谭》获得第13届电视华鼎奖全国观众最喜欢的影视演员，再到现在的《微微一笑很倾城》，郑爽在娱乐圈中的高人气保持稳定。
明星的私生活也是大家关注的热点，例如郑爽的绯闻男友们到底是不是真的呢？
郑爽和井柏然 郑爽和杨洋 郑爽和马天宇 要说郑爽真正承认过的男朋友，那就是是张翰了。
他们因戏结缘，五年的甜蜜后，两人分手。
现在是郑爽的高人气是毋庸置疑的，而且有许多的剧本等着她挑。
但是张翰呢？
在《一起来看流星雨》过后，张翰成了娱乐圈中炙手可热的男明星，他和郑爽的恋爱更是让他吸粉无数，直到他和郑爽分手后，和古力娜扎公布恋情，出现了越来越多讨厌张翰的人，他的电视作品也越来越少。
和郑爽分手后，张翰没有再续签和天娱的合约，而是创办自己的工作室。
到现在，张翰已经开始慢慢退居幕后，当电视剧的制片人。
如果张翰和郑爽一直在一起，那么张翰现在应该和杨洋、井柏然一样有高人气吧，你觉得呢？

湖北通城：强降雨导致洪水冲毁桥梁
【CCTV13《新闻直播间》】湖北通城：强降雨导致洪水冲毁桥梁。

河口:“四个到位”筑牢秋季消防安全“防火墙”
中国山东网东营10月21日讯(记者王晓通讯员赵艳芳张丽静)为全力整治秋末冬初火灾事故隐患，保护广大人民群众的生命财产安全，河口公安分局密切结合辖区实际，通过“四个到位”，大力开展消防安全检查，堵塞消防漏洞，提高群众的消防安全意识，有效防止各类火灾事故的发生，全力筑牢秋季消防安全“防火墙”。
一是摸底排查到位。
将消防安全工作落到实处，组织民警对辖区单位、宾馆、网吧、农村消防通道等进行再摸排，详细了解掌握基本底数、具体情况，建立健全台帐资料，并梳理出辖区容易发生安全事故的重点区域和重点整治部位。
二是监督检查到位。
对辖区人员密集场所、公众聚集场所、易燃易爆场所、重点单位村庄开展经常性消防安全检查，对检查中发现的火灾隐患进行逐项登记，并要求由被检查单位消防责任人、检查民警签字，做到检查有记录。
三是执法整治到位。
督促相关责任人落实各项消防安全管理措施，对检查中发现的安全隐患，能当场整改的督促整改到位;不能当场整改的，逐一发放整改通知书，要求责任人限期改正;存在重大火灾隐患不能保证消防安全的坚决关停到位，确保辖区不发生各类火灾事故。
四是宣传教育到位。
以消防宣传进家庭、进村庄、进单位为突破口，在公共场所、重点村庄设置各类消防警示牌，张贴防火公约、消防宣传画，悬挂消防宣传标语，营造人人“珍爱生命、重视消防”的浓厚氛围。

腾讯创维联合发布新款游戏机
截止到去年15年12月份，在全球已经上市的PS4和X-box全球累积销量达到5500万台，而反观国内，伴随14年7月份游戏主机禁令的解除，包括X-box1和PS4在内的两大巨头15年全年国行销售数字只有55万。
未来客厅游戏哪怕只增长到了20%，以2015年中国游戏市场总收入1407亿为例，就是280亿。
由此可见，客厅游戏平台在中国市场潜力巨大。
但是与此同时，中国的主机游戏市场还存在着不少问题，突出的几点有：第一，售价高。
不管是PS4还是X-box，美国国民人均年收入为5500美元，以400美元售价PS4为例，基本相当于国内居民大半月的收入，这算是一个大件对于国内居民来讲，是有压力的。
第二，由于长达十年游戏主机禁令的原因，这十年间PC游戏反而得到了更加长足的发展，最近5年切换为更为简单的触控屏操作，国内玩家对鼠标键盘，触控屏操作都非常熟悉，但对于手柄操控反而比较陌生，这需要一定学习时间。
第三，在国外很多人每个人都拥有一台电视，而在国内一般一个家庭只有一台电视，电视使用权是属于全家人。
如果一个人占据了客厅在玩游戏，那么其他家人就用不了电视机，他们会觉得不爽。
这对于拥有较多单机精品游戏的PS4、X-box而言，是不好的游戏。
第四，由于政策原因，很多游戏内容很难在国内上市，比如去年全球销量最高的GAT5，不太可能在国内上市。
对已经通过的内容要面临盗版和玩家游戏前付费观念的改变，也是一条非常艰难的路。
有感于此，7月18日消息， 腾讯联合创维数字在北京召开腾讯微游戏新品发布会，发布了全新一代的跨屏智能游戏机创维miniStation。
作为新生代跨屏智能游戏机，miniStation改变了游戏体验方式，采用手机补充代替手柄的创新模式，支持客厅电视投屏，支持手机和手柄双操作，并实现了多达8人同时游戏，被认为是安卓平台进军客厅游戏市场的一个重要信号。
miniStation核心诉求就是解决上述问题，主要围绕以下四个点展开：第一，操控简单，易上手。
用户能否沉浸在游戏体验当中的最最基本的功能，是我们必须要做好的最基本最基本的功能。
第二，同屏多人游戏。
基于国内家庭属性带来的选择，这也是国内和国外很大的不同。
第三，精品的游戏内容。
不能将手机游戏直接移植到电视上来。
游戏好不好玩，玩家直接用数据告诉你。
第四，视频内容。
同样是基于电视家庭属性所不可或缺的功能，视频内容更容易被全家人所接受的。
基于这四点核心诉求所诞生的产品形态，相信可以解决不少用户切实的痛点。

【聚焦】我省在污染防治领域的“土十条”率先落地
备受关注的三大污染防治行动计划中的最后一块“拼图”终于出炉。
省政府日前下发《福建省土壤污染防治行动计划实施方案》，标志着继“大气十条”“水十条”后，我省“土十条”也在全国率先落地，土壤治理从此有了军令状和时间表。
“民以食为天，土好才能粮好。
”省环保厅有关负责人坦言，跟大气和水污染相比，土壤污染更具有隐蔽性、累积性和不可逆性，提升防治能力刻不容缓。
为避免“盲人摸象”，早在2006年，我省就启动全省土壤污染状况调查工作。
2015年，我省又对部分重点企业及原土壤调查中异常点位周边土壤进行了加密调查，进一步“摸清家底”，当年10月，我省启动《实施方案》编制工作，邀请了起草国家“土十条”的环保部环境规划院专家团队把关指导，同时深入各地、各部门广泛调研和论证。
“地方版‘土十条’不能简单地照搬照抄国家‘土十条’。
毕竟，全国不同地区的土壤、环境和经济发展状况千差万别，必须因地制宜、量身打造，才能更接地气、更具实操性。
”该负责人介绍，我省“土十条”在不折不扣完成国家下达的“硬任务”的同时，与《国家生态文明试验区（福建）实施方案》《福建省生态文明体制改革实施方案》等政策无缝衔接，体现福建特色，并坚持问题导向、分类施策。
如，考虑到我省果园、茶园等分布面积广等因素，《实施方案》确定我省农用地土壤环境管理以耕地和园地为重点。
在重点污染物上，基于对我省土壤污染状况分析，《实施方案》因地制宜确定我省土壤治理以有色金属矿采选、有色金属冶炼、石油加工、化工、电镀、制革、铅酸蓄电池等7大行业为重点监管行业。
在切断土壤污染来源、保护好未污染土壤等方面作出具体部署，将农用地分为优先保护、安全利用和严格管控三个类别，分别采取相应管理措施，把污染防治关口前移，切断污染来源。
根据《实施方案》，到2020年，我省受污染耕地安全利用率达到91%左右，污染地块安全利用率达到90%以上。
到2030年，受污染耕地安全利用率达到95%以上，污染地块安全利用率达到95%以上。
为强化落实，《实施方案》提出防治工作的10条任务共34项具体措施，每项工作都明确了牵头和参与部门。
据了解，土壤污染防治目标责任考核将纳入党政领导生态环境保护目标责任考核体系，考核结果作为地方自然资源资产负债表和党政领导干部自然资源资产离任审计的重要内容，以及对地方领导班子、领导干部及相关部门主要负责人综合考评的重要参考。
[来源：福建日报20161024]

赢了才接受选举结果？美国已经控制不了特朗普
2016年的美国大选真是让人大跌眼镜，两位美国总统的获选人被人们讽刺为一个骗子和一个流氓； 美国总统的热门候选人特普朗更是在流氓的道路上越走越远；先是录音门的曝光让人们认识到特普朗的流氓本性：具体是《华盛顿邮报》10月7日曝光一段共和党候选人特朗普11年前大谈如何引诱女人上床的视频，用辞粗鄙下流。
这段长3分钟的视频，是特朗普2005年前往录制一档名人秀途中，与主持人比利·布什在巴士上闲谈时录下。
在谈话中，特朗普吹嘘如何抚摸女性及勾引她们上床。
视频的内容简而言之就是，特朗普传达了一个信息：我勾搭过很多女人，包括有夫之妇。
我睡过很多女人，那些女人不会拒绝我，因为我是名人。
视频里面还出现不少需要消音的敏感词，被多家美国媒体形容为言语下流、猥亵女性。
这次更是大放厥词，表示只有赢了总统竞选才会接受选举结果，美国总统巴拉克?奥巴马出言批驳，共和党候选人唐纳德·特朗普“只有自己赢了才接受11月大选结果”的说法是“危险的”。
当地时间10月20日，在佛罗里达州迈阿密举行的一个希拉里竞选集会上，奥巴马说，特朗普的言论破坏了美国的民主。
具体是在昨天(10月20日)进行的美国大选第三次辩论中，当被主持人问及是否最终无论怎样都会完全接受大选投票结果时，特朗普面对摄像机、现场观众和电视机前的亿万选民吱吱呜呜，顾左右而言他。
“我留给你一个悬念，我到时候会看。
”特朗普对美国福克斯电视台主持人克里斯·华莱士说，后者是已故的美国著名《60分钟》新闻节目主持人麦克·华莱士的儿子。
随后在特朗普在20日美国俄亥俄州特拉华(Delaware， OH) 的竞选集会上宣布“我郑重宣布，我将完全尊重这次伟大的、历史性的总统选举的最终结果，前提是我取胜。
”能竞选总统竞选得这么大一股土匪味，美国多年的历史上也只有特朗普，距离11月8日美国大选投票日已经快要接近了，这位满嘴跑火车的地产大亨发出这样的言论也是情理之中，根据纽约时报的民调，在第三次辩论之前，希拉里领先特朗普5个百分点，结束之后这个差距拉开到6.3%。
而对比其他民调机构的结果，几乎都无一例外地确认希拉里占据上风，且这优势在扩大。
其中美国公共宗教研究所(PRRI)的民调统计甚至显示，希拉里领先特朗普已经达到15个百分点。
仔细分析可以看出，特朗普这次是真的怕了才会发出这样的言论。
虽然在过去他也经常口无遮拦，但从未对大选结束之后，特别是失败了会怎么做表达自己的看法。
然而在看到最后一次辩论后与对手的民调差距有增无减，且所剩时间已经不多，这位70岁的共和党总统候选人还是慌了。
如果特朗普此话当真，输了还能耍赖，那本届美国大选走到这儿最多只能说是过半，精彩的戏份还远没有结束。
现/货投资指导/微信：hdjf88 获取最新的第一手投资资讯与行情解读；

京津冀持续出现重度空气污染 影响范围波及26万平方公里
原标题：京津冀持续出现重度空气污染影响范围波及26万平方公里据中国之声《新闻纵横》报道，进入10月，受不利气象条件影响，我国京津冀及周边地区部分城市持续出现重度及以上空气污染，雾霾“卷土重来”，影响范围波及26万平方公里。
预计今年11月至12月，冷空气活动强度较弱，京津冀及周边地区气象条件不利于大气污染物扩散，出现重污染天气风险高，2017年1月至2月霾日数或接近近十年同期。
为改善今冬明春空气质量，环保部近日举行专题会议，分析研判近期京津冀及周边地区大气环境形势，部署京津冀大气污染防治工作。
环保部监测结果显示，虽然今年1到8月，空气质量改善效果明显。
但9月以来，几次大范围的重污染过程，使各地改善幅度明显收窄，多地单月不降反升，大气污染防治形势十分严峻。
中国环境科学研究院副院长柴发合分析：“强化了工业污染防治的内容，包括电厂超低排放改造，燃煤达到燃气的标准。
在脱硫的基础上，脱硝取得了进展，比2013年出台行动计划的时候有了明显的改善，非采暖季1-9月持续改善，PM2.5下降幅度大。
”然而入秋之后，重污染天气在京津冀地区重新现身，监测数据显示，10月17日9时，河北衡水开始出现严重污染，随后逐渐影响到北京地区。
北京市PM2.5浓度从18日9时开始快速升高，17-18日相对湿度一直在80%左右，持续的高湿气象条件显著提高了颗粒物二次转化速率，加重了污染过程。
柴发合指出，九、十月份季节转化时期，冷空气显现，南方暖湿气流也在持续往北推，会形成静稳、高湿，限制了污染物的输送和扩散，容易产生累积效应。
虽然气象条件不可控，但是发生频率强度降低。
但是2016年10月与过去三年同期相比，在PM2.5日均浓度最大值上已有显著下降，到目前为止，2016年10月的重度以上污染天数与过去三年同期相比没有增加，比2014年10月大幅减少。
环保部部长陈吉宁指出，今冬明春是《大气十条》确定的各项任务能否完成的关键时期，要深入分析当前大气污染防治工作中的突出问题，有力有效做好今冬明春大气污染应对工作。
清华大学环境学院院长贺克斌分析，如果从治理PM2.5的浓度来衡量，2013已出现拐点：“今年4、5月份起，到8月份之前，公众会有正面的反应，但是进入9月会有另一种反应。
秋冬季节的重污染，到2017年都无法完全消除，但是可以缓解，两个数据可以来评价：1、发生次数，2、每次发生时候的强度。
秋冬季节总体是降的，治的大方向是对的要有信心，但是对过程要有耐心。
”数据显示，2013年-2015年，全国74个重点城市PM2.5浓度由72微克/立方米下降到55微克/立方米，下降23.6%，日均值超标天数的比例由33.2%下降到20.8%，2015年74个重点城市共发生重度污染和严重污染天数，较2013年分别下降24.9%和63.7%，全国空气质量总体改善，但是为何依然频现雾霾天气？
贺克斌分析：“过去下降，一次颗粒物的减排贡献明显，二次颗粒物减排效果发挥的不是很充分。
为什么硫酸盐硝酸盐贡献这么大？
1、全年总排放量全国趋势下降，空气中用来形成硫酸盐硝酸盐的反应物还足够反应，2、挥发性有机物全国的排量还是在增加，意味着大气里的反应活性、也就是把气态往固态产生的推动力还在增加，所以二次颗粒物还有非常强的反应。
”柴发合同时指出，不能仅靠“大气能见度”的主观感受来简单判断污染程度：普通老百姓感觉到的是大气能见度，最近既有污染产生的原因，也有湿度扩大、雾导致能见度降低，2000年开始在不同地区大量观测，表明能见度不仅和PM2.5浓度相关，也和大气湿度相关，能见度降低是两者共同作用结果。
要按照空气标准来衡量大气，厘清感官上模糊的东西。
在21日晚间举行的专题会议上，陈吉宁指出，要加强预警预报能力，科学设定重污染天气标准，加密监测频次，提高预报准确性；要加大重点区域督查力度，督促各地组织力量，第一时间对重污染天气应急预案落实情况进行监督检查，确保各项应急措施落实到位；要精准发力，下大力气治理燃煤污染、高架点源排放、移动污染源，对违法超标排污企业依法从严处罚；同时陈吉宁表示，要将督查发现的问题及时向社会公开，回应社会关切，树立治霾信心。

小一 初一学位网上报名今开始 深晚打造网申全攻略帮你抢学位
深圳报业集团版权所有，未经书面授权禁止使用Copyright©2006bywww.sznews.com.allrightsreserved.浏览本网主页，建议将电脑显示屏的分辨率调为1024×768

别小看走哦！三周让你至少瘦10斤
如今很多的MM为了减肥瘦身，尝试过很多发方法，但效果却不是那么的明显，其实简单的走路就可以让你瘦哦，不过想要让瘦身效果更加明显，建议在合理饮食后食用一颗塑纤果，精心萃取了多种天然草本植物中有益减肥成分，如普洱茶、罗梦果、洋车前子等，让你在这个夏天大胆秀出好身材，下面一起去详细了解下怎么走吧！
第一周：至少要做两套下面的练习注意在此之前不要忘了来5分钟的热身练习。
1.走直线在跑道、大路或是操场，练习沿一条虚构的直线行走，你的双脚内侧沿着这条直线的外侧移动，这个技巧能帮助你发现—个较舒服的节奏，即使身体处于劣势的情况，也可容易地进入状态。
2.交叉步行仍然利用这条想象中的线，通过沿直线两侧交叉移动双足来锻炼臀部，这可迫使你习惯步行时的身体扭摆。
另外，从臀部伸展你的腿，使骨盆交替向前，有助于迈出更大的步伐。
3.脚跟步行用你的脚跟走步，脚趾离开地面，它使你的小腿和胫骨得到伸展和变得强壮，这个动作可帮你提高撑离地面的力量，从而使你步伐强劲有力。
4.环绕手臂使手臂慢慢向后环绕，接着向上举起，再从后环绕放下。
这将帮助你放松胸肌、臂肌和后脊使你能最大限度地摇摆臂膀。
第二周：间隔训练在做下列练习之前，仍然不要忘记5-10分钟的热身。
1.阶梯练习这个训练最好在一条跑道上完成，以你最快的速度走完200米然后慢慢减速，直到心率恢复到120/分钟，接下来，用最快的速度走完400米然后 逐渐慢下来，直到心率恢复正常。
重复这个步骤，将距离拉长到600米，然后是800米，再将整个过程重复一遍，重复时是从最长的距离开始，以最短的距离结束。
2.步行节奏选择一个可重复的标识(如一个电话亭。
一棵树等)用你能做到的最快速度步行，直到抵达你的第一目标，然后用慢一些的正常速度步行，达到第二个目标，接着，加速走完两个标识间的距离，再以慢速走完同等的路程。
如果你的目标步速是12分钟走1.5公里那么就以该速度快步走6分钟，然后慢行2分钟，重复间隔练习30分钟。
第三周：消耗热量这里有两种燃烧热量的方法，选择其中一种练习即可。
交替间隔步行(燃烧500卡路里，需要持续75分钟)在5分钟的热身之后，以12分钟走1.5公里的速度走完4公里，再以正常的速度走10分钟，然后再以快速走完4公里再以常速行走10分钟。
长距离的步行(燃烧500卡路里，需要持续60分钟)在热身过程中，注意前文提到的技巧要点，然后用最快的速度(11—12分钟走1.5公里)步行1小时。
想知道如何轻松月瘦15斤的？
关注苗条记公众微信号：miaotiaoji，回复暗号"1500"，就可以免费知道答案了！

200台乐视超级手机工程机首发 1499元起
[来自IT168]【IT168什么值得买】今日，乐视一口气发布了三款乐视超级手机：乐1、乐1Pro、乐Max，虽然关于乐视超级手机的消息在之前已经被曝光的差不多，但乐视超级手机还是给我们带来了不少亮点。
三款新机主打全悬浮玻璃、无边框ID设计，全部使用USB Type-C接口，极窄的正面屏幕边框有着极佳的观感。
同时在配置上三款新机也给大家带来了不小的惊喜。
搭载了联发科最新高端芯片Helio X10的乐1跑分高达52557，外号“跑分帝”。
定位更高的乐1 Pro则拥有全金属机身，搭载了全球顶级高通骁龙810处理器，配备4GB运行内存。
而定位大屏娱乐的乐Max也拥有全金属机身，使用夏普6.33英寸超大视野2K屏幕，并配备指纹解锁功能。
售价方面，乐视也带给了我们不小的惊喜，尤其是乐1，从2000元直接进入1500元时代。
官方售价：乐1/1499元、乐1 Pro/2499元。
而乐Max则完全由用户确定，一次性购买5年会员（490元/年）硬件免费。
并且每台会员机每个月还赠送乐视影视的6G定向流量包。
4月14日-4月21日，超级手机工程纪念版首发，随后将采取与超级电视同样的销售模式： 用户可选择预售或参加每周二开放的现货购买。
乐视商城：乐视超级手机工程机首发【 点击查看详情】 ▲乐视超级手机乐1 Pro乐1搭载了联发科刚刚发布的64位真八核高端芯片Helio X10，主频高达2.2GHz。
发布会现场展示的跑分高达52557，外号“跑分帝”。
其它配置方面，乐1配备了5.5英寸全贴合屏幕、3GB内存、1300万像素索尼OIS光学防抖相机，支持全网通4G双卡双待，是目前主流旗舰机的配置。
▲乐视超级手机乐1而定位更高的乐1 Pro在硬件配置上更进一步。
搭载了高通骁龙810处理器，配备4GB运行内存、同样采用1300万像素光学防抖相机，拥有F2.0大光圈以及2.0um超大像素。
同时拥有独立定制的LeHi-Fi芯片，耳机厂商AKG全程参与支持HiFi系统的设计和调音。
总体上乐Max在硬件上达到了业界顶级的水准。
定位大屏娱乐的乐Max在配置上更加极致，配备了一块夏普 6.33英寸超大视野2K屏幕，在清晰度方面自然不容置疑。
并且也同样采用无边框ID设计，边框宽度仅为0.8mm，拥有80%超高屏占比。
而既然定位大屏娱乐，乐Max还使用了一颗索尼最新2100万像素摄像头，并配备了指纹识别功能。

任天堂新游戏带火公司股价
新华社记者钱铮东京(CNFIN.COM/XINHUA08.COM)--世界范围大热的手机游戏《口袋妖怪Go》(PokemonGo)带火日本游戏巨头任天堂股票。
19日该公司股价飙升约14%，盘中一度创下6年3个月以来的新高。
当日任天堂股价一度比前一交易日收盘价上涨4920日元(约合46.2美元)，创自2010年4月以来的新高。
收盘价为3.177万日元(约合298美元)，涨幅约14%，公司市值总额达4.5万亿日元(约合423亿美元)，超过索尼、佳能、瑞穗金融集团等企业，位列东证主板第13位。
据悉，投资者购买热情也波及与任天堂及《口袋妖怪Go》相关的一些公司股票。
如任天堂游戏机零件供应商日本星电器制造公司等股票当天都被大量买进。
《口袋妖怪Go》由任天堂和美国软件开发公司Niantic联合开发，7月9日率先在澳大利亚、新西兰和北美上架。
游戏玩家不再像以前那样“宅”在家中玩游戏，而是拿起手机走到户外，去寻找和抓捕精灵。
这款游戏的独特之处在于，利用“增强现实”(AR)技术将现实和虚拟结合起来，利用手机全球定位系统(GPS)、谷歌地图、摄像头等功能将现实和游戏融为一体，玩家可以在熟悉的街道上、草丛里、楼宇中寻找并抓捕精灵。

证监会副主席李超内部讲话:收紧券商监管
来源公众号：山石观市曹山石证监会副主席李超近日在内部培训会讲话，透露将进一步收紧券商行业监管。
“过去常常大事化小、小事化了，现在要敢于动真碰硬，发现问题绝不含糊，对违法违规触犯监管底线的行为坚决采取措施，重大问题要移送稽查。
”一点论断惹人关注：通道业务早晚是要消亡的，不是资产管理业务的重点；力度要求前所未有：对表现恶劣、问题严重、履犯的机构投行业务牌照可考虑收回牌照。
李超直陈行业问题：部分机构设计了比较复杂、不透明的产品，进行监管套利、政策套利，未真正创造社会价值，反而主导了金融扭曲；有的机构还涉及非持牌业务，甚至非金融业务。
在批评机构存在投资者保护不力现象时，李超指出，有的机构投行保荐工作，为了抢占市场甚至伪造工作底稿，有的甚至与发行方合谋。
欣泰电气造假上市余波未了，保荐机构兴业证券(601377，买入)在收到证监会《行政处罚及市场禁入事先告知书》后，公告启动设立人民币5.5亿元先行赔付专项基金。
李超介绍，先行赔付制度行业内有争议，关于这个问题监管层会做一定的限制。
他同时介绍了近期债券检查情况：很多公司在风险管理、质量控制等方面缺失很严重。
从债券尽调来看，尽调的底稿仅仅由发行人提供，公司整理形成，甚至公司都未到现场实施尽调。
对去年股市波动，李超批评机构未能充分发挥好市场守门人的作用。
“在去年证券市场异常波动期间，有些公司在客户开立账户过程中，未按规定审认真查客户，了解客户的真实身份，忽视对客户异常交易行为的监控，为非法经营业务活动提供了便利。
销售金融产品未能采取有效的措施了解客户的风险承受能力，将包括分级基金等直接销售给客户，缺乏必要的适当性审核程序。
”在合规管理上，李超要求机构强制性执行，合规总监的收入不能低于高管的平均水平。
并对民生证券点名批评：去年底发生的民生证券营业部总经理与其他人员飞单，且持续多年，数额巨大。
除了给营业部处罚外，对民生证券总部也进行了处罚，理由是总部对分支机构的管控失效。
李超还强调，过去监管较为关注个体风险，对各家机构风险外溢关注不够。
过去机构监管较为关注经纪业务、自营业务等，对投行业务关注不够，以后投行业务必须管。
谈及近期要抓的主要工作，李超建议各家梳理业务体系，希望尽量不是以监管行政命令，而是以各家公司自觉的方式。
一些风险比较大的业务要重新定位，比如类似信托的业务，不该干的业务要压缩。
要求机构梳理组织架构方面，李超要求公司业务范围、资本要与法律法规相适应。
并举出典型案例：一个基金子公司1个亿左右的净资本，而资产规模已经达到8000多亿；如果子公司出问题，会引发基金公司风险，最后受损失的就是基金持有人。
在规范资产管理业务运作方面，李超主动谈及《证券期货经营机构私募资产管理业务运作管理暂行规定》：“虽然业内有声音过严，信托公司又要火了，压缩了行业的空间。
从监管机构来看，如果有些业务转移到信托公司，但风险也接过去了；对证券基金机构来讲，要真正着重资产管理的实质，提高核心竞争力。
通道业务风险责任也说不清楚，虽然合同里约定原状返还，但实际运作中风险并未完全规避。
现阶段给予一定的缓冲期，不是要将通道业务全停掉，要逐步压缩通道业务规模，通道业务早晚是要消亡的，不是资产管理业务的重点。
” 后附讲话要点全文。
证监会副主席李超在《证券公司风险控制指标管理办法》培训会议中讲话一、客观清醒认识行业的现状（一）成绩1、行业过去一年盈利能力向好，总体运营平稳有序。
2、服务覆盖面显著拓宽。
近三年合计为各类企业近三万亿股票、债券融资，提供了承销保荐、财务顾问等方面服务；资产管理覆盖了已上市的股票、债券、股权、债权以及其他标的。
3、专业能力得到进一步提升。
4、专业化、特色化服务得到一定体现。
5、国际化进程已有一定成效。
6、合规风控体系初步建立，抵御风险能力得到检验。
（二）问题1、行业功能定位、发展路径存在偏差，行业主动服务实体经济与国家战略不足。
（1）服务中小微企业、创业企业不足，一些机构大量从事通道业务、非标融资类业务，拉长交易链条、提高融资成本，部分机构还设计了比较复杂、不透明的产品，进行监管套利、政策套利，未真正创造社会价值，反而主导了金融扭曲。
（2）盲目扩展业务，发展路径存在偏差。
一些机构脱离自身管控能力和人才储备，盲目扩张，重规模、轻质量，抢占地盘，无序设立分支机构，组织架构混乱。
子公司、孙公司，甚至重孙机构庞大，母公司对这些分支机构，子公司、孙公司管控，有些强一些，有的相当弱。
对子公司、孙公司所为无从知晓，不仅无制度，管控体系形同虚设。
有的机构还涉及非持牌业务，甚至非金融业务。
（3）缺乏核心竞争力，服务实体经济能力不足，为客户提供综合服务深度不够。
有的机构为创新而创新，或者把创新简单定位为模仿其他公司，自身优势或特色未能体现。
2、勤勉尽责不够，适当性管理不足，投资者保护不力。
（1）投行保荐业务未能勤勉尽责。
最近IPO、再融资、新三板挂牌、债券发行环节问题频发，突出反映出勤勉尽责远不到位，普遍还没有建立起有效的制衡、合理的投行业务风控体系。
有些机构的投行业务游离或半游离于公司的管控体系，有的机构履职过程中敷衍了事，为了抢占市场甚至伪造工作底稿，有的甚至与发行方合谋。
先行赔付制度行业内有争议，关于这个问题我们会做一定的限制。
可以，作为中介机构，我们要重新思考，有些造假是发行方刻意的，还有些造假是中介方参与的。
投行业务，希望各个公司要多下功夫，加强合规、风险控制。
在债券承销方面，存在类似的问题。
交易所债券市场真正发展也就是这两年，2014年改革后，审批项目大幅减少，债券实际上实现了注册制，交易所债券市场引来了爆发式增长，有喜有忧。
喜的是往正确的方向发展，忧的是背后存在的问题、隐患。
从近期债券检查的问题来看，存在以下问题：一是有的公司多个部门开展业务，内部还在竞争；二是有的公司，没有一个相对独立的把门把控风险；三是有的公司，内部连一个基本的制度体系都未建立；四是很多公司在风险管理、质量控制等方面缺失很严重。
从债券尽调来看，尽调的底稿仅仅由发行人提供，公司整理形成，甚至公司都未到现场实施尽调。
（2）未能充分发挥好市场守门人的作用。
在去年证券市场异常波动期间，有些公司在客户开立账户过程中，未按规定审认真查客户，了解客户的真实身份，忽视对客户异常交易行为的监控，为非法经营业务活动提供了便利。
销售金融产品未能采取有效的措施了解客户的风险承受能力，将包括分级基金等直接销售给客户，缺乏必要的适当性审核程序。
中介机构在市场中有责任，也有一定的义务。
（3）普遍缺乏客户利益优先的理念。
与客户利益发生冲突时，机构如何处理好投资者利益是需要加强的。
如购买分级基金，有些机构在投资者适当性、信息披露方面是有瑕疵的，考虑的大部分是自身的利益，对客户的利益考虑不够。
3、合规风控基础不牢、水平不高，严重落后于业务发展。
合规的问题希望大家重视。
（1）合规管理不能成为挂在墙上的一张纸。
从合规的组织体系进行保障，权利，责任和问责要成体系。
强制性执行，合规总监的收入不能低于高管的平均水平。
在保证激励的同时，责任也要对等。
（2）合规风控横向、纵向全覆盖比较弱。
特别是投行业务，普遍存在难以介入，或者仅仅是形式上介入，希望各家公司能够进行进一步梳理和管控。
去年底发生的民生证券营业部总经理与其他人员飞单，且持续多年，数额巨大。
除了给营业部处罚外，对民生证券总部也进行了处罚，理由是总部对分支机构的管控失效。
（3）合规风控履职保障方面还做得不够。
（4）员工职业道德水准不高、行业形象不佳，履行社会责任不够。
行业这些年有改进，但问题还不少。
行业内出现内幕交易、欺诈、飞单、老鼠仓等行为，这些行为诋毁了行业的形象。
社会责任不仅仅在社会活动中体现，更重要地体现在日常的经营活动中，真正地履职尽责。
4、正确处理好监管与行业的关系。
要坚持市场规律，维护市场的秩序、公平、公正；发展的事情由市场主体决定，监管部门不能把主要力量投入到发展上，定位要清晰。
要正确处理好监管与行业的关系，过去是以呵护为主，监管环境以松、宽、软为主，现在要回归监管本位，从严治理。
过去监管较为关注个体风险，对各家机构风险外溢关注不够。
（1）依法监管。
要以法律为依据，不打擦边球，不搞灰色地带，不搞运动式、严打式执法，形成常态化监管。
（2）监管从严。
过去常常大事化小、小事化了，现在要敢于动真碰硬，发现问题绝不含糊，对违法违规触犯监管底线的行为坚决采取措施，重大问题要移送稽查。
（3）监管要全面。
子公司、孙公司、境内及境外各种业态纳入监管。
过去机构监管较为关注经纪业务、自营业务等，对投行业务关注不够，以后投行业务必须管。
二、中介机构下一步方向（一）紧密围绕实体经济，真正创造服务实体经济的创新产品。
跨区域、跨行业、跨所有制的并购重组，推进化解过剩产能、服务供给侧改革，参与债券市场建设、拓展资产证券化，扩大直接融资比例，通过新三板、区域性股权市场为中小微企业更好服务，提高资产管理的核心能力。
（二）发展要牢牢坚守证券主业。
近几年发展中行业有些机构存在偏差，如进入房地产、P2P、实业等领域。
行业发展不能偏离定位，要把主业做好，围绕主业可以适当开展一些服务主业的业务，但不能偏离，特别是会对主业带来巨大风险的业务，各家机构一定要做好管控。
（三）全力维护好客户权益。
（四）坚决守住合规底线。
各家公司要采取相应的措施，可以向做的好的公司取取经。
特别是涉及到投行业务，合规一定要覆盖，如果发现缺失，造成欺诈、不尽责要采取严厉措施。
（五）鼓励行业内强强联合，支持国际化进程。
三、近期要抓的主要工作（一）尽快完成证券经营机构业务和组织架构体系，形成行业有效的自我约束机制。
1、梳理业务体系。
希望各家机构梳理业务体系，哪些要做，哪些是要放弃的，哪些是要收缩的，哪些是要继续扩张的。
希望尽量不是以监管行政命令，而是以各家公司自觉的方式。
如子公司、孙公司涉及实业的情形，还有一些风险比较大的业务要重新定位，比如类似信托的业务，不该干的业务要压缩。
2、梳理组织架构。
有些机构子公司数目众多，链条过长，有的下面都五层公司了，管控能力不够，风险管控不到位，这些都要评估。
管不了的、管不好的卖了，可以整合的进行整合。
子公司业务范围、资本要与法律法规相适应。
典型的例子是一个基金子公司1个亿左右的净资本，而资产规模已经达到8000多亿；如果子公司出问题，会引发基金公司风险，最后受损失的就是基金持有人。
3、全面落实合规管理和风险控制。
确保2016年底前，合规、风控全覆盖。
尽快建立机构层面的异常交易监控机制。
（二）全面规范资产管理业务运作、强化投行业务管控1、全面规范资产管理业务运作。
暂行规定已经推出，虽然业内有声音过严，信托公司又要火了，压缩了行业的空间。
从监管机构来看，如果有些业务转移到信托公司，但风险也接过去了；对证券基金机构来讲，要真正着重资产管理的实质，提高核心竞争力。
通道业务风险责任也说不清楚，虽然合同里约定原状返还，但实际运作中风险并未完全规避。
现阶段给予一定的缓冲期，不是要将通道业务全停掉，要逐步压缩通道业务规模，通道业务早晚是要消亡的，不是资产管理业务的重点。
2、要强化投行业务的内部管控。
各方要考虑一些切实可行、有效的方式，提高合规水平、提高工作质量。
（三）依法从严监管，加大违法问题的打击力度。
要适应监管新常态，在加强监管的环境下，对任然不收手的机构采取严厉的措施；特别是欺诈、严重不履职、不尽责，要严肃处理；对表现恶劣、问题严重、履犯的机构投行业务牌照可考虑收回牌照的措施。

迪威视讯：2015年04月10日最新提示 预亏公告 (300167)
预计2015年1-3月归属于上市公司股东的净利润亏损:2048万—1891万，比上年同期下降293.00%----263.00%最新沪深停牌提示最新沪深公告提示一周交易提示

提升理财规格
牛市来了，以90后为代表的第五代股民都入市了，点位高了，经验值参差不齐的投资者难免担忧：自己的资产状况是否健康？
持有的股票方向基金多还是少？
国内最大基金公司天弘基金，就为好奇的投资者提供了一次趣味投资诊断，并因人制宜给出专业投资建议。
登陆支付宝钱包APP，关注“天弘基金”服务窗即可参与。
此次旨在“提升你的理财规格”的投资诊断，形式新颖，引人入胜。
由超能陆战队的大白带领大家开启一次奇幻之旅。

营业税5改2，一套房开心成交    卖方多赚了4万，买方少掏了5万
【概要】快报走访南京多家银行，工行率先执行二套房贷首付4成新政，其他仍在等通知/昨天，华侨路房产交易大厅人流和平时一样现代快报记者徐洋摄开心、懊恼、淡定……楼市新政一旦出台，就实实在在地影响到每一个房产交易者的利益，五部门出台的二套房商贷降首付和营业税重磅新政，前天夜间就开始搅动人们的内心。
现代快报记者了解到，昨天，南京华侨路房地产交易登记中心人气如常，暂未出现交易火爆的场面。
然而在二手房中介的门店和开发商的售楼处，喜怒哀乐却淋漓尽致地展现。
原先满2年不满5年的二手房主马上硬气涨价，开发商却还只敢把涨价放在嘴上。
此外，工行成为首个响应新政的银行，将二套房商贷首付下调到最低4成。
现代快报记者刘芳马乐乐工行率先执行二套房贷首付4成周一，央行、住建部和银监会联系下发新政，买第二套普通住房，商贷首付最低可4成。
昨日国有大行中的工商银行，已率先调整，二套房商贷首付最低4成。
“我行将认真执行国家有关部门新的住房信贷政策，进一步提升金融服务水平，促进房地产市场平稳健康发展。
”工商银行有关负责人就个人住房贷款政策接受记者采访时表示，工行将加强与各地政府部门和金融监管部门的沟通，本着“因地施策”和“风险可控”的原则，根据各城市房地产市场的状况以及借款人的资信状况、还款能力确定贷款首付比例和利率水平。
“对拥有1套住房且相应购房贷款未结清的居民家庭，为改善居住条件再次申请商业性个人住房贷款购买普通自住房的，最低首付款比例为40%。
”据透露，截至2014年末，工行个人住房贷款余额20477亿元，占境内各项贷款余额的21%。
此外，昨日有网络消息称，兴业银行在常州地区已将二套房的首付比例从6成降到了4成。
兴业银行业务人员称，虽然文件还没有正式下达，但是从昨天就可以受理四成的房贷业务。
记者随后向兴业银行南京分行求证，工作人员称已咨询过总行，还没有下发新政文件，现在执行的还是以前的二套房贷政策，首付6成利率上浮10%。
其他银行还在等总行通知工行之前，有传闻建行已执行新政。
昨天中午，有房产中介人士称，建行已开始执行新政策，纯公积金首套房首付2成，二套首付3成；组合贷款首套房还是首付3成，纯商业贷款及组合二套可以首付4成。
“今天的新签件就可以执行，但是对于已经送审未批复的案件是否可以重走流程暂时还没有定。
”但记者昨日下午咨询建行河西新城支行，工作人员称，并没有接到总行的正式通知，二套房还不能按照4成首付执行。
“如果总行有具体政策下发，我们会第一时间接到通知，但现在没有正式文件下来。
” 记者随后咨询国有大行中的农行、中行、交行的个贷人员，交行、中行均表示，没有接到正式文件。
农业银行两家支行的工作人员说辞有出入，玄武支行的一名工作人员表态，现在可以按照二套房首付4成的政策办，利率上浮1.1倍。
“至于放款时间不能保证，如果买的是商品房，正常需要20多天吧。
”而农行龙江支行的一名业务经理则称，具体文件还没下来，要有上面通知后才能执行新政策。
一名国有大行工作人员透露，据了解现在绝大多数商业银行都是在等总行的政策通知。
“一些银行网点表态，现在二套房可以首付4成，也只是先受理而不是立即就执行。
很可能受理后就先压着，等总行细则下来后，再按照新政策来执行。
”这名国有大行的工作人员称，因为二套房首付4成各商业银行总行基本会执行，所以一些银行网点可以先以此来承诺。
“我们没有这样跟客户表态，因为如果受理后很久没放款，客户会一直询问。
”河西二手房报价普涨房产局很平静中介忙坏了昨天上午9点半，华侨路房地产交易登记中心的二楼大厅里，除了工作人员之外，只有20位市民左右。
市场较热时永远排着长队的取号窗口前，只有两三位市民在咨询问题，在解答了几位市民的疑问后，工作人员的面前很少见地空无一人。
坐在椅子上排队等候送件的市民只有4人。
几个送件窗口的工作人员，在指导买卖双方填写材料时，还能偶尔扭过头聊两句。
“没听说过这事。
”“听说了，跟我们没什么关系。
”几位买房人对新政的态度很淡定。
房产交易大厅的工作人员介绍说，新政首日的人流量，看不出与平常有区别。
每次出类似新政，二手房中介都是最忙碌的，这次同样不例外。
“新政消息出来的当晚电话就打爆了。
”林升不动产中海店经理张庆山说，由于河西地区有大量的二手房满2年不满5年，是新政受益的对象，因此当晚买卖双方的咨询电话就铺天盖地。
他表示，当晚他带了3个客户去看房，一直看到夜里11点。
王祥房产事务所总经理王祥前天晚上是11点半下班的：“当晚成交了一单，下班的时候还没吃晚饭。
”房主涨价买房人接受“保利香槟国际和仁恒G53公寓的房子，很多报价都上调了。
”我爱我家的一位工作人员表示，新政出台后，河西二手房报价普涨。
在奥体有不少小区，都是满2年不满5年的房子，这些房源的价格原先竞争力明显不如满5年的，但是新政彻底扭转这个局面，二手房主都乐坏了。
张庆山说，仁恒G53公寓的一些房源，原先报价在240万元的，现在房主基本上都上调5万—10万元。
二手房营业税新政，不但造福了房主，买房人也尝到了甜头。
“比如说一套房子减免了15万元营业税，按理说之前这个钱是转嫁到买房人头上的，现在房主提出来分享这个福利，将房价上涨5万—10万元，这样其实买房人也减少了交易成本，对此买房人也愿意接受。
”链家地产华侨路店的一位工作人员表示，昨天店里已经促成了一笔这样的交易，房主多卖了4万多，买房人少掏了5万元。
“真正涨价成交的房子应该不会是多数。
”有二手房资深中介认为，政策回暖可以让一些原先卖不掉的房子能够卖掉，但真正涨价的还是有自身卖点的好房子。
如果晚点过户起码要省几万元华侨路房地产交易登记中心的三楼是出件大厅，之前交易成功的买房人在这里领取房产证，而这儿的不少市民，脸色就不那么好看了。
“碰上这种政策真是倒霉！
”一位中年女子领完房产证之后表示，她买的是一套总价276万元的房子，属于满2年但不满5年的，为此她作为买家承担了15万多元的营业税，如今领到房产证时很不是滋味。
“如果晚点过户，起码要省个几万块吧！
”昨天上午10点多，华侨路一家小中介公司里，中介正陪着笑被一位房主训斥。
原来，这位房主有一套房子是满2年但不满5年的，前几天他在中介的催促下与买房人签约送件，可如今新政出台，这套房子不再需要支付营业税，这让他感到“很生气”：要么继续履行，他“卖亏了”；要么撕毁合同，他还得倒赔定金。
“今天很多同行都在协调关系，因为不少买卖双方想毁约的。
”这位中介无奈地表示。
能不能撤件看审核有无通过那么，如果一套房子买卖双方已经签订完协议并送件完毕，但还没有出件，是否还来得及追回呢？
昨天，华侨路房地产交易登记中心的工作人员接到了不少市民的咨询。
现代快报记者了解到，如果在最近两三天内送件的交易，那么买卖双方可以在协商一致的情况下，到房产交易中心三楼咨询撤件事宜，如果交易还没有通过审核，那么双方可以撤件，在重新更改合同后，再重新送件。
“如果交易已经通过审核，那就没办法撤件了，除非买卖双方到法院去打官司。
”江苏金协和律师事务所主任张明文说。
开发商：你们再不买，我们要涨价啦“房价至少最近不会涨，我们楼盘的价格以稳定为主。
”河西南部的五矿崇文金城销售人员说。
隔壁的正荣润峯昨天上午成交了一套房，工作人员也表示暂时没有接到涨价通知。
城南的万科九都荟昨天上午成交了3套房，售楼人员也表示没有涨价。
“我们承诺，4月6日24点之前，旗下的6个楼盘，不涨价、不打烊、不留房。
”荣盛置业南京公司营销总监琚百红说，新政的利好是一方面，3号线通车后六合与主城之间的轨道交通被打通，这对他们公司在六合的6个楼盘都是利好，不过当前公司希望多跑量，因此暂时不考虑涨价。
现代快报记者发现，新政的出台暂时还没有让开发商马上开始涨价，多家楼盘昨天都作出了类似于荣盛这样的“逼定式”喊话，有的是几天内不涨，有的是一个月内不涨。
“南京楼市库存还有5.3万多套，潜在的上市量巨大，现在贸然涨价并不理智。
”有业内人士指出，开发商也需要逐步试探买房人的反应才会作出决策，如果4月份市场立刻火爆，不排除房价开始上行。

6月套均租金上涨 福田南山宝安吸纳近七成租客
6月深圳租赁市场整体量价均较5月持平。
本月平均租金为66.9元/㎡，环比基本持平，套均租金4635元/月，环比小幅上升1.5%；月底进入毕业季，大学生租房有所增加。
成交价租金维持稳定，套均租金环比上涨根据深圳链家成交系统数据统计，6月平均租金为66.9元/㎡，环比基本持平(微跌0.1%)，同比上涨8.8%；套均租金为4635元/月，环比小幅上涨1.5%，同比下降2.8%。
总体来看，近几个租金持续下降，本月套均租金较上月略有上升，但由于去年同期成交套均面积较大，同比小幅下降。
从(图1)看，2016年租金基本持续下降，不过本月趋稳且套均租金小幅回升。
主要原因是，前期租金持续下降，已经调整到位，不少降租物业逐步被市场消化，新增房源租金维持稳定水平。
租金回报率方面持续回落，去年四季起房价持续快速上涨，且最近几个月维持高位稳定；但是租金则在2016年回落。
房价升、租金降，导致租金回报率持续回落，本月达到近一年最低值。
各区租金方面，三区微升，三区回落。
宝安、福田、盐田租金上涨，其中盐田环比上涨3.0%；龙岗、罗湖、南山租金环比下降。
同比方面，各区涨幅在5-13%，增速持续放缓。
成交量宝安、福田和南山吸纳深圳近7成租客根据深圳链家成交系统数据统计，6月租赁成交量与上月持平，同比增长249.3%，维持高位。
主要原因有二点，月底开始进入毕业季租房需求旺季，二是今年买卖市场活跃度下降，房地产经纪人员转向拓展租赁市场。
各区域方面，宝安、福田和南山占比分居前3名，占比都在20%以上，三区吸纳了深圳近7成租客，在南山、福田的上班族，一是选择周边片区租房，二是选择前往宝安和龙华租房。
成交结构月租4000元以上物业，占比超五成面积方面，6月租赁(套)平均为69.3㎡，较5月增加1.2㎡，其中60㎡以下占43.6%，下降1.7%；60㎡以上各区间持续小幅下降。
总价方面，2000元以下占6.2%，与5月持平；2000-4000元占比为43.5%，下降1.7%；6000元以上中高租金小幅增加。
后市预测毕业季租房需求增加，租金或小幅回升7月租赁市场正式进入到历年来的“毕业季”租房旺季，租房成交量预计会明显的增加。
租金方面，经历半年多调整，目前趋于稳定，不少降租的物业已经被消化，预计未来租金维持稳定或小幅回升。

高血压患者的健康生活从细节开始
我们一直谈到高血压，我们就会想到这种疾病和生活方式是密切相关的。
在日常生活中，高血压患者有哪些特别需要的事项？
下面就让专家来给我们介绍介绍。
高血压治疗第一步就是生活方式的改善，如果患了高血压，生活方式的改善是一个非常重要的问题。
包括几点，第一个一定要控制体重，控制体重很重要的一点就是要适当的锻炼。
很多人可能特别希望突击锻炼，比如周末有时间，跑跑步就完了，这种锻炼是不行的。
锻炼要做到持之以恒，而且锻炼要适度的锻炼，适当的活动量，根据心率来控制这个量。
180减去年龄就是需要达到最快的心率，比如50岁的人，180减去50，就是130，达到心率130次/分，达到这样一个运动量就比较合适了。
而且一般要每周做三次左右这样的锻炼，每次在20分钟到一个小时左右，所以一定要做一个持之以恒的锻炼，来达到控制体重的目的。
因为体重下降可以导致血压的下降。
如果体重减轻了5-10公斤左右，血压可以下降5-20mmHg。
第二个方面，要限盐。
已经得了高血压的病人，在吃饭的时候一定不要吃太咸。
目前世界卫生组织对于限盐有明确的规定，是小于六克，但是每天要小于六克的盐，可能吃那些东西很淡，很没有味，但是尽量吃饭过程中尽量少放盐，尽量少吃腌制的东西，尽量减少盐的摄入，限盐对于血压控制也是非常重要的。
再有一点就是戒烟，因为尼古丁是可以导致血管收缩的，戒烟对于血压控制也是非常好的。
还有一点就是要戒酒，可能很多人都提到，少量饮酒可以减少冠心病的发病，有一些少量的研究有这方面的提示。
但是对于高血压的病人来说，我们是不主张高血压的病人喝酒的，而且更不主张大量的饮酒。
对于高血压的病人，最好是要限制酒，或者能不喝就尽量不喝。
如果说我没办法，我必须要喝，那也要限制一定的量。
像葡萄酒，一般是每天限制在2到3两左右，啤酒限制在半斤到一斤，白酒最好在半两到一两，这是针对男性。
如果是女性就要减半，孕妇高血压最好不要喝酒。
因此目前对于高血压的患者来说，我们提倡的是不喝酒，而且更不能喝烈性的酒，这个必须要注意的。
最后是要避免精神紧张和劳累，尽量减少自己生活方面的压力。
高血压治疗第一步就是生活方式的改善，如果患了高血压，生活方式的改善是一个非常重要的问题。
包括几点，第一个一定要控制体重，控制体重很重要的一点就是要适当的锻炼。
很多人可能特别希望突击锻炼，比如周末有时间，跑跑步就完了，这种锻炼是不行的。
锻炼要做到持之以恒，而且锻炼要适度的锻炼，适当的活动量，根据心率来控制这个量。
180减去年龄就是需要达到最快的心率，比如50岁的人，180减去50，就是130，达到心率130次/分，达到这样一个运动量就比较合适了。
而且一般要每周做三次左右这样的锻炼，每次在20分钟到一个小时左右，所以一定要做一个持之以恒的锻炼，来达到控制体重的目的。
因为体重下降可以导致血压的下降。
如果体重减轻了5-10公斤左右，血压可以下降5-20mmHg。
高血压是一种慢性病，所以我们在治疗高血压的时候千万不能操之过急，也不要认为治疗高血压“大力出奇迹”，就大把大把吃降压药。

关于食物过敏，你必须知道的几件事！
一、什么是食物过敏？
部分人群会对某类食物的某些成分发生过敏反应，通常累及呼吸道、皮肤和消化道，称为食物过敏。
二、常见容易引起过敏的食物有哪些？
食物中仅有少部分容易引起过敏反应，截至2005年9月12日，已被国际免疫学会联合会认定的食物过敏原共计127种，其中12种动物源性过敏原22种，47种植物源性过敏原105种。
我国国家标准《预包装食品标签通则》（GB 7718-2011）中，列出了常见的八种过敏原，包括：含有麸质的谷物及其制品（如小麦、黑麦、大麦、燕麦、斯佩耳特小麦或它们的杂交品系）；甲壳纲类动物及其制品（如虾、龙虾、蟹等）；鱼类及其制品；蛋类及其制品；花生及其制品；豆类及其制品（大豆、豌豆、蚕豆等）；乳及乳制品（包括乳糖）（牛奶、山羊奶等）；坚果及其果仁类制品（如杏仁、胡桃、榛子和腰果等）。
三、食物过敏有什么症状？
食物过敏可能表现出许多症状，通常累及呼吸道（急性鼻炎、呼吸困难、咳嗽和喘鸣等）、皮肤（荨麻疹、血管性水肿、瘙痒、麻疹、皮疹和面部潮红等）和消化道[呕吐、疼痛和（或）腹泻等]。
四、食物过敏普遍吗？
事实上，对某种食物有不良反应的人当中，只有少数属于真正的食物过敏。
世界卫生组织估计有1%-3%的成人，以及4%-6%的儿童患有食物过敏症。
我国尚无关于食物过敏的全国性统计数据。
一项区域性的调查结果表明，在北京、广州等地，居民食物过敏的发生率为3.4%-5.0%，另一项针对全国3-12岁儿童的研究表明，儿童食物过敏率为8.4%。
在所有致敏性食物中，最常见的有鸡蛋、牛奶、海鲜和鱼。
其中对鸡蛋过敏的人最多，其次是牛奶。
五、需要吃多少含致敏物的食物才会有过敏反应？
对食物中致敏物的反应因人而异，即使微量的致敏物也可引起过敏，烹煮过程也不能消除致敏物，因此，容易食物过敏的人必须特别注意食物的成分。
六、有什么方法可以避免食物过敏？
由于目前没有办法根治食物过敏症，而严重的食物过敏症可以致命。
避免过敏反应的唯一有效方法是避免吃这些含有致敏物的食物。
我国《预包装食品标签通则》（GB 7718-2011）中鼓励企业在食品标签上自愿标示过敏原信息以提醒消费者，常见的标示如： 在配料表中用易识别的配料名称直接标示出致敏物质，如：牛奶、鸡蛋粉、大豆磷脂等；在邻近配料表的位置标示“含有……”、“可能含有……”、“可能含有微量……”、“本生产设备还加工含有……的食品”、“此生产线也加工含有……的食品”等信息。
建议有家族过敏史或者既往有过敏经历的人群，在选择食物前仔细阅读食品标签，以避免摄入相应的食物。
作者：刘萍萍，华大基因营养师、科普作者，新浪微信：刘萍萍生活营养

对话古永锵：自制内容已盈利 新业务将持续投入
3月22日消息IT领袖峰会今日在深圳举行，优酷土豆集团CEO古永锵在接受网易科技表示，自制内容已经盈利，现在的亏损主要是新业务需要持续的投入导致。
对于近期的优酷土豆集团的架构调整，古永锵称，调整的目的是为了多元化的业务需求，“从业务的角度，我们的用户业务也在很快的成长，所以随着公司的发展，我们认为就是不管从发行平台，从内容生态，以及业务形态都开始产生多元化”。
古永锵进一步称，将2800多人的团队拆分为9个单元，并且6个BU运营，可以使每个业务线更专业，而且能够在视频竞争中走的更快、更远。
对于今年，几大视频网站都在加强UGC、PGC内容的扶持和生产，古永锵强调，优酷土豆从创业之初即投入资源在这几个领域，未来还会继续投入，并且已经培育出很好的内容。
此外，在智能硬件领域，古永锵透露，将会跟更多的制造商进行更多的合作。
（红达）以下为采访全文：网易科技：古总，您简单介绍一下咱们架构调整之后，在这个集团层面怎么来规划下一步的这个产品或者说这个内容层面？
古永锵：应该这么说吧，在优酷土豆这几年发展中，到2012年之前基本上是一个单屏幕主要是PC，单网站是优酷，以及单广告业务的一家公司，但是在最近两三年产生一个是蜕变，就是说我们第一移动互联网现在我们是多屏的公司，优酷土豆合并了以后，优酷土豆两个网站。
从业务的角度，我们的用户业务也在很快的成长，所以随着公司的发展，我们认为就是不管从发行平台，从内容生态，以及业务形态都开始产生多元化，公司的规模也从一两千人现在两三千人，所以我们认为现在公司的组织，现在需要围绕专业的领域，这一次里面你看到我们从内容的产业里面还有9大中心，其实有9个单元，有6个BU网站，有9个单元，所以把公司就是说从一个现在2800人左右拆分为9个单元，所以这样子的话便于每个实体更专业，以及他在各个领域里面可以走得更快、更远。
我觉得这一点方面是我们组织变化的背景，因为从多业务、多网站，以及这个多内容形态里面的话就必须要有更多的专业化，那比如说我们去年合一影业，合一影业专门做电影，我们专门做电影、电视剧和节目，第一是制作方面的话看到一些真正的行业化的公司。
另外像影音娱乐，做游戏跟硬件这一块，包括最近的创新营销做系统化售卖这些，是业务方面的一些创新。
所以平台的发行的创新，优酷土豆，然后内容的这个发展就是在合一影业，跟合一文化，以及影音娱乐在创新营销跟业务方面的探索。
但归根到底的话，其实是一家公司到一定的规模，它肯定也是逐渐的多元化，在多元化的过程中就必须要有这样的一些更深入的团队去专注它的发展，去加速行业以及我们公司的发展。
网易科技：其实咱们在拆分这么多独立出来这么多BU，或者说也看到其实今年大家视频网站都在讲自制PGC的内容。
古永锵：我们叫网生内容。
网易科技：对，或者说这一块的内容其实现在从这个视频网站来说，这一块的内容其实前景是非常大的，也有很多的创业团队进来玩这些东西，对于这一部分内容，咱们现在的整个规划，其实我知道优酷一直领先，这一块现在竞争很大，其实这些团队，可能这些内容大家都在抢，那您觉得？
古永锵：首先网生内容，优酷土豆在中国其实是我们首推的，甚至在世界上我们都是首推的，在很多方面的话，这些模式都是像优酷视频，像土豆映像节都是我们先发起的，而且有那么多年的经验，最多的成功案例，无论是我们的自制作品的成功案例以及我们合作的PGC的合作案例都很多，以前很多大家去看我们的话，从什么《老男孩》，包括《万万没想到》，包括《旅行》，很多都是我们自己的出品，但是最近一两年大家可能注意到我们很多合作伙伴做像《暴走》，像《逻辑思维》，其实是我们平台里面孵化出来的，但是我们去跟我们生态合作的一些网生内容。
所以本身就是产生这样的一个化学反应。
网生内容我们已经做了6年时间了，您说用户分享，我们从一起家就有了，所以UGC是我们的这个基础，也是在这一块的话，在优酷土豆其实都是这个基因出来的，所以我觉得在同行们看到这个的趋势，其实我们已经走了很远了。
网易科技：其实我看最近咱们也推了一个短视频一样的产品，这种短视频在腾讯他们可能慢慢的做了，我不知道就是对短视频这个？
古永锵：因为优酷土豆也有很多短视频，因为我们优酷是跟用户分享平台，那我觉得其实一个短视频的这个有不同的环节，它有这个拍摄、剪辑的一个环节，也有一个分享传播的环节，对吧，所以其实你短视频里面，你每个APP它的定位是什么，作为播放平台，优酷土豆就是最大的播放平台，不管是长视频还是短视频。
但是你到前端的这个拍摄跟剪辑等等的一些手段的话，其实我觉得还是要很多的创新可以去挖掘的，所以这一点方面就是应该是看美点，我们基本上都是定位在这儿。
当然产品方面还在公测的阶段。
网易科技：其实做了这么多变化，其实在您的理想可以想象为，在商业化上有更多的可能突破原来视频只有广告的这么一个瓶颈？
古永锵：你看到的其实我们在用户业务方面就是年对年的增长是400%多，这个增长是非常非常快的，所以当然了你可以说我们以前没有真正在这边发力，我们5个多亿的用户，以前的话主要是靠广告的，这一块还是一个很大的市场，但除了广告市场以外，我们认为无论是从用户业务以及内容方面延伸的业务其实是我们一直的潜力，但是我们没有着力去做这个事情而已，但是我们在2014年下半年，因为2013年跟2014年头半年，大家走在忙PC到移动的转移，但是我们看到我们在移动互联网已经做得非常好，优酷也是在全国最大的APP网站，访问网站三大之一，移动我们也是非常强了，在这样一种形态下，我们现在的管理团队很多的一些精力跟思考都会聚焦在一些业务多元跟网视内容两个大方向上。
网易科技：所以说就是说现在更多的投入是在这些内容方面，其实今年像海外剧这些采购有新的？
古永锵：我们其实还在买，就是我们应该这么说，从版权内容方面的话，我们一定会做一个领先者，我们有我们的比例，但是我们认为，其实长远而言的话，互联网的网民的内容更适合互联网，因为中国跟海外不一样，中国的网民其实是，比如说跟电视的用户，它是一个根本的不一样，可能跟电影会比较像，从用户群，因为城市的中年人也会去看电影，但是电视它的范围是5岁到85岁，我们是15岁到35到40岁，所以我们的用户群很聚焦，我们如果是只是靠这个搬运的内容过来的话，他们是会更广泛的用户群在里面你给我挑，同时我们去做专注去围绕15到35到45岁这些用户，你可以看最接地气的这种《小苹果》、《老男孩》，包括这种《万万没想到》，相对来讲像这个《逻辑思维》，包括《旅行》这些比较白领的这些励志的节目，包括《老男孩》做电影这样，你可以看到其实在这个范围里面，互联网的用户，互联网的语言，互联网的思维方式产生一种网视内容的一种生态，所以我们认为以后这种内容可能是网民的首选。
网易科技：对于视频的这个盈利其实大家在期待，不知道您自己对优酷土豆的盈利，去年年底的时候其实我知道已经盈利？
古永锵：我知道，我们传统业务是盈利的，我们这个机遇就是好多新机会，在做新机会就要投入，在这个方面我们今年又是一个新业务发展的一个领域的一个时期，所以我们今天又开始投入，所以我觉得这个跟市场发展的时间表有关系，如果当一个领域开始去饱和了，那利润就会出来，因为它开始逐渐的，比如说移动互联网起来，甚至现在一些新业务没有抓的话，我们成熟的业务早盈利，我们自己内部会把它独立核算，看哪些业务是盈利的，其实包括我们这一次季报里面也说了，我们自制内容已经盈利，这个我们是做了好多年，这两年重点发力，我们自制内容已经产生盈利了，但是我们还在培育新的业务，所以我们是一家不停向前走的一家公司。
网易科技：现在有很多视频网站也在涉足硬件方面，我不知道您对硬件的外延是怎么样？
古永锵：我们优酷土豆出了路游宝，我们有P2P很大带宽的储备，大家可以用路游宝赚钱，就是你用的越多，赚得越多，很受欢迎。
网易科技：跟类似原来P2P的技术一样。
古永锵：你用户的越多，我们之间互动越多，我们返的利益有优惠。
网易科技：别的大屏方面的终端？
古永锵：也有合作，今天在深圳，好多厂家都在，我们有很多合作。

陈正飞被妮可基德曼告白 曝蕾哈娜曾献吻
妮可·基德曼与陈正飞互动 蕾哈娜献吻陈正飞 近年，陈正飞Andy节目录制、戏剧拍摄等工作满档，凭借高贵帅气形象、转换自若双语、深厚主持功底、专业合作精神被媒体誉为“双语王子”。
而中国的“双语王子”墙内开花墙外香，不仅“俘获”国内一众粉丝，更是受到国际女星的追捧，蕾哈娜献吻，妮可•基德曼示爱。
今年父亲节当日，为了宣传新电影《摩纳哥王妃》而来到中国的“国际巨星”妮可·基德曼心情大好，不仅是因为新片将映，也不尽然是因为双子座的她快过生日，更加是因为她遇到了中国的“双语王子”陈正飞，活动中二人互动频繁，妮可更是频频向陈正飞展露女神的迷人微笑，中文向陈正飞示爱大呼“我爱你”，并用英文讲“父亲节当天我在中国有了男朋友！
”这不禁让人们联想到，去年9月份来中国做演唱会的美国“流行小天后”蕾哈娜唱着自己的《中国公主》要陈正飞做她的“中国王子”并主动献上香吻的一幕。
中国“双语王子”被国际巨星争相示爱，不仅显示了中国娱乐产业逐步国际化，更彰显了中国明星正在融入国际并在宣扬中国文化的道路上发挥着自己不可或缺的作用。

评“熊孩子”惹祸：暴露未成年人安全教育缺失
连日来，一名年仅14岁的少年自己开车买奶茶的视频在网上疯传，视频拍摄者戏称男孩为“车神”。
3月18日记者获悉，禅城交警已根据视频所反映的信息，找到驾车男孩及报料人。
据了解，“奶茶弟”和涉唆使未成年人违驾者被警方带回调查。
(3月19日《南方日报佛山观察》)虽然这起14岁男孩开车买奶茶的视频另有隐情，但不管是“奶茶弟”还是“教唆”的两名大男孩，不能只责备他们的错。
孩子们要学的东西太多了，如果再不补上安全教育这一课，“熊孩子”仍将“玩火”。
“熊孩子”惹祸层出不穷，他们既可能自己受到伤害，也可能危及社会。
据称有保险公司推出了专门为“熊孩子”设计的“惹祸险”，但这不能解决根本问题。
家长应该担当起安全教育的第一责任，防患于未然，诸如教会孩子使用家用电器，适当告诉孩子玩耍的风险等，让他们的成长也是安全意识增长的过程，也需要学校安全教育的跟进，通过具体事例传播知识，养成良好的行为习惯。
当然，面对各种自然灾害或突发情况，安全教育不只是一本手册，真正把书本知识转化为能力，应急演练要常态化，确保学生掌握正确的逃生方法和逃生路线，更能兑现技能守护生命的承诺。
没有什么比平安更重要，“熊孩子”终究是“小屁孩”，责任感、安全意识、规则意识的培育和养成，及时、有效的安全教育是他们“强大”的途径。
如果成人缺乏这样的反省，却一味指责甚至打骂“熊孩子”

全国征兵已经启动 大学生可在户籍或高校所在地应征
本报讯(记者朱华通讯员毛主亮许靖)前日，一场别开生面的“大学生参军宣传交流活动”在湖南涉外经济学院体育馆举办，12所高校的1200名应届大学毕业生，与驻长部队大学生入伍优秀代表、军嫂、退役成功创业人士分享军营故事。
“在部队我学会了很多，如果还要我选一次，我还是会选择当兵!”驻长空军警卫连副连长苏振洲入伍5年。
90后的蒋杰2013年6月入伍，现在是第二炮兵某基地的一名军医。
“我从小就梦想成为医生，或者是一名军人。
因为一个男人要么穿上白大褂救死扶伤，要么穿上军装保家卫国。
现在，我觉得部队实现了我所有的梦想。
”据悉，全国征兵时间由冬季调整为夏秋季后，与院校学生毕业时间实现有机衔接，征集的大学生明显增多，兵员学历层次和兵员质量得到明显提高。
目前，全国征兵(男兵)已经启动，报名截至8月5日;直招士官截止时间为6月15日。
2014年将继续把高学历青年作为征集主体，大学生征集数量要在2013年基础上有所提高，在直辖市、省会城市和高校集中地区只征集高中及以上文化程度青年。
普通高校应届毕业生和在校生既可以在入学前的户籍所在地应征，也可在高校所在地应征。
即将参加2014年的高中毕业生，在原籍没有被征集的，高校录取入校后还可继续参加征集。

中国地方债受关注专家：底特律式破产不会上演
中国地方债历来是国际关注的热点。
一直以来，地方政府债务被认为是中国经济的风险点，“地方政府破产”论甚嚣尘上。
甚至有外媒称，“底特律式破产”不久将在中国上演。
对此，专家指出，与西方“衰退式”、“福利式”负债不同，中国的地方政府债务主要是“增长型”、“投资型”负债。
未来，随着地方债务自发自还的常态化和规范化，不仅债务期限结构将会优化，而且也能吸引更多市场资金参与其中，最终形成一个健康的债务循环体系。
顶层设计框架基本完成地方债其实离我们很近。
说它近，是由于我们所享受到的交通、水利、教育、医疗等基础设施和公共服务的建设资金往往源自地方债所筹，而居民也能从购买地方债中获益。
国家审计署新近的统计表明，我国国债规模将近10万亿元，地方政府要偿还的债务责任在12万亿元到13万亿元之间，占当年GDP（国内生产总值）比重约为34%。
如果按照国际货币基金组织2013年首次对中国政府债水平的评估，把中央和地方预算内和未列入地方预算内的，如地方基础设施建设支出等全部债务算上，地方债务大约占GDP的45%。
在国际上，公认的警戒线为国债余额占GDP比重不超过60%。
3月底的海南博鳌论坛中，财政部部长楼继伟明确表示：“我国总体债务规模目前是可控的。
”分析人士指出，我国地方政府债券的顶层设计框架已基本完成，这为未来省级地方政府构建高效和便捷的融资通道打下了坚实基础。
相关办法的实施，体现了“开前门堵后门”的原则，通过完善债券的融资机制，规范地方政府推进项目建设的融资方式，从而让地方政府性债务风险得到有效的控制和化解。
偿付高峰五路“活水”解渴虽然今年二季度将成为地方债偿付高峰期，但中国显然不会因此而发生偿付危机。
业内人士表示，社保基金、住房公积金、企业年金、职业年金、保险公司等长线资金可为地方债提供近万亿元“活水”，极大缓解了偿付压力。
专家表示，我国的地方债主要用于支持经济建设，且有税收、国企利润等政府收入作为担保，因此长期回报率较高、违约风险小，因而将成为金融市场的理想投资标的。
中国国际经济关系协会常务副秘书长代鹏认为，目前投资者可投资的产品相对有限，如果规范的地方债券大规模铺开以后，个人未来进入这个债券市场将更便利，投资者也将更多元。
“近期改革措施的本质，是将原来地方政府的隐性债务显性化，并通过债券设计、债券发行、引入第三方评估等一系列制度安排将其规范化。
随之而来的，是市场化投资模式将发挥更大作用，投资责任主体更加明确。
”中国社科院金融研究所所长助理杨涛在接受本报记者采访时说。
杨涛进一步指出，“底特律式破产”之所以不会在中国上演，根本上是因为相对于巨大的经济体量，我国中央及地方政府的资产负债表总体较为和谐，债务风险可控。
“一方面，底特律地方政府债务无中央政府隐性担保；另一方面，底特律破产是在其支柱产业空心化、经济持续衰退的背景下出现，而中国经济的基本面则依然向好，且一批新兴经济的增长点正在涌现。
”杨涛分析。
期限结构还需匹配优化近日，财政部正式公布了《地方政府专项债券发行管理暂行办法》，加之不久前公布的《地方政府一般债券发行管理暂行办法》，至此，地方债发行相关安排已经明确。
专家分析，地方债发债期限灵活意味着金融产品期限结构的多元化，这不仅便利于投资者自由选择，对作为还款方的地方政府而言，也可以综合考虑项目建设、运营、回收周期和债券市场状况等因素合理确定发债种类及期限，从而节约发债成本，优化地方债务结构。
“改革的目的，就是希望地方政府能够真正做到自担风险、自担责任，形成一套地方政府可以真正承担的举债机制，从而使其更好地服务于经济社会建设并提供更优质的公共服务。
”杨涛建议，未来相关部门还可以进一步借鉴发达国家市政债的发行经验，完善产品设计、信用评级等配套措施，最终让政府性债务进入一个健康、持续的良性循环。

俄战机“草率拦截”美侦察机 五角大楼抗议图
资料图：美国RC-135U侦察机据外媒报道，美俄紧张关系再添新迹象。
美国当局于当地时间13日表示，俄罗斯战机在国际空域“草率”地以不安全的方式拦截美国侦察机，美方对此事向俄当局表示关切。
报道称，这起事件发生于4月7日，当时一架俄罗斯苏-27侧卫飞机在波罗的海上空拦截一架美国RC-135U侦察机，并做出了美国国防部所称的“不安全的空中动作”。
五角大楼发言人沃伦(Steve Warren)称，俄罗斯飞机在美国飞机前方做了一个横滚动作，向美国飞行员展示了机腹携带的武器。
沃伦称，这架俄罗斯飞机有与美国飞机相撞的危险。
“不确定该飞行员为何如此草率，可能是他没有接受过很好的培训，也有可能是他想有所证明。
无论如何，这都是一起相当孤立的事件，”沃伦说。
俄罗斯与西方国家的关系因俄罗斯在乌克兰危机中扮演的角色以及克里米亚问题而恶化。
俄罗斯在波罗的海地区的军事活动增多，令其与西方的关系更趋紧张。
“单个飞行员这种不安全且不专业的做法，可能会令两国之间的紧张关系出现不必要的升级，”五角大楼发言人莱内斯(Eileen Lainez)称。
美国国务院称，正在通过适当的官方和外交渠道向俄方提出此事。
原标题：俄战机“草率拦截”

转山—从托林寺到狮泉河
8月22日下午2点从托林寺出发赶往狮泉河 由于水箱加水出问题耽误了两个半小时修复后再次出发 行驶中再次的穿越土林 长时间的高原行驶日渐适应了满目的荒芜 群山总是距离不远相伴 阳光将大地 渲染 望不断的远山随即 抛向车后 成为一段段记忆 二百余公里风景变换 偶尔有车经过 前方遥远的 山那边 旷野中远离都市的 纯粹 色彩在时间里 变换 世界隔离着 烟火 城就这样远离与 消逝 时间在车轮中抵达 走入噶尔县境内 阿里遥远的土地 这片神奇的高原 城镇在眼前 出现 追赶着 太阳在 落山前 走过冈底斯山脉 走过这片云彩 19点30分看到边镇 狮泉河


福建证监局:凝聚力量 创新机制
——福建证监局全力推进证券期货纠纷多元化解机制试点工作福建证监局积极贯彻最高人民法院、中国证券监督管理委员会《关于在全国部分地区开展证券期货纠纷多元化解机制试点工作的通知》，凝聚各方力量，多元融合，协调联动，畅通投资者诉求表达渠道，依法、公正、高效化解证券期货纠纷，全力将辖区证券期货纠纷多元化解机制试点工作落到实处。
一、凝聚力量，发挥纠纷多元化解积极作用一是推动形成证券期货监管机构、行业自律组织、试点调解组织、司法机构一盘棋、社会参与总动员的工作格局，有机衔接、相互协调，进一步深化纠纷多元化解机制改革，形成证券期货纠纷化解强大合力。
二是搭建诉调对接平台、小额速调平台、专业解纷平台，最广泛借助和统筹各方力量，把调解、仲裁、诉讼等多元纠纷解决方式引入进来、对接起来、丰富起来，形成多方参与纠纷解决服务、化解社会矛盾的工作常态。
三是深度融合法定途径分类处理投资者诉求工作与纠纷多元化解机制建设。
通过合理分流、依法处理，引导和支持投资者理性表达诉求、依法维护权益。
四是着力完善相关制度建设，推动形成专业性、灵活性、快捷性的“一站式”证券期货纠纷多元化解机制，确保证券期货纠纷多元化解机制试点工作取得实效。
二、创新机制，构筑纠纷多元化解坚实基础一是以投资者需求为出发点。
广泛开展投资者调研，充分了解投资者与证券期货市场主体的纠纷类型、投资者对多元化解机制的方式、程序、时限的要求，并针对性地为中小投资者与辖区市场主体间的矛盾纠纷提供免费、简单、便捷、有效的争议解决途径。
二是以专业化队伍为依托。
在现有调解员队伍的基础上，积极开展与试点调解组织合作，通过签订备忘录等方式引入试点调解组织的专业力量，建立专业、权威的调解员专家库，通过开展调解员培训、调解工作指导、完善调解工作制度和流程管理、建立考核评估体系和责任追究制度等方式不断强化调解队伍建设。
三是以多元化调解为主导。
福建证监局推动福建省证券期货业协会与福州市仲裁委员会合作成立了福州仲裁委员会证券期货仲裁中心。
福建证监局将进一步推动辖区行业协会健全行业调解制度，探索建立小额纠纷快速解决机制，充分借助互联网技术创新开展视频调解、网络对话等便捷调解手段。
四是以司法确认为保障。
加强与福建省各级人民法院协调联动，共同完成证券期货纠纷诉讼与非诉讼调解方式在程序安排、效力确定、法律指导方面的有机衔接，通过健全高效便民的诉调对接机制，将诉前、诉中调解与司法判决有机结合，最大限度地将消极因素转换为积极因素，实现调解效果最大化。
三、广泛宣传，增进纠纷多元化解社会认知福建证监局将从四个方面广泛宣传多元化解机制:一是组织辖区证券期货经营机构通过发放宣传手册、制作宣传短片、举办户外活动、官方网站、行情软件等多种方式宣传证券期货纠纷多元化解渠道，引导投资者积极通过调解、仲裁、诉讼等方式解决纠纷；二是充分利用辖区国家级投资者教育基地作为宣传阵地，通过咨询答疑、专题讲座、知识竞赛等方式解读多元化解机制试点工作；三是积极开展典型案例宣传活动；四是推动签订自律承诺书。
四、立足监管，强化纠纷多元化解工作保障为确保辖区证券期货纠纷多元化解试点工作顺利开展，福建证监局立足监管本位，多措并举强化纠纷多元化解工作保障。
一是落实投资者适当性管理。
督促辖区各市场主体认真落实投资者适当性规定，积极采取措施加强内控，改进管理，强化合规培训，全面提高依法规范经营意识，从源头上预防和减少投诉纠纷。
二是压实市场主体投诉处理首要责任。
督促市场主体及时引入纠纷多元化解机制，妥善处理矛盾争议，将证券期货纠纷化解在萌芽状态，防止出现因处理不及时或不妥当导致矛盾激化升级。
三是强化多元化解考核评价工作。
要求各市场主体积极配合参与多元化解工作，并将参与情况作为投资者保护工作评价标准列入现场检查和年终考评工作范围，针对无正当理由而拒不配合纠纷多元化解工作的市场经营主体采取一票否决。
四是严厉打击各类损害投资者合法权益的行为。
加强联动执法力度，针对多元化解工作中发现的违法违规行为坚持“零容忍”，及时严肃予以查处，并记入资本市场诚信数据库，发挥诚信信息约束和惩戒作用。

现货黄金刷新日内低位1204.15美元/盎司，现货白银刷新日低16.62美元/盎司此前多位美联储官员称可能在年内加息
现货黄金刷新日内低位1204.15美元/盎司，现货白银刷新日低16.62美元/盎司；此前多位美联储官员称可能在年内加息。

女儿到底学啥 父母吵翻报警
【江西卫视《晨光新视界》】女儿到底学啥？
父母吵翻报警。

定襄河边出牛人 玩转全国游乐业
7月22日，在北京、太原、沈阳、昆明、重庆等百余所大中型儿童游乐场内，大暑的节气没有冲淡儿童游乐园内的火爆氛围。
人们可能不知道，“啃”下这块游乐业“经济蛋糕”的，或许正是来自山西定襄的企业家。
国内游乐业素有“南福建，北河边”一说，“北河边”指的就是我省定襄县的河边镇。
目前，河边人投资建设的游乐设施种类有100余种，包括过山车、激流勇进、摩天轮（观览车）等大中型项目。
这些游乐设施主要分布在北京、重庆、云南省、辽宁省等16个省（自治区、直辖市）的100多个大中城市。
截至目前，河边人建设的游乐设施累计投资达13.78亿元。
从经营一两件的儿童玩具到占领大中城市的主题公园，从小打小闹的游击队式经营到自创股份制管理模式……7月中旬，本报记者走进地处晋北乡间的定襄县河边镇，试图揭开这个占领中国游乐业半壁江山的群体的神秘面纱。
溯源从“龙潭第一枪”到“迎泽公园三大曲”定襄农民投资经营游乐业，发端于1985年。
最早涉足这一行当的，是河边镇河边村农民张元生。
当年，在太原市做泥瓦工的张元生偶然发现，在原来的太原市动物园（今龙潭公园）内，有一种叫“小警车”的玩具，特别受孩子们喜爱，便产生试试干的想法。
当时，太原市的公园和动物园正在试行将游乐设施对外承包，张元生每年上缴2000元，承包了太原动物园的儿童游乐场所。
一年下来，除去成本，收入近3万元。
掘得第一桶金，他马上联合亲友扩大经营，集资9万元在太原迎泽公园经营起碰碰车，结果生意火爆，获利颇丰。
张元生“龙潭第一枪”的消息传到家乡，村民们纷纷效仿。
不长时间，太原、临汾、运城、大同等地公园的游乐设施，全被河边人拿了下来。
到1988年，以河边镇农民为主，带动周边乡镇亲友所投资的游乐项目，已发展到北京、石家庄、西安、唐山等几十个城市，大股东260余人，小股东上千人，总投资上千万元。
张元生的成功，带动了更多河边人走出家门，到全国各地经营游乐项目。
这其中，最有名的当数太原“迎泽公园三大曲”。
从上世纪90年代至今，太原市一直有“迎泽公园三大曲”的说法。
“三大曲”是三名姓曲的人，他们是迎泽公园主题游乐场的原始股东。
近日来，坐落在太原市迎泽公园内长达26年之久的主题游乐场面临整体搬迁，更是让广大游客对幕后的经营者多了几分遐想。
7月12日，在河边镇一家农户院内，记者辗转见到了65岁的曲映雪——“三曲”中的第二曲。
穿普通T恤，身形清瘦，喜欢躲在农村老家种菜养花的曲映雪，言谈举止与一般农民无异，爱抽烟，好喝酒。
1991年，在定襄县工艺厂搞雕刻的曲映雪，跟随同村的曲润锁和曲遂谅，斥资200万元，在太原市迎泽公园架设了我省第一架激流勇进水上游乐设备。
据曲映雪回忆，刚开始营业时，迎泽公园的老主任孟晋平曾替他们发愁，“你们投这么多钱，啥时候才能回本啊？
”然而，该游乐项目的火爆场面，让所有人喜出望外：不到5年，设备投资迅速回本，年收益稳定在30%以上。
2002年，“三大曲”发展为“六曲”（6名姓曲的河边人），他们追加投资4000万元，在太原市迎泽公园建设昆虫王国，包括小型游乐设施30多个，成为公园最集聚人气的一大风景线。
探秘从“散户游击战”到“河边模式”位于晋北的一个小镇，如何能演变成游乐业的策源地？
一支面朝黄土背朝天的农民企业家队伍，又如何能掌管中国游乐业的半壁江山？
这些都引起了人们的兴趣。
如今，解甲归田的“龙潭第一枪”张元生已经79岁了，回忆起当年外出的创业缘由，他笑着说，“土地少，活不好，逼着人往出走。
”他的观点同样得到了曲映雪的认同。
河边镇土地贫瘠，人均不到几分地。
上世纪90年代前后，以石料加工、法兰铸造为主的工业吸引了大批农村剩余劳动力，同时，也让河边人有了更多外出交流的机会。
同一时期，一批怀揣手艺外出务工、寻找商机的农民企业家应运而生。
投资游乐业的丰厚回报，使河边人一度出现“见公园就上项目”的投资高潮，也吸引了我省五台县建安镇、河北、福建等一些大户介入游乐业。
面对强大的竞争对手和开始出现的亏损苗头，从1990年起，河边农民改变小规模分散经营的模式，开始尝试走“投资多元化、合作股份化、经营规模化、设施大型化”之路。
河边镇党委书记武强介绍，承包建设一片主题游乐园，往往需要3000万左右的资金，而河边人的优势之一是，能在最短时间内募集资金，这与20年来形成的“村民股份制”息息相关。
比如，如果村里有人前期跑成一个游乐项目，村民们便有人出人，有钱出钱。
几大股东下面分若干小股，一般来说，5000元至10000元为一股，账目明细透明，按比例分红，不存在大股吃小股的现象。
同时，股东之间定期召开会议，将经营情况向全村股东通报，做到“投资放心、心中有数。
”据统计，河边镇镇区4个村的1万名农民中，有8000人均在游乐业中占有股份。
以河边二村为例，截至2014年年底，全村总人口1940人，投资游乐业的资金约4500万元，年收益人均7000元左右，约占人均收入10713元的70%，同时游乐设施为全村200人提供了就业岗位。
突围从单个项目到“游乐+旅游”产业融合7月20日，河边镇新建的单元楼里，49岁的张二宝坐在客厅乘凉。
张二宝是张元生的儿子，也是隆鑫游乐有限公司的大股东，与曲映雪等人合伙在河北、河南等地投资了上千万元的游乐项目。
走访中记者发现，在河边镇，像张元生、曲映雪这样开创游乐业的第一代（被称为“游一代”），平均年龄已到了70岁，继承和发展游乐业的担子，落在了一批像张二宝这样的“游二代”身上。
与20年前相比，张二宝认为如今的游乐业竞争越来越激烈，“投资大，回本慢，越来越不好干了。
”张二宝说，与他一样，越来越多的河边人开始将眼光投向欢乐谷、长隆、华侨城等游乐业内的市场大鳄，“与国际接轨，向高手取经。
”冷静分析后，张二宝认为与大鳄抗衡，首先缺乏的是资金优势。
“过去几千万元的项目，我们全村人筹集一个月，说上就上。
但现在，国内的游乐业大亨已经与房地产业捆绑，统一规划，动辄上亿元的投资，我们望尘莫及。
”张二宝感叹，“在那些大鳄面前，咱们不过是些‘小虾米’……”第二个困扰“游二代”的问题是管理模式。
过去，河边人走的是家庭管理的方式，承包一个游乐项目，往往同村会出动几十人的团队，进驻游乐场进行管理。
这些人员之间多是亲友关系，劳务分工、考勤方面难免走“人情账”。
如今，项目经理负责制正被逐渐引入，每一个游乐项目分设项目经理，下设售票员、操作员、维修员、安全管理组长、代班长、外销员等职位。
每个岗位员工各司其职，进入良性循环轨道。
在职工待遇方面，河边人执行国家法定节假日，在节假日加班的，执行3倍工资。
每年6—8月份，要给男女职工发放300—400元的高温补助。
此外，在管理体制中加入安全设施晨检制度，在营销环节中引入“网络售票”“旅游套票”等灵活多样的销售手段……河边镇几千名游乐业主们开始抱团取经、集体突围。
“核心力量的竞争还是人才和文化背景的竞争。
”张二宝坦言，在体验过迪士尼、欢乐谷等国内外大型游乐园区后，他和同行们更加认同这一点。
“比如迪士尼每年会推出万圣节、感恩节等大型主题游园活动，这些节日背后融入了深厚的文化背景，而我们就缺少这样的设计和策划，客观上降低了游客的游园感受。
”在走访河边镇时记者了解到，该镇政府已与山投集团达成合作意向，意欲打造民国文化小镇，将该镇的游乐业与旅游业有机结合起来。
蝶变从加工、铸造到安装运营、维修检测为一体7月12日上午，河边镇的工业园区，55岁的陈银秀站在一架被称为“天空步道”的拓展训练机械面前。
这架面积150平方米、高10米的庞然大物，制作历时1个半月，即将销往银川市的大型主题公园。
在陈银秀的身后，是一片废弃的法兰加工车间。
2015年6月之前，陈银秀是开明法兰有限公司的董事长，随后，他将厂子转型为定襄县新时代游乐设备服务有限责任公司。
定襄县的法兰加工业历史悠久。
2008年开始，随着国家政策放缓下行，环保要求的硬性升级，法兰加工业连年衰退。
经过深思熟虑和市场调查后，陈银秀开始将目光投向游乐设备加工。
他利用原有的法兰加工厂地和设备，特聘了北京游乐设施行业的高级工程师，已接收了来自国内4个省份的订单。
过去，在河边镇搞法兰制造，陈银秀小有名气。
他的口头禅是，“人要面对现实，与时俱进。
”将没落的法兰制造厂向新兴的游乐设备产业转型，陈银秀的举动吸引了众多老同行的目光。
目前，在河边镇搞游乐设备制造的有两个人，除了陈银秀外，还有当地企业家高定生。
他们的企业规划是，将河边、五台所有游乐业主组织起来，形成集游乐设备的设计、制造、安装运营、维修检测为一体的大型股份集团公司；逐步将高耗能、高污染的法兰生产转型为附加值高、耗能小的游乐设备产业。
“困顿也好，艰难也罢，我们河边人都不怕，抱团突围嘛，只要往前看，总有红火起来的一天。
”陈银秀站在百废待兴的厂区内，信心满满。
（记者 王芳 通讯员 刘小苗）

“卧虎泉精品酒”等6批次白酒不合格
近日，省食药监局对饮料、淀粉及淀粉制品、酒类等3个类别313批次的样品进行了抽检。
其中，“北方佳宾”银龙白酒、“卧虎泉”精品酒等9批次食品抽检不合格。
省食药监局提醒消费者，购买到或在市场上发现被通报的不合格产品时，可拨打12331进行投诉举报。
本次抽检的酒类主要是白酒。
抽检项目包括酒精度、糖精钠、甜蜜素、安赛蜜等指标，共抽检了82家企业的197批次产品，不合格产品6批次。
其中，“北方佳宾北方壹号白酒”、“北方佳宾银龙白酒”、“卧虎泉精品酒”等5批次产品检出甜蜜素；中国·黑龙江彭集酿酒有限公司生产的“大米酒”检出安赛蜜。
对于检出不合格样品的生产经营企业，监管部门已责令企业停止生产、经营不合格食品，查明不合格食品批次、数量和原因，召回不合格食品，控制食品安全风险，全面进行整改。

关于紫砂壶朱泥泥料，你知道多少？
在前几天的文章里小编跟大家说了关于底槽清泥料，大红袍泥料等的相关知识，今天小编跟大家说说关与紫砂壶朱泥泥料方面的知识。
大家都知道朱泥是属于红泥这一大块紫砂泥料里的，红泥包括红泥，朱泥，红皮龙，大红袍。
其中朱泥就在里面。
图为范泽洪老师的硕果云葡萄壶，泥料就是原矿朱泥。
原矿纯朱泥原产于丁山小煤窑1000米夹层处。
色温润度中等。
热水沖淋立现娇嫩鲜红特色，神秘迷人风韵令爱壶人神醉。
茶汤明亮活泼、快意果決、易展扬香而聚甘柔甜，时间之掌控要求较高因冷热收缩较大，故应与使用前确保温壶之动作；泡养日久，温润而富深度，美不胜收令玩家爱不释手。
是属于紫砂红泥中的一种泥，朱泥是红泥中之精品、因主要成份为红泥（含铁量极高）、又产在嫩泥矿之下层、又称“未触风曰之石骨”，石骨的意思就是未完全风化的土块，质坚如顽石，但遇水则自行溃散。
目前朱泥矿是明显减少了。
但有一原则不变，只要有红泥，朱泥则不灭。
图为沈丹老师的朱泥莲子壶，朱泥一般来说分三种：红中略带黄、黄中略带红、红中略带紫。
至于优劣问题就需要相当丰富的经验来判断了。
由于朱泥的收缩比例很大，朱泥的壶在制作的过程中不能过分的敲打和修正如果修正的次数很大就很容易导致产品壶会有很大的瑕疵，这点更表现在夏季，由于夏季高温朱泥比平时干燥很多，但是他又不能和其他泥料一样可以不断加水，所以说朱泥成型很难，是紫砂泥料中较为稀少的泥料。
图为吴永宽老师的朱泥跑尊壶，朱泥因收缩变形率较大，一般只能做一些较小的产品。
部分黄龙山朱泥，其质性介于紫砂红泥和朱泥之间，矿料颗粒比含量较大，干燥及烧成收缩较小，不易起皱，可以制作较大型的作品。
因朱泥熟泥的细密度高，气孔小。
坯体内的水分不易散发出来，并且在烧成结晶过程中其共溶物比较活跃，特别是在最高临界温度时相当剧烈。
因此烧成时的预热烘干时间要比紫砂红泥长，升温，降温过程均需十分缓慢，稍快就会出现惊裂等缺陷而前功尽弃。
因此朱泥成型很难。
图为许红芳老师的朱泥天圆地方壶，所以市面上虽为朱泥也会有不同的品类，主要是风化程度不同造成外表效果的差别，当然还有根据产地来分的，主要有黄龙山朱泥、赵庄朱泥、小煤窑朱泥等等，其实这里同为朱泥性能相差是不大的，管他什么猪，只要是朱泥都差不多，不用纠结一定要什么什么朱泥，而且朱泥还有西山、香山、红卫等等就连浙江长兴也有出过朱泥。
这些都是入门级问题，我整理了一本《紫砂宝典》电子书，系统的讲解紫砂的知识，帮助新手从入门到精通，免费赠送给新手朋友，加我微信：zisah58 或 wenwan0066﹤长按可复制.

利好消息:XD沱牌舍，欧亚集团，均胜电子，曲江文旅
XD沱牌舍，欧亚集团，均胜电子，曲江文旅近期利好消息：近期利好消息强势回归，多方力量强大;需重点关注最近发生的业绩大幅增长事项.近一年利多消息稳步增长，整体处于强势，重大利好助涨有力，可关注重大利好带来的影响。
上证指数30分钟走势图： 这几日，各种股票利好消息不断，一段时间的研究，我发现有些股票利好隐藏很深。
长期看我文章的人，做的股票都很牛，都知道我这段时间，关注最多的就是就是这些股票。
由于篇幅有限， 持有股票的朋友可以关|注｜微|信|公|众|号：ｄｗｂ868８【杜文博点金】(长按可复制) 了解该股具体操作策略。

国内｜万马股份拟5亿元设立新能源产业公司
电车汇消息：万马股份（002276）10月17日晚公告称，为大力发展万马新能源产业，满足产业快速发展对内部管理水平的要求，公司拟以股权及现金相结合的方式投资设立——浙江万马奔腾新能源产业有限公司（以下简称“新能源产业公司”），拟将上市公司体系中新能源业务相关的资产及子公司剥离至新能源产业公司。
其中以全资子公司浙江爱充网络科技有限公司、浙江万马光伏有限公司等股权方式出资，按万马股份2016年9月30日账面股权价值净额划转；其他以现金方式出资，并根据公司发展计划和实际业务开展需要逐步实施。
新能源产业公司注册资本为人民币50，000万元，经营范围为实业投资、投资管理、投资咨询（除证券、期货）；互联网技术开发、计算机软硬件、智能终端产品的开发；电动汽车充电站的系统设计、运营管理；光伏领域的技术开发、云计算服务。
公司持股比例为100%。
公告表示，为进一步抓住新能源产业发展的有利时机，逐步确立公司在新能源行业的领先地位，本次成立新能源产业公司，将其作为融聚政策、资金、市场、品牌运作等各方优势资源为一体的新的产业管理平台，纵向挖掘产业链的整体市场价值，横向拓展新能源相关产业的全方位研究探索促进公司新能源业务的优化调整，形成新的竞争力。
信达证券近期的研报表示，万马股份依托线缆业务为主体，以新能源、新材料为两翼进行大力发展，目前已经实现电力产品、高分子材料、通信产品的全面布局。
在新能源方面，该公司依托万马新能源（制造）、爱充网（网络运营）、新能源投资（投资），实现“智能设备制造+服务网络运营+投资建设充电网”的充电各环节全网络布局。
今年上半年先后在江苏、武汉、北京、宁波、上海、福州、深圳等地设立9家地方投资公司，有选择地开展各地区充电桩的投资建设，并相继承建厦门、福州、杭州萧山、上海浦东等机场新能源充电桩项目。
爱充网建成智能充电示范站，集屋顶光伏发电、储能、新能源汽车充电、4G共享、洗车、休闲VIP 室等综合充电服务功能于一体。
业内人士分析，此次设立新能源产业公司有利于整合公司的新能源业务，形成协同效应，从纵横两个方面促进公司新能源业务的快速发展。
文章摘自 电车汇20161019 发自北京文章主要内容摘自 中证网

被日产GT-R超车后，本田机车瞬间兴奋了！没想到战神也不是吃素的！
点击上方蓝字"跑车网"立即关注在大家的印象中，大排量的摩托车拥有更加狂野的加速能力，但是在改装车面前，却不一定能够占到便宜，特别是经过爆改的日产GT-R，分分钟让你看不到尾灯。
请感受一下摩托小哥的内心戏！

9月开工，35万农村别墅，带安防上网太阳能系统
老家很多人盖了新房子，虽然不怎么回去住，但几件小平房在一群高档楼里确实很丢人，计划35万，2015年9月开建。
找了个工长，去邻村看了他盖过的房子，立刻喜欢上了，有太阳能热水器，发电系统，安防系统，还有一套无线上网设备。
大概500平米，3层，工长给报价说35多万全部搞定，但给不出详细预算，不知道会不会被骗。
小编点评：500平砖混结构，条形基础，外墙贴面，内部简单装修预计1000元每平，35万也就盖好楼，不能精装修，如果还要这些高大上系统，精装修，这工长基本不靠谱，会不断变更，要求加钱，建议重新选择工长。

东坑为老人家提供这么好的服务，记得提醒长辈们不要错过时间喽~
为进一步提升老人家对自身健康的认知，做到“早发现、早诊断、早治疗”，日前，东坑镇居家养老服务站联合东坑社区医疗中心开展了为黄屋村60岁以上老人免费体检活动，进一步弘扬孝亲敬老美德。
本次体检内容包括了量血压、验血、胸透等多个服务项目，众多老人一大早就排着长队咨询等候。
活动现场，医生详细询问每一位老人的身体状况、既往病史，为他们建立详细的健康信息档案，并向他们发放病历本，建立沟通联系渠道。
不仅如此，活动结束后，医生还将针对不同人群的具体健康状况，为他们提供多方位服务。
在场的老人家纷纷表示，这样的免费体检活动有利于了解自己的身体状况，也感受到社会的关爱。
据了解，为老人免费体检活动还将在全镇各村（社区）陆续举行，大家记得提醒家里长辈不要错过时间喽~

建设工程勘察企业资质需要提供哪些材料？
工程勘察甲级资质及海洋工程勘察甲、乙级资质由住房和城乡建设部审批；工程勘察乙、丙级及工程勘察劳务资质由省、自治区、直辖市人民政府建设行政主管部门审批，报住房和城乡建设部备案，中央管理的企业直接向住房和城乡建设部申请。
（一）行政许可依据1、《中华人民共和国建筑法》第十二条、十三条；2、《建设工程勘察设计管理条例》第七条；3、《建设工程质量管理条例》第十八条。
（二）行政许可条件具体条件见《建设工程勘察设计资质管理规定》（建设部令第160号）、《建设工程勘察设计资质管理规定实施意见》（建市[2007]202号）《工程勘察资质分级标准》（建设[2001]22号）、《工程勘察、工程设计资质分级标准补充规定》（建设[2001]178号）、《海洋工程勘察资质分级标准》（建设[2001]217号）等。
（三）申请材料目录首次申请工程勘察资质，需提交以下材料：1、《工程勘察、工程设计企业资质申请表》一式二份及电子文档（可从住房和城乡建设部网上免费下载资质申报软件制作生成，下同）；2、企业法人营业执照副本复印件；3、公司章程复印件（需附股东签字或盖章页）；4、法定代表人和主要技术负责人的简历及任命（聘任）文件复印件；5、《工程勘察、工程设计企业资质申请表》中所列技术人员的职称证书、毕业证书、身份证复印件及《技术骨干基本情况及业绩表》（标准规定有个人业绩要求的提供此表，下同）；6、在国家实行有关执业注册制度后，应提供《工程勘察、工程设计企业资质申请表》中所列注册执业人员身份证复印件、加盖执业印章的注册证书复印件或执业资格证书复印件（初始注册）、申请变更注册的人员，还应提供原注册单位和申请资质单位以及原省级注册管理部门盖章的注册变更表。
初始注册人员，还应提供企业注册地省级注册管理部门盖章的初始注册表；7、《工程勘察、工程设计企业资质申请表》中所列技术人员及注册执业人员原聘用单位的解聘证明或地方人才代理机构（或有关人事管理部门）出具的人事关系证明复印件，现申报单位的聘用合同复印件；8、主要勘察设备发票复印件；9、固定办公场所证明（自有的：提供产权证复印件；租用的：提供出租方产权证及租用合同〈协议〉复印件）。
申请工程勘察资质升级，需提交以下材料：1、《工程勘察、工程设计企业资质申请表》一式二份及电子文档；2、企业法人营业执照副本复印件； 3、法定代表人和主要技术负责人的简历及任命（聘任）文件复印件，资质标准中对主要技术负责人有业绩要求的应提供《技术骨干基本情况及业绩表》；4、《工程勘察、工程设计企业资质申请表》中所列技术人员的职称证书、毕业证书、身份证复印件及《技术骨干基本情况及业绩表》；5、在国家实行有关执业注册制度后，应提供《工程勘察、工程设计企业资质申请表》中所列注册执业人员身份证复印件、加盖执业印章的注册证书复印件或执业资格证书复印件（初始注册）、申请变更注册的人员，还应提供原注册单位和申请资质单位以及原省级注册管理部门盖章的注册变更表。
初始注册人员，还应提供企业注册地省级注册管理部门盖章的初始注册表；6、《工程勘察、工程设计企业资质申请表》中所列技术人员及注册执业人员原聘用单位的解聘证明或地方人才代理机构（或有关人事管理部门）出具的人事关系证明复印件，现申报单位的聘用合同复印件；7、固定办公场所证明（自有的：提供产权证复印件；租用的：提供出租方产权证及租用合同〈协议〉复印件）；8、企业原资质证书正、副本复印件；9、《工程勘察、工程设计企业资质申请表》中所列的企业工程项目业绩证明材料（工程勘察设计企业业绩基本情况表）；10、主要勘察设备发票复印件。
申请工程勘察资质由暂定资质转为正式资质等级，需提交以下材料：1、《工程勘察、工程设计企业资质申请表》一式二份及电子文档；2、企业法人营业执照副本复印件；3、法定代表人和主要技术负责人的简历及任命（聘任）文件复印件，资质标准中对主要技术负责人有业绩要求的应提供《技术骨干基本情况及业绩表》；4、《工程勘察、工程设计企业资质申请表》中所列技术人员的职称证书、毕业证书、身份证复印件及《技术骨干基本情况及业绩表》；5、在国家实行有关执业注册制度后，应提供《工程勘察、工程设计企业资质申请表》中所列注册执业人员身份证复印件、加盖执业印章的注册证书复印件或执业资格证书复印件（初始注册）、申请变更注册的人员，还应提供原注册单位和申请资质单位以及原省级注册管理部门盖章的注册变更表。
初始注册人员还应提供企业注册地省级注册管理部门盖章的初始注册表；6、《工程勘察、工程设计企业资质申请表》中所列技术人员及注册执业人员的聘用合同复印件；7、固定办公场所证明（自有的：提供产权证复印件；租用的：提供出租方产权证及租用合同〈协议〉复印件）；8、企业原资质证书正、副本复印件；9、《工程勘察、工程设计企业资质申请表》中所列的企业工程项目业绩证明材料（工程勘察设计企业业绩基本情况表）。
延续工程勘察资质的，需提供以下资料：1、工程勘察、工程设计资质申请表一式两份及电子文档；2、企业法人营业执照副本复印件；3、原工程勘察资质证书副本复印件；4、工程勘察、工程设计资质申请表中所列技术人员的职称证书、毕业证书、身份证复印件及技术骨干基本情况和业绩表；5、在国家实行有关执业注册制度后，应提供《工程勘察、工程设计企业资质申请表》中所列注册执业人员身份证复印件、加盖执业印章的注册证书复印件或执业资格证书复印件（初始注册）、申请变更注册的人员，还应提供原注册单位和申请资质单位以及原省级注册管理部门盖章的注册变更表。
初始注册人员，还应提供企业注册地省级注册管理部门盖章的初始注册表；6、工程勘察、设计资质申请中所列技术人员与企业依法签订的劳动合同及近一个月社保证明复印件，其中，对军队或高校从事工程设计的事业编制的主要专业技术人员不需提供社保证明，但需提供所在单位上级人事主管部门的人事证明材料。
企业申请工程勘察资质增项的，需要按照《建设工程勘察设计资质管理规定》第十三条提供。
（四）行政许可程序1、申请人先向所在地的省、自治区、直辖市人民政府建设行政主管部门提出申请，提交有关材料，中央管理的企业直接向住房和城乡建设部申请；2、省、自治区、直辖市建设行政主管部门对申请材料进行初审，提出初审意见，并将初审意见和全部申请材料上报住房和城乡建设部；3、住房和城乡建设部进行审核，作出行政许可决定；准予许可的，于法定时间内向申请人颁发、资质证书。
（五）行政许可办理期限初审期限为二十个工作日。
住房和城乡建设部自收到初审意见和材料之日起，在二十个工作日内作出决定；因故经分管部长批准，可延长十个工作日。
在审批过程中，需要组织专家评审的，评审时间为20个工作日，不计算在许可办理期限之内。
（六）行政许可数量无限制。
（七）行政许可办理机构住房和城乡建设部行政审批集中受理办公室（八）行政许可办理地址、联系电话 （文章来源：http://news.360guakao.net/zixun/19812.html）

连外卖都偷？请别丢下良知，你的尊严连10块钱的外卖都不如！
163万珠海人都在↑Love珠海主编私号：weideasD曾经有一份可口的外卖摆在我的楼下我没来得及拿等到我失去的时候才追悔莫及人间最痛苦的事莫过于此如果上天能给我再来一次的机会我会对那个偷外卖的说出来，我保证不打死你！
眼下，美团外卖、饿了么、百度外卖等订餐APP正成为许多市民手机里的必备应用程序，网上订餐人数增多，外卖平台订餐需求量随之增大，催生了外卖送餐员职位的需求，有企业甚至喊出月薪万元招聘“骑手”（外卖送餐员），可骑手的日子并不好过。
10月19日中午发生的一件事，让外卖小哥徐师傅心里很不是滋味，徐师傅离开不到2分钟，电动车保温箱内的几盒餐食被偷。
通过商业广场以及路边的几处监控可以很清楚地看到，偷拿徐师傅保温箱中外卖餐食的是一位穿着黑色衣服、年龄大约20多岁的年轻男子，拿走外卖他只用了几秒钟，过程中整个人显得十分从容。
今年23岁的吴晓焰是一名骑手，送外卖已有3个多月。
今年2月27日，在汉阳市王家湾，说起在1个月内外卖被偷3次的经历，他仍气愤不已：“外卖丢了，我要自己出钱，再给客户做一份送过去，不仅没赚，还赔了。
”2016年1月9日，吴晓焰到汉阳摩尔城一家餐厅取完披萨后，紧接着要去取另外一家餐厅的餐品，想着披萨不好携带，取餐品只要一两分钟，他就把披萨放进电动车后座上的保温餐盒内，等回来时打开保温盒，发现披萨不见了，心里咯噔一下，凉了半截。
报警后，他看到附近也没监控，只好作罢，为了按时给客户送餐，他赶紧跟客户联系，客户也是不相信。
吴晓焰一个劲的道歉，自己拿出90元，相当于他大半天的工资，让餐厅加急做了一份披萨，送到客户家里还是晚了半小时。
“我自己都还没吃过披萨，第一次买披萨还没吃上。
”吴晓焰说，虽然有些委屈，但客户的理解让他还是很欣慰。
1月18日，他在汉阳人信汇接了两个单，在取完第二单的餐品回来后，发现第一单保温盒里的4个餐品，只剩下了2个。
2月6日，他送的一份外卖再次被偷。
吃过三次亏后，吴晓焰无论去哪，都提着保温餐盒。
骑手挣的都是辛苦钱 “餐品一般在大厦、医院等人流量大的地方被盗。
”现在骑手在容易被盗地点，都会背着外卖箱去送餐，避免餐品离开自己视线。
"难道你的人格和尊严就只是值那么十几元钱吗？
"这不是哪个名人说的警句而是来自一位外卖被偷的同学的感叹！
虽然没有真正去统计过到底有多少商家被偷过外卖，每天又有多少人拿不到外卖，但是我相信，肯定有的，这个数量，应该还不少。
以寒叔百度上看到的来说，基本上每天都会有外卖被偷拿。
见过抢银行的，劫运钞车的偷钱包的，偷手机的我还是第一次听说居然还有人外卖都偷！
为什么要偷我外卖？
为什么要偷外卖？
因为没钱了吗？
一份外卖10-15元你真的缺这点钱吗？
缺钱你可以去要饭啊（不过你这种人，也没人会可怜你）几块钱就能简简单单的吃一顿再不然你可以去普陀寺拿素食啊（不过你这人品，佛祖也不会可怜你） 外卖小哥也不可能长时间地等下去于是在你没拿到你的外卖这段时间里就有这样一双手伸向你的外卖幸运的人能够得到商家再送一次的机会不走运的人只能饥肠辘辘地再点一份反正不是那个偷盗之人埋单 如何保证自己的外卖不被偷？
对于这样的问题，确实没有根治的办法，就像国家永远禁止不了犯罪。
在此，寒叔提出以下几点建议，让大家的外卖尽量不被偷： 送餐员电话告诉你外卖到时，尽量早点下楼取 认准外卖上的外卖单，尽量减少误拿，少拿，多拿的现象。
自己不在家或者公司时下单请设置好希望的送达时间，保证自己在这个时间能在。
假如自己的外卖商家并没有给外卖贴上外卖单，尽量看清外卖的包装和内容。
版权说明： Love珠海作品，未经授权谢绝转载 文：寒叔 图片来源自Google 如有侵权请在后台留言告知，我们会在24小时内处理 本周推荐热文强台风擦肩而过，却把珠海变成梦幻之城！
珠海大贝壳要开票啦！
首演剧目大曝光！
杨丽萍也要来！
今年航展再放大招！
【附史上最强观展攻略】不得了！
2016年珠海航展6大新亮点曝光！
珠海再次入选国家级榜单！
广东独此一家！

万选才被提名为顺德法院院长候选人
官方连线南都讯记者黄文冠程俊 3月25日，佛山市纪委公布，顺德区人民法院党组书记、院长何树志涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。
就在当天，佛山市委组织部印发通知：市委同意，免去何树志的顺德区法院院长职务(建议免去其顺德区法院党组书记职务)。
另外，提名万选才为顺德区法院院长候选人(建议任顺德区法院党组书记)。
根据《中华人民共和国人民法院组织法》，万选才正式成为顺德区法院院长，还得通过顺德区人民代表大会选举。
据公开资料显示，万选才，男，汉族，四川南江人，武汉大学刑法学博士，现任佛山市中级人民法院副院长。

身体和灵魂都要在路上-阅读习惯的培养01
身体和灵魂，我们都要在路上。
读万卷书行万里路，是很多人的追求。
今天是我100天蜕变的第4天。
昨天跟大家分享了成功是成功习惯的自然结果。
里面分享到了。
成功的共同的11个优秀习惯。
我这些习惯做了简单的分类。
分为1.能快速做到并可感知判断到的。
2.需要日积月累形而上学类的。
今天主要和大家探讨，阅读习惯的培养。
阅读按照很多专家的研究，我们可以大致分为几个阶段。
没有时间管理和自律的情况下的慢无目的的阅读，被称之蛮荒时代。
在有一定的约束的情况下，一个月阅读一本书，到一周阅读一本书，到一天阅读一本书。
最终到我们信息化时代，通过 互联网信息进行的主题阅读。
最终希望大家能够培养出自己的按需阅读的能力。
这里面包括如何找到精准的材料进行泛读，进行精度研究的方法。
人生时间非常宝贵，我们不可能做所有的事，我们也不可能读遍所有的书。
各种类别的书籍，进行广泛涉猎的同时，也要有所聚焦，有所侧重。
所以我认为对于我们普通的人员来说。
阅读有几大原则：1.阅读是学习的基础，是把别人的只是内化自己的能力的好习惯。
但是不能漫无目的的阅读，必需是跟你一个主题方向相关。
比如说我的主要能力方向是，项目管理和投资，所以相关的书记我利用碎片化时间进行阅读。
其他的类似新闻，娱乐类的我就不浪费时间了。
2.阅读必需做笔记，我认为用思维导图做笔记就比较好。
后期分享思维导图的基本用法。
3.阅读的内化过程，通过分享最好。
不断的与人分享。
明天和大家深度分享，阅读一些工具和做笔记内化成能力的技巧的。
我是人途，一个坚持梦想者。
希望以后能够从事投资，能够帮助更多和我一样渴望成功的人。
目前在做项目操盘，主要和电商微商，进口产品相关。
我希望和大家一起共同成长，每天一篇文章，希望大家一起成长。
如果我没做到，可以加我微信：rentu888 ，要惩罚红包。

全球原油库存减少引OPEC内战，国际油价欲冲60美元
周三（10月19日）触及一年来新高后下跌，梦少认为，油价回落反映了近期的反弹是不可持续的，油市仍然处于过剩状态，而且石油供应消耗的速度远比此前想象的要慢。
北京时间周六（10月22日）01:00公布的美国至10月21日当周的石油钻井总数为443口，创下8个月以来的新高。
前值和预测值均为432口，较上周增加11口，这是美国钻井总数连续17周录得增加，且创下两个月以来最大增幅。
数据公布后，油价短线下跌后上涨。
欧佩克成员国之间互不信任，达成协议的可能非常低。
11月底欧佩克将在维也纳举行会议，造成欧佩克协议流产的因素很多，而一旦如此，油价下行的风险会更大。
近期油市基本面已经转为偏多。
需求正在持稳，OPEC产量已经触顶(而且如果限产得以执行，产量还将下降)，全球库存减少意味着市场比许多人认为的更加平衡。
再者，本周尽管美元上涨和高产给油市带来压力，但更多的迹象显示经历两年的供应过剩后，实货市场正在收紧，这支撑油价，而美油50美元关口的支撑依然完好，后市仍有机会冲高。
下周天然气行情昨天也已经说过，周一预计继续回落，我们布局在5416上方进场多单。
此趋势线的支撑不可能直接破位，目标先看100-180个点，中线布局联系本人。
目前原油处于51美金的震荡，预计周一会继续的攀升，我们布局在51.5-52美金进场空单，目标可以看到50左右，近期高点52.2不可能直接突破。
需要注意的时，反弹的力度，所以进场的仓位一定要小。
目前黄金和白银的走势都很相似，处于一个地位震荡，下周依然看震荡下行，我们布局在1269附近进场一个空单，目标可以先看1255附近，每周的中线的布局可以在周二附近去进场，这也的空单利润时很客观的。
需要重点关注的是，下跌趋势线的触及以及破位情况。
伦敦银近期的行情处于一个17美金附近的箱体震荡，下周一我们布局在17.72的高位进场空单，目标看0.4-0.7美金，需要重点关注箱体破位情况以及17美金重要支撑位的支撑。
关于套单：目前还套有单的朋友，我想说你真有钱，居然能抗到现在还不被强制平仓，同时也想说，你真没脑子。
一失足成千古恨，一扛单成万骨灰，或许你之前很多次侥幸扛过去了，甚至获利了，但那些小利润只是市场向你抛出的诱饵，一次大幅单边就可能会要了你的”命“。
套有单在手的朋友如果仓位不大，能补仓或者做对冲，来找到我还能帮助你尽量减少一下亏损。
如果是重仓操作，风险率已经极低，就算找到我我也不一定能渡你。
所谓成功的交易=严格的心态控制＋正确的资金管理＋过硬的技术功力。
再次提醒：“凡事预则立，不预则废”，做单务必带好止损，控制好风险是盈利的前提。
我教你的是思路，一种能够立足于投资领域的思路，并非只是一篇分析-梦少论金

打工夫妻闹离婚都想要患病儿 法官调解抚养问题
中新网宁波6月19日电 (记者何蒋勇)来法院处理案子很多时候都是当事人双方已经经过了多次协商，却无法达成一致意见，最终诉至法院，此时也往往是矛盾最难以调和最激烈的时候。
法庭就像一个小社会，总能见到人性最复杂但也最真的一面。
近日，发生在浙江省奉化法院法庭上的一个离婚案件，让法官感慨有时候不幸之外也总有安慰。
小元(女，32岁，四川人)与小勇(男，35岁，四川人)来法院离婚的时候，两人都表现得特别镇定，完全没有对立的气息。
在庭审之前法官组织调解时，两人明确表示双方都同意离婚，只是涉及到孩子问题才来的法院，希望法官帮他们确认下这孩子的抚养权到底怎样协商更合适。
两人在2009结的婚，有一个6岁的儿子。
但孩子出生后就发现患有脑瘤。
2012年两人来到奉化打工，也是因为儿子这病需要昂贵的医疗费，想多赚点。
初来奉化的时候，两人的感情还是很好，日子虽然过的艰难，但觉得赚的钱比在老家多，儿子也能得到更好的治疗。
2013年，小勇跟朋友一起投资做运输生意，但生意不好，一年下来就亏了7、8万。
这个数额对于原本就生活拮据的这家人是个致命的打击。
一想起儿子的病需要的医药费是个无底洞，这些年辛苦打工攒的钱一瞬间就亏完了，还欠了亲戚朋友几万元的债，两人都觉得生活看不见希望。
“从去年开始，我们就一直在争吵，她忙着照顾儿子，我忙着在外面赚钱，回家总觉得很压抑，我们都觉得这婚姻走不下去了。
”小勇跟法官说，两人已经商量好了要离婚。
问起小元的意见，小元表示：“每次看他回来都唉声叹气的，我也觉得很无力，儿子的病每天让我提心吊胆的，我们越来越没有话说，他觉得他在外面辛苦，我觉得我在家也很辛苦。
离婚我也同意。
”两人都同意离婚，也表示没有什么共同的财产，对外所欠的3万元债务双方也协商一致由小勇承担，但让两人都放心不下的是自己的儿子。
两人表示，来法院离婚，其实主要就是为了这孩子，孩子情况特殊，不知道自己该怎么处理才好。
小勇希望儿子能由自己抚养，孩子虽然有疾病，但总归是自己的孩子，何况在老家，自己是独子，如果没有了儿子，自己这生活就更没有奔头了。
而小元则表示，孩子现在还很小，而且一直是由她在照顾，如果抚养权给了小勇，她也不放心。
但是自己也知道孩子如果跟着她，她可能没有经济能力照顾好他。
两人都希望法官帮他们协调下，看怎样对孩子更好。
听到两人对孩子的想法，法官内心挺欣慰：这孩子虽然患有疾病，但还是幸运的，至少有一对真正爱他的父母。
法官对两人解释道：“不管你们是否离婚，对于孩子来说，你们都还是父母。
只要你们爱这个孩子，承担起父母应尽的义务，抚养权归谁其实都不会有大问题。
”鉴于双方的经济能力及孩子的特殊情况考虑，在法官的调解下，两人最终签订调解协议，自愿离婚，孩子的抚养权归小勇所有。
在孩子7周岁之前，暂时由小元照顾。
期间由小勇支付给小元每个月800元的抚养费。
自孩子满7周岁开始，孩子直接由小勇抚养至满18周岁，期间小元每个月支付给小勇800元的抚养费。
对于孩子今后的医药费部分，小勇承担三分之二，小元承担三分之一，如一方先行垫付，可凭医疗费收据等相关合法凭证向另一方主张要求分担。
作者：何蒋勇

幼儿早教儿歌大全系列 三只猴子
幼儿早教儿歌大全系列三只猴子

2017年一月联考现场确认需要带哪些材料
大家都知道一月联考在职研究生首先是需要在网站上进行报名，然后需要进行现场确认，那么，2017年一月联考现场确认需要带哪些材料?下面一起来看看在职研究生报名官方网站的老师的介绍。
1、证件考生在一月联考的网报结束后，需要参加现场确认，现场确认是招生单位针对报考者提交的材料进行审核，通过审核的人可以参加一月联考的考试。
所以现场确认时必须要带的材料就是个人的相关证件，如身份证、学历证、学位证，这三个证件是现场确认时必须要带的材料，考生需要准备原件和复印件，原件在当天现场验查的时候老师会看，复印件直接提交就可以了。
2、报考号考生在网上报名成功后会产生报考号，就是考生在规定时间内登录在职研究生报名官网研招网然后填写报名信息，提交信息后产生的数字。
产生报名号才算报名成功，考生要在现场确认的时候带着报名号。
考生在网报的时候，可能会在填写信息的时候填错，造成多次提交材料的情况，这时候会有几个报名号，考生在现场确认的时候带着最终报名产生的报名号即可。
3、报名费一月联考报名费的交纳方式有两种，有的省份在网报的时候报名费可以在网上交，那么考生在现场确认的时候不用再交报名费了，但是考生报名的省份不能网上缴费的话，那么考生是需要在现场确认时交纳报名费的，所以没有在网上交纳报名费的人要在现场确认时带着报名费。
在职研究生报考流程详情可咨询线上老师。
文章转自：http://www.zaizhiduyan.org/NewsSt/4858.html

女孩家训，家有丫头家长必读
点击上方 蓝字教你学点口才技巧！
点击上面的蓝色字体“ 教你学点口才技巧”再点击“ 关注”，并点击“ 置顶公众号”，这样您就可以每天观看最新资讯。
完全是免费订阅，请放心关注！
1，善良对于女人来说善良就是她的底线，自私自利心狠手辣，即使她再成功再漂亮，失去了善良。
那她所有的一切都将黯淡失色。
2，自爱人和人都是平等的，我们应该享受同样的目光和待遇，如果一个女人把自己弄成一个卑贱的地毯，什么人都可以踩并且不知羞耻，不自尊自爱。
即使把自己打扮的再风光，也会遭人厌恶。
3，教养一个女人可以不漂亮，可以少点气质少点文化，但不能没有教养，教养是一种潜在的品质，它能直接吸引人们的目光，生活需要有教养的女人，家庭更需要有教养的女人来当好妻子、母亲、媳妇的角色。
4，温柔好女人不能缺少温柔，温柔是女人最美丽的衣裳，女人穿上它会给人一种舒心和谐美好的感觉。
穿上它和家人共同走过人生的风风雨雨，共享人生的幸福甜蜜。
5，耐心一个女人要扮演很多角色，女儿、妻子、媳妇、母亲，充当好这些角色没有耐心，事情就会很糟，会给家庭带来很多麻烦，造成不必要的矛盾。
因此耐心对一个女人是重要的。
6，宽容人活在世上必定会接触到许多的人和事磕磕碰碰是避免不了的，有些人伤害过我们，包括我们最亲近的人，这时候我们需要宽容，尤其在感情上，需要相互谅解、磨合。
当然不能一味的宽容，失去起码做人的底线。
7，热情如果男人的热情多半都用在事业上他会推进世界物质的进步，那么女人的热情多半都用在家庭上她会推进人类本生的进步。
一个没有热情的女人，会使家庭缺少朝气感觉冷清让家人难以承受。
8，干净干净这个词有两层含义；一层是家庭环境和自身整洁干净，不能杂乱无章邋里邋遢。
另一层意思是指精神生活的干净；相对而言比较有品味的爱好，喜欢美好高尚的东西。
9，主见如今是知识丰富多彩的年代，知识直接影响人们的生活，知识不一定来自课本，是来自人生的积累，一个知识丰富的女人，遇事会有主见有分寸，处理问题会充分体现她的聪明智慧，使家人和谐幸福。
10，平衡好女人要会平衡各种关系，包括人际关系、自身能力、经济理财、心态的平衡。
不能一味的追求不切实际的东西，这山望着那山高，不要说三道四制造矛盾，要量力而行、量体裁衣。
知足者常乐。
俗话说：漂亮女人养眼；聪明女人养脑；善良女人养心；温柔女人养神；才气的女人养性；健康女人养身。
你的爸妈把你当公主一样宠了十几年。
为的是让你不在任何一个男人面前委屈求全。
丫头自己喜欢的东西自己存钱买。
不要奢望别人买。
丫头减肥说说就好。
你以后的路还有很长。
健康的身体是你走下去的保证。
丫头每个人都会累。
没人能为你承担所有伤悲。
人总有一段时间要学会自己长大。
你必须学会承担难过。
你必须知道难过它会过去。
丫头谁对你好。
你就对谁好。
人际交往永远是礼尚往来的双向法则。
没有人有义务对你好。
丫头明确自己的目标。
丫头答应自己的事情就要做到。
该对自己狠的时候就要狠。
切忌优柔寡断。
丫头做人学会内圆外方。
对不喜欢的人和事面带笑容。
这是我们人生的必修课。
丫头人长得漂亮不如活得漂亮。
丫头女人要独立。
经济独立是基础。
丫头别再做那些会被别人当做笑话的傻事。
学会淡定从容。
丫头不要因为寂寞而恋爱。
不要因为跟风而恋爱。
学会对自己的人生负责。
丫头气质是关键。
如果时尚学不好，宁愿纯朴。
丫头没事的时候多读读书。
书会使你心颜常驻和铿锵有力。
丫头如果条件允许常出去旅行。
丫头无论自己身处何种状态。
都不要放弃和忘记学习。
丫头永远保持一颗向上的心。
不要沉溺于自己过去的记忆和成绩。
丫头朋友不需要天天联系。
但如果她或他需要你的时候请把她或他的事当成自己的事去办。
丫头请不要轻易说爱。
许下的诺言就是欠下的债。
丫头背后夸奖你的人。
知道了要珍藏在心里。
这里面很少有水分。
丫头多交朋友。
交好的朋友。
女人一定要有闺密。
丫头要用心对待你身边的每一个人。
丫头健康永远是第一位。
父母永远是第一位。
2016最火微信榜单瘦下来的秘密微信ID： svipss91▲长按二维码“识别”关注平胸穷三代，腰粗毁一生。
脸大不是病，腿粗要人命。
赶紧关注，轻松减肥，轻松瘦到90斤！
一句话暖人心微信ID： svip8769▲长按二维码“识别”关注每天一句暖心的情话，温暖自己，也温暖别人~唯美伤感的签名微信ID： svipsg33▲长按二维码“识别”关注总有一句，能打动你的内心，深入你的灵魂深处..................识别二维码关注我！
完全免费订阅！
算命不求人微信ID： smbqr818▲长按二维码“识别”关注算命不求人为您提供最全面的风水算命知识，看手相，测命运。
算姻缘，趋吉避凶，为您藏风聚气，让您一生顺风顺。
关注回复“M”看看本尊会什么独门秘笈！
音乐心事坊微信ID： svipyyxs▲长按二维码“识别”关注一首歌;一个故事;一种心情;一种回忆;戴上耳机;静静的听;世界与你无关!学会驾驭男人微信ID： svipwqz▲长按二维码“识别”关注人在情场，怎能没有一招半式防身呢？
一起关注@学会驾驭男人 教你轻松搞定他！
爱情治愈系微信ID： svipzy21▲长按二维码“识别”关注爱情挫折难免不能自拔.唯一的办法就是忘记，只有忘记才能释怀.什么是真正的忘记，就是偶尔想起，但心中却不会起半点涟漪！
弄弄头发化化妆微信ID： ladytoufa▲长按二维码“识别”关注三分长相，七分靠打扮，一个发型美、化妆得体的女人才是完美的女人.这里有各种不一样的发型、不一样的妆容，送给不一样的你!

韩政府向开城企业发公文 呼吁拒绝朝方涨薪要求
中新网4月2日电 据韩媒报道，韩国政府2日向开城工业园区入驻企业发送公文，呼吁韩国企业拒绝朝方单方面提出的涨薪要求。
公文内容包括：希望韩国企业在韩朝当局另行商议之前，在原来最低工资70.35美元的基础上计算开城园区朝鲜工人的3月份工资；企业向朝方机构缴纳的社会保险金基准，即工资总额无需包括岗位津贴等附加工资。
韩国统一部官员表示，若企业不遵循公文的内容，韩国政府或将根据韩朝交流合作法采取行政和法律上的措施。
据悉，韩国政府正在考虑针对不遵循公文的企业采取不批准访朝申请或不提供金融支援等措施。
韩国政府一高层官员表示，韩方的原则是韩朝通过磋商来解决问题，朝方单方面提出的要求无法让人接受。
2014年11月，朝鲜单方面修改“开城工业地区劳动规定”的13项条款，删除园区工人最低工资上调幅度不得超过前年度最低工资5%的内容。
今年2月24日，朝鲜通报韩方称，将根据修改后的劳动规定，从3月1日起把朝鲜工人最低工资从此前的70.35美元上调至74美元。
韩国政府对朝鲜的这种做法表示遗憾，并拒绝接受朝方决定。
韩方还提议于3月13日在开城工业园区召开共同委员会第六次会议来解决问题，但朝方没有回应该提议。
本月10日入驻企业需支付朝鲜工人3月份工资，届时双方有关工资问题的摩擦有可能升级。

债市周评：现券表现平稳 收益率变化不大
新华网北京6月21日电（记者高立、张炼）本周央行公开市场资金投放力度较上周大减，资金面偏紧，现券表现平稳，收益率变化不大。
中国外汇交易中心公布的数据显示，20日银行间市场回购定盘利率隔夜品种收报2.8500%，较13日上涨22BP；7天回购定盘利率报3.4200%，较13日上涨34BP；14天回购定盘利率报4.6300%，较13日涨136.1BP。
上海银行间同业拆放利率（Shibor）周内稍有上行，1周品种最新收报3.4020%，较13日涨36.2BP，2周品种收报4.5780%，较13日大涨131.9，表明临近月末及季末，资金面状况收紧。
业内人士表示，当前资金面仍偏紧，央行公开市场坚持正回购操作，但本周净投放量大降，在大行分红派息、打新股和缴税等因素叠加影响下，机构心态多趋谨慎。
本周央行公开市场操作虽然继续进行资金净投放，但投放量较上周大幅下降。
周二和周四央行以利率招标方式分别开展了300亿元和200亿元28天期正回购操作，鉴于当周公开市场共有资金到期650亿元，则央行最终实现资金净投放150亿元，较上周净投放的1040亿元大幅减少。
过去5周，央行净投放量达到3610亿元，这表明基于市场普遍担忧6月底的流动性状况，央行已提前反应。
20日国内4只新股龙大肉食、雪浪环境、飞天诚信、联明股份公布新股申购中签率，网上中签率分别为0.833%、0.458%、0.544%、0.437%，4家公司网上网下冻结资金总额超过3800亿元。
4只新股申购资金解冻日为下周一（23日）。
不少业内人士认为，IPO重启引发的打新需求对当前的资金面造成一定冲击。
在新债发行方面，16日中国进出口银行招标发行2014年第37、38期金融债，前者中标利率为4.4500%，后者发行参考收益率为4.1341%，基本符合市场预期；认购倍数依次为2.22倍和1.84倍。
17日国开行增发2014年第八、九、十三、十四、十五期金融债，中标利率低于此前一天二级市场利率8BP、4BP、5BP、8BP和0BP，投标倍数依次为1.93倍、3.34倍、2.7倍、1.78倍、1.42倍。
18日财政部招标发行2014年第12期记账式附息国债，期限10年，中标利率为4.00%，认购倍数为1.72倍。
19日农发行增发2014年第34、35、36期金融债，招标利率略低于二级市场水平，认购倍数分别为3.11倍、2.80倍、3.34倍。
此外，本周初沪深交易所发布通知称将对高危公司债予以警示；上海证券交易所正式发布《可交换公司债券业务实施细则》。
另据了解，国内正酝酿推出新的国债收益率曲线，拟将现有的三条固定利率国债收益率曲线合并为一条，推出“中债国债收益率曲线”。
业内人士表示，本周央行投放力度虽较上周大减，且资金面在新股申购等因素影响下偏紧，但在定向降准超预期等资金多渠道投放背景下，机构认为流动性只是暂时波动，半年末资金预计仍不会大幅收紧。
另有交易员指出，虽然近期资金有波动，现券也不断有止盈盘出现，但短期内经济基本面难有实质扭转，政策放松预期亦存在，均对债市构成支撑。
作者：高立 张炼点击进入【股友会】参与讨论

幼小衔接班该不该上？
（网图）提起暑假“补课”，人们第一时间想起的，往往是即将参加中高考，学业繁忙的初中、高中学生们。
可如今，一些刚刚幼儿园毕业，即将升入小学的学生家长，也开始琢磨起给孩子“补课”的事情来，在他们之间最热门的话题，是一种名叫“幼小衔接班”的暑期补习班。
一边是教育部门三令五申幼儿园教育不能“小学化”、不得开设学前班，一边是家长对孩子能不能适应小学教育心急如焚。
专家指出，从幼儿园到小学，相比起预习语文、数学等基础知识，对于孩子来说，更重要的是心理上的过渡，以及学习、生活习惯的培养。
“怕孩子掉队”成家长普遍心态教材课长没有统一标准专家：培养习惯更重要“孩子上幼儿园的时候，成天只知道疯玩，根本没学到什么东西，生怕他上了小学跟不上。
”谈起让孩子上“学前班”的初衷，家住龙湖区的李女士告诉记者，自己的想法代表了身边很多家长的心声。
李女士的儿子今年9月就要读小学一年级了，最近她为孩子在一家民办培训机构报了名，提前补习小学拼音课程。
“现在的幼儿园不给孩子教小学的内容，小学里也不设置‘学前班’，不少家长都选择在校外找补习机构，给孩子上小学打基础。
”因为怕儿子学习负担太重，李女士只报了一门拼音课程，20个课时的费用是800元，其中包含学习资料。
“应该算是比较便宜的，身边有一些家长给孩子报齐了数学、语文、英语等多门课，加起来费用不菲，孩子的压力也挺大。
”虽然让孩子接受“幼小衔接”培训要花不少钱，还要花费大量时间和精力接送，但李女士仍然觉得很值得：“不提前学心里不踏实，孩子放暑假累点，上了小学才能领先一步，不至于落在后面。
”“不要输在起跑线上”是很多儿童培训机构的宣传口号，同时也是大多数家长的普遍心态。
虽然每位家长都明白，比起早早开始的补习和培训，孩子更需要一个快乐自由的童年，但很多家长更担忧孩子上小学后成绩掉队，“如果因此引发挫败、自卑的心理，影响了健康成长，那才是得不偿失。
”市民陈先生这样告诉记者。
教材课长没有统一标准与有着明确课程标准、教材认证的小学教育不同，目前大多数暑期幼小衔接班都在使用自编教材，课程设置五花八门。
语文多为认字、拼音、语文表达、绘本阅读；数学多为计算、思维能力训练、图形认知；英语多为少儿口语训练。
课时安排也长短不一，少则10天，多则两个半月。
还有一些培训机构安排在周一至周五上课，也有的连上10天，完成一个阶段的学习以后再休息。
此外记者在采访中也了解到，对于培训班的师资、教材等情况，绝大多数家长的了解都来自机构自身的宣传，还有些则是来自周边其他家长的推荐，相比较而言，大品牌的连锁教育机构，或是在家长当中口碑较好的培训班更受青睐，即便是价格稍贵，很多家长也咬牙报名，“为了孩子，花多少钱都值。
”专家：培养习惯更重要“如今，家长在未入学时提前给孩子报各种培训班，补习小学课程的现象十分普遍。
”采访中，在我市某小学一年级教语文的陈老师向记者坦言，就以自己班上为例，一个班里40多个孩子中，至少有30多个都通过各种方式提前预习了小学课程。
“虽然从教材的编写到老师的正常授课程序上，还是会按照‘零基础’的标准来进行，但事实是我还没教，大多数孩子就已经都会了。
”因此，在日常教学中，陈老师会更关注那一小部分没有提前学过的孩子，“帮助他们减轻压力，延长提问的思考时间，并多给初学孩子听、说、读、写机会，尽快拉近他们和其他学生的距离，从而保证不出现‘掉队’情况。
”针对家长们热衷于让孩子参加幼小衔接课程的现状，也有专家表示，这种“担心落后”的恐慌心理普遍存在，其实是家长们过分焦虑的表现。
从幼儿园到小学，相比起预习基础知识，对于孩子来说，更重要的是心理上的过渡，以及学习、生活习惯的培养。
为此专家指出，与其提前学习，不如关注孩子内心的真正需求，让他们做好心理准备、建立良好的行为习惯，比如是否坐得住、能否耐心倾听他人说话、是否开朗热情、见到师长是否有礼貌、能否合理安排时间等，这些能力才是幼小衔接的重要内容，更是孩子今后长足发展的基础。

福岛核事故残余辐射首次“现身”加拿大海岸(图)
资料图：当地时间2014年3月10日，日本福岛，3.11地震3周年纪念日前夕，媒体人员被允许进入遭海啸严重破坏的出现核泄漏的福岛核电站参观。
中新网4月7日电 据外媒报道，科学家于当地时间6日称，他们首次在北美洲海岸探测到2011年日本福岛第一核电站事故产生的辐射，但辐射水平极低，不会对人类或者海洋生物构成严重威胁。
美国伍兹霍尔海洋学研究所科学家肯·布塞勒(Ken Buesseler)称，在今年2月19日于尤克卢利特海岸采集的样本中，发现了微量铯-134和铯-137。
尤克卢利特是加拿大不列颠哥伦比亚省温哥华岛上的一座小镇。
“辐射可能是危险的，在海洋遭受了史上最大规模的放射性污染物事故性排放之后，我们应该进行严密监控，”布塞勒在一份声明中表示。
伍兹霍尔海洋学研究所称，该组织探测到的放射水平极低。
举例来说，每天在温哥华岛的水里游泳，持续一年，受到的辐射不到一次口腔X光辐射的千分之一。
布塞勒称，他预计类似低水平的铯将逐渐出现在其他北美海岸，可能会沿着从华盛顿到加利福尼亚的美国西海岸扩散。
伍兹霍尔海洋学研究所称，其从采集水样、为辐射试验提供资金的社区团体、当地学者和水族馆收集研究信息，并从中得出上述结论。

不影响学习就OK &#34;70后&#34;父母开明应对孩子早恋
遇到读高中的孩子早恋，父母会不会“棒打鸳鸯”？
相比十几年前的父母对早恋持坚决反对态度，如今的父母则逐渐倾向于理性引导甚至“支持”。
记者从昨天杨浦区召开的学校生命教育区域试点推进会上获悉，有调查表明已有25.6%的父母认为早恋“只要不影响学习就没关系”。
“正能量”交往获家长支持杨浦区市东中学有一名家长在获悉儿子有女朋友后不仅没有生气，反而很高兴。
原来，这两名学生成绩都不错，而且自控能力都很强，互生好感后一起学习、放学后一起交流功课，家长觉得儿子获得了“正能量”，便对这段感情持支持态度，甚至还和儿子一起在放学后把女生送回家。
杨浦区市东中学曾对230名高一学生进行性健康教育和青少年两性交往行为相关调研。
调查发现，如今的父母开明程度明显增强。
在个别访谈中，部分学生透露，家长曾表示过，如果孩子能在高中里找到情投意合的朋友，互相照顾激励、一起努力奋斗、则会对这种“正能量”早恋持支持态度。
该校一名高一男生告诉记者，父母曾分别与他探讨过早恋的话题，虽然母亲仍认为“早恋会影响学习，不支持”，但父亲则是“顺其自然”的默许态度。
另一项由上海财大附中进行的高一学生家庭调查也显示，尽管大多数父母对早恋仍持否定态度，但已有25.6%的父母认为“只要不影响学习就没关系”。
课上给自己写“征婚广告”事实上，这一调查结果并没有让老师感到意外。
“十几年前的家长一旦被老师告知孩子早恋，基本是坚决反对的，但现在的家长对此一点都不惊讶，有些甚至还很自豪，觉得孩子有人喜欢不是坏事。
”市东中学副校长李黎透露，相比于“50后”、“60后”家长毫不犹豫就“棒打鸳鸯”，近年来越来越多的“70后”家长们普遍认为，只要早恋“不影响学习，不出事”，便倾向于以理性自然的方式引导。
她分析，这固然缘于“70后”家长心态开放程度原本就比“50后”、“60后”高，但也不排除近年来“剩女”、“剩男”现象普遍、闪婚闪离甚至两性伤害事件高发，家长们普遍希望孩子能从小培养良好的两性交往能力。
“青春期其实是学习两性交往的最佳时期，学生在‘恋爱’过程中确实可能出现伤害和成绩下降，但原因不是恋爱本身，而恰恰是因为不会恋爱。
如果懂得两性相处之道，能够控制情感，学会尊重对方，反而会让自己和对方变得更好。
”杨浦区教师进修学院德育室主任、特级教师戴耀红介绍，为此，杨浦区启动《青春期两性情感辅导的实践与研究》，确立了“认同青春情感真实美好”的基本理念，研发了《爱情讲义（教师用书）》、《相爱需要学习（学生读本）》，并组织学生进行学习。
记者看到，在教师使用的《爱情讲义》中，该区众多中小学老师将在主题班会课中通过游戏、表演、调查、互动等活泼有趣的形式，与学生分享“爱情很美好，相爱须学习”这一主题。
有老师让孩子调查父辈的婚恋观，还有老师让孩子给自己写“征婚广告”，以此促进学生对爱情的正面认识。
上课对老师也有高要求“学生的反应比我们预想中还要热烈。
”李黎透露，原先该校只是尝试让高一的2个班学生上了一节“爱情课”，而学生在课堂上的理性态度和热烈讨论，让校方决定将这门课推广到高一全年级。
“学生对于如何在两性交往中把握尺度、如何防止伤害等具有强烈的求知欲，学校进行科学正面的引导很有必要。
”该校心理老师陈媛介绍。
该校调查显示，高一学生最渴望了解的知识中，有关青春期两性交往的心理咨询占78%，有关避孕、性疾病预防方法占38%。
不过，李黎坦言，“如何对孩子谈爱情”，对于老师来说是一个不小的考验。
戴耀红也坦言，“爱情课”对老师的要求很高，老师不仅要具有较强的课堂组织能力和表达能力，还要经过心理方面的脱敏培训，“不能说到有些名词老师自己先脸红了，要以科学坦诚的态度来谈论”，此外，还需要老师本身有健康的人格和正确的恋爱观，对于两性交往有较为全面的认识，“不能总是讲大道理，要在干净的氛围中平等讨论”。

百年英伦内蕴铸造VERTU手工传奇(图)
英国奢华手机品牌Vertu在上海恒隆广场举办“Vertu手工传奇”展，其自英国带来Vertu满载匠心的手工工艺。
借此之机，来自英国ChurchCrookham的Vertu工匠大师首次远赴中国，亦是首次向众宾一展Vertu无与伦比的工匠技艺。
策展首日便迎来众媒体及贵宾的拨冗莅临，共同探索Vertu手工传奇的无穷奥秘。

中医提醒:未辨明体质 先别急着喝凉茶
岳阳广电全媒体中央厨房讯夏季炎热，我们就喜欢喝点凉茶来给自己降降火，养养生。
但是却忘了，凉茶有一定的药性，需要根据个人的体质加以选择，这样才能在既消暑的情况下，保证自己的身体健康。
避开误区：不分体质喝茶茶叶种类繁多，大致可分为不发酵茶、半发酵茶和发酵茶。
各类茶叶都有不同的适宜人群。
不分体质喝茶，有可能带来一些不适表现。
比如，绿茶富含茶多酚和咖啡碱，对胃有一定的刺激性，肠胃较弱的人应少喝绿茶，特别不要空腹喝，否则可能出现“醉茶”现象。
这类人可选择暖胃的红茶，或在茶汤中加入牛奶、红糖。
花茶适宜女性饮用，特别是处于经期前后或更年期的女性，饮用花茶可减轻烦躁。
铁观音、武夷岩茶等乌龙茶有较好的降血脂、助消化功效，还可在熬夜时饮用，能提神、解乏。
普洱茶经过发酵工序后，茶性温润，可去油腻，适合爱吃肉的人饮用。
目前市面上出售的凉茶多为属于寒性，体质虚寒，脾虚、脾胃两虚的人不太适合饮用，因为可能会惹出肠胃不适，如腹泻、腹胀、作呕等问题。
这类人的身体特征是：怕冷、怕风、多汗等。
此外，如果经期女性喝了寒性的凉茶，极易导致气血受寒而凝滞、经血排出不畅，引发痛经。
如何根据体质来选择合适凉茶血气旺盛者症状：血气旺盛，有高热、烦渴、面红目赤、尿黄便干、苔黄等症。
凉茶类别：最好选择鱼腥草、夏枯草、金银花、桑叶、菊花、薄荷、连翘、竹叶、白茅根、生地黄等具有清热解毒、凉血作用的中草药煎服或泡茶饮用。
体质阴虚者症状：有口干舌燥、心烦气躁、大便干燥、盗汗、失眠和舌红少苔等症状。
凉茶类别：最好选用生地黄、沙参、玉竹、麦冬、天冬、玄参、银耳、石斛等具有清热养阴、生津止渴作用的中草药煎服或泡茶饮用。
阳虚者症状：多有自汗、神疲肢倦、气短懒言，平时易患感冒，三伏天出汗较多。
凉茶类别：选用人参、西洋参、黄芪、党参、白术等具有补气、养阴、清热、生津作用的中药煎服或泡茶饮用。
此类药则宜于清晨至午前服用，中医认为，这“使人阳气易达故也”。
暑热湿重者症状：多为发热、汗出不畅、头重身困、心烦气闷等暑热湿重症状。
凉茶类别：选用佩兰、藿香、荷叶、苡仁、扁豆、莲子、西瓜皮等具有清热、除烦、祛湿、调畅汗液作用的中草药煎服或泡茶饮用。
肝阳上亢者症状：大多有头晕目眩、面红目赤、心浮气躁、声若洪钟等肝火旺盛的症状。
凉茶类别：选用龙胆草、莲子心、三七、射干、桅子、柴胡、玉米须等具有平肝潜阳、清心降火作用的中草药煎服或泡茶饮用。
如伴便秘，可加适量生大黄或胖大海。
风热感冒者症状：多有发热头痛、咽痛咳嗽、出汗口渴等症状。
凉茶类别：最好选用连翘、金银花、荆芥穗、薄荷、淡豆豉、牛蒡子、桔梗、甘草、淡竹叶、芦根等具有清热解毒、疏散风热作用的中草药煎服或泡茶饮用。
此类药则宜放至稍温凉后服用。
神经衰弱者症状：多有精神不振、失眠多梦等症状。
凉茶类别：最好选用远志、柏子仁、砂仁、益智仁、酸枣仁、五味子、知母、茯苓、甘草等具有养血安神、清心除烦功效的中草药煎服或泡茶饮用。
此类药则应在睡前空腹服用。
身材肥胖者症状：过食肥腻、缺少运动、容易疲劳、动则喘甚和伴有“三高”（即高血糖、高血压和高血脂）等症状，或患有心脑血管病和糖尿病等。
凉茶类别：选用山楂、柿叶、菊花、绞股蓝、银杏叶、绿茶叶、花生衣、草决明等具有降血脂、减肥作用的中草药煎服或泡茶饮用。
老少喝凉茶慎之又慎老人和小孩选择凉茶更应该慎重，广州医学院附属第三医院儿科主任崔其亮说，有些中药对成人安全，对小孩却并非如此。
小孩子的发育还不够完善，肝、肾代谢能力差，吸收排毒能力也更差，所以更要注意选择凉茶的成分。
老年人的脾胃功能相对减弱，喝过于寒凉的凉茶，会进一步损伤他们的脾胃。
何况，目前部分中药的毒副作用还没有准确定论，医学在不断进步，将来对各类中草药的药性研究也会更加多。
因地域、习惯、温差及个体差异等不同，同一组方的凉茶不可能适合每一个人。
老弱、婴幼儿、孕妇、妇女月经期、虚寒体质、脾胃功能欠佳的人群不宜长期饮用凉茶，要根据自己的体质，选择适合的凉茶。
推荐几款药性较“温和”的凉茶西瓜皮凉茶：将西瓜外皮的绿色层洗净后切碎去渣取汁，再加入少量白糖搅拌均匀，此茶可去暑利尿。
陈皮茶陈皮10克，洗净，放入茶杯中，冲入开水，盖上杯盖焖10分钟左右，然后去渣，放入少量白糖。
稍凉后，放入冰箱中冰一下更好。
常饮陈皮茶，既能消暑又能止咳、化痰、健胃。
荷叶凉茶用荷叶半张，撕成碎块、滑石10克，一起放入水中，共煮20分钟左右，去渣取汁，放少量白糖搅匀，冷却后饮用。
荷叶味苦，性平，归肝、脾、胃经，具有清暑化湿、升发清阳、凉血的功能。
滑石味甘、淡，性寒，归膀胱、肺、胃经，具有利尿通淋，清热解暑的功能。
荷叶凉茶可防暑降温。
参七茶西洋参、三七各5克，沸水泡服。
参七茶具有养阴益气、醒脑提神的功能，可减压，能提高人体免疫力和增强抗力，特别适合工作繁忙的白领饮用。
乌梅茶乌梅15克，沸水泡服。
乌梅有收敛生津、清暑解渴的作用，常饮乌梅茶可以促进消化。
根据自己的体质选择合适的凉茶，您记住了吗？

2015装修一套简约欧式风格的房子 怎样做成本预算
有网友留言说，喜欢简欧的装修风格，但是不知道怎样做预算，要多少钱，是不是很贵。
简约欧式风格是当下最流行，也是最受喜爱的的装修风格之一。
那么，2015年简欧风格的装修成本预算是多少呢？
要怎么装修才能尽量减少成本呢？
下面装修师傅网小编就来为大家介绍下。
简约欧式风格装修具体案例：案例一：装修公司全包的话，130平米的大户型，成本大概是88000，所有包含部分都是用的品牌，不用杂牌（不包含大家电，床，沙发，餐桌）。
这个价格做的是简装，如果简欧的话大概10万元。
自己装的话可能这个价格拿不下来，但是给一点小小的建议，不管去哪里买材料，千万不要带着师傅去选，表面上你觉得他们识货，而且认识的卖家会给你便宜价格，那就大错特错了，会比你自己去买更贵，因为卖家会给师傅们回扣，都是从你口袋里多掏出来的。
案例二：100平米若只是简装，14万元，硬软装全包足够了！
在不找装饰公司，不大包的情况下，若能自己跑市场，材料基本都可以用好的！
同样的平方、同样的材料、同样的效果，在最终结算费用上，可能会差出好几万呢！
不算软装的，新房大概需要15万元，旧房子17万元。
要是材料用差一点，10万元也能做。
这两个案例希望可以给您做个参考。
简约欧式风格装修主要有2点要把控：1.硬装部分---墙面的修饰要做到位，主要可以用石膏线条来处理，突出风格，墙面可以刷白，出效果就可以了，代价不高。
2.软装部分-----家具简欧的市面上做的不是很多，有品牌的都很贵，建议到市场上去淘，或在网上购买一些外贸尾货，但货品不敢保证，不过可以出效果，可以先少量购买，确定质量后在购买。
另外，装饰品可以在淘宝上淘。
这样基本装修下来不会很高。
具体价格可以根据你自己的预算来规划。
硬装部分控制住管线质量和防漏水，这些要做的好些，不要不舍得花钱，这些是内部隐形的坏了以后要花大价钱维修的。
软装部分，餐厅的凳子要有好的质量，沙发要做的舒适，床垫要买好些，有抽屉的柜子要关注抽轨的质量，这些都是你经常使用的，要舍得花钱。
把控好这些就OK了！
设计多少的欧式元素和你所搭配的家具选什么档次的，欧式风格主要是家具搭配和壁纸的选择！
业主可以看看欧洲的住宅风格，主要成本花销还是在搭配上。
简约欧式风格装修应该怎么选择简欧风格装修时可以简简单单的刷白，水电等，吊顶弄出点欧式风格（主要体现在石膏线条上）简欧和纯欧式最大的区别就是装修时比较简约，简欧的欧主要体现在后期家具，灯具上。
建议直接把难题交给装饰公司，首先应该找到合适的装饰公司，至少找3家让他们按照要求给出方案，然后再选择一个比较满意的，再在合适的基础上修改，这样的话就能保障装修满意。
装修师傅网小编总结：简约欧式风格在2015年将会继续成为装修的流行风格，相信网友一定不会错过这样的流行趋势，小编也建议大家，在装修前一定要仔细了解简约欧式风格装修的成本预算，一般实际花销一定会超过预算，若还想了解具体预算数据，可以多家对比装修公司，精打细算。
下载装修师傅网手机APP，学习更多省钱装修的小窍门。

“民族大业”骗局，受害者为何“入戏”
昨天，一篇题为“‘民族大业’微信群洗脑导演‘兆亿’骗局”的报道广泛传播。
所谓“民族大业”，其实是一个流传多年的骗局。
此前，骗子们多活动在线下，持各色假证件、银行清单瞄准受害人当面行骗，而现在，他们把“阵地”搬上了微信，足不出户即可在线上对一些中老年人大面积洗脑、敛财。
那些哄骗老人们加入的微信群，几乎都采取半军事化管理模式，头像、昵称制式相同，并有严格的作息时间——每天早晨，管理员在群中发起床号，成员们在规定时间内签到，然后开始升国旗仪式，随后是大量电子文档、MP3讲课录音、PS过的领导人主持善款发放会议的照片刷屏。
到了晚上，还有专人组织讲课学习，讲师通过微信语音，声情并茂地讲述与爱国、机遇、成功等有关的小故事，然后还专人组织谈感受。
接下来的联欢时间，群友们争相一展歌喉……所谓“民族大业”，在骗子们口中，就是有“兆亿”巨款被历朝历代的老祖宗秘密存在海外多国，现在国家要将那些“皇家资产”发给那些有责任、有担当、充满正能量的爱国人士，只要交几十上百元的手续费和资料费，每人就可以拿到数百万元。
而“民族大业”骗局的很多操盘手都是曾经的传销分子，他们打着国家、民族的旗号，利用老人们的爱国热情，用各种名义不断骗取“小钱”，集腋成裘，尽入囊中。
骗子们告诉那些老人，这是藏富于民的国家秘密计划，还不断地出示一些制作粗糙、漏洞百出的“国务院”和“民族资产最高管理委员会”的“文件”唬人，让老人们对此深信不疑。
说这个骗局很“低级”，其实也并不那么简单。
首先，骗子们都是熟稔“老人心理学”的行家里手，他们深知那些刚刚从单位退休不久的老人们，都不同程度地出现了心理和收入方面的落差，又大多文化水平不怎么高，民族大义、国家意识、爱国情感比较浓厚、真挚。
要忽悠这些人，就必须高举“民族大业”之旗，激发他们“捍卫祖国利益”的强烈激情。
然后，骗子们也深知，老人们都是从艰苦奋斗的年代一路走来的，他们曾视金钱为粪土，以两手空空为荣；即便后来观念转变了也还是羞于直接谈钱。
但是，以民族和国家的名义，从海外甚至敌对势力那里把老祖宗的钱“夺回来”，就不一样了。
这是爱国的需要，也是对敌斗争的需要，因此他们会毫无心理负担，反倒倍感光荣地全身心投入其中，甚至不惜与至亲断绝关系。
从报道的情况看，大部分参与其中的老人都已被成功洗脑。
即便这篇报道被他们看到，他们很有可能仍会认为，那些劣行都是假冒“民族大业”的坏人所为，他们仍会相信自己所在的“组织”是在从事正宗的“大业”；或者即便自己所在的群是假冒的，他们仍会四处打听加入“真正的大业群”。
这真是一件棘手的事情。
媒体的曝光和评论、家人的劝导和“抢救”，当然很重要。
但更重要的是，如何动用法律和行政监管的力量，联合平台机构，采取技术措施、加大侦查力度，对类似“民族大业”违法犯罪行为实施釜底抽薪式的打击。
这才是根本之策和当务之急。
智能电视/盒子资讯可关注高清范论坛www.hdpfans.com，全国极具影响力的电视盒子及智能电视网站，提供电视盒子、智能电视、智能电视软件等方面的资讯、交流、答疑。
微信号hdpfans_com。

适合女性的创业项目，茜茜公主帮你实现创业梦想
导语：吴兰心，成都眉山宏远盖丽茜茜公主店店主，1986年出生在司马相如的故乡——四川蓬安县。
双鱼座的她，经常短发打扮，干脆利落、倔强的外表下掩藏着小女人的温柔。
她，2013年6月来到茜茜公主，三个月后就开始在千盛店带店(副店长)，从带店再到巡店，最后到开店成为加盟商一共迈了三个台阶，成为一名真正的茜茜公主加盟商，成为响应茜茜公主万人创业政策首批转型成功的员工型加盟商。
自2016年8月接手眉山宏远盖丽店以来业绩一路上升，8、9月份均做到6万以上，年底奔向10万的月任务是她的短期目标。
签约 客户的认可、家人的支持让我更开心更有干劲!“小吴，现在我老公对我可好了，三个月真的变大了，腰也瘦了5公分，太感谢你了！
“一个40岁的大姐拉着吴兰心的手说，像这样顾客的喜悦和赞美有很多很多。
吴兰心成功创业得到了顾客的高度认可，她说：“我以前更多是从事管理性的工作，现在自己开店了，可以更多地亲自为顾客做美体，这个过程虽然累但非常享受，当你做的客户价值让她们越来越美丽，发自内心去赞美你的时候是我最开心的事，虽然刚开始时比以前更辛苦，但每天都很有干劲!”“还有就是家人的支持理解最开心，当时开这个店时，是爸爸和我一起签的合同，他一直很支持我”。
兴趣是最好的老师：我天生就喜欢销售吴兰心高中一毕业就来到北京闯荡，做的最多的工作就是销售，尤其在国美电器做海尔专柜销售时，经常是公司的销售冠军。
回到成都后刚开始跟一个亲戚做工程预算，虽然挣的较多，但实在是不喜欢，又重新干上了销售。
2013年来到茜茜公主，很快就适应了公司的文化进入了角色，从普通店员主卖手做起，三个月就超额完成目标做到了副店长，她经常说的一句口头禅就是“我天生就喜欢做销售”。
吴兰心门店销售两年的实践+综合提升+资金扶持=成功从吴兰心接管的第一个千盛店开始，再到之后的天虹店、双桥华联店，一路走来得到了高玉莎经理、王小玉、暄姐的很多帮助，积累了丰富的商场实践经验。
茜茜公主万人创业项目从店面管理、销售技能、美体技能等全方位提升店长及员工综合素质。
女性创业资金短缺的话还可以得到公司提供的15-25万元的资金扶持，店员招聘公司也会给予大力的帮助，其他售前售后服务等都很齐全到位。
“也就是说，一个店是否能存活的头三年过渡期，你在创业开店之前就已经跨过了，尤其在当下实体店整体下滑的社会环境下，这是任何其他品牌都做不到的。
”吴兰心说。
吴兰心工作伙伴感谢蔡总给了我这次机会“在2015年年会上蔡总提出“万人创业”计划，当时就特别的震撼!员工创业还有资金支持?而且每个员工机会均等，2016春节后我便找到蔡总申请创业。
蔡总说‘你不想在公司上班，过着早九晚五的生活了?’‘不想了’‘吴兰心你知道吗，创业可比你现在的工作辛苦多了，没准儿还没你现在挣得多，你现在的价值观还不适合创业。
第一次申请创业没能得到同意，回去后我反思了自己的问题，自己能不能承受压力，自己能不能吃苦，自己能否承担这样的投资风险?经过反复思考，我还是决定自己创业!我再次找到蔡总，用我的生活目标、经历还有很多实际案例说服了蔡总，最后得到了这次机会，所以非常感谢我们的蔡总！
感激的同时，也更多了一份责任和信心！
” 不论是否选择创业，茜茜公主的员工在两年内接受企业文化的熏陶，融入各种学习培训，员工自身的综合能力和目标都在不断调整和提升，价值观逐渐走向成熟。
在茜茜公主这个平台，不论是办公室员工、导购、主卖手、店长、巡导及以上的管理者，只要你有明确的职场目标或创业目标，听说照做跟着企业走，都会走向成功。
吴兰心的创业案例是成功的，这种万人创业模式自推广以来，受到内衣行业、女性用品行业、连锁加盟行业、创业领域的高度关注和一致好评。
有效的避免了市场、资金、能力等各种环节的风险，保障了实体店面的多赢局面，而且不论是草根创业还是职场人士均适用。
9年来，茜茜公主拥有74家一线城市A类商场直营店、527家连锁加盟店，覆盖全国30个省、市、自治区，已经充分证明了茜茜公主的战略眼光和战术模式。
茜茜公主成为业内市场差异化、实体店数量、经营状况均名列前茅的功能型健康美学内衣领军品牌!

每日行情－10月13日 AIR JORDAN 1 RETRO 白扣碎
每日行情是快传体育推出的一个全新栏目，将当前热卖鞋款的当天“市场最低价”呈现给大家，并提供二维码直达购买链接。
每日行情中的所有货品均由快传认证的“优质店铺”提供，并提供假一赔三正品保障。
品名：AIR JORDAN 1 RETRO HIGH OG "SHATTERED BACKBOARD AWAY"货号：555088-113牌价：¥129910月13日各尺码最低价格如下，欢迎鞋迷朋友前去购买：按住尺码与价格对应的二维码直至页面底部出现上拉菜单，选择菜单中“识别图中二维码”，根据提示直达购买地址。
尺码40.5 ¥1749 41 ¥169842 ¥169844¥159845¥1548@我爱兔天才米奇尺码42.5 、43¥1599@snk3722尺码44.5、46¥1599 @T烦烦体育正品? 每日市场行情由传体育官方发布。
? 每日行情价格均为快传体育认证的优质店铺所提供，价格当日有效。
? 每日行情中所有商品均为正品，支持各大平台鉴定，并提供假一赔三正品保障。

2000张城墙门票免费送！就酱~
如果你坚持看到了这里恭喜你终于看到藏在文尾的福利那就是——噔~噔~等~等~（请自配音效）为纪念《西安城墙保护条列》颁布7周年也为迎接即将到来的西安城墙文物保护亲近月晚报联合城墙保护基金会、城墙景区管委会为社区生活的宝宝们送出2000张城墙门票（此处应有掌声）需要注意的是此门票仅限西安市居民使用有效期为2016年11月（11月5日除外）抢票方式将本条微信分享到朋友并截图发送“领票+姓名+电话+截图”至西安晚报社区生活官方微信幸运的宝宝将获得一张城墙门票还有机会加入志愿者团队体检城墙文物巡查工作是不是帅炸了？
西安晚报 社区生活（微信号：XAWBSQ）长按或扫码关注西安晚报都市新闻部出品新闻热线：（０２９）８８２２９９９９

贾伟：工业复兴离不开想象力经济
演讲人：贾伟洛可可创新设计集团董事长以下是贾伟先生在《TIC跨界创新大会-科技创新制造未来》的演讲整理：在农业时代，农民用想象力，适应自然规律，提高产收；在工业时代，工程师运用想象力，工业化生产增收；互联网时代，我们运用想象力构架全新的互联网价值。
中国人经历了五千年的农业时代、三百年的工业时代、数十年的互联网时代。
那么互联网时代之后，会是什么时代？
当技术和管理成为智能机器人的标配技能，就是想象力时代到来之时。
这是大势所趋，意味着我们从理性时代过渡到感性时代。
几百年前，中国人挨打挨饿，现在突然涌现了很多美的东西，唤醒了我们的审美，释放了我们的想象力。
在灵性绽放的今天，人类的最高级思维，想象力为这个感性时代写下了注脚。
工业城市需要想象力当企业已经有了硬件、软件、系统、整个生产流水线，ERP(企业资源计划)系统，就要考虑传感器、3D打印，大数据匹配等等顶层技术。
今天的中国制造2025与工业4.0，一旦落后他人，想再追上很难了。
最近我在日本看到了让人惊讶的事情。
在工厂里，机器人用识别技术，配合打磨刀生产机器人。
大概半年前日本人就实现了机器人造机器，大大提升了制造的速度。
不仅日本，德国也已经有了地下工厂和机器自造，中国再不开始就赶不上了。
我觉得所有企业都要想清楚在这个时代的消费者到底需要什么。
我曾和朋友一起去宁夏沙漠里看行星。
我们几十年没见面，他忽然说要做一个看星星的平台，再度仰望星空。
这种儿时的风景很有情怀，今天崛起的新物种就是做这样有想象力的事情。
这也就是“想象力行动”，在全球100座城市聚集了1000名设计师，共同仰望星空。
这个案例就是典型的以内容为核心，以概念驱动消费升级，其核心是什么？
是为内心归属感买单。
未来的消费者不会再比较产品相差几分钱，而是为感动买单。
想象力经济＝IP＋设计+供应链想象力经济才是未来的CBD（中央商务区，意为“商业会聚之处”）。
我们提出了一个新概念CBD，由超级IP，超级供应链与超级设计师，三者结合焕发想象力。
基于想象力经济，集合了CBD，我们去年做了大量的概念产品，如喜马拉雅的国内首款无线胶囊耳机，以及拿到上千万众筹的快轮FO。
现在我们拥有产品的全球数据，为下一步研发做准备。
产品人格化，让选择变简单超级IP是什么？
人格魅力体，大家熟知的网红，就是超级IP的前兆，是所有消费者对品牌、形象的认可。
今天已经有很多创造者在开创IP模式，包括苹果的乔布斯和特斯拉的马斯克，他们的个人创造力决定了产品受欢迎的程度。
未来创造力领军人95后、00后，正走入时代舞台中央。
脱离供应链的产品，只能成为艺术品四年前，我的孩子被热水烫伤。
作为父亲，也是设计师，我设计了一款产品55度杯。
产品出来之前，世上只有两种杯子，一种是喝水杯，一种是保温杯。
现在它是第三种，降温杯。
100度热水倒进这个杯子里，摇几摇，水温会维持在55度。
当年国内唯一一家生产55度杯的厂家靠它赚了50亿，而实际上我们只卖了一个多亿，剩下的都是假货。
当时遇到的问题，今天我还在想：为什么我没有找像富士康（苹果的全球最大代工厂）一样的超级供应链？
也许因为当时我们没有意识到供应链如此重要。
以前佛山整个工业基地只是小平台，但今天已整合了智能生产，柔性制造和个性制造，成为超级供应链。
我刚去了红领集团，每件西装需要400道工艺，一天他们可以生产三千套不重样的西装，就是因为打通了大数据、单体柔性和个性制造。
超级供应链是应运而生的，是市场和未来选择了超级供应链。
从个体创新到社会化创新，LKKER开启创意众包时代既然供应链在改革，数据平台在搭建，那么超级设计师也要构建了。
洛可可12年以来都在聚集包括德国波音、日本索尼等国际设计师。
今年是洛可可的第12年，我们要激活1000万名设计师，构建全新的想象力社群。
我们打造了一个LKKER洛客平台，社会化产品创新平台，调动全球设计师的资源，构建了故宫、敦煌、微信电影一系列的IP系统。
这种社会化产品创新平台在美国三年做出了五个亿的成绩。
用同样时间，社会化平台只能做几千万的成绩。
未来的消费者不仅为内容和服务付费，更多是为“不可能”的创新体验付费。
因此，洛客大会也不是设计师平台，而是产品发布平台。
全球十座城市会产生上千个任务，发布上千款产品，这是“敢玩，敢想，敢造”的全球想象力大会。
想象力因情怀而生因为有情怀，所以有想象力。
我是一名设计师，今天也带来一个自己的作品，“四季盖碗”。
故宫系列设计推出后，老舍茶馆的老板找到我们，说想为老舍做盖碗。
盖碗蕴含了中国的和合哲学，盖为天，碗为人，托为地，讲究天地人和。
这让我联想到了无门禅师一首极具东方禅味的诗《观自在》：春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节。
“春有百花秋有月”。
如何表达春天的百花和秋天的水中月？
中国人喜欢雾里看花的朦胧美，窗中花，画中镜，自在于心。
烧成的瓷器，或可永恒，可时光是逝者如斯夫，我希望花能永恒绽放。
于是我把窗花提炼到盖碗上。
为什么中国人喜欢望月？
因为月或缺或圆，有轮回之美，我把月亮藏在碗里，望月观心。
如何表达夏天的凉风、冬天的雪？
欢迎大家到我们北京总部看看两棵摇曳飘动的大柳树。
我摘下其中的柳枝藏于盖碗，一道光现，凉风吹起，柳枝摇摆。
我是北方人，特别喜欢北方冬天天地精灵般的闪烁。
我在寻找生命的轨迹，寻找踏雪无痕的脚印，这个脚印是对生命之美的感悟注释。
这套盖碗其实是在表达生命的四季轮回。
设计师是什么？
其实很简单，是在生命之美中修行的人。
为什么要在这里和大家分享这些故事？
因为今天的佛山和企业都需要情怀，一个没有情怀的企业怎么可能有想象力？
在“互联网+”时代，佛山产业转型，亟需想象力经济的支撑！

秋名山神车丰田86改款，平民跑车之战即将上演
本文是麻辣车事原创稿件，欢迎分享，转载请注明出处。
在大众印象里，跑车是豪华、奢侈的象征，是土豪们的专属座驾。
不过随着汽车产业的飞速发展、产品线的不断丰富，如今一些汽车厂商不光生产高端豪华跑车，也向普通老百姓提供了价格亲民的个性跑车。
这些20-30多万白菜价的平民跑车也能让咱老百姓玩把“速度与激情”。
丰田86 新款丰田86在10月26日正式上市销售，据悉，这款车的售价区间或为24.98-28.78万元。
一辆经典的实用平民小跑车，又新增了两款入门级车型。
新款的丰田86的外观有所改变，前后灯组内部融入了LED光源，进气格栅仍然是双出的排气布局，新款车型两侧的灯组由黑色的小型导流板替代。
内饰并没有做太大的变化，仅换装了全新材质和皮革搭配。
此外，新车针对悬架系统进行了升级，优化了弹簧刚性，提高整体灵活性。
丰田86有着相对较低的售价，这也是市场上公认的入门级跑车代表。
虽然在外形上已经完全没有在《头文字D》中的造型影子，标准的跑车造型让你没办法忽视它。
并且，低矮的车身高度也使得它看起来更具有侵略性。
斯巴鲁BRZ 提到丰田86，就必须得说说斯巴鲁BRZ，没错，它俩同一条生产线诞生的两台杰出作品。
没有丰田就不会有这台车，而斯巴鲁为这台车提供了发动机、底盘等关键环节。
新款BRZ共推出type-S普通版两款车型，其售价区间为26.98-27.98万元。
新款主要针对前后灯组及保险杠造型做出了修改，内饰换装大量真皮材质，包括了全新样式的真皮方向盘，提升整车质感。
斯巴鲁新款BRZ换装最新螺旋式弹簧与减震筒，也增强了发动机拉杆、传输横向构件和后轮拱内部，让BRZ的刚性再升级。
车身动态稳定系统也经过重新修改，并将原有的Sport运动模式改为Track赛道模式。
现代劳恩斯 酷派 劳恩斯酷派的外型很好的体现了近些年来现代公司在设计方面一直主推的“流体雕塑”理念。
近几年一直没有改款，售价区间为23.36万-36.96万。
车头六边形格栅上方贯穿着一条银色镀铬装饰条，中间是现代的LOGO，搭配全新设计的几何形状大灯，使其前脸看上去张力十足。
侧面车身线条动感流畅，车顶从B柱到尾翼过渡的非常协调。
车尾的大扰流板（尾翼）、后运动保险杠和两侧粗壮的镀铬排气管都是跑车标志性的设计元素，拉风的造型很受年轻人喜爱。
劳恩斯酷派全系车型有2.0T涡轮增压发动机和3.8L V6自然吸气发动机两种动力配置可供选择，全系车型搭载的都是一台8速手自一体变速箱。
标致RCZ 标志RCZ是法国标致公司旗下的一款个性跑车，法国人与生俱来的浪漫和对工业的严谨追求让标致RCZ更加时尚、惊艳与个性。
价格区间为32.88-35.68万，还有向下的浮动空间。
RCZ的车身短小敦厚，车头上标志性的大嘴被全新的分体式设计所替代，车顶的双气泡波浪形设计更是别出心裁，虽然少了几分阳刚之气，但层次感更强，更加的美观精致。
而且据说RCZ车内应用的皮革，与保时捷Panamera使用的原材料是同款。
270马力的1.6升超级小钢炮把标致的机械造诣发挥到了极致，虽然它一如既往地采用非独立后悬架，但RCZ在赛道上丝毫没有力不从心，无论是弯道中的侧向支撑力还是轧上一侧路肩时整个底盘的安定感，RCZ都可以给予驾驶者充足的信心。

Facebook、微软股价大涨，美国“新经济”发力
近日，美国微软、Facebook两大科技巨头业绩表现抢眼，股价应声大涨。
周四，微软公布财报后，次日股价创出历史新高，盘中触及60.45美元，突破1999年互联网泡沫时期59.97美元的最高纪录。
当天，微软收涨4.21%，市值超过4600亿美元，股价也较三年前翻倍。
近年来，微软云业务表现出色，带动公司盈利超出预期。
微软第一财季调整后营收为223.34亿美元，不计入汇率变动的影响同比增长5%，这一业绩超出分析师此前预期的217亿美元。
每股收益为76美分，高于市场预期的68美分。
2013年，微软将战略重心从PC转移到移动和云计算业务，降低对 Windows 操作系统的依赖。
历史证明了此次布局的正确性，基于云计算的软件受到全球越来越多公司的欢迎，微软从中获利颇丰。
在同一天，Facebook股价也上涨1.5%，其一周内股价累计上涨3%。
今年过来，Facebook营收不断增长、Facebook Live日益受到欢迎。
有分析预计，Facebook第三季度营收有望达到70亿美元，主要得益于视频广告尤其是移动广告的强劲增长。
另外，近期Facebook推出了订餐服务。
分析认为，Facebook平台增加的一些新功能、新服务，会增加用户在平台页面上的停留时间，进而提高公司广告收入。
受益于公司业绩的良好表现，Facebook股价自今年初至今已上涨25%。
Facebook股价上涨还让其创始人扎克伯格财富大增。
仅在上周，扎克伯格的资产净值大幅增长了16亿美元，达到566亿美元。
目前，扎克伯格在最新《福布斯》全球富豪榜中排名第五。
Facebook、微软股价再度走强，彰显了“新经济”对经济增长的贡献正越来越大。
在全球经济整体低迷背景下，科技为生产力推动的新经济产业“抵抗力”十足，保持稳步增长。
这对我国经济结构转型给予启发，当前，我国量子通信、石墨烯、物联网等新经济产业正快速发展，假以时日，必将成为推动经济增长的重要一极。
股票专业解析，请关注微·-.信：jzzhangjian

行政力量不会强行干涉广场舞
国家体育总局在全国推出12套广场健身操舞优秀作品，并对其进行推广和培训，这一消息今天引发了不小的争议。
不少广场舞爱好者和网友担忧，现在百花齐放的广场舞会不会因为行政力量的干预变成千篇一律？
也有人质疑，国家相关政府部门插手管理一项纯民间的群众活动，是出于公共服务的目的还是看上其中的商业价值？
国家体育总局群体司司长刘国永今天下午在接受记者采访时表示，舆论的担忧和质疑其实都是源于误解。
“我们是本着引导、扶持、规范的方针，推动广场健身操舞健康有序发展，绝没有用行政力量去强行干涉、管理广场健身操舞的想法。
”刘国永表示，国家体育总局、文化部组织专家创编的的12套广场健身操舞优秀作品，是为了给广大广场舞爱好者提供更多“跳舞、跳操”的选择，并没有以这12套作品取代其他作品的意思。
中国广场舞联合会会长杨艺曾在接受记者采访时介绍，该联合会一年编创的广场舞曲目动作多达700多套。
在广场舞作品中，既有国人耳熟能详的《小苹果》、《最炫民族风》等流行曲目，也有很多带有地方特色的曲目。
像广播操那样全国人民齐跳一套操的情景，对于广场舞来说不可能发生。
不过，广场舞在近几年的发展中，几乎完全由民间力量主导，动作编创的科学性、规范性存在较大问题。
业内人士介绍，全国绝大多数广场舞健身队使用的曲目和动作，都是健身队的领队、教练自学自编的，领队、教练的健身、舞蹈、音乐知识水平决定了编创曲目的科学性。
刘国永表示，此次国家体育总局推出的12套作品，都由业内专家编创，这保证了12套作品的科学性和规范性。
目前国内唯一的全国性广场舞组织—中国广场舞联合会是在香港注册的。
在业内人士看来，近年来广场舞之所以争议不断，也与缺少协会组织有关。
据刘国永介绍，国家体育总局正与民政部门沟通，全国性和地方性的广场舞协会组织应当会在不远的将来组建起来。
刘国永表示，政府部门不会插足广场舞协会，“连中国足协都与政府部门脱钩了，广场舞协会更不可能再被政府部门主导。
一旦广场舞协会建立起来，一定是行业内部的自我管理。

“高三党”注意！高考大调整！数学竟要考传统文化！这科不学好，你要哭了......
日前，记者从福建省教育厅获悉，教育部考试中心近日下发了《关于2017年普通高考考试大纲修订内容的通知》，发布了2017年普通高考考试大纲修订内容。
其中，福建考生特别要注意的是：8门学科考试内容有较大调整，而数学竟然要考传统文化！
正在备战明年高考的考生及家长注意了重要事情说三遍明年高考大纲有重大调整！
请各位考生及考生父母仔细阅读以下内容~↓↓↓2017年福建高考8门学科大调整数学要考传统文化！
记者从教育部门了解到，目前，这份《关于2017年普通高考考试大纲修订内容的通知》，是在广泛征求意见的基础上，由教育部考试中心组织专家修订、审定。
考试大纲是高考命题的规范性文件和标准，是考试评价、复习备考的依据，也是推进考试内容改革的切入点。
也就是说，《考试大纲》说考什么，高考就考什么！
↓↓↓从发布的内容来看，在《关于2017年普通高考考试大纲修订内容的通知》中，增加了中华优秀传统文化的考核内容，如在语文中增加古代文化常识的内容，在汉语中增加文言文、传统节日、民俗等内容，在数学中增加数学文化的内容。
同时，需要引起考生注意的是：2017年高考考试内容也做了大调整。
据悉，九门学科，除了英语内容不变外，其他学科考试内容都调整，例如：语文科目中，2个模块选考变必考；数学科目减少了1个选考模块；历史科目删除3个选考模块;地理科目减少1个选考模块；物理1个模块选考变必考；化学删除2个选考模块;生物选考模块内容有调整;政治4项考查目标更明确。
从目的来看，这份修订内容主要是为了完善高考考核目标，结合学科特点和核心素养的要求，在考试大纲中对考核目标的内涵进行修订，在考试说明中对各个考核目标进行具体解析，并补充试题样例，进一步说明考核目标要求，以便于考生们理解和复习备考。
新的大纲科目修改内容涵盖：语文、数学、物理、化学、生物、政治、历史、地理。
其中，多个学科考试内容有删减或增加。
语文更注重体现语文学科的基础性和综合性，优化考查内容，调整选考模块，全面考查语文能力和人文素养。
●能力目标设计学科化，注重考查更高层级的思维能力，如鉴赏评价能力。
●适度增加阅读量，考查信息时代和高校人才选拔要求的快速阅读能力和信息筛选处理能力。
●现行考试大纲规定的2个选考模块分别为“文学类文本阅读”和“实用类文本阅读”，要求学生从两道选考题中选择一道作答。
修订后的考试大纲取消选考模式，将“文学类文本阅读”和“实用类文本阅读”均作为必考内容。
●在“古诗文阅读”部分增加“了解并掌握常见的古代文化常识”的考查内容。
数学●在能力要求内涵方面，增加了基础性、综合性、应用性、创新性的要求，增加了数学文化的要求。
同时对能力要求进行了详细说明。
●在现行考试大纲3个选考模块中删去“几何证明选讲”，其余2个选考模块的内容和范围都不变。
考生从“坐标系与参数方程”、“不等式选讲”2个模块中任选1个作答。
物理●进一步细化对“理解能力”、“推理能力”、“分析综合能力”、“应用数学处理物理问题的能力”和“实验能力”的考查要求，增加例题进行阐释，明确能力考查的具体要求。
●优化考试内容。
现行考试大纲规定的4个选考模块分别为选修2-2、3-3、3-4和3-5，修订后的考试大纲删去选修2-2的内容，将选修3-5的内容列为必考，其余2个选考模块的内容和范围都不变，考生从中任选1个模块作答。
化学现行考试大纲规定的4个选考模块分别为“化学与生活”、“化学与技术”、“物质结构与性质”和“有机化学基础”，要求学生从4个选考模块中选择1个模块作答。
修订后的考试大纲删去“化学与生活”、“化学与技术”两个模块。
考生从“物质结构与性质”和“有机化学基础”模块中任选一个模块作答。
生物●对能力要求的一些表述进行了调整。
●在考试大纲中删去选修1中“植物组织培养”的内容，考试说明选修1中增加“某种微生物数量的测定”以及“微生物在其他方面的应用”；选修3中“基因工程的原理及技术”调整成“基因工程的原理及技术（含PCR）”。
地理现行考试大纲规定的3个选考模块分别为“旅游地理”、“自然灾害与防治”和“环境保护”，要求学生从3个模块中选择1个模块作答。
修订后的考试大纲删去“自然灾害与防治”模块，考生从“旅游地理”和“环境保护”模块中任选1个模块作答。
历史现行考试大纲规定的6个选考模块分别为“历史上的重大改革”、“近代社会的民主思想与实践”、“20世纪的战争与和平”、“中外历史人物评说”、“探索历史的奥秘”和“世界文化遗产荟萃”。
修订后的考试大纲删去选考模块“近代社会的民主思想与实践”、“探索历史的奥秘”和“世界文化遗产荟萃”，其余3个选考模块内容和范围都不变，考生从3个模块中任选1个作答。
政治对学科“获取和解读信息”、“调动和运用知识”、“描述和阐释事物”、“论证和探究问题”四项能力考核目标的解析内容进行了修订完善，补充试题样例加以说明，进一步明确考查要求。
结合思想政治学科特点和核心素养的要求，突出正确的政治方向和坚定的政治立场，强调德育导向和社会主义核心价值观引领作用的发挥。
新闻多一点NEWS﹀﹀﹀高考改革，这科一定要重视！
不然后悔...... 纵观全国各地公布的高考改革方案，文理不分科、外语“一年两考”成为大趋势。
从考试变化看，各省在改革方案中明确推行“3+3”模式：“3+3”模式除语文、数学、英语之外，从政治、历史、地理、物理、化学、生物6个科目中自主选择3科作为考试科目。
这“6选3”决定的，不仅是选考试科目，还有考后填报专业。
展开来说，“6选3”总共有35种组合，最全能的是“理化生组合”，报考范围达到80%。
让我们先来看看三所著名大学的政策：北京大学：32个专业（类），四成专业要求一门选考科目，比如生物科学类要求选考生物，心理学、计算机等专业要求选考物理。
清华大学：8个专业（类），物理基础类专业要求选考物理，化学基础类专业要求选考化学。
浙江大学：24个专业（类），多数要求选考物理，比如工科试验班，有的选考物理、化学。
2017年在上海、浙江招生的1400多所高校中，有70%的高校对选考科目有要求。
不难看出，排在前列的是—— 复旦大学 上海交通大学 上海交通大学医学院 同济大学 华东理工大学 华东师范大学 上海外国语大学 上海理工大学 上海大学 上海工程科技大学 福建省内高校的情况同样如此…… 所以，同学们！
当你学不好物理导致高考不敢选物理时你将来可能会面临很多心仪院校的心仪专业不能选的情况了！
相关推荐：教育部修订2017年普通高考考试大纲内容！
?家里又省一笔钱！
高中学费也能免了！
2017高考还有新变化！
上杭县普通高中免费教育方案于9月30日正式实施?︱来源：福建新闻频道《现场》，播出时间：每日18:00-19:10；央广新闻、中国教育报、福建省教育厅官网、上海市教育委员会官网︱欢迎转发，转载请注明出处“福建新闻频道”

粤剧迷张国荣
■文/的灰可能很多人不知道，香港流行音乐的殿堂级巨星、以前卫风格引领艺坛潮流之先的张国荣，生活中却极其遵循传统，酷爱中国古典文化，不仅喜欢京剧，更是个忠实的粤剧迷。
粤剧又称“大戏”，盛行广东一带，源远流长，内涵丰富，有“南国红豆”之美誉。
张国荣青少年时期，正是香港粤剧黄金年代，众多剧场皆以演出粤剧为主，任剑辉、白雪仙等名伶如日中天。
自幼在这样的文化环境中成长，张国荣对粤剧感情极深，学生时代的英式教育与后来留学英国的经历也全未影响他对粤剧的热爱，许多大戏如《帝女花》、《再世红梅记》、《紫钗记》等都能无需唱词曲谱，整出整出地随口哼唱。
出道后的张国荣，作为劲爆青春偶像，仍对粤剧念念不忘。
他在电影《胭脂扣》中唱过粤曲《胡不归》，在综艺节目中唱过《香夭》、《三笑》等，甚至力排众议，坚持在个人演唱会中插入粤曲《客途秋恨》。
经理人担心这么长的一段戏曲会让歌迷不耐烦，但是那晚的张国荣，一袭长衫马褂，高贵古雅，气定神闲，字正腔圆地吟唱：“凉风有讯，秋月无边……”观者无不倾倒，传为一时佳话，许多不了解戏曲的歌迷都开始关注了粤剧。
他甚至还策划将粤剧经典《再世红梅记》改编成电影，亲任导演，可惜未有机会实现。
对于粤剧名伶，张国荣满怀敬重，尤其香港粤剧代表人物“任、白”二位前辈，是张国荣至为亲密的忘年交，视之如母亲一般侍奉。
一九八九年任剑辉去世，张国荣悲痛万分，虽然正在举办连续三十三场的个人演唱会，也在百忙之中亲临吊唁。
那晚演唱会现场，有一张椅子是专门留给任剑辉的，上面置放着任剑辉的遗像，让这位一直宠爱张国荣的前辈最后一次欣赏了他的精彩演出。
一九九九年，香港举办任剑辉逝世十周年纪念晚会，张国荣当然积极参与，与汪明荃合唱一曲《帝女花·香夭》向任剑辉致敬。
《香夭》是粤剧精华中的精华，曾在香港“世纪十大金曲”选举中击败众多流行歌曲，成为唯一入选的戏曲唱段，亦是任、白最负盛名的代表作。
张国荣的演绎，中正雅致，意蕴深长，既不失任剑辉唱腔特色，又发挥了他本人宽厚而富有磁性的歌喉优势，开口一句念白“明珠万颗映花黄”便获得满堂爆彩，之后几乎一句一彩，全场惊艳不已，连众位粤剧大佬倌都纷纷击掌赞叹。
如今张国荣亦已辞世十二年，向他致敬的活动也层出不穷，有些未免浮夸应景，每每令我重温那次的《香夭》，感受一位艺术家向另一位艺术家献上的真正诚意。
当时的张国荣正是艺术生涯鼎盛时期，这一年获奖无数，但在这晚舞台上，一身素黑西装，极尽庄重恭谨，平日巨星光芒完全收敛于无形，亦未有惯常演出中潇洒随意的个人发挥，只以最单纯的演唱，最端凝的姿态，最诚挚的神情，传达自己的由衷敬爱：“合欢与君醉梦乡，碰杯共到夜台上，百花冠替代殓妆，驸马珈坟墓收藏……”时尚精神与传统道德，在这个人的身上结合得如此完美，以致时光、岁月，永远洗不去对他的追思与怀念。
■知名作家、影评人，的灰专栏，每周一见！

【10.25名师资讯】｜侯波消息：国内外时事新闻汇编
（点击查看大图）今日资讯1ATT和时代华纳因拟议中的大手笔购并案遭政界要人批评而致股价双双滑落，但科技股上扬推升了美股大盘今天走高。
科技股纳斯达克指数领涨，上扬52.43点或1.00%，以5309.83点作收。
道琼工业指数涨77.32点或0.43%，收在18223.03点。
标准普尔指数涨10.17点或0.47%，收2151.33点。
2为确保深港通业务顺利推出，深圳证券交易所联合中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司(以下简称“中国结算深圳分公司”)、香港联合交易所有限公司(以下简称“香港联交所”)、香港中央结算有限公司(以下简称“香港结算”)定于2016年10月29至30日组织进行全网测试。
测试时间：2016年10月29日9:00至10月30日20:00。
测试期间深交所港股通将模拟2个完整交易日的交易，3个结算日的结算，深市将模拟2个完整交易日的交易，2个结算日的结算。
3近日，工业和信息化部印发《关于发布2016年工业转型升级(中国制造2025)重点项目指南的通知》，决定组织实施2016年工业转型升级(中国制造2025)重点项目，围绕《中国制造2025》年度任务和工信部年度中心工作，主要支持产业共性技术公共服务平台及设施、重点领域关键问题解决方案两个方面共18个重点任务。
4第三批自贸区总体方案近期将获批。
国家也将择日对7个新设立的自贸区统一举行挂牌仪式。
自贸区家族第三批成员分别落户辽宁、浙江、河南、湖北、重庆、四川以及陕西等7个省市。
5中国10年期国债期货T1612今日大跌0.32%，为两个月来最大单日跌幅。
九州证券邓海清称，国债期货大跌的直接原因是持续的资金紧平衡。
6各大品牌手机因为高解析影响处理和储存需求，新机搭载DRAM和NAND容量都大幅提升，也是“涨价有理”的关键。
新款智能手机的陆续倍增将进一步推升Mobile DRAM需求，标准型DRAM产出受到产能排挤效应将进一步显现，供货吃紧形势将日趋严峻。
目前市场整体库存偏低，市场补库存情绪十分高涨，预期DRAM价格涨势将延续至第4季，相关产业链有望直接受益。
7海天精工780882、富森美002818新股发行申购日；深交所10月29至30日将对深港通进行全网测试；离岸人民币大跌200点创历史新低，在岸收盘再创6年新低；10年期国债期货创两个月最大单日跌幅。
8多家试点银行将陆续推出债转股项目；60家房企三成三季报预亏；上海工业投资连续28个月下降后首次实现增长；中国制造2025重点项目指南正式发布；发改委9:30将召开新闻发布会，介绍双11电子商务信用建设和去产能情况。
9发改委今日召集22家大型煤企负责人开会，预计将研究去产能、保供应、转型升级和健康发展工作；多家银行表示未暂停个人房贷；工信部圈定工业升级重点任务，将解决IPv6商用瓶颈；长江中游四省省会城市将构建多层次综合交通网。
10中国建材产业发展基金全面启动，总额800亿；三季度国产智能手机生产1.68亿部，再超三星与苹果总和；海航集团对希尔顿战略投资。

只知道婺源油菜花，没想到婺源的秋天更美！
婺源的秋天是一个色彩缤纷的世界田里的稻谷黄了树上的果子黄了坡上的菊花黄了山上的枫叶红了显得那么充实，那么富有 婺源的秋天是慷慨的它把橡籽、山楂、板栗尽情的掏出来，让你分享它把贝母、黄连、茯苓、党参随意献给你，助你收获 秋越浓婺源的颜色就越红山顶上、山沟里满山红叶竞相争艳似红霞缭绕情趣盎然灰白的民居与枫林交相辉映形成了秋季婺源乡村别样的风光 秋季的婺源是摄影家的天堂满山的红叶、晨雾、黑白色调的村庄构成了一幅幅优美的画卷 接下来豆姐就带大家去看看最美的油画吧我是会画油画的分割线—— 长溪村 ——长溪村地处婺源西北部村四周青山环抱群山逶迤峰峦叠嶂绿水依流村内鳞次栉比的典型徽派民居与水光山色交相辉映动静相宜空灵蕴藉处处是景步步入画 清晨薄薄的晨雾似有似无若隐若现的徽派民居红叶丛中露出的飞檐翘角中午袅袅升起的炊烟鸡鸣狗叫一幅浓郁的乡村生活画卷徜徉其间令人留恋忘返的地方 金秋时节层林尽染依山傍水的徽派古村落形成了一幅幅天人合一的水墨山水画显得静谧悠远 每到秋天村庄前后的二百多株连片生长几百年的香枫树就会一片火红高大的红枫与白墙黑瓦马头墙掩映为一体形成别具特色的红枫林景观 夺目的红叶被裟裟的秋风追赶着落英缤纷的红叶满山满谷地飘飘落落枫林中但见古民居与枫叶早已浑然一体那道独有的风景让人心醉不已 —— 篁岭村 ——篁岭位于江西省上饶市婺源县东北部是著名的“晒秋”文化起源地也是一座距今近六百历史的徽州古村 篁岭的街道很长都是麻石铺就而成，干干净净穿梭于爬满青藤的粉墙长着青苔的黛瓦的徽派建筑走进了篁岭的天街走进了经过岁月洗涤沉淀的厚重和沧桑 村落“天街”似玉带将经典古建串接徽式商铺林立，前店后坊一幅流动的缩写版“清明上河图”三百米“天街”商铺林立前店后坊、徽建陈列、古趣盎然 这里因”晒秋”闻名遐迩每年夏秋交替房前屋后长长木架托起圆圆的晒匾春晒茶叶、蕨菜、秋晒红辣椒、稻谷等 游客来篁岭可以看晒秋拍晒秋也可以住下来体验晒秋体验“朝晒暮收”晒台“话桑麻”的田园生活体验“晒秋人家”的农俗乐趣 —— 石城 ——婺源石城在婺源县西北的古坦乡境内村内有许多古树名木这里的百来棵枫树最让人惊叹 斑斓的色彩镶嵌在其中的黑白相间的古民居让你感到眼前是一个天然的大调色板 秋天的石城慵懒而又美艳尤其是每天清晨村子里的居民做早饭产生的缕缕炊烟凝聚在晨雾中聚而不散萦绕在古村落之间使这充满古徽州建筑特色的程村若隐若现有如置身于天上人间般的虚幻缥缈之中 等到阳光喷薄而出那通过山坳的光线透过巨大的红枫树一束束地照射到这人间仙境中时只见得炊烟袅袅光影浮动美轮美奂、恍如仙境被摄影爱好者誉为“中国最具人气赏枫地”可想她在大家心目中的位置和秋色的美丽 —— 月亮湾 ——所谓月亮湾其实就是在去李坑的路上路过的一片月亮形状的小岛在月亮湾的旁边可以望到一片小村庄和错落的稻田 观赏月亮湾的最佳角度在附近的山上可以从旁边的一条小路上山山上特意搭建了一个小的观景台从观景台望下去可以看出月亮的月牙完整形状 秋在婺源是遍野稻穗成熟的季节醉人而又喜悦这就是婺源一个“望得见山，看得见水，记得住乡愁”的地方

吉林一酒吧用肇事车劝阻酒驾[组图]
4月2日，吉林省吉林市解放北路一酒吧门前停着的一辆“肇事车”。
车头严重变形，汽车零件七零八落，地上淌着一摊油污，右侧轮胎几乎快掉下来了。
车前风挡玻璃内侧放着一张提示单，上面写着：“酒吧友情提示，开车不喝酒，喝酒不开车。
”这是酒吧为劝阻客人酒驾而出的奇招，通过肇事车“现身说法”，告诫客人开车不喝酒，也不劝开车人喝酒。
中新社发 朱万昌 摄 4月2日，吉林省吉林市解放北路一酒吧门前停着的一辆“肇事车”。

赢在云商北京峰会由北京赛偶南方网通联合召开
2016年10月20日于北京丰台，天路蓝图大厦金源酒店“北京赛偶时代网络科技有限公司”联合“南方网通集团”共同主办的“2016企业互联网+转型升级总裁研讨会”。
这次的总裁研讨会，届时将有全国超过五百家知名企业共同参会，势必给您企业推广、品牌提升、人脉建立，创造一个千载难逢的绝佳机会，本次会议将有多名业界著名讲师细化指导，一次会议时间让您充分了解“企业知名度”与“网络营销推广”的下步规则。
“云营销”“竞价”“优化”三大推广巨头与“企业转型”之间的厉害关系。
“国内市场开拓实战攻略”以及“互联网全能营销方案”的学习与升级。
会议将会进行深度分析“中国网络营销市场”当下及未来十年重点发展方向，让您真正实现营销参与，做一个富有营销战略意识的精英式企业老板，这次的会议将会为在座的每一位带来新知识，让大家在此次的研讨会中进入更深的一个层次。
目前已定将有超过五百家全国知名企业共同参会，部分“赛偶”合作企业将有机会上台与会场五百家知名企业进行互动演讲，在充分展现自身企业优势及特点的同时，更利于优质人脉关系网的迅速建立，为企业发展创造出更多的宝贵机遇。
并且在此次的会议中，为了答谢广大的新老客户，主办方决定，凡参会企业，凭邀请卡均可免费享受“北京赛偶时代网络科技有限公司”，“超级VIP尊享计划”。
（1）每月可免费参加“赛偶时代”VIP班网络营销知识普及、提升课程。
（2）免费享受赛偶时代“小秘书待机服务”，行业专业人才24小时全天候待机服务，随时为您解答各类型网络营销问题，定期为您至少推荐一套可行性实战型营销方案。
（3）免费享受赛偶时代“全国优秀人才资源整合”招聘服务。
众多一等合作院校，一流人才资源，赛偶为您招聘，为您面试把关，为您培训行业知识及实战应用技能，全程不收取任何费用。
赢在云商实现互联网全网整合营销，秉承平等尊重、互利共赢的价值观念，赛偶伴随企业左右，立志于打造一个以企业家为主体的新兴商业生态。
希望今后能越做越好，为更多的企业提供最佳的互联网营销方案，用新的方案为企业打造全新的方向，让企业不断腾飞，脱颖而出。

04 阿宝的耳朵
04阿宝的耳朵

听说，近期滴滴代驾将有大动作?!
滴滴代驾初长成：从去年7月28日滴滴正式宣布上线代驾业务，就意味着在代驾这一细分市场领域内，将迎来巨大的变化，作为网络约车O2O巨头，滴滴代驾自诞生之日起就注定将会有不凡的表现。
一路走来，成长轨迹▼2015年7月28，滴滴代驾首先在10个城市正式上线2015年11月，滴滴代驾上线100天，完全覆盖200个城市，刷新行业开城记录。
2016年1月1日，滴滴代驾日订单量峰值达到52万，达到行业最高纪录。
2016年1月9日，正式上线“包司机服务”。
2016年第一季度：在中国代驾服务市场中，滴滴代驾市场份额达到了61.3%，排名榜首。
是的，在这个移动互联网时代，我们每个人都处在高度信息化的社会中，社会及个人对自身效率的重视程度越来越高， 而互联网+代驾的业务彻底改变了人们的代驾体验，也改变着代驾行业乱收费、价格高、缺乏统一规范的种种乱象。
所以再这样的社会大背景下，滴滴代驾顺势前行，取得了今天的成绩。
滴滴代驾核心竞争力是专业：在互联网代驾行业，相较于价格，用户更为关心的是 安全保障，尤其是在代驾服务过程中出现事故后的责任认定与赔偿。
而滴滴，用最专业的水平来诠释着“代驾的安全保障”。
据悉，滴滴代驾与平安保险合作并购买代驾平台责任险，保险范围涵盖了车上乘客人身伤害、车辆损失、第三方损害责任等。
用户保险既有人身保险也有车损保险以及第三方责任险。
滴滴代驾平台上诞生的每一笔订单，都可以享受保险保障。
除了安全保障，滴滴代驾更注重效率，始终坚持更快捷、更便捷、更安全、更容易。
此外，滴滴代驾的服务也不仅仅局限在酒后代驾，而开始向旅行代驾、接机送机代驾、养车代驾、陪练代驾等领域扩展，代驾服务正在向规范化、个性化方向发展。
市场给了滴滴代驾更多机遇，而滴滴代驾也给市场交出了满意答卷。
在这次一周年之际，滴滴代驾用了三张海报来 感恩这一年内所有的代驾用户对滴滴代驾平台的每一份信任，每一段陪伴。
1次通话，筑就1段陪伴▼ 一次选择，成就1份责任▼ 1次托付，造就1份信任▼ 7月28日，滴滴代驾将迎来一周年庆典：一转眼，滴滴代驾已经上线一周年了，这次滴滴将有什么大动作？
据说是将展开一次有史以来最奢侈的促销活动~鲜姐已经麻利的动用所有人脉，帮你们打听到7月28日滴滴代驾的优惠活动信息了~~快往下看~7月 28 日，活动当天，同一用户当天可获得 1张5折代驾券，输入兑换码 「全民5折」，还能额外再获得 1张5折代驾券，代驾券限当天使用，具体最高抵扣金额请以到账券备注为准。
兑换方式：方式一：点击马上兑换按钮，并输入兑换码「全民5折」方式二：打开滴滴出行APP，进入个人中心—钱包—滴滴兑换码，输入兑换码「全民5折」即可兑换一张代驾券，兑换成功后可至钱包—出行券中查看。
不过要注意的是：同一个滴滴出行或快的打车账号、手机号、设备、支付宝、微信支付账号均被认定为同一用户，同一用户活动期间最多使用2张。
一张图看懂滴滴代驾一周年福利彩蛋： 关注滴滴代驾微信订阅号（didi_daijia）参与滴滴代驾一周年“生日”蛋糕活动听说有各种彩蛋福利领不停！
继续阅读：科技 智能出行 移动互联网 滴滴打车此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！
：首页 科技» 听说，近期滴滴代驾将有大动作？

“五毛食品”咋还在卖？
【概要】家长：围剿“五毛食品”，不能只是一阵风 3月23日，记者在海口新埠岛小学门前发现，还有五毛食品卖。
南国都市报3月15日《海口小学周边“五毛食品”泛滥》的报道引起海口市委市政府高度重视。
3月16日，海口市政府组织食药监、教育、城管、公安、工商、宣传等部门紧急召开会议，决定当日起多部门联合整治小学校园周边食品安全一个月。
然而“整治月”还没过，3月23日，在新埠岛小学门前，还有五毛食品叫卖。
一些家长认为，海口围剿“五毛食品”不能只是一阵风，要建立常态机制，更需要监管部门投入更多力量从源头上加以治理。

好心情床边花
好心情床边花插一束花放在床边，早上睁开眼睛便能看到，助你一天好心情。

桂林高校在“互联网+”大学生创新创业大赛荣金奖
央广网桂林10月21日消息（记者邓君洋通讯员陈松青）记者今天从广西教育厅获悉，第二届中国“互联网+”大学生创新创业大赛全国总决赛于本月13日在华中科技大学拉开帷幕，大赛设30个金奖、90个银奖、480个铜奖。
经过各省市自治区12万个项目55万参赛学生中选拔出来的149所高校、250支团队汇聚一堂展开激烈角逐。
桂林电子科技大学获得金奖，并被评为先进集体奖（全国共20所）。
据悉，桂林电子科大参赛项目当场收到8家著名企业及投资公司的合作意向。
其中，上海支点投资管理有限公司明确表明自己的投资意向，资金达到1000万元。
在本次大赛中，30支金奖队伍，28支来自“211”“985”高校，除去一支高职院校团队，桂林电子科技大学团队是唯一来自地方院校的团队。
中国“互联网+”大学生创新创业大赛是教育部会同中央网信办、国家发改委、工信部、人社部、国家知识产权局、中国科学院、中国工程院、共青团中央等相关部委举办的一项推动高校双创教育改革的重要赛事。
本次大赛主题为：拥抱“互联网+”时代 共筑创新创业梦想。
相关阅读广西纪念中国工农红军长征胜利80周年图片展开展为纪念中国工农红军长征胜利80周年，“壮丽史诗 永恒丰碑——广西纪念中国工农红军长征胜利80周年图片展”开展仪式昨天（20日）上午在广西自治区档案馆举行，本次图片展由广西自治区党委宣传部、自治区党委研究室和自治区档案局联合举办。
2016-10-21 15:55:00广西东兰县举行红七军军史专题座谈会广西河池市“红色热土——红七军军史专题座谈会”今天（20日）在广西东兰县举行，座谈会的主题是缅怀红七军将士丰功伟绩，弘扬革命老区精神。
本次座谈会邀请了红七军将士革命后人和广西各级领导嘉宾出席，中国人民解放军某部副政委王危上校、开国大将张逸云之子张光东少将，以及中国人民解放军军事科学院博士生导师、研究员肖裕声等专家在座谈会上发言。
2016-10-20 23:17:00广西防城港：台风天中的押解10月19日上午，“莎莉嘉”台风对广西防城港的影响持续增大，广西防城港市港口区人民法院在当天上午9时刚好有一起刑事案件开庭，按照法定程序，法院法警应提前1小时到看守所将犯罪嫌疑人押解回法院参与庭审，为保障押解工作不受台风天干扰，法警大队及时调整工作，部署、启动押解工作应急方案后，开始了这场强台风中的押解。

诈骗分子联手涉黑团伙 保安参与操控卖淫集团
办案民警整理涉黑物件。
&nbsp;新快报记者&nbsp;祝樊川/摄 在“骄阳2”行动中，涉案人员被抓获。
通讯员供图 诈骗分子联手涉黑团伙&nbsp;强迫交易&nbsp;保安参与操控卖淫集团&nbsp;强行收费 广东公安今年开展打击农村黑恶势力“骄阳2”行动，上半年侦破涉黑恶案件3077起，刑拘万余人网络诈骗团伙，为了恐吓上门讨债的当事人，竟与涉黑团伙合作，在线下直接对当事人暴力相向，这是广东省涉黑恶犯罪的一种新迹象。
为严厉打击农村黑恶势力违法犯罪，今年广东公安开展了“骄阳2”行动，并于近期对一些大案进行专项收网。
据广东省公安厅披露的数据，今年上半年，全省共侦破涉黑恶案件3077起，其中涉恶3074起。
刑拘涉黑恶犯罪嫌疑人12194人(其中涉恶类12102人)，逮捕涉黑恶犯罪嫌疑人6644人(其中涉恶类6608人)，检察机关公诉涉黑恶被告人6814人(其中涉恶类6770人)，法院判决涉黑恶被告人生效人数8249人(其中涉恶类8193人)。
新快报记者 王吕斌 通讯员 曾祥龙 杜成建 黄桂林 行动期间冻结资金一亿多元在去年成功开展“骄阳行动”基础上，广东省公安厅部署全省公安机关于6月25日至7月10日开展代号“骄阳2”的集中收网行动，要求各地在前期摸查、充分经营的基础上，集中对各类黑恶犯罪团伙开展统一收网行动，扩大打击成效，力求把纳入视线并经营成熟的称霸一方、为非作恶、群众深恶痛绝的涉黑涉恶团伙一网打尽，强力推进全省打击农村黑恶专项行动向纵深发展。
“骄阳2”集中收网行动期间，全省共出动警力3900余名，捣毁团伙19个，抓获犯罪嫌疑人567名，破获案件164宗，缴获涉案车辆19台、各类枪支8支、管制刀具及银行卡等物品一批，扣押、冻结涉案资金折合人民币约1.43亿元，集中收网行动取得了预期成效。
全省黑恶犯罪已呈低发态势据广东省公安厅刑侦局副局长钱波介绍，目前，广东省黑恶犯罪总体上处于低发低层次态势。
但黑恶犯罪相比其他普通犯罪危害更大、影响更恶劣。
广东公安将按照“打早打小，除恶务尽”的工作原则，针对黑恶犯罪发展的不同阶段采取不同的打击策略。
对于已经做大做强、形成危害一方的黑社会性质组织，按照组织、领导、参加黑社会性质组织罪的要求查清犯罪事实，收集犯罪证据，防止“大案变小案”。
对于在一些地方和行业尚未构成黑社会性质组织的恶势力犯罪团伙，按照“露头就打”的要求，及时予以打击，防止其“坐大成势”发展成黑社会性质组织。
同时，坚持“零容忍、全方位、常态化”打击，强化统筹城乡，不留死角，将以打击农村和城乡接合部的黑恶犯罪作为行动重点，并且要将在行动中查获的“保护伞”调查确认后，转交给检察机关查处。
典型案例 案例1 出狱后勾结“江湖大佬”作恶 黑保安妻子怀孕5月还卖淫在此次行动中，广州海珠公安机关成功打掉一个由社会闲散人员并有派出所保安参与的长期以来在西滘村操控卖淫的涉农村黑恶势力团伙。
5月27日凌晨，专案组展开抓捕行动，一举抓获以吴某民和薛某起为首的涉黑恶犯罪团伙成员27名，刑事拘留23名嫌疑人，缴获铁管、警棍、西瓜刀、匕首、假发套、避孕套等涉案物品一批。
出狱人员勾结“江湖大佬”2016年以来，海珠区公安分局指挥中心发现，南洲辖内以西滘村为中心的周边地区警情高发的源头，是来自一个以吴某民和薛某起为首并有派出所“黑保安”参与操控卖淫的涉黑恶犯罪团伙。
海珠区公安分局专案组侦查发现，团伙头目吴某民(广东湛江人)因故意伤害罪被刑满释放后，于2014年11月左右回到其长期混迹的海珠区西滘村，并与西滘村另一“江湖大佬”薛某起勾结，纠集了社会闲散人员王某、杨某仲、桑某云、林某等人，拉拢腐蚀白某杰、刘某等派出所保安为己所用，以暴力、威胁手段为基础，在西滘村一带开设赌场，向在西滘大街介绍、容留卖淫的“鸡头”收取保护费，向“鸡头”和卖淫女强行推销高价避孕套……通过一系列犯罪活动，形成了以吴某民、薛某起为首，王某、蔡某妙、曹某超和张某为骨干的黑社会性质团伙。
专案组从2016年年初开始，克服了涉案地区地形复杂，涉案人员“眼线”众多等重重困难，最终摸清了这个涉黑恶犯罪团伙，该团伙组织严密，层级关系清晰，团伙成员众多，在南洲西滘地区控制招嫖卖淫、收取保护费、垄断安全套销售，涉及故意伤害、聚众斗殴、敲诈勒索、寻衅滋事、强迫交易、殴打他人等违法犯罪行为。
保安月收“鸡头”保护费据办案民警介绍，犯罪嫌疑人白某杰和刘某，两人原为海珠区南洲派出所驻所保安，从业两年多。
2014年5月份开始至2015年4月，白某杰利用保安的身份以包庇掩护胡某松等人组织卖淫为由，要求胡某松每个月交6000元保护费，共勒索72000元。
2015年6月左右，白某杰认识了同样在西滘大街容留妇女卖淫的“鸡头”许某军后，分别两次收取了许某军2000元的保护费。
同月，白某杰在番禺某娱乐场所消费，叫“鸡头”龙某健过去，要求支付10000元消费款和4000元红包。
几日后，白某杰以过生日为名向龙某健索要3000元，龙某健不从，于是白某杰就带人去龙某健容留妇女卖淫的地方踢门捣乱。
“更为离谱的是，白某杰的妻子竟然也是一名卖淫女，绰号‘西滘一枝花’，怀孕5个月都敢接客。
单位发现这一情况后，先将白某杰辞退，并继续秘密调查。
”办案民警说，因此前该所多次发生过内鬼走漏行动情报，导致无法抓获辖区内卖淫女现行的情况，因此对白某杰和其搭档刘某进行了秘密调查。
最终，警方确定了白某杰、刘某两人以派出所保安身份敲诈勒索他人，并故意通风报信的犯罪事实。
案例2 利用熟人信用过账 继而翻脸敲诈讨债6月29日凌晨，惠州警方根据“骄阳2”专项行动的部署，打掉一个利用熟人的信任，虚构借贷关系导致受害人人身和财产损失，甚至倾家荡产的犯罪团伙。
该团伙以邱某国为首，在惠东吉隆、黄埠一带通过欺诈手段虚构民间借贷关系或利用向当地一些鞋厂等乡镇企业主非法发放高利贷的机会，实施敲诈勒索、寻衅滋事、扰乱公共秩序、非法拘禁、故意伤害等违法犯罪，其中有的案件还凭借虚构的非法的“借据”，获得了法院的“胜诉”判决。
遭恐吓老板无奈还200万“冤债”2015年1月份，邱某国的一名手下陈某中，因其在过往生意中结交了不少鞋厂老板，陈某中便以急需资金为名，向邱某国的借贷公司申请贷款350万元。
“但邱某国并不直接借钱给陈某中，而是叫陈某中去找一个老板做担保人，资金必须从担保人的账户上过一遍。
”办案民警说，后来陈某中找到惠东黄埠一间鞋厂老板邱某喜，承诺一定会按时偿还借款，邱某喜信以为真，便爽快答应下来。
但转账之后，邱某国便立即带领手下找到邱某喜，威胁邱某喜写下了一张350万元的“借据”。
在拿到“借据”后不久，邱某国先后多次组织手下到邱某喜的鞋厂采取恐吓员工、骚扰鞋厂客户等方式破坏鞋厂正常生产经营活动，逼迫其归还“借款”。
1月30日，邱某国听说邱某喜的鞋厂有批货物要外运出去，即组织谢某胜等人开车到邱某喜公司，用小汽车堵住鞋厂大货车，致使货物无法按时走海运送往外国，后货物被迫走空运，导致直接经济损失14万元。
“邱某喜并不是借款的实际使用人，为此还向法院提请了诉讼，但被逼写下的‘借据’对他很不利，因此被判败诉。
”办案民警说，由于扛不住邱某国的暴力施压，邱某喜无奈之下只好先还了200万“冤债”。
“借款”再放高利贷另外加提成惠州警方介入调查后发现，除邱某喜上当被“借款”350万元外，当地还有两家鞋厂老板也被陈某中用此办法“借”走100万元和60万元。
“这些巨款，重新被陈某中用于放高利贷。
”办案民警说，陈某中除了凭这些巨款收取高额利息外，还能从邱某国手中获得被“借款”20%的提成。
“这实际上是一种虚构借贷关系，借机榨取受害人钱财的犯罪行为。
”办案民警说，以邱某国为首的犯罪团伙，对欠下“冤债”的事主，轻则封堵厂门干扰经营，重则暴力殴打事主及员工。
今年5月中旬，广东省“打黑办”向惠州警方转交了邱某国等人黑恶势力团伙线索后，经过一个多月的缜密侦查取证，专案组基本查清了该团伙的犯罪事实以及团伙成员的基本情况。
6月29日凌晨1时，指挥部组织了由市、县(区)刑警、便衣、特警组成的13个抓捕小组共260余名警力对13个抓捕点的13名犯罪嫌疑人同时采取收网，截至29日上午7时，将邱某国等13名犯罪嫌疑人全部抓获归案，收缴涉案车辆3辆及其他书证、物证一批。
目前邱某国等人已被刑事拘留，案件还在进一步的审查中。
案例3 购置“警用盾牌”施暴 成立“棒球队”恐吓6月21日，本报A11版报道了深圳“广某发公司”假称，“交了几万块‘网店代运营费’，年营业额即可达几百万”的新型诈骗手法。
而面对上门讨债、讨说法的事主，该公司常常召来涉黑人员暴力恐吓。
昨日，广东省公安厅通报，继打掉这个网络诈骗团伙后，依附其的涉黑恶团伙已被警方一窝端，共刑拘15人，缴获棒球棍4根，警用盾牌11块，银行卡一批。
破获寻衅滋事、强迫交易、非法拘禁、诈骗、故意伤害等案件6宗。
威胁火锅店老板暴露团伙踪迹2015年9月2日，深圳公安局龙华分局接事主周某蓉(女，现年30岁，香港居民)报案，称其在龙华九方购物中心经营的火锅店被其合伙人强行侵占，并被社会闲散人员威胁恐吓。
经初查，吕某文(男，现年40岁，黑龙江人)涉嫌组织人员对周某蓉进行恐吓。
犯罪嫌疑人毛某华利用职务便利，趁事主周某蓉在香港无暇顾及之机，伙同吕某文将该火锅店侵占并改为椰趣椰子鸡餐厅。
进一步调查显示，吕某文有非法拘禁、故意伤害、非法持有枪支等前科记录，其手下有一伙人，其与江某萍、熊某为首的诈骗团伙往来密切。
经初步调查，一个以广某发公司控制人江某萍(男，现年48岁，江西人)、熊某(男，现年24岁，湖南人)和吕某文为首，通过互联网线上打击竞争对手、发布广告诈骗网店店主，线下组织人员对同行进行滋扰破坏、对维权网店店主进行恐吓殴打，涉嫌诈骗、破坏生产经营、寻衅滋事、强迫交易、故意伤害等违法犯罪的犯罪团伙浮出水面。
龙华分局高度重视此案，将有关情况上报市局，市局领导指示成立专案组进行侦查。
非法拘禁他人 暴力袭击民警今年4月20日，中山公安局火炬分局接到报警，受害人黄某伟因为债务纠纷被人非法拘禁在深圳龙华。
4月21日，龙华刑警大队协助中山警方在龙华上塘金黄酒店106包间成功解救受害人黄某伟，并抓获李某绪、李某鹏、张某、唐某进、何某峰等9名犯罪嫌疑人。
经审查，嫌疑人吕某文也涉嫌该案。
当时，这伙人还阻碍民警解救受害人，致使四名民警受轻微伤，民警现场鸣枪警告后控制现场，上塘派出所立何某峰等人妨害公务案侦查。
“以吕某文为首的涉黑团伙，不但有专门的打手，还购置了棒球棍，将打手称作‘棒球队’。
我们的警用盾牌，本来是防止暴力的，竟被他们当作了施暴工具。
”办案民警说，经过长达半年的立案侦查，6月13日上午9时，专案组收网，出动1100多名警力分别对位于龙华新区两处写字楼展开抓捕行动，同时对涉恶人员吕某文、蔡某、李某杰等人进行抓捕。
截至目前，对以吕某文、蔡某和李某绪为首的253名犯罪嫌疑人采取刑事拘留，清查电脑872台，扣押合同、培训资料、业绩报表等书证一批，冻结涉案账户85个，冻结涉案资金一批。

“八爷”的幸福生活~~~
八哥可是出了名的懒，它人生最大的理想就是每天睡到自然醒，然后浪浪浪浪~~~ 宝宝要吃薯片，可是宝宝不想动~~铲屎的！
还不赶快给我递到嘴巴里！
洗白白，再做个发膜，让宝宝的秀发更加飘逸~~~ 铲屎的，你说小公举是不是全世界最美的汪？
快说，我保证不给你吃毒苹果！
今天天气好棒棒哦~~~铲屎的别拍了，快来给小公举涂个美黑油~~~据说今年流行小麦色~~~ 刷刷脸书，一群丑X，宝宝最美了~~~宝宝是全世界最完美的小公举！
听场演唱会可是累死宝宝了，铲屎的你以后再带我来这种地方，你看我怎么收拾你！
吃个零食，看个电影什么的最好了~铲屎的，给朕来个马杀鸡~~~

《WWE美式经典摔跤娱乐秀片花》兰迪奥顿称之前仅为掩饰 回忆报仇塞斯的瞬间
世界摔角娱乐（WorldWrestlingEntertainment）是一家世界级的体育娱乐（职业摔角）和媒体整合型上市公司，营业收入来源除了职业摔角比赛外，还包含电影、音乐、版权、行销等相关旗下部门及子公司。
以戏剧式的风格进行摔角竞赛，为目前世界最大的职业摔角上市公司。
目前WWE旗下拥有多个节目，其中又以Raw、SmackDown这两个节目最为中国摔迷熟知。

这个老师说话有点“狠“，但很现实！
“孩子需要家校共育，孩子的成长大部分时间在家中度过，孩子的习惯养成更多靠的是父母。
虽然这位班主任的一些话会让某些父母感觉不舒服，但这确实令很多粗心的父母醍醐灌顶。
” 我不感谢你来，这是你应该的我不再感谢你在百忙之中来参加家长会。
因为你虽然忙，但并不是日理万机；你孩子在这里读书，你屈尊来一次也是应该的。
来参加一次家长会，有多少效果我不知道，但你不来，你永远不知道跟别的家长对教育认识上的差距有多大。
孩子不是老师的，是你的对孩子的教育，不是我们老师在求你，而是你的义务。
做为父母，总得想方设法把孩子今后的道路铺得好一些。
但每次开家长会，我都有一种错觉，好像孩子都是老师的，老师在讲台上恨铁不成钢地说着某些孩子的不足或者家长做得不够，而家长们也只是被动听听算了。
总是指着你们应该怎么管好孩子，你们心里难过，老师心里也不好受。
学习好坏，你责任最大你的孩子学习成绩好，你不用感谢我；你孩子学习成绩差，你也不用埋怨我。
学习成绩好，自然有她好的原因，一般来说，最主要的是靠他（她）自己，还有部分家长的功劳。
学习成绩差，总离不开基础不好、学习习惯不好或者家长老师没管理好。
同一个班学生，总会有好的，有差的。
对老师来说，这是正常的，好的差的都只是班里的一部分；对你们来说，这个好的或者差的就是你家庭的全部。
教师只能给出自己的教育建议教师只是一种职业，一个谋生的手段。
其实你想想自己对工作的态度，也就对我们多了点宽容；或者你想想自己对工作的态度，就会对我们老师提更高的要求。
这都很正常的。
所以对我今天说的话，绝对不是你必须要听的，我没有资格来教育你，说应该怎么样，或不应该怎么样。
有关孩子的教育，你也可能比我更专业，更花费心思。
所以，你自己完全可以凭你的意愿去做。
我说得中听，你就听着；说得不好，你就当耳旁风过去就行了。
父母的自身行为，才最关键家长对孩子成长的认识，决定了孩子的高度。
你觉得现在学习没什么用，考上大学照样没有好的工作。
那你的孩子估计也不会对学习太重视；如果你花很多的精力去关注孩子的细节，那估计你的孩子想养成很多坏习惯也难。
你天天看电视，玩电脑，孩子在家里写作业估计也没多少心思，或者他心里也会不平衡，为什么大人就可以，偏偏我不可以？
你是一个喜欢读书的人，孩子对阅读也比较感兴趣，你喜欢旅游，孩子也可能对户外活动感兴趣。
在某些情况下，你对事物的认识也会影响着孩子对事物的认识。
孩子的所有情绪和感受都可以被接纳，但接纳不等于赞同！
接纳感受也不意味着接受孩子不合理行为表现（比如乱摔东西），恰恰相反，家长接纳了孩子的感受后（嫉妒），可以引导示范孩子怎样用正面行为来表达自己的感受（嫉妒可以说出来），怎样调整自己的行为来改善现状（如“后来妈妈学习更认真了，下一次成绩又追上来了”）。
语文学习，绝不仅仅在课堂语文课一周只有七节，我们老师的任务太多了，主要精力要花在对孩子认、读、理解、写作的指导上。
这点时间怎么可能包办一个孩子的一切，更别说48个人了。
我常常觉得，我80%的时间在做无用功，花大量的精力去管成绩差的同学，催缴作业，一遍遍地改，订正，再错再订正再改。
而不是花大量的时间指导他们如何阅读，如何写作。
例如周末的试卷，绝大多数孩子是应付完成的，根本不用心去做，那回校后我讲评的话，又能有多少效果呢？
我非常无奈。
如果一个学生在家里的时间没有去阅读，没有去思考。
只依靠在校的那点内容，那他永远别指望能有多高的语文素养。
语文的地位越来越高，而某些人的重视是越来越低中考、高考也在改革，以后语文的比重进一步增大。
今后的学校教育更侧重于实际应用了，更符合当今的国情了。
另外高考文、理分科也会逐渐消失，以后的学习量越来越大，孩子在小学如此轻松的环境下还不重视语文素养的积累和提高，我真不知道进入初中高中后，学习内容大大增加的情况下孩子们如何对待那么多知识的狂轰乱炸。
请主动与我多交流我刚才说的都是心里话，但不一定是对的。
你可以对我有意见，你可以有空找我交流。
但难得的是，我一年当中跟你们说不了几句话，甚至连电话也很少有人打过来。
大家把孩子放在学校，一切都交给老师了，你们就放心了。
说真的，我却一点都不放心。
我知道我的能力有限，无法给予您的孩子更多的关注，无法给每个同学同等的辅导，也无法让每个孩子都取得好的成绩，这一点同样是真心话。
▌图文摘自网络▌编辑：小播

微信为什么能超微博成为“毛片推广”主要传播渠道
今天，笔者与友人因为另一共同朋友“黑鬼”所发的一条朋友圈发生了争执，内容主体是：“毛片”推广的主渠道应是微博，还是微信？
整个争执过程下来，笔者感觉花了不少时间，也感觉有一定的参考价值，所以就将争论的观点整理成了一篇文章，供大伙参详参详。
首先，我们要知道现阶段毛片传播比较显而易见的一个特征：对很多人来说，在微博上能经常看到毛片信息，在微信却几乎看不到。
好了，争论开始友人：“我们在微信上很少看到卖片的，但是在微博却能经常看到，所以微博相对于微信更能体现‘毛片’主渠道的意味，或者微信和微博平分秋色”我：“这里要分清一个概念，多发的渠道不一定是主渠道，微博作为已经失宠的泛信息传播渠道，如果在前3年的话，可能占的比重还是蛮高的，但是现在就“基本没人看”了。
为什么毛片商家还经常发微博？
因为利用互联网既有渠道传播本来成本就很低啊，我就复制粘贴多一分信息而已（这份信息本来就是为了其他渠道，如今日头条，微信这些准备的），何乐而不为，只要有一个像黑鬼这样的家伙转发到真正有价值的平台，那就足够了”。
友人：“微博不是失宠，用户不降反升，微博的生态发展相当令人满意，自媒体的垂直领域跟微信相比也差不到哪里去。
毛片商家经常在微博推广并不是因为成本低廉（其他平台也低廉），是因为微博的极大透明度，如果黑鬼是卖毛片的，那么他只需在热门微博下面的热门回复下回上一条‘mm很寂寞，等着你哦’，就可以轻容吸引人的关注”。
我：“我同意微博用户数量不降反升的观点，微博上市时的估值以及时下的增长可以看出（这里不讨论僵尸粉，不讨论繁荣的真虚），但是一个原有100人，每天增长10人；一个原有1000人，现在每天增长150人，在数量和增长率上都不是一个级别了，加上微信在某一功能上的重叠，以及更好的传播效果，公众号不就是强化版的微博明星、政府、大V等发言平台吗？
用户基数大，信息投放精准，二次传播可能性大。
由于微信的封闭性，虽然对于每一个个体，他们拥有的可传播数不多，但是胜在都可能有共同的喜好，很容易再诱导第3次传播以及更高次的传播，这样导致的覆盖面之广，质量之高又是微博能企及的？
要证明微信比微博更具有成为毛片主流渠道，不需要翻越数据，只要看一个例子就行了，微商的微是指“微信”而不是“微博”。
由于微信（私密性：朋友间的社交不会被第三方插足；有序性：公众信息以公众号的载体发布，并且限制条数）用户的爆炸式增加，我们不能不怀疑日后微博的模式的可行性，可能微信团队也正有这个远见，看到了微博模式“阳光下的溃烂”，所以一直没有涉足这一场景）。
因此，我们可以看到当下的微博仅是作为新闻媒体而存在而已（微博上已经没有了实际意义上的朋友之间的社交，我也相信，在微信朋友圈以及陌陌、无秘等差异化细分社交出现后，微博的社交已失去了其存在的价值，现在也就是一个资讯阅读器）。
让用户浏览自己所订阅的信息（包括新闻、时政、明星的日常等），交互也仅停留于语言上，深度交互方面根本比不上微信的公众号（微信可以通过公众号的各种外部的接入实现更全面的互动）。
友人：“微信由于其生态全的封闭性，很难让毛片商家的信息普及开来得到大众的感知，用户往往需要经过相熟的推荐才能知道这类信息，而且一旦被发现被举报了，就会被封号，就要重新去聚集失去的用户。
所以，毛片这类快餐式消费，他们的宣传渠道就应该找一些试错成本接近为0的平台，才适合它们生存”我：“首先，现在哪个平台不会被人检举涉黄呢，微博的半透明性岂不是风更大险geng？
当然，微博被检举封号所造成的损失确实没有微信大，毕竟微信所吸纳的都是忠诚度极高的用户。
但是，也正因为如此，微信被封号了，也就相当于黑社会的大哥进监狱了，外面还有一群小弟坚守着大哥的庙堂呢，随时等着大哥再发车——注册一个新账号，重新建个群，把内部的叛徒清理一下又可以继续工作了。
”为什么说微信是这类片源的主渠道？
因为这些是禁止类的，不可能在主流面向大众的媒体投放，只能在窄众的社交圈传播或者对应垂直的渠道（毛片论坛、毛片社区等），而后者也逐渐被微信推陈出新的功能逐步蚕食了份额.为什么微信作为主渠道了，但在我们的朋友圈却很少看到这类信息？
这也是微信的魅力之处，以往的信息传递注重的是用户的感知度，商家热衷于大笔钱的投入到大众媒体，让与产品相关的信息萦绕用户，我们称之为“洗脑营销”，以高频、高覆盖率、高辨识度为显著特征。
但由于成本高昂的原因，一旦投入就将仿若深陷泥潭，只有不断的保持或者增加投入，才能保证自身不至于被泥浆掩盖，直到企业发展到一定的体量了，在大众的心目中已经可以成为拿来背书，拿来敬仰了，这种永无休止的投入才可能真正的止住。
因为这时泥潭边已有成千上万双手向你伸出，无论你选或者不选，他们都会强行将你拽出来，争相恐后的将你抬高，再高，更高。
但如果你熬不到这一刻，那么刹那之间，瞬息万千的资讯，就可能将你之前的投入化为乌有，这巨额的广告费就打了水漂。
而互联网的兴起，尤其是以微信为代表的以产品口碑和个人影响力来传播的渠道的出现，就改变了过去那种投网捉鱼的营销方式，变为了精准垂钓的方式，一杆一个准！
之所以你在微信看不到或者少看到，那是因为你的朋友圈本来就不好这方面的信息，形成不了一个以这方面为爱好的社群，这也是人类的一个“信息茧房”的现象导致的（人类热衷于看自己感兴趣的，并且与与自己相同爱好的人在一起，当然，我们可能是因为自身的某一爱好而聚集在一块的）。
所以每个人的微信都拥有多个兴趣爱好不同的社群，比如小明喜欢看毛片，喜欢撸啊撸，喜欢分析产品特性，那么小明就是作为毛片社群里的小红融通其他领域的桥梁，小红通过与小明讨论毛片，就能间接的因为小明为了活跃毛片的精彩而引入了产品分析的方式，以及撸啊撸的趣闻而了解到更多的外界信息。
是什么特质让小明能够成为这一跨界角色？
人格魅力，人格特征咯，无论爱好如何泛滥，人格始终是贯穿始末，始终如一的特质， 商家也倾向于向每个消费者推荐他们感兴趣的东西。
而黑鬼的朋友圈可能隔三差五就会刷新百来条新毛片的信息，所以黑鬼之于我们，就是我们融通毛片界的桥梁，加上毛片的在普世价值观中的被排斥性，所以他可能也时不时有发朋友圈推荐朋友看毛片，只是屏蔽了我们罢了。
微信这种新兴的渠道，获客量很少，为什么能够成为主渠道？
因为微信营销对产品的转化率、口碑的传播度都很高，而且宣传成本相比大众媒体要低很多，加上微信能够很迅速的将接触了产品的客户聚拢起来（微信群、公众号等），在用户的维系，以及下一阶段的产品投放和传播都有更进一步的效果。
泛媒体的消费就是消费了，很难进行二次传播和维系。
加上现在大家趋之若鹜的商业模式并不是将产品卖的多，而是追求将单一产品卖的更贵如何提高产品的价值？
有两个方面：（1）将产品尽量的卖高价（2）将产品尽量的卖多份放在以前，商家们都热衷于后者，因为前者需要很强大的口碑沉淀才能做到的（过往通常需要岁月的洗礼才可能磨砺出来），比如你现在去生产一个皮包，做工和用料与LV相仿，售价也是奢侈品等级的，然后你通过泛媒体去传播（先不考虑某些商家以假的高价先切入市场，勾起用户的好奇心，让他们对产品留下深刻的印象，之后再以白菜价售卖这种营销技巧），这样会有人买吗？
但是，如果这个袋子我请了某一明星在他的微信粉丝群里面，或者直播间里推一推，让我再将明星的成本也溢价到产品里面，我相信转化率也是可观的（只要产品的质量与同价位的产品相差不远就可以了），这就是以个人影响力为首的“崇拜经济”也称“粉丝经济”。
有人通过调查得出过这样的结论“ 只要拥有10W忠实粉丝，只要不是违背大众价值观、不是违法乱纪的，你卖什么都能成功”。
在这个基础上，毛片这种“低频，亚刚需（不一定人人都需要，屌丝需求可能旺盛点）”的产品将其归纳为快餐是不准确的的。
毛片在政策的打击下，在伦理道德的约束下，已然是一款“见光死”的产品，它是小部分忠诚用户的专属。
也正因为这个特性，毛片应当是“奢侈品”，不计较成品，将最high，最高质量的体验带予消费者，才是毛片最可行的“小而美”的营销模式。
用户基数大（客观的发展空间），能够聚拢被维系用户，能够筛选出有价值、高忠诚的用户，能够容易实现口碑传播，运营和营销成本相对低，能够让个人影响力迅速形成（有能力有存量的人在过去经常感叹遇不到伯乐，而现在微信这一平台就是伯乐，你能持续并且有价值的产出某些东西，通过微信的展现，你就能形成影响力），能够让个人影响力充分的展现和变现，以及整体的经济发展模式已从大规模集成化的“大宗商业”逐步向去中心化的“小而美”垂直细分商业发展了。
有什么道理，不让我相信，微信就是毛片的主要传播渠道？

太平洋房屋真情服务 获业主赞赏
在太平洋房屋，有一群身穿红马甲的志愿者，他们免费为居民代收快递；他们义务清扫社区与居民共建美好家园......哪里有需要，哪里就有他们的身影。
据了解，上海证大家园的业主杨先生因为经常看到太平洋房屋的志愿者在小区里做服务，对该公司的印象很好，遂委托太平洋房屋上南店出售房屋。
业务员在带看的过程中，发现房间有些脏乱，为了提高客户的看房体验，主动向杨先生表示可以帮忙打扫，杨先生欣然同意。
太平洋房屋4名志愿者身穿红马甲，手持清洁设备，来到杨先生的房屋，仔细打扫，清理每处卫生死角。
大家劳动热情高涨，经过共同努力，全面清除了卫生死角，整个房间窗明几净。
志愿者表示“把卫生搞得干干净净的，很有成就感，这些是花钱也买不到的体验！
” 志愿者们将打扫过后的房间拍成照片反馈给杨先生，杨先生看后非常满意，并对志愿者们的贴心服务表示高度赞赏。
“把房子交给你们我是一百个放心！
”据悉，太平洋房屋一直把真情服务当成自己的责任，在不断的积累和蜕变中，以实际行动诠释“真诚在乎完全托付”的服务理念，做社区懂房产的好邻居。

宋茜双脚朝天！王源边走边睡！给各位“睡神”跪了
今天来聊一个鬼畜的话题，嗯，就是睡姿！
一般比较常见的，像秀晶这样，规规矩矩的侧躺着 或者像杨洋这样，倚在椅子上半躺着 再或者像权志龙这样，头靠着墙睡 有些人睡得很优美，然而有些人却睡得很....无法描述┑(￣Д ￣)┍比如诺哥今天看到宋茜的睡姿，画风是酱婶的 五秒入睡！
嗯，一看就是一个有故事的姑娘~ 其实贵圈骨骼惊奇睡姿异于常人的还有许多，先说小朋友，一般都比较有个性比如奥莉，和宋茜一样反地心引力，手居然不会掉下来 有的时候还会骑着妈妈的脑袋睡 这种高难度姿势wuli小甜馨也会，这俩不愧好基友 姐姐内心os：谁还不是小公主了？
不仅小朋友，有些大朋友，睡得也很与众不同呢王俊凯这是梦到扭秧歌了么？
李易峰，这图谁P的？
你过来，我得好好夸夸你 爽妹是直接走到床边连姿势都不愿摆好就直接睡过去了么，这是有多困 王祖蓝，柔韧度非常不错呢 宝宝，姿势蛮销魂的嘛 黄晓明姿势跟喵星人有一拼呢，不如改名叫黄觉主吧！
练习室里的exo，上面各种各样千奇百怪，但是下面是神马情况？
李晨为了把自己牢牢的固定在座位上真是拼了，这样真的不会把自己勒死嘛 马苏，能跟黑牛学点好嘛？
薛之谦也很厉害啊，就那么一个逢头还能卡进去 自己有位置还要靠人家的座位！
这样睡真的不累嘛？
天仙，好小朋友的睡姿哦 边睡边压腿，柔韧度也是没sei了 赵丽颖，实在太累了站着也能睡！
然而以上都没啥，那些年我见过最厉害的.....是王源小朋友！
你看，王源困了 王源彻底闭上眼睛了！
王源要睡着了！
边走边睡，就问你厉不厉害！
偶想说 我一般睡觉都是这样的 你萌还见过哪些睡神？
口说无凭，欢迎来我微值带图评论！
你的观点我在乎；你的精彩我在意！
在微值，世界是平的：你有精彩，微值帮你变现；你有影响力，世界就是你的！
来微值，比一比你的影响力！

古天乐乞丐言论惹是非 刘嘉玲抱怨王菲票太贵
古天乐乞丐言论惹是非，刘嘉玲抱怨王菲票太贵。

这些令人惊讶的鱼肉吃法石家庄竟然全都有，庄里吃货快来看看
伊茉家的烤肉店品味风靡全球的烤活鳗鱼 推荐理由精炼的刀功将鳗鱼肉片开，整齐的摆在盘里。
烤鳗鱼时要先烤鳗鱼的鱼皮再烤鱼肉，高温的刺激下原本死去的鳗鱼肉像活了似的在烤架上不停的扭动着，好像想要逃离烤架似的，不大一会便向上卷起。
待鱼皮跟鱼肉都烤制金黄即可食用，夹一块蘸一下由鳗鱼身上的某种脏器加上红枣、热带水果等多种原材料熬制成的蘸料，不仅鲜香甜还起到了去腥的作用。
Tips环境:日式风格的装修，负一楼的榻榻米二楼的雅座可多种选择。
服务:大部分都是欧巴，不仅具有颜值还特别热情哦。
地址:谈固大街槐北路南行50米路东特色:招牌泡菜五花肉拌饭、秘制牛仔骨、活烤鳗鱼、坛子牛排等。
人均:60友达面馆一盆比脸还大的酸菜鱼面 推荐理由最让人惊艳的是面上桌的一刻，一勺滚烫的热油泼上去惹得鱼片滋滋作响，红辣椒顿时都开了花，配菜也一起翻滚着。
如果去吃一定要加一份无锡产的面筋包，就是碗边的球球。
这个吃面的顺序也是有讲究的，面积包先用筷子戳破，在汤里泡一下，等他咕嘟咕嘟吸满汤汁的时候吃味道才最棒。
Tips人均：20元服务：酸菜鱼面每天限量60份，中午和晚上各30份，必须提前微信预约，到店出示给前台即可订餐微信：ydmgsjzd地址：煤机街与北宋路交叉口东北角营业时间：中午11：00-13:30，晚上17:30-20:30综合：现在提现预约酸菜鱼面还可以送豆奶和配菜噢~墨兜章鱼水煎肉新晋朋友圈网红的人气韩餐 推荐理由煎肉的汤汁是由多种水果和香料调配而成，超大片的肥牛就已经很有诱惑力了，再蘸上独特酱汁，肥牛自身煎出的油脂和汤汁一起在烤盘上“滋滋”响，这声音对于吃货来说简直太美妙了。
裹了酱汁的肥牛口感软嫩，蒜香味很浓郁，大片吃肉嘴中流油的快感来这里绝对能体会到。
Tips人均消费：50元联系电话：18032450627营业时间：11:00-21:30店铺地址：北国商城后面北人字街综合推荐：最时尚的韩餐吃法，肉的种类很多，汤料将酱香和蒜香融合，味道相当过瘾。
大丰收脆鱼吃蚕豆长大的鱼是脆的？
推荐理由脆鱼即脆皖鱼，通过不低于5个月的蚕豆喂养长大，再通过加大水流为鱼“瘦身”，让脆鱼的每一个部位的肉都能形成紧致的肌肉，为味蕾的特别体验打下基础。
最经典的脆鱼拼龙鱼锅是初尝脆鱼的不二首选，红红的灯笼椒和白白的肉片在锅中交织。
直到轻轻夹起一片脆鱼入口，劲道弹牙有嚼头，与旁边半锅同样炝制手法做出的龙利鱼松软的口感形成完全不同的对比体验，宛如打开了新世界的大门。
Tips人均：60电话：0311-83071175营业时间：11:00-20:00服务：服务员会提前询问对辣度的选择，即使刚开业客流量很多，也绝不影响良好的服务水准。
地址：万达广场3楼，近3号门本文章与图片归鲜城石家庄版权所有，谢绝一切整合转载，如有侵权行为必将追究法律责任。
如有商家合作意向，请回复“合作”。
更多精彩推荐请关注“鲜城石家庄”。
热门攻略回复“酸奶” 查看 石家庄8家好吃的酸奶全在这里回复“肉馆” 查看 天凉了，庄里八家肉馆子补充热量回复“儿时” 查看 又到入学时，10家美食带你找回儿时味道回复“聚会” 查看 小长假庄里20家聚会必去的美食餐厅推荐回复“吃鱼” 查看 出伏后庄里不能错过的8家鱼坊(聚会请客必去)回复“夜市” 查看 盘点石家庄四大好吃的夜市，吃货必备白皮书(建议收藏)回复“聚会” 查看 周末去哪吃？
七月必吃的王者盛宴！
回复“面馆” 查看 组团去吃！
庄里人气爆棚的10家面馆回复“路边摊” 查看 庄里骨灰级路边摊，有的摆了20年，没吃过别说自己是吃货！
回复“独一家” 查看 这些美食在庄里都是独一家，你吃过几个？

中国为什么叫 China？（漫画版）
中国为什么叫China？
（漫画版）来源：视觉志（ID：QQ_shijuezhi）作者：楠瓜潸沵编辑：学妹 素材：小基快跑（ID：xiaojikuaipao2014） 编绘：视觉志 古人讲，民以食为天。
子曰，食色，性也。
你知道中国为什么叫China ？
世界上这么多大学，只有中国的大学门口才会有小吃一条街。
▼ 为了唐僧肉，妖怪们上演了一部西游记。
▼ 我这辈子，唯一拿得起放不下的，就是筷子。
▼ 什么事情都爱用吃来形容：工作叫饭碗，开除叫炒鱿鱼。
嫉妒叫吃醋，占便宜叫吃豆腐。
被起诉叫吃官司，拿人好处叫吃回扣。
没遇着人叫吃闭门羹，态度不好叫吃枪药。
没钱了就要去吃土！
▼ 现在想哭，不是想哭，而是香菇。
▼ 世界上一定不存在美人鱼，否则历史会记载它的做法和口感。
▼ 清明吃青团，端午吃粽子中秋吃月饼，腊八喝腊八粥元宵吃汤圆，春节吃饺子▼ 有多少人把奶酪陷阱看成了奶酪馅饼......▼ 每条大街小巷，每个人的嘴里，见面第一句话：你吃了吗？
▼ 教室里打开一包零食，就像在人民广场喂鸽子。
▼ 在公司，钱放桌子上不会丢，薯片放桌子上回来就不见了。
▼ 汉语中哪些四字短语分别是一二三四声？
▼ 关于做菜的汉字是最多的：▼ 还有那一系列火字旁的汉字：▼ 毕竟一个小龙虾就有：麻辣、香辣、爆炒、油炸、油闷、酱爆、葱爆、椒盐、清蒸、干煸、白灼、红烧、水煮……各种吃法。
▼ 另，吃小龙虾，你戴套吗？
▼ 亚当和夏娃吃了蛇给他们的禁果，遭到了上帝的惩罚！
被逐出伊甸园，所以有了人类。
如果亚当和夏娃是中国人，那被吃的……应该是那条蛇。
▼ 《舌尖上的中国》里有一句话至今无法忘怀：吃过早茶后她主要的任务是准备晚饭。
▼ 晚上睡不着觉就开始数羊：一只羊、两只羊、三只羊、喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，小肥羊，海底捞，麻酱，小料，金针菇，虾滑，宽粉，海带，豆芽，大海螺，茼蒿，菠菜……▼ “帝国主义要把祖先留下来的地瓜分了。
”“等等，他们为什么要分地瓜……”▼ 终极国民难题：▼ 看完了，吃什么？

“一带一路”引领沪深A股上攻 上证综指站稳3700点
新华网上海3月30日电（记者潘清 何广怀）受“一带一路”规划出台鼓舞，本周首个交易日A股再现强势上攻。
上证综指站稳3700点整数位，与深证成指同步录得2%以上的涨幅。
两市成交重回万亿元上方，显示投资者做多意愿强烈。
当日上证综指开盘就突破了3700点，报3710.61点，这一点位也最终成为全天最低点。
此后沪指呈现单边上行走势，摸高3795.93点的全天高点后，以3786.57点报收，较前一交易日涨95.47点，涨幅达2.59%。
深证成指收复13000点整数位，报13193.32点，涨318.89点，涨幅也达到了2.48%。
沪深两市超过1500只品种上涨，明显多于下跌数量。
不计算ST个股和未股改股，两市近80只个股涨停。
伴随股指强势上行，沪深两市一改近期缩量态势，分别成交6921亿元和5273亿元，总量重回万亿元上方。
当日几乎所有行业板块录得正涨幅。
与“一带一路”关系最为密切的建筑工程板块领涨，且整体涨幅高达逾6%。
银行、运输物流板块涨幅也超过了3%。
沪深300指数攀上4000点整数位，报4088.18点，涨116.48点，涨幅达到2.93%，略大于沪深大盘。
10条行业系列指数中仅有300信息逆势微跌。
300工业涨幅超过4%。
沪深B指双双走高。
上证B指涨0.67%至312.46点，深证B指涨0.88%至1159.66点。
深交所创业板指逆主板攀升势头而下调，收报2290.48点，比上个交易日跌33.34点，跌幅为1.43%。
全日创业板成交967.56亿元，比上个交易日增加5.01%。

韩美防长称朝鲜无核试验迹象 拟联合应对“挑衅”(图)
美国国防部长卡特在首尔会晤韩国国防部长韩民求。
中新网4月11日电 据外媒报道，美国和韩国国防部长10日称，朝鲜打算利用发射飞行物加剧地区紧张局势，但似乎不准备进行第四次核试验或是发射远程导弹。
据外媒报道，4月3日，朝鲜从其西海岸发射了4枚“短程导弹”。
而在美国国防部长卡特抵达亚洲访问日本和韩国前，朝鲜于7日从其西海岸发射了2枚短程飞行物。
“朝鲜近期发射导弹再次说明其有意继续挑衅，”卡特在首尔的新闻会上说道。
卡特指出，美国军方正在开发并准备向该地区部署新的武器，包括新的隐形轰炸机和不同级别的海军舰艇。
卡特和韩国国防部长韩民求称，他们没有探讨在韩国部署末段高空区域防御(THAAD)系统对抗朝鲜核导弹“威胁”的可能性。
韩民求指出，朝鲜似乎短期内不准备再次发射远程导弹或进行核试验。
韩国政府一名消息人士10日透露，韩美两国决定在本月中，建立相关的综合会议机制，以应对朝鲜核与导弹“威胁”。
韩国国防部的通报说，韩美双方都认为朝鲜的网络黑客攻击、对韩谴责等是非常严重的挑衅行为，并就韩美紧密合作共同应对朝鲜挑衅及维护地区安全等交换了意见。

事故发生：刹车失灵撞上私家车三轮车主重伤
5日下午4点左右，孔女士一家人开车行驶到济泺路与小清河北路交叉口等红灯时，突然听到一声巨响，下车一看，原来是一辆三轮车撞到了自家车的尾部。
“民警赶到现场时，三轮车主因伤重已被送往附近医院接受治疗。
经过现场勘查，事故原因是三轮车在行驶过程中刹车失灵，在经过路口时将孔女士的车撞坏，三轮车主负全责。
”民警高吉勇说。
26日上午，记者在山东黄河医院外科病房见到了躺在病床上的三轮车主王威(化名)，他右腿缠着纱布。
主治医生说，王威刚来医院时，病情相对较重，肾脏部位还存在血肿，手术后目前病情已稳定，但还需要进一步治疗。
以目前恢复情况看，治疗费用在4至5万。
对于王威来说，这笔治疗费无疑是一笔巨款。
“我和我弟弟都是孤儿，两人相依为命在孤儿院长大，平时生活很是拮据。
”他说，“我平时在一家物流公司负责送货，月收入2000元左右，除去花销，基本没什么积蓄。
前期支付的11000元治疗费都是弟弟东挪西凑借来的。
”反转上演：得知小伙家境困难被撞方拒收赔偿反捐款在王威的病床前，记者看到一个笔记本，上面记着前来帮助过他的好心人的姓名、电话和捐助数目。
“这段时间经常有好心人来看我，有的留下1000元钱，有的留下300块钱，我都让弟弟记下他们的名字和联系方式，如果实在不想留名，我也让弟弟记下他们的车牌号。
等我病好时候，一定要回报恩情、回报社会”。
虽然住院治疗急需用钱，但是王威却坚持拿出钱来赔偿孔女士的损失，1800元修车费一分不少。
这让孔女士非常感动，在了解到其家境困难后，她将1800元钱退还，还捐助了800元，希望对方可以安心治疗。
“看到他家庭条件这么困难，我想自己应该帮帮他。
钱虽然不多，也是一点心意。
”孔女士说。

|本文作者小田一成首发于新媒体赤潮AKASHIO（ID：AKASHIO）是，这篇文章大概在2个月前发过。
重发的目的有二：一是庆祝（感谢）赤潮的“格式修改”授权，所以这次泥煤看到的是沙龙风格的排版的文章；二是上了七天班了，好不容易周末了，我觉得应该为你们加点料了！
思来想去，我放上了这篇一本正经的讲技术的文章！
对了想看干货的文章直接返回列表点开第二篇文章。
「啊，嗯……那，那咱们开始吧……」「讨厌……开始什么呀……」然后阿力和小奇就都不说话了。
确认信号良好，视频中的小奇也眉目含情。
阿力拿起飞机杯，开始运动。
今天，遥感的「成人用品」已经很成熟了，无毒无害可食用。
像阿力和小奇这样的异地恋情侣，借助视频、飞机杯和 dildo（假铅笔），可以轻易地完成一场「远程性爱」。
归功于先进的遥感技术及材料技术，小奇那边的 dildo，会真诚表达阿力的温暖、尺寸和力道；同样，阿力这边的飞机杯，也会真诚表达小奇的湿润、收缩和深浅。
能如此准确地将人类的状态及行为模拟成电信号，再如此真实地在千里之外还原，据传，在整个过程中，石墨烯功不可没。
多少越洋情侣在漫漫长夜中不再孤单，多少异地夫妻的感情得以维持，除了感谢日渐进步的基础科学，也要感谢在 10 年前曾经红极一时的「互联网思维」。
要知道，即便技术上允许，想出「远程飞机杯」这个点子，并最终造出这种玩意儿的人，必定是个十分深入用户、挖掘需求、追求细节、重视体验的互联网人。
很可能是一位产品经理。
阿力洗干净飞机杯，在床上瞪着眼想这些有的没的，很快陷入了睡眠。
翌日，阿力买了飞机票，飞往他们相遇的城市——阿力的老家。
第一次远程性爱，对阿力来说是完美的。
也许有个飞机杯用，对男人来说就足够完美。
阿力意识到了这个问题，他生怕只爽了自己，另一边的小奇则是逢场作戏。
他担心这个问题，为此不惜请假，要飞回去亲口询问一下。
科技发展了，时代进步了，人们都可以坦然地接受远程性爱操飞机杯了，「爽不爽」这三个字，仍是许多男人的一个心结。
推开家门，小奇出来迎接，红光满面，嗓音娇柔。
阿力虽是个糙汉，还是看得出小奇状态不错，心情也不错。
他不禁窃喜，有了一半儿的信心。
把包放下，阿力坐在沙发上。
短暂的沉默过后，阿力红着脸问：「昨儿晚上感觉怎么样？
」因为有了一半儿的信心，他倒是没低头问地板，紧紧盯着小奇的脸，目光真诚而热切。
小奇略一惊，马上转过身去接水。
把水递给阿力，小奇说：「你怎么那么有精力，上班不累吗……」 阿力傻笑起来：「这有什么，不也就一刻钟么……我想你呀……」声音越来越低。
后来关了视频，我以为你收起来了，结果又来劲了，直做到夜里……你不睡觉啊……」「啊？
」阿力坐上飞机回去，耷拉着脸。
他心里压着一块沉重的石头。
他向小奇撒谎了。
不，并不只是向小奇撒谎，他还欺骗了自己。
他明知道自己 15 分钟干了个爽，马上洗洗睡了。
然而，当小奇毫不夸张地道出他自己根本没有料到的事实，短暂犹疑之后，他还是选择先打哈哈糊弄过去。
但是他很明白，这里出了问题。
小奇是不会骗他的，毋宁说，在这种事情上，也根本没有骗他的理由。
然而那「直做到夜里」又是怎么回事儿？
是小奇那边的 dildo 故障，自己动了起来？
是自己这边发送了一些莫名其妙的信号，还是传输过程中出现了杂讯？
或者是小奇自己无意中操作，误以为是阿力——不不，她不是这么蠢的人……所有这些猜想都只是安慰自己。
阿力最不愿意承认的可能，其实是最可能的可能——网上流传很久的传说，说的是每当夜深人静，就有一位恶劣至极的黑客，登录网络，搜寻那些在线的 dildo，黑进去，用自己的信号替换掉别人的——把某个可怜虫的「远程性爱」替换成自己的「远程强奸」。
阿力自己正是一位工程师，他深谙技术实现上的可能性。
虽然每家玩具厂商都信誓旦旦地保证安全，阿力也非常明白这些一味渔利的厂商根本没在安全问题上投入多少。
事实上，在该玩具普及之后，阿力和同事们就常常开玩笑，说「黑进去简直太容易了」。
而且，谁能抓得到你嘛。
或许根本就不会有人发现。
「我他妈一定要抓到他！
」阿力怒目圆睁，在飞机坐席上暗下决心。
夜，又一个等待的夜。
阿力的心已经破碎，但这种破碎给了他不同寻常的力量。
为了引出黑客，抓个正着，在之后的几次远程中，阿力无时无刻不在监视着访问路径。
同时留意代码和女人，这无疑是件十分痛苦的事情，更何况是在勃起的情况下。
如果说，还要同时目睹自己的女友被陌生男子侵犯，那就不仅痛苦，简直绝望了。
虽然是在远程的情况下——但这时的远程还不如不远，屏幕里的小奇简直就像真的正在某地被别人强奸。
但阿力是个理性的男子，他知道，要想报复，只能靠自己的力量，因此难免付出牺牲。
就像第一次那样，往后的每个周三，他都在同样的时间与小奇连接。
幸运的是，暗处的敌人虽是名黑客，警惕心却丝毫不强，或者是太小瞧阿力了——其实有可能只是精虫上脑智商暴跌，反正这淫贼总是准时黑入，准时远程强奸。
这无疑给阿力提供了缉凶的绝佳机会。
虽然心如刀绞，为防打草惊蛇，阿力始终没有向小奇透露始末。
毕竟，他的目的是亲手抓获这名贼子，而非隐忍退让、得过且过。
通过抓紧每一秒宝贵的连接时间，阿力逐渐拆除对方的每一层代理，每一重伪装。
幸好对方不仅有时有晌，简直有着无穷的精力，这一方面令阿力更加痛苦和恼怒，另一方面却也给阿力追缉地址提供了最大的可能——于是，每一次远程强奸的过程，对阿力而言，都如此漫长，而又如此短暂。
阿力最怕的是，在最终锁定地址之前，对方突然消失。
这样，不仅报仇雪耻无从谈起，长期的挖坑更是只落得自己愈发痛苦。
他甚至做好心理准备，假若最终追缉失败，就将此事隐藏到底，让自己忘掉这一切，然后和小奇远走高飞——设备当然要换一套新的……幸好，精虫上脑对智商的影响是如此深刻，在重复作案的过程中，阿力的对手简直丢失了作为黑客的一切自尊和敏感，抛弃和无视了一切反侦查手段。
作为一名还算够格的工程师，阿力自然没有放过这绝好的机会——当最终锁定物理地址时，阿力的心不再平静。
他给了自己结束这一切的机会，却并没有想好，这一切该要怎样结束。
又是一个周三的夜。
阿力和小奇开通了连接，飞机杯和 dildo 仍然在震动着。
然而阿力早已身在别的城市，穿着一身朴素结实的衣服。
他仍然没有把一切告诉小奇，在编写好自动运行的模式后，他只是对小奇说，摄像头坏了，今天不开视频。
阿力是空着手找上门去的。
作为一个受过良好教育的人，他非常清楚携带凶器会给自己带来不可估量的麻烦。
看了看两个月来仍然没有改变的、解析后的物理地址，阿力心中涌上了无限的勇气。
他走上前去敲门：「喂，您家漏水呀……」阿力不知道这种原始的方式能否把门骗开。
时间每经过一秒，他心里的忐忑就翻上好几倍。
没成想对面大大咧咧地就把门打开了，丝毫没有黑客的小心谨慎劲儿。
「什么漏水？
」开门的是一位学生长相的年轻人，一脸烦躁和不屑。
看到这个表情，阿力心里不禁一震：你就丝毫没有点儿畏惧和愧疚感吗？
你正在犯罪你根本意识不到吗？
然而，隔着防盗门说话，阿力做不了什么。
在压着双方的情绪交涉几句后，对方打开防盗门，让阿力进屋查看情况。
屋里的摆设一点儿也不黑客。
数码设备相当罕见，像极了普通人的家。
然而阿力是绝不动摇的，走进客厅后，他马上用自己强壮的身体将对方按翻在地，把嘴堵上。
捆上手脚后，阿力先去把大门和防盗门关好，才走回房间里寻找「作案工具」。
阿力非常简单地翻出了正在运行的 PC 和飞机杯。
他把飞机杯摔到嫌犯脸上，然后把嫌犯口中的抹布拧开。
嫌犯竟然吓得说不出话来。
这并不出乎阿力的意料，他憋了好久，问出一句：「你知道你在干什么吗？
」然而对方的回答却令他好气又好笑：「不敢了！
再也不敢了！
不要伤害我！
」「我又不是黑社会的，」阿力气不打一处来，「说吧，你是怎么瞄上我老婆的？
你们以前认识？
你是他同学？
范……范雪雪已经结婚了？
我不是她同学呀，我只是她的影迷，影迷……虽然她拍过几部电影……总之我很喜欢她！
」范雪雪不是当红明星么？
阿力彻底懵逼了。
阿力和嫌犯走在街上。
嫌犯被他揍得鼻青脸肿，带着哭腔，已经不敢逃跑了。
据嫌犯说，他不知道谁是小奇，自己也根本不是黑客。
一个叫大伟的人卖给她一套软件，说可以入侵范雪雪的情趣玩具，体验远程操明星的感觉。
大伟说，范雪雪一上线，就给他发消息，他赶紧拿起飞机杯来就对了。
他当时就给买了，才 2000 块钱，觉得真他妈值。
最关键的是，本来将信将疑的他，在大伟第一次给他发消息的时候，果然爽了一把！
他乐不可支，正要感谢大伟，大伟却说：「软件钱和消息钱分开算。
第一次消息免费，以后一次 1000。
」「这就跟吸毒一样，真……真他妈黑。
」嫌犯低着头咕哝，似乎在博取同情。
「去你妈的，」阿力毫不留情地凿了这小子的后脑勺，「你他妈自己活该。
」「是，活该，活该……」犯错的年轻人就要哭出来了，「待会儿到了伟哥那儿，你能不能放我走？
要是知道我找来了警察，伟哥肯定弄死我……」阿力气得都快乐了——这货还以为自己是警察呢。
但又乐不出来，这家伙会误会阿力是警察，一半儿是因为阿力到现在也没好意思说清自己的遭遇……被绿这个事儿，再理性的人，也没那么容易说出口。
到了大伟家门口，阿力拎着这小子不让他逃跑。
伟哥出来看，双方都没说话，伟哥似乎就分清了状况。
」他把这两个倒霉鬼招呼进屋，拉上了门。
大伟才是一个真正的黑客。
阴暗的房间并不狭小，但设备堆放得到处都是，显得无处下足。
然而大伟却并不怕人，他冷静地倒上水，和阿力坐下谈。
「事情我大概明白了……哥儿们，你是个工程师吧？
能追到这儿来……」「……」事情变得超出了自己预料，本来对一个人的愤怒还分摊到两个人身上，一瞬间，阿力竟然不知道该说什么好。
「我……」阿力越来越急，说话语无伦次起来「你们干这种事儿……你说，怎么解决吧？
不然我就报警。
」大伟站起来，啪啪地扇了「前·嫌疑人」几个耳光。
然后转过身去，从抽屉里掏出 10000 块钱，对泪眼汪汪的前·嫌犯说：「你他妈惹到这位大哥了，你要赔他钱，懂不？
哥哥帮你一把，你放哥哥这儿的钱，哥哥帮你赔了，懂不？
」嫌犯本以为要坐牢，现在一看牢狱之灾大可避免，虽然没搞清情况，还有什么不乐意的？
捣蒜般点头，半个字也说不出来。
「你可别以为这么简单就能完事儿……」阿力看懂了，这个叫大伟的会做人。
然而，他并没打算拿钱了事儿——这点儿钱对他而言又算个甚？
这两个月来的等待、劳苦，一切辛酸和难言，哪儿是这区区一万块钱可以打发得了的？
「别急，哥儿们，」大伟看了眼垂头丧气、鼻青脸肿的小兄弟，「这钱算是他给你的，你也打了他一顿，是不？
大哥你有文化，收入也高，应该也不想惹出什么事儿吧？
」大伟说的没错，阿力无法反驳。
「这样，你和他的事儿，就算完了。
现在让他滚蛋，咱俩的事儿，咱俩再说，好吧？
」看阿力默不作声，大伟瞪了一眼傻眼的小兄弟，嗤了一声：「还不快滚！
」人总会变成自己最讨厌的人。
阿力也不例外。
大伟说，他凭着卖各种所谓「明星」的「消息」，赚的钱那是海了去。
他看阿力已研究透彻，问他这钱要不要一起赚。
阿力虽然有个不错的工作，总归是打工族，没有什么梦想。
大伟给他画的饼实在太过巨大，而蒙受损失的阿力又急于寻求补偿，居然鬼迷心窍地上了贼船。
但是，不同于大伟这良心坏尽没有人性的，阿力说，绝不能再到处搞 NTR 的惨剧。
大伟表示，NTR 这事儿干不长久，有一个阿力找上门来，就会有成千上万个。
有了积蓄，他早就想好了今后的解决方案，低成本零风险，绝对安全，而且没有良心负担。
「那帮精虫上脑的，你不骗他们骗谁？
」阿力也认同大伟这句话，觉得骗这帮混球儿并不算是对不起良心了。
「那你要怎么搞呢？
」然而阿力并没想好所谓「绝对安全」的解决方案。
大伟只说了四个字，阿力就喜笑颜开了。
那四个字叫做「规模经济」。
从此，大伟仍然活在阴暗的小房间里，销售，点钱，处理设备和数据。
而阿力却早早地实现了人生梦想——农夫，山泉，有点儿甜。
抛弃了码农生活，远离了喧嚣的城市，和小奇搬到了一处山里，经营着一家农场。
这种财务自由的人才能拥有的活法儿，阿力在 20 多岁就体验到了，他不禁庆幸自己遇到大伟，做出了正确的选择。
虽说是经营农场，由于有的是钱，阿力和小奇是并不怎么操劳的。
他们白天吃吃玩玩，农活随便摆布一下，也就那样了。
只有在每个夜晚，当大伟的顾客们接到大伟的消息，打开软件，连上飞机杯后，阿力才会捏着 dildo 悄悄地走出房间，来到农场的一角。
山中的夜晚寂静无人，只会传出连绵不绝的羊叫声。
其实，「远程强奸」的说法并不准确。
以人类现在的观念，「强奸飞机杯」算不算「强奸」，显然是争议极大的。
看到最后，我也在问自己，作者写这篇文章的目的在于什么？
看完这篇文章我到底收获了什么？
荷尔蒙还是其它？
第一遍看的时候我像少女怀春般娇羞，但是第二遍看的时候我看到的是基于钱财下的人性以及这样的技术是不是已经实现了呢？
如果已经实现了，我到底是否可以接受？
如果真的遇到文中的这种情况，我是否能有阿力般的敏锐观察力？
你呢，你看完想到的是什么呢？
推荐阅读：色情背后的商业蓝海，史上最完整VR成人产业终极报告阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

让高质量的党课入人心
党课是党员思想教育最基本的形式，是党联系党员最直接、最方便、最贴心的方式之一，尤其是当前“两学一做”学习教育活动深入开展，越来越多的党员干部到所联系的基层支部讲党课、授知识。
然而，党课虽多，质量却参差不齐。
有的讲者在台上照本宣科、埋头苦读，台下党员交头接耳、睡意连连。
高质量的党课却是春风化雨、内涵丰富、触及灵魂，让学习者豁然开朗、受益匪浅。
党员不需要听高大上、假大空的话语，更希望是深入浅出的道理，生动丰富的内容，才能更好促进党员入心入脑、提振精气神。
由此可见，党课质量的高低对于党员的教育至关重要。
党课要多讲接地气、听得懂的话。
党课作为传递信仰的重要抓手，学习教育的第一线。
基层党课面向的是广大党员干部，要想讲得好，关键是接地气、有生气。
有些阳春白雪、曲高和寡的讲论，虽然“高大上”，但听懂者甚少，能理解的人少之更少。
其实，党员干部讲党课就是要用心思考，贴近基层的实际，学会用形象生动的话语、栩栩如生的表达，让“概念化”、“理论化”的说教变为“生动化”、“通俗化”的传授。
让党员听得进、学得会、做得来，不仅传授了知识，增长了见识，而且提升了党性，加深了觉悟。
党课要多讲针对性、实效性的话。
党课的内容，需要根据不同职业、不同行业、不同领域、不同教育程度的党员，因地制宜、因人而异选定主题。
不需要空洞的理论、夸张的描述，少一些空洞说教、生硬灌输，多一些结合实际生活，通过问题的引导，坚持就地取材、灵活运用，讲身边人、说身边事，增强党课的适用性、针对性、实效性，让不同党员各取所需、学有所获。
党课要多讲动人心、触灵魂的话。
共产党员是党在基层堡垒中的先锋模范，连接着广大人民群众，是党在基层的代言人、传声筒。
党课首先要能涤荡党员的思想、触动党员的内心、触及党员的灵魂，党课决不能流于形式、走过场，党员要从内心得到教育，这样才能更好地作为联系群众的桥梁，凝聚人心、共谋发展。
高质量的党课是传递信仰、传递精神、传递党性的窗口，让党员群众享受学习教育中的“精神大餐”，在走向民族复兴的道路上更加从容自信、一往无前。
（文/柏聪）

长治交警：屯留县交警大队 关爱空巢老人 交警暖心探望送关怀
空巢老人一直都是社会关注的焦点之一，这些老人们家里没有孩子或者孩子都在外地打工，自己又上了岁数，没有收入来源或靠低保维持生活，非常困难。
屯留县交警大队心系空巢老人，一直以来通过各种方式帮助这些老人。
10月11日上午，大队组织民警来到了位于西贾乡崔郭村李老的家里看望慰问，民警拿起了扫帚、簸箕帮助老人清理家里的卫生，将房间里里外外打扫的干干净净。
临走时，老人依依不舍的看着民警的背影，闪动着泪花，叮嘱大家交警工作辛苦、危险，一定要照顾好身体，才能更好的工作。

在家就能练出好身材，这几个动作不得不练起来！
在家就能练出好身材这几个动作不得不练起来1.箭步跳注意事项：每组10-15次，4-6组；组间隔休息时间：60~180秒2.低杠斜身引体（引向上的简化版初学者的引体向上）注意事项：每组10-15次，4-6组；组间隔休息时间：60~180秒3.跪姿推肩注意事项：每组10-15次，4-6组；组间隔休息时间：60~180秒4.高低俯卧撑注意事项：每组10-15次，4-6组；组间隔休息时间：60~180秒5.臂屈伸注意事项：每组10-15次，4-6组；组间隔休息时间：60~180秒6.坐姿举腿注意事项：每组10-15次，4-6组；组间隔休息时间：60~180秒7.支撑控腿注意事项：每组30~60秒，4-6组；组间隔休息时间：60~180秒

早报:苹果放出Mac新品发布会邀请函
【科技早餐】Helloagain！
苹果放出新品发布会邀请函随着传闻的愈演愈烈，苹果终于在今天放出了新品发布会的邀请函。
本次新品发布会将于10月27日在其库伯提诺总部召开。
据传苹果将会发布新款MacBook Pro，搭载OLED触控条和采用全USB-C端口的轻薄机身设计。
由于苹果太空飞船总部将在2017年初建成完工，因此下周的发布会将会是苹果总部举办的最后一次产品发布会。
Zol点评：“又”见面了，惊喜还会像今年9月份时那么足么？
早报：苹果放出新品发布会邀请函（图片来自于推特）【 行业热闻】● OPPO发布新款R9s手机 拍照仍是最大亮点昨天晚间，OPPO公司在上海正式发布了新款旗舰机型OPPO R9s和R9s Plus。
这款手机最大亮点是搭载了与索尼联合开发的1600万像素IMX398传感器，辅以双核对焦、f/1.7超大光圈、智能曝光、多帧降噪技术。
该机采用5.5英寸和6英寸1080p显示屏，搭载高通MSM8953处理器，使用前置5P/后置6P镜头组合（1600万像素），内存最高可达6GB RAM。
● 乐视公开超级汽车新进展 明年1月发布量产版今天凌晨，乐视(LeEco)正式全面落地美国发布会在旧金山艺术宫隆重举行，此次发布会主题为“破界化反 共享生态世界”。
LeSEE的升级版本LeSEE Pro正在英国参与由迈克尔·贝执导的《变形金刚5》的拍摄。
贾跃亭还现场爆料，乐视战略合作伙伴Faraday Future的首款量产智能电动汽车可能将在明年1月CES展上正式发布。
● 全靠谷歌补贴！
Youtube成立11年没盈利据外媒报道，Youtube虽是全球最大的视频网站，但是有一个问题却困扰了Youtube长达11年之久，那就是何时盈利。
YouTube首席执行官苏珊·沃西基表示，“我们仍然处于投资阶段”，YouTube投资领域包括时下最火的虚拟现实。
而在被问及关于盈利方面的问题时，沃西基称“没有时间表”。
【点击详情】● 去哪儿接受私有化协议：总价44.5亿美元北京时间2016年10月20日消息，去哪儿网在昨天正式宣布与Ocean管理控股和Ocean管理合并子公司达成合并协议。
据悉，此次私有化合并总价将达到44.5亿美元。
本次交易预计将在2017年上半年正式完成。
自此之后，去哪儿网也将正式脱离百度成为一家独立公司。
【点击详情】● 手机卖得好！
苹果奖高管团队2500万股票据外媒报道，苹果提交给美国SEC的多份文件显示，苹果上周向埃迪·库(Eddy Cue)和菲利普·席勒(Phil Schiller)等高管授予14.9667万股受限股票，价值达2500万美元。
如果同时达到任期和业绩指标，这些高管在2021年前将获得21.4321万股苹果股票。
基于今日股价，这些股票价值2510万美元。
【点击详情】【 新品上手】拒绝抖动 佳能、尼康、索尼镜头防抖横评“激”不可失的体验 优派激光电视评测【 科技杂谈】如果我"不在"了 支付宝/微信里的钱怎么办？
十二道Phone味：后iPhone7时代新机点评被PS VR抢风头？
HTC Vive到底差在哪儿

河北父老乡亲们，再次提醒注意安全:多地水库开闸泄洪!群众继续转移
中央气象台7月25日06时继续发布暴雨蓝色预警：预计，25日08时至26日08时，内蒙古东南部、河北东北部、山东中北部、辽宁大部、吉林中东部、黑龙江东部等地有大雨或暴雨。
25日早间，河北省气象台继续发布暴雨蓝色预警。
当天白天到夜间， 承德、唐山、秦皇岛、廊坊、沧州北部阴有中到大雨，局部暴雨，个别地点有大暴雨，局地伴有雷电、短时强降水等强对流天气，需要广大干部群众做好迎战新的水情汛情的准备。
【保定多地发布暴雨红色预警 市区部分路段出现积水】①顺平县降雨量将达100mm以上；②目前满城县降雨量已达80毫米以上，降水仍持续；③安国部分地区出现强降水，局地超过100毫米，夜间强降水将持续。
④保定市区积水断交路段：长城大街前卫路小学、天威西二环至向阳大街、五一岗、百花路单洞子至向阳大街、北二西二。
25日保定暴雨现场【16时发布地质灾害气象风险预警】河北省国土资源厅与河北省气象局联合7月25日16时继续发布地质灾害气象风险预警！
今天夜间到明天白天，我省承德市承德县、平泉县、滦平县、宽城县、兴隆县，秦皇岛市青龙县，唐山市迁西县、遵化市、迁安市，发生崩塌、滑坡、泥石流等地质灾害风险较高（黄色预警）。
请上述地区有关责任单位和监测人员做好地质灾害监测、巡查、值守等防范工作。
25日保定暴雨现场河北22座水库开闸泄洪河北省水利厅消息，24日河北中北部普遍降雨，局部出现超250毫米的暴雨。
受降雨影响，目前河北有24条河道正在行洪，22座大中型水库正处于泄洪紧张阶段。
24日河北中北部普遍降雨，９个地市降雨均量超过５０毫米，石家庄和保定部分区域降雨量超过１００毫米。
其中，太行沿线的石家庄灵寿县成为重灾区，当地青山背降雨２５０毫米，九岭降雨２６８毫米。
记者了解到，暴雨令灵寿陈庄镇、寨头乡、岔头镇三个乡镇面对严峻考验，为此当地横山岭水库于２５日３点４５分开始泄洪，并连夜转移了５７个村６５９３７人。
此外，河北省防指同意启用大陆泽、宁晋泊蓄滞洪区。
２５日凌晨４时，横山岭水库开始泄洪。
截至今日８时，全省共２２座大中型水库泄洪。
水利部门介绍，目前河北有２４条河道正在行洪，２２座大中型水库正在泄洪中。
“各类防洪工程经长时间运行，防洪隐患增加。
”有关负责人表示，降雨还将持续，各相关部门会加强隐患排查，山洪灾害易发区、水库库区、行洪区、滞洪区、城区、低洼区、开发区等逐一落实自保措施将。
昨晚灵寿横山岭水库紧急泄洪昨天晚上，灵寿县防汛指挥部发出紧急通知，灵寿县横山岭水库将于25日（今日凌晨）2:00开始泄洪，有关乡镇组织慈河两岸居民紧急向高处转移。
25日的情况怎么样了？
泄洪情况据记者了解，7月24日傍晚开始，灵寿县遭暴雨袭击，降雨主要分布在陈庄镇、寨头乡、岔头镇三个乡镇。
最大值233.8毫米出现在青山背。
本次降雨历时短，强度大，横山岭水库24日21点30分入库洪峰值达2065立方米/秒。
受暴雨影响，正南线北庄桥、牛庄桥，阜上线大夫庄桥3座桥梁被冲毁，5座塘坝发生溃坝。
为了让慈河两岸居民安全转移，横山岭水库于25日4点开始泄洪，据记者了解，今天上午9点半之前，横山岭水库泄洪流量每秒流量65立方米，9点半到10点之间，将调至100立方米每秒。
昨晚，灵寿县连夜转移8个乡镇57个村65937人，一夜过去，有惊无险。
但是随着泄洪量的不断加大，险情依然存在，当地干部群众依然不敢掉以轻心。
道路通行情况灵寿道路通行情况受暴雨影响，截止到今天上午9点40分，灵寿境内S201省道北庄桥冲毁断交，S201省道（G207线）牛庄桥冲毁断交，G207线西庄窝路段遭遇泥石流，现已恢复交通，滞留车辆正在劝返。
保定两大水库开闸泄洪下游居民注意！
7月25日下午14:59 ，保定市政府官方微博【微博保定 】发布消息：【我市三大水库泄洪白洋淀 河道及淀区附近群众注意安全】24日，受近日强降雨影响，我市 王快水库、安格庄水库、宋各庄水库均过汛限水位，并按规定提闸泄洪。
白洋淀上游河道水量增加，防汛部门提醒附近居民注意安全。
另据网络信息，安新县防汛抗旱指挥部办公室称，目前 白洋淀水位已逼近汛限水位，请水库下游以及淀区居民注意安全。
猜你喜欢上完厕所后气味太臭，一只打火机就能搞定！
权威发布：今晚10点供水恢复70% 明晚12点前全市供水基本恢复正常滹沱河今天泄洪，石家庄城区即将被淹！
文章来源/河北人河北事值班编辑/胡绮璇监制/王伟

广西玉林17家餐馆主动停售狗肉 另有4家被取缔
原标题：广西玉林夏至狗肉销量下降17家餐馆主动停售狗肉新华网广西玉林6月21日新媒体专电（记者张周来单儒超）由于爱狗人士和动物保护志愿者持续多天的抗议甚至对峙骚扰，加上政府多部门的联合整治，这个夏至期间广西玉林的狗肉销量明显下降。
目前已有17家经营狗肉的餐饮单位迫于压力主动停止经营狗肉，另有4家违法经营狗肉的餐馆在政府整治中被依法取缔。
连续多天，不少爱狗人士和动物保护志愿者在一些活犬交易场所、狗肉销售市场和经营狗肉的餐饮店举行抗议活动，少数人与商贩、店主进行对峙骚扰，目前玉林市狗肉消费市场已受到较大影响。
在狗肉销售最为集中的玉林市垌口市场，不少商贩用当地话大声抱怨，近日一些爱狗人士挑起的玉林狗肉事件严重影响他们的生意，已经让他们感到十分反感。
夏至之前，玉林市提前一个多月开展了包括狗肉在内的肉品安全专项联合整治。
政府有关部门初步统计，6月16日之前市场上狗肉的销售量已经大幅减少，大约只有去年同期的3成。
随着夏至临近，市场上销售狗肉明显增加，但总体销量仍有明显下滑。
垌口市场一位不愿具名的商贩说：“这些天狗肉进货渠道也显得有些紧张，比往年生意差了一些。
”在狗肉餐馆较为集中的江滨路一带，记者连续几天看到，餐馆经营总体正常，但食客看起来并没有往年多。
玉林市水产畜牧兽医局的工作人员韦万里介绍，玉林市目前参照了其他畜禽的有关标准，在市内设有10个活犬检验检疫报检点，同时还设立了巡逻组全天不间断巡逻，专查违规运输车辆。
目前已在高速路口成功劝返2辆运狗车，共装载活狗超过2000只。
玉林市食品药品监督管理局副局长陈滔滔介绍，截至6月20日，当地食品药品监督部门共检查玉林城区餐饮单位1395家次，对4家违法经营狗肉的餐饮单位予以取缔。
已有17家经营狗肉的餐饮单位因舆论压力于近日停止经营狗肉，目前还在经营狗肉的餐饮单位有48家。
另据了解，玉林市公安局加大了打击偷盗犬类犯罪行为力度，今年共受理涉犬案件12起，涉犬18只，涉案金额6350元，其中宠物犬1只，狼狗1只，其他16只犬均为土狗，破案1起，行政拘留2人。

你一个人做过最寂寞的事是什么？
我吃过100种口味的狗粮。
【你一个人做过最寂寞的事是什么？
】01▼情人节的时候一个人去看电影卖票的工作人员说“我给你安排一个偏僻的位置吧”“以免虐狗受到伤害 ”02▼生日的时候下着小雨去做了一个小时的兼职然后跑了很远请自己吃了一碗面接着逛街看了很多漂亮的小礼物想买一件送给自己但想了想还是没有买 03▼一个人按泡泡按了3248个04▼一个人悄悄来到他的城市又一个人偷偷的走掉 05▼逛超市的时候看到朋友都是成双成对的感觉自己好孤单排队结账的时候前面有一个男人我根本看不见他的样子但是就是伸手去抱抱他也许是我太寂寞了吧06▼一个人活着已经很寂寞了 07▼深夜一个人去海边听了一宿的海风08▼清晨一个人开着车漫无目的也不知道去哪儿也没人关心我要不要回家 09▼“ 和siri聊天 ”10▼一个人去看陈奕迅的演唱会最后，哭成了傻逼 我可以一个人吃饭旅行到处走走停停也可以一个人看书写信自己对话谈心或许我们来到这个世界上就是为了成就另一个人也许这就是爱情的意义“ 相互陪伴，相互成就 ”但现实往往是那个人一直没来甚至连个影子都看不到于是，我们就开始怀疑ta是不是出什么事儿了ta是不是死在路上了ta是不是永远都不会来了那我，是不是也要孤独终老了其实生活对每个人都是公平的也许是来时的路比较坎坷所以他走的比较慢也许是来时下了一场大雨他躲在屋边的房檐下避雨也许是来时的航班延误了他也在心急如焚的等待但，该来的总会来你要相信所有都付出有一天都会以另外一种方式归来而你要做的只是一个人吃几顿饭看几场电影，走一段一个人的日子所以！
“ 好好的照顾自己，总有一天，你也可以喂别人狗粮！

活动 | 听“老师妈妈”师德故事，树立师德新风范
什么是老师？
老师不仅仅是传播知识的使者，更是传播爱的使者。
教师不仅是一份职业，更是一项光荣的使命。
作为一名特殊教育工作者，她们的身上担负着比普通教师更多的责任，她们付出的不仅仅是汗水，更是自己满满的无私的爱。
金阊新城附幼请来了姑苏区特殊教育学校中的“老师妈妈”师德讲师团的老师们给全体老师分享了“爱的故事”。
老师妈妈们带来了自己、身边的教师身上发生的故事。
他们面对着这群折翼的天使，小心呵护、细心照料、耐心教导……每一个看似不起眼的小故事却让我们由衷的钦佩，他们虽然是老师，但他们不仅是老师更是妈妈。
短短的几个小故事，让身为老师的我们有了更多的思考。
在日常的教育中，体现一名教师的师德：做一名“四有”的教师，用爱浸入每个孩子。
（来源：苏州市金阊新城实验小学校附属幼儿园）

乌兰托娅《如果如果是如果》天籁之音响彻天山
近日，草原情歌天后乌兰托娅发行了自己的最新单曲《如果如果是如果》，这首洋溢着异域风情的音乐在推出后受到了一大波歌迷的喜爱，成为了近期华语乐坛一股坚挺的力量。
巍峨的天山，哪里才是你归来的方向。
骆驼带着我的落寞行走在辽阔之边，牧歌点亮灯火暖不了我冰冷的心，雪莲盛开在山巅却开不出我的笑颜。
守着流年，在西北之北一个人守望。
要是如果只是路过，当回首已是年华陌路。
乌兰托娅犹如一个讲述者，用一曲悠悠略带伤感的《如果如果是如果》描绘了一段美丽但又凄凉的爱情，空灵的歌声回响在这片广阔土地上，那是天山飘来的天籁之音。
或许等待是最好的选择，我等你，我会等。
乌兰托娅细腻的嗓音温婉的诉说着“如果如果是如果 谁求之不得”简单的歌词延续着以往的音乐风格，从茫茫草原到巍峨天山，乌兰托娅用歌声勾勒着那片土地以及发生在那里的情事。
流行却不失民族风情的曲调是乌兰托娅歌曲的一大亮点，配合着她柔柔的歌声，缓缓流过我们的心间。
一首首经典的草原情歌，让我们记住了乌兰托娅这个来自大草原的歌者，她演绎着属于自己的音乐，也树立了新时代草原情歌的旗帜，跟着草原天籁一起去寻找最美的风景。

怎么装修才让一室一厅房子才显得更宽敞些
一室一厅是比较小型的户型，所以很多人都以为一室一厅家装效果不怎么样。
其实，小户型有小户型的精彩，一室一厅的装修只要设计合理，就能做到小而精致的装修，下面倒座庙户型图小编就为大家一一介绍一下吧。
1、用玻化砖、烤漆玻璃、镜子增大视觉空间用玻化砖、烤漆玻璃增强反光效果。
厨房、卫生间的墙面用玻化砖比亚光砖反射效果更好，视觉上使空间变大，局部黑色及烤漆的反光都会使空间变大。
多安玻璃和镜子，可起到小中见大的作用。
明亮的玻璃隔板，很巧妙地让空间界定既独立又在视觉上穿透贯连，具有隐约的美感;而镜子更是容易让人产生空间增多的错觉。
2、利用空余地方增加收纳功能利用床下空间。
现在市面上的大圆床下收纳空间就很大，如果你不想选用这样的大圆床或带抽屉的床，有一些床垫也可增加储物功能，黑白灰系列的床垫可升降，把床垫升起来就可在床垫。
用隔断当书架。
敞开式空间很难有单独的书房和工作区，在客厅和卧室之间用定制的博古架当书架，解决了藏书、摆设的收纳功能，又能区隔空间。
3、造型上以直线条为主室内设计是建筑的延伸和发展，因为目前房屋结构以直线居多，所以在内部设计时为了求其统一和协调，多使用直线作为设计符号;再者直线线形特点本身单一纯粹，不会特别引起视觉长时间的注意，同时也会给人以安静、畅快、直爽的感觉。
4、最好少选用小块状材料在小空间中，尤其是厨房和卫生间，相对其他空间更有限，视觉更加拥挤，这时最好不要使用太小规格的瓷砖或者马赛克，这样会使边线增加，给人眼花缭乱的感觉，无形中会缩小空间感觉，取而代之选择钢化玻璃或者环氧树脂漆装饰墙面，空间感整洁、明快、通透，顶部可以选择防水石膏板加防水漆，加强和地面的整体协调作用，突出在面上的扩张力。
5、色调统一，以浅色调为主色彩被确认有调节情绪的功效。
利用色彩来调节小空间的氛围，往往能起到意想不到的作用。
一般来说，浅暖色具有延伸空间的功能。
因此，最保险的配色是：墙浅、地中、家私深，天花板的颜色浅于墙面或与墙面同色。
总之，协调是最基本的要求，尽可能在色彩的选择上采用同一色系，避免强烈的视觉冲击。
忌讳的是在墙壁上进行过多材质和过多色彩处理。
6、采用柔和质感为主的装修材料墙面材料的选择上，质感特别关键，小的空间并不一定只是选择单一的涂料或金属、砖等硬性材料。
柔和质感材料，如壁纸，既可以很好地烘托房间气氛，又可以陪衬房间内的家具饰品，弱化空间的层次感，从而让空间更加开阔。
7、适合地制作少量通透隔断选择恰当的位置设计小体量的隔断装饰，简洁明快的隔断会反衬出空间似隔非隔的效果，例如，造型可以是小方格或者是其他简单线条的重复，色彩可以选择哑光或者烤漆白给人以单薄、简洁、通透的印象，隔断的正面面积最好不超过墙面面积的1/5，比例和尺度是反映空间效果是否舒服的要素。
8、多多去采用侧光源间接照明由于小空间里比较局促，层高又相对较矮，所以尽可能减少选择天花大型灯具直接照明的方式，多选择侧光源间接照明方式，把灯具隐藏起来，起到见光不见灯的效果，这样会把更多更大的空间感释放出来。
9、家具要选择浅调、透明或者体量较小的产品在40平米小房子装修中，家具的占地面积最好不要超过地面面积的1/6，家具的材料可以适当选择一些透明或者半透明的材质，家具的体量能够满足使用要求即可。

评委点赞“艳丽”草莓：它是最有草莓味儿的草莓
圆锥体态，光泽透亮，它不光颜值爆表，最重要的是口感酸甜，让“艳丽”草莓从500多个参赛样品中脱颖而出，一举夺得全国精品草莓擂台赛金奖第一名，现场专家禁不住点赞：“它是最有草莓味儿的草莓。
”近日，沈阳农业大学培育基地，记者实地采访了金牌草莓之父张志宏教授，他向我们讲述了新品种的淬炼之路。
一排排整齐的架子上，一颗颗红色“玛瑙”垂在半空，犹如悬挂的诗行。
“这种培育方式不受地域限制，矿区沙漠都能栽种。
”眼前的这些“红玛瑙”就是获得第十届中国草莓文化旅游节第一名的冠军——“艳丽”草莓。
它通过杂交育种手段培育而出，融合了日本美国草莓各自的优点。
2014年，“艳丽”通过辽宁省非主要农作物品种备案委员会备案，获得自主知识产权。
为什么会取“艳丽”这个名字？
面对记者提问，张教授笑着回答：“我们选育的草莓新品种每一批都有一个名字，而‘艳丽’这一批就是以‘丽’字为结尾，它的姐姐叫‘秀丽’，下面还有在研发的妹妹叫‘永丽’…………”网络上有关草莓打农药的报道很多，关于食品安全问题也是老百姓最为关心的，究竟“艳丽”的“身体”状况如何，记者希望得到一个较为明确的回答。
“很多草莓口感好，外形也不错，就是抗病能力差，需要打许多农药才能维持生产，这严重影响了食品安全。
”而“艳丽”却结合了多方面的优点，“它和其他品种的草莓不一样，抗病能力非常强，基本上不用打农药，从去年12月份到现在，我们从来没有打过农药。
”说着，张教授摘了一颗草莓递给记者，“可以直接吃，没问题。
”不仅身体倍儿棒不爱生病，“艳丽”另一个优点在“草莓帮”中显得尤为突出，那就是果实硬度大，不容易腐烂，储存期较长。
沈阳农业大学专家呕心沥血培育草莓新品种，这背后究竟有何重大意义？
我国是草莓生产大国，目前草莓栽培面积超过200万亩，年产量超过300万吨。
遗憾的是，我国草莓生产上使用的品种几乎全部是外国品种，其中多数是专利品种。
张教授举例说：“这些专利品种我们引进培育要支付很高的专利费，一棵种苗的专利费就需要五六毛钱，有的甚至两三元，没有自己的专利产品在市场上始终要受到别人制约。
”现在“艳丽”草莓也处于推广阶段，虽然它也是专利产品，不过与国外高昂的专利费相比，它的实惠度要高出许多。
“如果按照一株草莓苗1元钱来算，我们只收3%的研发费，也就是3分钱，多年草莓种植受制于人的局面有望因此打破。
”张教授激动地说。

21城！各地楼市为啥密集发布调控？如何让手里的钱稳定增值？
国庆7天，开发商和炒房族都坐立难安，短短几日连续21个城市出台了限购、限贷、限价等一系列楼市调控政策，被称之为“史上最严”的调控，一时间迅速冻结了楼市抢购的火热气氛，由刚需改为持币观望，房产市场“银十”不银，一时风声鹤唳。
据媒体报道，调控对楼市已经产生了一些比较明显的影响，从国庆长假期间的成交量来看，市场成交量比去年同期已经有了一个明显的下滑，特别是在一二线城市大部分市场的成交量跌幅已经超过了30%，部分业主甚至开始直接降价几十万抛售，比如之前的炒房热点城市苏州，房价已由10月2日的2.2万元/平方米左右跌落至6日的1.3万元/平方米左右。
调控背景下，未来地产投资、炒房等门槛会越来越高，风险也逐渐显现。
除此之外，10月以来，国际金价上演崩盘式暴跌，跌破1300美元/盎司关口。
特别是10月4日这一天，纽约商交所黄金期货市场交投最活跃的12月黄金期价大跌43美元，收于每盎司1269.7美元，跌幅3.28％，创下了2013年12月以来单日最大跌幅。
不过，此次金价大跌并没像以往那样引来“炒金大妈”们的关注，13年那次金价跳水，中国大妈狂购黄金300吨，目前很多人还没有解套，经历过上次的打击，现在想必会更加慎重。
金价走势由于单一，并不像股市一样可以有多种分析角度和多种推荐及选择，也不像债券和外汇市场一样分类庞杂、跨越多个期限和维度，分析黄金市场的落脚点只有涨跌，反而更加难以阐述运行逻辑，所以即使现在黄金大跌，但仍然不是一个适合普通家庭大规模投资的理财产品。
目前投资者需要思考一个具体问题，如果美联储加息，或者说全球进入了反宽松的时代，欧洲央行开始减少资产购买，全球资本市场的最大的风险在哪里？
什么资产可以抵御低增长、低通胀条件下的紧缩？
答案已经显而易见了，中国楼市将承接全球紧缩的风险，而此次大手笔调控属于自断其臂，将风险控制到最小，并且黄金也是无法抵御低增长、低通胀的紧缩的。
那么还有什么渠道是可以考虑进行投资、获得可观的投资回报呢？
银行利率太低，基金门槛太高，余额宝收益聊胜于无，股市真正能赚钱的人太少，优质的财金圈互联网金融理财平台是个不错的投资选择！
财金圈，十二届全国人大四次会议上，政府部门对未来互联网金融的发展指明了新的方向：“规范发展互联网金融，大力发展普惠金融和绿色金融。
”互联网金融行业的管理更加规范化，投资人的安全更有保障！
中央财经大学科技园明星企业值得你的信赖▼「 财金圈」为什么选择财金圈！
1存取便捷高收益存银行定期，年利率不到3%，存余额宝不到3.5%。
而你在财金圈理财，特色产品齐全，瞬间秒杀银行和余额宝的节奏！
短期标年化预期收益率6.5%！
最高年化利率预期可达13%！
2资金流转透明，第三方支付托管财金圈由融宝支付提供国家级合法支付渠道，实时到账。
资金的流转不会经过平台，平台也不会有任何权限去支配资金。
每一次流动都能被投资者清晰地监控。
投资后，资金的所有流转使用信息都能可查，项目将拥有上市公司般的信息透明度，投资人也将拥有最完整的知情权，降低了理财的风险。
3顶尖团队，风控完善财金圈创始团队成员均是中央财经大学校友，具有丰富的金融财经资源及互联网运营经验，目前团队已成长为中央财经大学科技园明星企业。
同时建立了专业信审团队，对融资项目进行360度实地尽职调查。
财金圈的资产大部分来自于北京的个人房屋抵押贷款，平台通过严格的信用审查和风险控制流程，将整个平台的风险损失控制在 1%（详细数字 0.896%）以内，极大程度的保证了出借人资金的安全。
4多重保障，保驾护航账户网络安全：账户网络安全由太平洋财产保险承保。
资金托管：第三方国家级支付公司资金托管。
风控保障：31道严格审核＋中央财经大学教授团队研发的“云鼎”大数据风控系统。
交易保障：注册用户双认证，资金同卡进出零风险。
技术保障：携手阿里云、沃通，采用国际领先的系统加密及保护技术，确保用户信息安全。
送福利啦现在注册就白送68888元体验金，新人专享10%收益，更有预期年化收益率13%！
更是有加息收益天天返，实物大礼送不停！
新用户投资就可获得200元现金红包！

消费旧爱很任性令人反感的十大明星
明星分分合合的故事，并不亚于他们在影视剧中的那些精彩情节。
耐人寻味的是，很多明星分手后，总爱提及曾经的旧爱，这里头不排斥对过往的眷念，但问题是，也不能排除借对旧爱的“消费”为自己谋取“私利”。
毕竟，与旧爱相关的话题，还是能吸引好奇的网民的更大关注。
这里盘点的是消费旧爱引发过热议的10大明星，背后真相到底几何令人联想—— 成龙消费邓丽君近日，成龙自传《成龙：还没长大就老了》推出，书中成龙自认与邓丽君个性南辕北辙，分手才是最正确的结果。
成龙书中提到1979年与邓丽君来电的往事，交往后担心影响事业，两人三缄其口。
有次邓丽君要求单独吃饭，他们抵达气氛浪漫的法式餐馆，但半小时内扫光食物，他叮咛她：“从今以后别再带我到这家餐馆了。
”小细节即能看出两人个性差异。
某日她想见面，正与好友聊剧本的成龙请她待在一旁，一个小时后她默默离开，接着打电给成龙说：“我看你并不需要我，你就跟你的兄弟们在一起吧。
”成龙表明两人当时分手是最正确的决定。
对此，邓丽君三哥邓长富表示成龙并未事先告知自己，且邓丽君已逝世20年，内容真实性无法求证，随后对成龙喊话“别再消费她”。
毛舜筠消费张国荣由黎芷珊主持的无线访谈节目《最佳女主角》邀请到毛舜筠担任嘉宾。
毛舜筠与张国荣合演的电影《家有喜事》刷新了1992年的香港票房纪录。
谈及早年与张国荣的一段恋情，毛舜筠大方分享张国荣向她求婚以及后来变成知心朋友的经过，还坦言对张国荣的离世感觉有所亏欠。
不过，网友的反应可能是出于对张国荣的爱，很反感毛舜筠的所谓拒绝张国荣求婚等言论，同时认为其有亵渎张国荣的感情与炒作之嫌。
周杰伦消费侯佩岑2013年3月29日，周董与女友昆凌等多位友人宜兰出游用餐，两人没戴口罩正面被拍，但他却耍赖回应，“起码要接近代官山的标准(指2005年他与侯佩岑勾脖子照曝光地)”，还开记者会重提2005年狗仔拍他在台北与侯佩岑车游往事，间接二度伤害侯佩岑。
据悉，此间，周杰伦话题不断，疑似炒作为内衣代言做噱头。
黄子佼消费小S台湾知名主持人黄子佼在出新书之时破天荒的谈起与小S的旧情，虽然已时隔多年，但当年的劈腿事件在当时也是沸沸扬扬，而如今黄子佼再次拿出来爆料，甚至不避忌讳的公开了自己与小S交往时的细节，不免有哗众取宠以及炒冷饭的嫌疑。
不仅如此，他甚至爆料大S的荒唐情史，不免让当年的被指责为“贱男”的本色暴露无遗。
喻可欣消费刘德华要说“消费旧爱”，喻可欣可是走在了黄子佼的前面，而今喻可欣依然没有放过刘德华，在刘德华宣布已和朱丽倩结婚的事情，同时喻可欣这边就又开始爆料自己早已有婚书在前，而且要拍卖与刘天王的爱情信物。
看来她又要消费刘德华了。
宋丹丹消费英达20年前，宋丹丹与英达结为“模范夫妻”，但这段婚姻持续10年后意外瓦解。
此后她相当长一段时间退隐到公众视线之外，及至后来事业再次走向顶峰，新的生活状况仍鲜为人知。
在此情形下，她的情感自传《幸福深处》让人多少有些意外。
谈到写这本书的想法，宋丹丹告诉记者，10年前她就曾想过出书。
关颖消费蒋友柏蒋友柏可是蒋介石的曾孙耶，谁敢消费他？
关颖新书《上流感》预购破3万，成绩亮眼，但也让她的感情生活再度成为焦点。
书中她提到当年那段“门当户对”的恋情，男主角被外界视为是已婚的蒋友柏。
对于关颖出书的感觉，蒋友柏则说，“不屑一顾，以贩卖别人的人生赚取版税的人，我觉得没有支持的理由。
”蒋友柏还强调，自己非常努力经营家庭，“所以任何攻击我的家庭、利用我的家庭的人，都是我的敌人。
” 王心凌消费范植伟“很多东西我都可以包容，包容到自己都觉得很没有骨气……但这一段感情让我快速的成长，让我知道‘有自己’很重要。
”王心凌17岁与范植伟拍《车正在追》相恋，这是她10年来唯一的一场恋爱，他们历经分合、断断续续交往5、6年，外传期间他曾对她“动手动脚”，王心凌低调说：“当时没有保护好自己。
”还一度让妈妈很担忧、心疼。
郝蕾消费邓超2006年的时候，孙俪和邓超因戏结缘被曝已经恋爱一年多，郝蕾则无奈地表示逝去的那段恋情止于《颐和园》，故事的男主角通通指向一个人———正走红的邓超。
郝蕾旧情遗落《颐和园》无独有偶，就在孙俪被曝和邓超恋爱后，郝蕾也不可避免地提到了旧爱邓超。
当时蕾即将随《颐和园》远赴戛纳参赛，本来知名度一般的明星这时拿感情说事似乎最合适。
杨若兮消费刘威2005年左右有媒体爆出，刘威与青年演员杨若兮倾心相爱，虽然俩人在年龄上相差近20岁，但情投意合，私下里早以“老公老婆”相称。
刘威和杨若兮在亮马河一处闹中取静的公寓里筑起“爱巢”，经常同进同出，邻居和小区的工作人员早已把他们当成了“俩口子”。
两人分手后，杨若兮不止一次提及刘威，哭哭啼啼，博来很多同情。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

《福布斯》：2016年全球25大科技公司榜单出炉
《福布斯》全球2000强排行榜（http://www.forbes.com/global2000/）基于综合分数，而这些分数来自对收入、利润、资产和市值的赋予同样权重的计算。
这些公司是称霸半导体、IT和电子领域的巨头。
顶级科技公司中14家总部位于美国，3家总部位于中国。
2016年排行榜列出了来自63个国家的上市公司，它们的收入合计35万亿美元，利润合计2.4万亿美元，资产合计162万亿美元，市值合计44万亿美元。
苹果全球2000强排名：第8位国别：美国销售额：2333亿美元利润：537亿美元资产：2933亿美元市值：5860亿美元三星电子全球2000强排名：第18位国别：韩国销售额：1773亿美元利润：165亿美元资产：2065亿美元市值：1616亿美元微软全球2000强排名：第23位国别：美国销售额：866亿美元利润：102亿美元资产：1819亿美元市值：4070亿美元Alphabet全球2000强排名：第27位国别：美国销售额：772亿美元利润：170亿美元资产：1497亿美元市值：5001亿美元IBM全球2000强排名：第41位国别：美国销售额：808亿美元利润：129亿美元资产：1189亿美元市值：1427亿美元英特尔全球2000强排名：第60位国别：美国销售额：563亿美元利润：115亿美元资产：1055亿美元市值：1493亿美元思科系统全球2000强排名：第63位国别：美国销售额：496亿美元利润：103亿美元资产：1126亿美元市值：1417亿美元Oracle全球2000强排名：第82位国别：美国销售额：372亿美元利润：88亿美元资产：1049亿美元市值：1689亿美元鸿海精密全球2000强排名：第117位地区：台湾销售额：1412亿美元利润：46亿美元资产：703亿美元市值：392亿美元台积电全球2000强排名：第137位地区：台湾销售额：257亿美元利润：91亿美元资产：505亿美元市值：1256亿美元惠普企业全球2000强排名：第166位国别：美国销售额：518亿美元利润：25亿美元资产：774亿美元市值：300亿美元高通全球2000强排名：第169位国别：美国销售额：226亿美元利润：49亿美元资产：501亿美元市值：773亿美元阿里巴巴全球2000强排名：第174位国别：中国销售额：150亿美元利润：110亿美元资产：562亿美元市值：2007亿美元SAP全球2000强排名：第179位国别：德国销售额：232亿美元利润：36亿美元资产：489亿美元市值：984亿美元Facebook全球2000强排名：第188位国别：美国销售额：179亿美元利润：37亿美元资产：494亿美元市值：3148亿美元腾讯控股全球2000强排名：第201位国别：中国销售额：163亿美元利润：46亿美元资产：472亿美元市值：1974亿美元EMC全球2000强排名：第231位国别：美国销售额：246亿美元利润：20亿美元资产：457亿美元市值：519亿美元亚马逊网站全球2000强排名：第237位国别：美国销售额：1070亿美元利润：5.96亿美元资产：677亿美元市值：2926亿美元惠普全球2000强排名：第276位国别：美国销售额：880亿美元利润：34亿美元资产：255亿美元市值：219亿美元爱立信全球2000强排名：第303位国别：瑞典销售额：290亿美元利润：17亿美元资产：346亿美元市值：274亿美元百度全球2000强排名：第349位国别：中国销售额：105亿美元利润：53亿美元资产：228亿美元市值：66亿美元诺基亚 全球2000强排名：第360位国别：芬兰销售额：145亿美元利润：27亿美元资产：230亿美元市值：346亿美元SK海力士全球2000强排名：第377位国别：韩国销售额：166亿美元利润：38亿美元资产：253亿美元市值：175亿美元塔塔咨询服务公司全球2000强排名：第385位国别：印度销售额：166亿美元利润：37亿美元资产：135亿美元市值：716亿美元德州仪器全球2000强排名：第394位国别：美国销售额：130亿美元利润：29亿美元资产：162亿美元市值：590亿美元

警惕！老师回国“急需用钱”可能是骗局
留学的儿子一大早给妈妈李女士发来消息，称老师即将回国，要好好招待一下。
李女士遂与老师联系，却得知对方父亲病重，急需20万元。
二话没说，李女士转去20万元。
可刚汇完钱，却发现老师电话打不通了…所幸被骗的20万元现金被警方追回。

丹麦曲奇成北欧童话王国新名片
——探访丹麦曲奇与中国的美妙情缘提起丹麦，人们的第一反应就是安徒生的故乡，实际上，这个诞生了伟大童话作家的北欧国家，本身就是一个童话的国度。
它已连续多年在联合国发布的“全球幸福指数”报告中蝉联最幸福的国度。
有趣的是，与这种幸福和甜蜜相应，香甜的丹麦曲奇正是当地人最喜爱的食品之一，如今，随着如Danisa皇冠丹麦曲奇这样的品牌畅销世界，丹麦曲奇正成为丹麦的一张新名片。
丹麦曲奇是如何生产出来的？
它背后有怎样的故事和文化？
一枚小小的曲奇又是如何席卷全球，做成一门大生意的？
近日，笔者受Danisa皇冠丹麦曲奇的出品方——丹麦丹尼诗特色食品有限公司邀请，来到丹麦参观皇冠曲奇的工厂，对此一探究竟，同时也观看了由皇冠曲奇赞助的2016丹麦羽毛球公开赛，体验了丹麦曲奇与运动的奇异激情碰撞。
A丹麦工厂行:绿色环保保证食品安全那么，色香味俱全的丹麦曲奇是怎样生产出来的？
又是凭什么征服世界的？
10月18日晚，笔者一行经过十多个小时的长途飞行，抵达丹麦第四大城市奥尔堡(Aalborg)，这座风景秀丽的城市有着“北方小巴黎”之称，拥有六百多年的历史文化积淀，而Danisa皇冠丹麦曲的工厂就坐落于此地。
19日一早，沿着充满文化气息的街道一路往南，不久便抵达了丹尼诗公司工厂所在的小镇Støvring。
小镇空气清新，风景秀丽，让人不禁心生遐想——在这样美丽的地方生产出来的曲奇，想必洋溢着格外浪漫甜蜜的气息。
为了迎接笔者一行的到来，丹尼诗的CEO Erik Bresling先生精心准备了一场别具一格的欢迎仪式。
据悉，作为皇冠曲奇的重点销售区域，丹尼诗对中国市场的发展给予了极大的关注。
Erik先生表示：“Danisa皇冠丹麦曲奇能在中国拥有十分出色的表现，中国市场一直是我们全球化战略的重要一环。
”他透露，仅在2015年，皇冠丹麦曲奇在中国的销量已超过10亿元人民币。
在其全球市场占有极其重要的位置。
“在这次邀请大家前来，也是希望各位能够亲眼目睹皇冠曲奇的诞生过程，或许可以从中找到皇冠曲奇受广大消费者认可的原因。
”一进入车间，大家便被生产线上那一枚枚金黄透亮、造型各异的曲奇所吸引。
Erik介绍到：“我们的工厂提供了完善的硬件设施和生产条件，每一道工序都会经过严格把关，因为只有在绿色环保的生产环境下才能生产出让消费者放心食用的曲奇。
” “Danisa皇冠丹麦曲奇的优势在于多个方面：FSSC22000食品安全标准、秉承传统丹麦曲奇的制作工艺和配方等等，其中关键原因则是对于原材料的严格把控。
为了保证丹麦曲奇最纯正的口感，Danisa皇冠曲奇的原料大都来自世界各地优质原料的生产地，这些原料按公司特有的配方进行调配，在经过配比、搅拌、塑形、烘烤、包装、运输这一系列步骤之后，才能送到每一位消费者手中。
”“另一方面，为了满足近几年来日益增长的中国市场需求，让中国消费者第一时间品尝到新鲜正宗的丹麦曲奇，我们才有了在中国设厂的想法。
我们在中国济阳的工厂也已正式破土动工，届时会将眼前的这一切原封不动地复制到济阳工厂。
相信在不久的将来，广大中国消费者就能第一时间吃到中国产的原汁原味的丹麦曲奇了。
”B独特的文化全球的美味在丹麦，曲奇之于当地人生活的不可或缺和热爱几乎随处可见。
在我们到访期间，无论是丹麦哥本哈根机场，或是在如Magasin这样的丹麦大型现代百货商场，亦或街边小超市，丹麦曲奇可谓都是标配，选购者络绎不绝，而皇冠曲奇就是热门之选。
Erik先生告诉我们，Danisa曲奇在国外的人气也很高，纽约、伦敦、东京、上海等各大城市都有其身影。
同时，不同地区的产品包装也会根据当地消费者需求以及风俗的不同会有所调整。
“如在中国，为了迎合中国消费者喜好，我们会以较大规格的铁罐礼盒包装进行销售；而在日本、新加坡，我们则会以纸盒包装为主销售。
”笔者注意到，在丹麦，以各种安徒生童话为主题包装的丹麦曲奇别具特色，如小美人鱼、拇指姑娘、丑小鸭等知名童话题材，都是深受消费者喜爱的热门图案之选。
此外，风景系列也深受喜爱，诸如丹麦女王宫殿，哥本哈根运河，菲戈列城堡等丹麦著名景点系列，也以不同的角度，展示着丹麦独特的风情。
而Danisa皇冠曲奇，目前在丹麦也有以小美人鱼包装为主的丹麦童话系列、以及包括了新港、艾美琳堡、弗雷德里克五世雕像等著名丹麦名胜图片系列等不同包装，传承了Danisa一贯的丹麦人文。
Erik告诉我们，这些系列不仅在丹麦本土，有的已经在中国上市，期望能让中国消费者在品尝美食时，也能有更多的丹麦文化体验。
C全球布局同一品质每一个美食背后，都有一个美丽的故事和特殊的文化背景，事实上，正是由于其背后代表文化的特殊性，反倒让其在全世界更具有普遍的吸引力。
Erik告诉我们，作为传统丹麦曲奇的领导者， Danisa皇冠丹麦曲奇凭借独特的制作工艺和秉承传统的配方使其在全世界范围内享有盛誉，并在全球多个地方设有工厂，如今产品已远销多个国家及地区。
在Erik向我们展示的一张Danisa全球市场布局图上，无论在日本、越南、新加坡，还是在美国、埃及、尼日利亚，都能看到Danisa皇冠丹麦曲奇的身影。
在国内，近几年来Danisa皇冠丹麦曲高速奇也始终稳坐同类产品销售冠军的宝座。
“其实早在很久以前，公司便已预见丹麦曲奇的全球化发展，并将重点区域放在了亚太。
但是目前在丹麦本土以外，我们仅在印尼设有两家工厂，是和当地的Mayora迈大集团合作生产。
眼下中国市场的Danisa曲奇主要由印尼工厂供应，而现在各位眼前所看到的这些产品便是将来要从丹麦出口至中国。
”Erik先生继续解释道。
那么，在不同地方生产的丹麦曲奇是否同一配方？
“丹尼诗位于印度尼西亚的工厂和丹麦的工厂生产的Danisa曲奇是否会有区别呢？
将来在中国生产的丹麦曲奇有无区别？
”针对这一问题，Erik先生肯定地答道：“没有区别”。
Erik表示，一直以来，Danisa皇冠丹麦曲奇坚持“全球同一个品牌、同一个品质”的管理理念，对产品质量的严格控制，无论哪里生产，都要严格遵从Danisa传统丹麦曲奇配方的要求，精选优质黄油和小麦粉为主要原料，为全球不同肤色、不同种族的消费者提供相同美味的曲奇饼干，让他们不出国门就能畅享丹麦曲奇的独特美味。
事实上，就像比利时的巧克力、日本的寿司、韩国的泡菜等等一样，“丹麦曲奇”这四个字也已演变为此类曲奇类产品的总称，其中的“丹麦”二字象征着一种态度、技艺和品质，而非简单地代表产地，是一种独一无二的丹麦Style。
如今，“丹麦曲奇”成为了丹麦的一张美食名片走向世界，已在全球范围内形成一种固有的美食观念。
D品牌建设与社会责任—— Danisa皇冠丹麦曲奇赞助丹麦羽毛球笔者了解到，随着产品走向世界，Danisa也不断以多种形式进行品牌建设，塑造品牌形象。
其中最重要的内容之一，就是自2015年起，Danisa皇冠丹麦曲奇正式成为丹麦国家羽毛球队的官方赞助商。
众所周知，丹麦具有羽毛球运动是国家传统的体育强项之一，曾击败过林丹等诸多好手的约根森(Jorgensen)，便是丹麦选手。
而那位爱秀中文、如今男单排名第四的安塞龙(Victor)，也是丹麦最当红的球星之一。
这两位均为Danisa皇冠曲奇的签约选手。
在丹麦民间，羽毛球运动也具有极好的基础，普及率很高，当地企业为了帮助本国羽毛球普及和发展，经常支持和赞助不同的羽毛球赛事，丹尼诗就是其中一员。
2015年起，Danisa皇冠丹麦曲奇成为丹麦国家羽毛球队的官方赞助商，其赞助内容包括：2015年苏迪曼杯丹麦国家羽毛球队，2016年汤姆斯杯尤伯杯丹麦国家羽毛球队和2015年、2016年丹麦羽毛球公开赛。
令人兴奋的是，笔者此行的行程也包括了丹麦羽毛球公开赛观战，丹麦羽毛球公开赛是世界羽联旗下的顶级超级赛之一，每年10月于丹麦第三大城市欧登塞(Odense)举办，为期一周，总奖金额高达70万美元。
10月19日，笔者一行来到欧登赛，观看在此举办的2016丹麦羽毛球公开赛。
特别值得一提的是，欧登塞不仅是丹麦最古老的城市之一，还是安徒生的故乡，200多年前，这位伟大的作家便诞生于这座城市中的一户鞋匠家庭。
生活在安徒生故乡的人们，除了享受童话世界里的恬静，也热爱运动场上的激烈对抗，丹麦羽毛球公开赛，便是他们释放热情的最佳场地之一。
丹麦公开赛的主赛场位于城市以北的体育中心。
当笔者一行抵达会场时，立即被现场的气氛感染，现场不时响起热烈的掌声，拉拉队各种助威的喊声也此起彼伏，随处可见热情的球迷及“Danisa皇冠丹麦曲奇”的标识。
在随后进行的比赛中，笔者亲眼见识了丹麦羽毛球队的当家球星、目前男单世界排名第四的安塞龙(Viktor)的赛场英姿，这个对中国文化感兴趣的小伙子，如今几乎能讲一口流利的中文，他不仅在丹麦是当红炸子鸡，在中国也拥有众多粉丝。
在赛场上，紫色战袍衬托下的安塞龙格外拉风，胸口大大的“Danisa皇冠丹麦曲奇”也显得异常醒目。
值得一提的是，当天的比赛中，当今羽坛名将、来自马来西亚的李宗伟也现身赛场，引发观众阵阵欢呼。
而在男双比赛中，来自中国的傅海峰、徐晨在现场精彩激烈的扣杀，也让赛场阵阵沸腾。
赞助国际赛事对企业来说可谓事半功倍。
Erik先生表示：“羽毛球赛是一项国际性的体育赛事，它所体现的激情、活力、挑战与皇冠曲奇的品牌理念高度契合，带给人们健康和活力。
此次赞助对于皇冠丹麦曲奇来说意义重大，在这样高水准、国际化的赛事中，向全世界展示皇冠曲奇的品牌形象，既是一件十分自豪的事，也是实现运动与企业共同发展的一项双赢举措。
”事实正是如此，成为丹麦国家羽毛球队的官方赞助商，不仅让Danisa皇冠丹麦曲奇的品牌影响力大大提升。
而在Danisa皇冠丹麦曲奇赞助支持下，丹麦队也屡获佳绩。
今年5月，在中国昆山举行的汤姆斯杯决赛中，丹麦男子羽毛球队以3—2击败印度尼西亚队夺得本届汤姆斯杯冠军，创造了历史——因为这这不仅是汤姆斯杯、也是尤伯杯乃至苏迪曼杯在内，羽毛球世界三大团体赛第一次由欧洲人夺取冠军。
E高端食品成中国消费新趋势丹麦曲奇成新贵如今，丹麦曲奇不仅畅销丹麦，更已风靡世界，在中国同样具有超高人气。
随着生活水平的提高，中国消费者的需求日益呈现高端化、优质化的趋势，由此，国人对于丹麦曲奇的消费也水涨船高。
在国内，几乎对于每个超市来说，包括Danisa皇冠丹麦曲奇这样的丹麦曲奇都是必备热门产品。
而在如京东、天猫这样的电商平台上，丹麦曲奇也成为新宠。
每逢年节，丹麦曲奇还成为送礼佳品。
除了个人互赠亲友之外，集团订购丹麦曲奇，也成为一个明显的势头。
丹麦曲奇为何会在中国消费者当中拥有超高人气？
美食达人吴小姐一口气给出了几个理由：“味道好，包装好，有档次。
本身曲奇就是舶来品，cookie很洋气，送礼有面子。
”“而更重要的是，吃过一次丹麦曲奇就爱上了。
味道征服了我，从礼品变成了美食专享。
”吴小姐表示。
数据佐证了中国消费者对于丹麦曲奇的这份热爱。
数据显示，随着生活水平的提高和国人眼界的开阔，零食产业极速膨胀。
其中进口食品、包括进口饼干的消费量都在迅速攀升。
凯度消费指数调研报告显示，截至2015年3月20日，在过去的一年中(2014.4.18-2015.3.20)，全国饼干销售额达到411.22亿元，同比增长9.5%。
与此同时，目前中国的饼干平均消费量仅是发达国家的四分之一，可见，这个市场潜力仍然巨大。
特别值得注意的是，黄油曲奇饼干业务在中国持续保持着高增长，而以Danisa皇冠丹麦曲奇为代表的高端曲奇饼干正成为中国饼干市场增长的新动力。
来自欧睿国际公司的数据统计显示，2015年，Danisa皇冠”的丹麦曲奇成为中国曲奇品类销量冠军。
另有AC尼尔森数据显示，Danisa占据曲奇类细分市场第一，并保持高速增长，数据显示，以908克包装的丹麦曲奇为例，Danisa品牌占据的市场份额逐年增加，在2013年7月-2-14年7月，Danisa皇冠丹麦曲奇的线下市场占有率为9%，到2014年7月-2015年7月，增长到10.6%，而最新数据显示，2015年7月-2016年的数据显示，皇冠丹麦曲奇的占有率进一步攀升到11.2%。
后记“从奥登塞河底下通过去，就是古老的中国”——有记载说，当年安徒生在对孩子们讲故事的时候，曾经这样说过，虽然安徒生一生都向往中国，但最终也没能成行。
200多年前，安徒生在他的童话《夜莺》当中曾写到中国皇帝，讲述了不起眼的夜莺的歌声让中国皇帝为之落泪的故事，想必对他来说，中国就是遥远的象征。
他不会想到，200多年后，这两个距离遥远的国度，建立了如此紧密的联系，中国的孩子们可以一边品尝着香甜的丹麦曲奇，一边阅读他的童话，而这一幕场景，又何尝不是一个美丽的童话呢？

美国堪萨斯州一警员接“飞车枪击案”出警遭枪杀
视频：美国堪萨斯一警察执法时中枪身亡来源：央视新闻中新网7月20日电据美媒报道，当地时间19日下午，美国堪萨斯州堪萨斯市的一名警员遭到枪击身亡。
据堪萨斯市警察局长齐格勒表示，警长罗伯特·弥尔顿于当地时间下午2点遭到枪击。
弥尔顿随后被送医，但因伤重不治抢救无效死亡。
齐格勒表示，当时弥尔顿因接到“飞车枪击案”而出警，赶到现场后，嫌犯躲在车后向弥尔顿开火，弥尔顿因此受了重伤。
在此前的新闻发布会上，福克斯新闻记者曾质问警察局发言人，当时弥尔顿是否孤身出警。
由于近段时间警民关系紧张，爆发多起枪杀警察事件，全美各地警察局纷纷提高戒备，要求警员结伴出警。
发言人表示当时弥尔顿是孤身一人，但是不能透露更多信息。
当被问到这起案件是否与此前的枪杀警员案件有联系时，当局表示得出结论还为时尚早。
目前此案仍然在调查之中。
本文转自：温州网

绝对震惊:能和Daniel媲美的跑酷高手!
绝对震惊:能和Daniel媲美的跑酷高手!

股票知识-如何补仓及补仓技巧
一、要判断什么股票值得补，什么股票不值得补，不可盲目补进的股票有四类1.含有为数庞大的大小非的股票；2.含有具有强烈的变现欲望的战略投资者配售股的股票； 3.价格高估以及国家产业政策打压的品种；4.大势已去、主力庄家全线撤离的股票。
如果投资者的手中有这样的股票，必须换股操作而不是盲目补仓，在未来的反弹行情中，将有很多股票无法回到前期高点，这是必须警惕的。
二、补仓的股票必须属于两种类型1、短期技术指标完全调整到位，例如KDJ等完全见底并形成有效的反转技术形态，这是空仓资金陆续回吃或补仓的好时机。
2、庄家运作节奏明显、中长期趋势保持完好的股票。
目前大盘整体趋势虽然不佳，但是，两市有不少股票仍然维持在较健康的上升通道中，调整到年线位置就止跌，任何一个耐心和细心的投资者都能轻松地在年线一带顺利抄到波段底。
一旦进入前期高点一带就坚决抛售，其余时间要耐心地等待股价回落。
三、补仓要注意捕捉时机一般说来，大盘或个股见底的时候，股价会因为抄底资金的强劲介入迅速走高甚至涨停，因为行情处于不明朗期，资金获利变现的欲望很强烈，在随后的时间里，必然会遭到获利盘的打压，投资者可以在股价遇阻、出现技术调整时出局，耐心等待调整结束后再逢低吃回，高抛低吸，来回做波段。
四、跌破重要技术位置，不宜马上补进，应先清后看 补仓是重套的朋友谋求自救的一种重要的方式，力求判断精准，不能失误，否则会导致自己遭受更大的亏损，不但没有适度止损出局，反而借钱补仓，这是极其盲目的。
五、打不赢就跑！
打不赢就跑！
若要了解更多内容 请关注 专家微信：Leipeng-Xiong

国产好车频出，合资降价忙 雪铁龙降3.5万，快抄底！
吉利博瑞、风神L60等一批国产好车的相继上市，使得合资品牌倍感压力，纷纷忙着降价。
小编根据近期主流网站降价汇总，梳理出此降价榜，想入手轿车的朋友，一定不要错过当前的绝好时机。
雪铁龙C4L2014款1.8L智驱版手动劲享型降幅：3.7万 现价：9.89万 明锐2015款1.6L自动逸致版 降幅：3.35万万 现价：10.34万日产轩逸2012款1.8XECVT舒适版 降幅：3.28万 现价：10.42万卡罗拉2014款1.6L CVT GL-i 降幅：2.5万 现价：10.28万福克斯2012款两厢1.6L自动舒适型 降幅：3.5万 现价：9.59万【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

农村电商：农产品上行要做到哪些？
县域电商动态选编【版权提示】县域电商动态微信公众平台尊重与保护知识产权。
若发现平台文章存在版权问题，请及时与我们联系并处理。
同时也欢迎大家向我们投稿。
对于现有的农村电商平台来说，农产品上行是一件令人头疼的事情。
要么没有拿得出手的特色产品，要么有产品却无法打开市场。
于是，依靠农产品上行增加农民收入便成了一个无法兑现的承诺。
那么，农产品想要顺利地走出农村，走向城镇消费市场，需要达到哪些条件？
农村电商：农产品上行要做到哪些？
标准化生产首先农产品的质量要有保障，这是农产品上行最基本的要求。
大米杂粮要健康原生态，水果生鲜要个大味甜，有了品质才能谈后面的标准化生产。
然后便是标准化，即统一品牌、统一包装、统一标准、统一质量。
标准化的好处不用多说，就如同散装和盒装，同一种商品，盒装价格总是要高于散装。
同时，统一的包装也会给消费者带来靠谱的心理暗示，毕竟这是一个颜值即正义的时代。
品牌化营销换句时髦的话说就是，农产品也要有情怀。
好的农产品，再搭配上一个好的故事，可以让农产品的价格和销量提升一个档次。
现在的消费者在进行购物时更加注重消费蕴涵美好感情的商品满足自己的感情需要，为此他们愿意接受更高的价格，只要故事能够打动他。
褚橙就是最好的例子。
电商平台要多运用新媒体，如微信、微博等进行营销，这些媒介的传播效率都十分惊人，运用得好可以迅速为农产品打开市场，甚至在开售之前就能赢得不错的口碑。
研究客户需求农业生产存在着一种“靠天收，靠天卖”的情况，种的时候跟风种，卖的时候就难免会因为供过于求而滞销了。
在大数据时代，电商平台可以根据消费数据来研究客户需求，从而决定种什么，种多少，定价如何，以此减少资源浪费。
还有一些电商平台采取了土地众筹的模式，即客户先预定一块农田，然后指定作物，由农民进行种植和培育，等农产品成熟之后再配送给客户。
这种模式可以有效提升土地利用效率，同时保障农民的收入。
但是，目前土地众筹尚不规范，整个行业都是在摸索阶段，而众筹又涉及到金融交易、食品安全等问题，容易出现纠纷，因此，无论是土地众筹还是其他众筹，行业规范才能走得更远。
当然，农产品上行要满足以上几点，还需要电商平台具备像农店宝一样高效的执行力，毕竟任何事情都是知易行难的。

2014年软件漏洞增长18％
根据安全公司Secunia一份新报告显示，在2014年，有3870款软件出现了15435个漏洞，漏洞数量比2013年增长18%，爆出漏洞的软件数量增加了22%。
Secunia表示，他们发现的软件安全漏洞逐年增加，因此公司的IT团队需要对正在使用的应用程序有完全可视性和洞察力，他们需要坚定的政策和程序，以应对安全漏洞。
根据这份报告，2014年核心产品安全漏洞令人担心，其中，谷歌Chrome浏览器有504个漏洞，Oracle Solaris有483个安全漏洞，Gentoo Linux有350安全漏洞没，微软IE浏览器有289个安全漏洞，苹果的OS X有147个安全漏洞，Windows 8有105个安全漏洞。
该报告指出，开放源代码的漏洞往往捆绑出现，因为应用程序和库可以捆绑在各种产品当中，安装在主机系统不同位置。
纵观个人电脑2014年前50个最流行的应用程序当中，18款产品发现的安全漏洞合计1348个，然而，有趣的是，2014年前50个最流行的应用程序当中存在的安全漏洞，其中有77%的安全漏洞与微软操作系统或者应用程序无关。
微软应用程序2014年漏洞数量仅占2014年全部漏洞数量的21%。

4院士27专家助阵 四川环保“智囊团”成立
5月28日，四川省环境咨询委员会成立，包括特邀顾问4人，主任1人，副主任2人，委员27人，他们共同组成了四川环保“智囊团”。
在四川今后的环境保护规划、重大敏感项目等等中，他们将提供强大的咨询力量。
环保咨询涉及9大领域在这支华丽的环保“智囊团”中，包括4位院士—中国工程院院士，北京大学环境科学与工程学院教授唐孝炎；中国科学院院士，原西南交通大学环境科学与工程学院院长刘宝珺；中国工程院院士，中国环境科学研究院院长孟伟；中国科学院院士，中国科学院成都山地灾害与环境研究所研究员崔鹏。
其他来自清华大学、北京大学、四川大学等单位的27位专家，同样“术业有专攻”，在环境咨询委员会中分别负责大气污染防治、水污染防治等9大领域。
“如果将人类社会比喻为汽车，经济发展就好比油门，环境保护就好比刹车。
”在四川省环境咨询委员会成立大会上，省环保厅厅长姜晓亭打了个形象的比喻。
“智囊团”将针对四川省经济社会发展中的战略性、全局性环境问题等开展调研、提供意见，“主要包括环境保护战略、规划和战略咨询；环境保护重大、敏感项目咨询；环境保护重要技术咨询。
”首次建成4支环保先锋队要打好大气、水、土壤污染防治三大战役，解决严峻的环境问题，少不得科研力量助阵。
28日，记者从四川省环保科技产业大会上获悉，四川省土壤环境保护重点实验室、四川省噪声与振动重点实验室、四川省大气污染治理催化剂工程技术中心、四川省农村环境保护工程技术中心等4个省级环保重点实验室和工程技术中心已通过省环保厅验收，成为我省首次建成的4支环保先锋队伍。
“相对全国来说，四川省环保科研队伍力量相对薄弱。
”省环保厅厅长姜晓亭介绍，我省至今没有1个国家级环保重点实验室和工程技术中心。
为充实环保科技力量，促进四川环境科学技术的发展，未来6年，四川的环保科技力量将迅速壮大，“力争到2020年，创建3个国家级环保重点实验室和工程技术中心，30个省级环保重点实验室和工程技术中心，形成完备的环保科研体系。
”目前有关水、气、声、渣等污染防治重点领域11个重点实验室和10个工程技术中心的建设已得到批准，四川的环境科技支撑平台将逐步形成。

腰椎间盘突出不同时期不同方法，您选对了吗？
腰椎间盘突出是现在非常常见的一种疾病，这种疾病给予我们的危害和折磨是非常大的，最常见不过的就是让我们的下肢和腰部非常痛苦，无法正常的工作和生活，给腰椎间盘突出患者带来了巨大的打击和痛苦，对于腰椎间盘突出患者来说，唯一让自己少受苦多享福的方法就是要及时的治疗。
那么腰椎间盘突出的治疗方法那么多应该要如何选择呢？
保守治疗：服药(中西药)、推拿、牵引(三维牵引)、按摩、骶疗、针灸、埋线、封闭、小针刀、输液等，这些治疗的方法相对大家都不陌生，腰椎间盘突出患者应该都曾选择和经历过，但这些方法都是一时之需，并不能彻底治疗疾病，希望大家能够理解这一点，长期使用这些方法不仅不能治疗疾病，反而会让疾病因为拖延而加重。
微创介入治疗：该治疗在CT或C型臂透视引导下监控下操作，利用臭氧、射频、激光、胶原酶、旋切、等离子等微创方法将突出的椎间盘组织分别进行氧化、溶解、汽化、旋切等作用，使突出的椎间盘消除，解除对脊髓神经或神经根的压迫。
这一方法比上述保守的治疗方式效果都要好一些，唯一缺点是：费用高，风险高。
手术治疗：手术需要一层层切开皮肤、肌肉、全椎板、半椎板、椎间开窗等入路椎间盘摘除术，已达到解除神经根与减压目的，但存在麻醉意外，创伤大、、出血、伤口感染，误伤其他组织等危险，术后脊椎不稳定等并发症，并且可能伴有粘连及瘢痕等所致的神经痛。
这一方法需要具备术前术中术后的心里准备工作，与微创介入一样，具备价格高和风险高等劣势，并且术后会出现一定的炎症，容易造成感染。
椎间孔镜：是通过特殊设计的椎间孔镜和相应的配套脊柱微创技术器械、成像和图像处理系统、以及双频射频机，共同组成的一个脊柱微创手术系统。
在DSA下定位，它从病人身体侧方或者侧后方进入椎间孔。
在安全三角区实施手术。
在椎间盘纤维环之外做手术，在内窥镜直视下可以清楚的看到突出的髓核、神经根、硬膜囊和增生的骨组织。
然后使用各类抓钳摘除突出组织、取出增生的骨质、增厚的黄韧带、双极射频电极修复破损的纤维环防止再次突出，该疗法适合重度椎间盘突出症。
此方法是治疗腰椎间盘费用最高的一治疗手段，一般都无法承受。
通过以上的方法介绍，大家对于腰椎间盘突出的治疗都有一定的了解了吧？
目前腰突患者中大多数都是通过保守的方式来进行治愈好的，如中医中非常不错的膏药外贴法，市场上膏药非常的多？
对于腰突患者又该如何选择呢？
哪种膏药真正有效能治病？

13日14时《法医秦明》上线发布会 张若昀等亮相
《法医秦明》海报。
搜狐娱乐讯由搜狐视频、博集天卷影业联合出品的法医题材网剧《法医秦明》即将于10月13日起在搜狐视频开播，同时将在10月13日14：00在京举行上线发布会，搜狐公司董事局主席、CEO张朝阳、搜狐视频版权影视中心总经理马可、 搜狐视频市场推广中心及内容运营中心高级总监张平豫及导演徐昂将携主演张若昀、焦俊艳、李现等悉数出席。
该剧改编自秦明文学作品《第十一根手指》，故事以法医秦明的视角展开，讲述了其与法医助理大宝、刑警队大队长林涛组成的黄金组合携手其他警官屡破要案的故事。
《法医秦明》于10月13日起每周四20：00在搜狐视频独家两集更新，黄金会员抢先看，搜狐视频将对此次发布会进行全程直播。
搜狐视频全程直播发布会 搜狐新闻客户端、搜狐视频客户端都将同步直播 见面会将只通过搜狐视频客户端进行视频直播

亚视要倒了？金像谁拿奖？看众星如何回应(图)
陈启泰出席活动。
南都记者&nbsp;马强&nbsp;摄 陈启泰出席活动。
南都记者马强摄南都讯记者王击凡 前日，《精品生活购物指南》杂志在广州文华东方酒店举行“2015非凡大赏”，黄绮珊、陈启泰、林保怡、马浚伟、林家栋、陈法蓉、詹瑞文、林鹏、冯文娟等明星现身撑场。
由于当日的出席嘉宾大多为T V B出身的老牌艺人，自然要被问到近期备受关注的亚视濒临倒闭事件。
陈法蓉坦言，自己当年曾在亚视拍摄剧集《美丽传说》，也很关心同业目前的状况，“希望香港电视业可以继续保持一个良性的竞争。
”已投身电影圈的林家栋希望香港观众“可以多一点选择”，马浚伟则寄语亚视：“要提起精神拍多一点剧集与节目！
”香港电影金像奖颁奖礼将于下月举行，身为本届司仪的林家栋也有自己的心水选择：“这一届的实力很平均！
赵薇、蔡卓妍都有机会争夺影后，刘青云提名了两部，但吴彦祖也有可能是影帝的黑马。
男配角方面方中信、吴孟达、林雪呼声很高，女配角我则看好《暴疯语》的鲍起静。

军报：与党争夺青年是敌颠覆搞乱中国惯用伎俩
青年是党的未来和希望邓佑标这段时间，网上网下持续着对青年官兵的赞誉。
无论是在维和战场献身的忠诚勇士，还是在抗洪一线奋战的绿色身影，都展示了军人的无畏和担当，都无愧于党和人民的重托。
青年充满活力与朝气，充满激情与梦想，在整个社会力量中最积极最有生气。
今天的青年群体就是未来社会的主体，他们最肯学习最富冲劲，最少保守最具创造性，不仅是未来的力量，也是现实的力量；不仅是传承的力量，也是创新的力量。
正因此，习总书记在“七一”重要讲话中指出：青年是祖国的未来、民族的希望，也是我们党的未来和希望。
这一重要论述，既是对历史的深刻总结，也是对青年的巨大鼓舞。
每一个政党的兴衰存亡，都与青年有着必然的联系。
没有青年，事业就没有下文，政党就没有明天。
只有赢得青年，一个政党才能不断地注入新鲜血液、保持旺盛活力，具有强大的生命力。
当年，数以万计的有志青年冒着危险，追随共产党、追随革命奔赴延安，与此同时，国民党却用枪弹棍棒，镇压着青年运动、扼杀着青年梦想。
前者是魂牵梦绕的光明圣地，后者是避之不及的残酷牢笼，透过青年的人心向背，那时便有人断言：延安必将战胜南京，中国的希望在共产党。
我们党的伟大征程，就是一部始终代表广大青年、赢得广大青年、依靠广大青年的“青春之歌”。
嘉兴南湖，13位平均年龄只有28岁的马克思主义信仰者，创造了中国历史上开天辟地的大事变；长征路上，8万多年轻的红军将士转战万里，实现了中国革命的转危为安；新中国成立以来，一代代优秀青年对党坚定追随，让党的事业如绵绵瓜瓞、薪火相传。
95年来，我们党取得的所有成就都凝聚着青年的热情和奉献。
与党争夺青年，是敌对势力颠覆中国、搞乱中国的惯用伎俩。
上世纪50年代初，美国中情局制定了《十条诫令》，其中包括“尽量用物质来引诱和败坏他们的青年，鼓励他们藐视、鄙视、进一步公开反对他们原来所受的思想教育”等内容。
现在，他们更是将赌注押在青年身上，妄图从第四代、第五代人身上打开缺口，获得在战场上拿不到的胜利。
互联网是其新的进攻阵地，在这里，他们不遗余力向我们的青年兜售西方政治观点，唱衰中国前途，歪曲中国历史，抹黑中国道德，撕裂中国社会。
争夺青年的斗争是长期的、严峻的，我们不能输，也输不起。
一代人有一代人的特点。
当代青年官兵主体意识强、追求个性和自我、不喜欢灌输和说教，也有的思想不成熟、对社会理解不充分，容易被各种观点左右。
然而，这并不意味着他们是信仰缺失、责任缺位的一代。
青年受党的阳光雨露滋润、受祖国母亲的呵护养育，内心深处都有一颗爱党爱国、追求真理、敢于担当的“种子”。
只要把这颗深藏的“种子”培育好，促其生长、开花、结果，我们就绝不会失去他们。
毛泽东曾经指出：“带着新鲜血液与朝气加入革命队伍的青年们，无论他们是共产党员或是非共产党员，都是可贵的，没有他们，革命队伍就不能发展，革命就不能胜利。
”现在，我们正处在一个伟大的时代，实现中国梦强军梦是前无古人的伟大事业。
各级党组织要关注青年、关心青年、关爱青年，倾听青年心声，做青年朋友的知心人、青年工作的热心人、青年官兵的引路人。
青年官兵要深刻了解近代以来中国人民和中华民族不懈奋斗的光荣历史和伟大历程，坚定不移跟党走，勇做走在时代前列的奋进者、开拓者、奉献者，为实现伟大的梦想贡献智慧和力量。

IrisVR获800万美元A轮融资 将开发VR建筑设计体验
位于美国纽约的新兴科技公司IrisVR日前宣布，已获得800万美元的A轮融资。
IrisVR主要是为建筑与设计行业制作VR工具。
公司旗下的IrisProspect可以让客户将建筑设计蓝图转化为3D版本，从而进一步转化为VR体验，可在Oculus Rift，HTC Vive，三星GearVR以及谷歌Cardboard等设备上查看。
同时，Iris Scope可将全景图像转换为适用于智能手机的VR体验。
IrisVR这一轮融资由Emergence Capital领导，该公司合伙人Kevin Spain将加入IrisVR董事会。
此外，指数风险投资公司、普利兹克集团风险投资公司、Valar风投公司、Azure Capital Partners，Locke Mountain风投公司以及Morningside集团也参与了此次A轮投资，并将这个创业公司的总资金提高到了1000万美元。
IrisVR创始人兼首席执行官Shane Scranton在采访中表示，IrisVR将会让VR技术真正地行之有效，而不是一个漂亮但无用的噱头。
Scranton还说：“IrisVR正致力于努力塑造一个庞大的全球建筑行业沟通桥梁，让每个使用我们公司技术的设计和施工专业人员都能获得舒适便捷的技术体验，让每个使用我们技术的人们都能在虚拟现实之中享受沉浸式的建筑设计体验，我们正在努力，不妨拭目以待。
”延伸阅读；《索尼工程师谈PSVR设计理念，不让玩家来回走动是有原因的》原文链接：http://www.varcool.com/ziyuan/vryingyong/3894.html

云计算业务强劲推动业绩超预期 微软股价创历史新高
微软此前一直依赖于Windows软件。
目前，该公司的关注重点正逐渐转向云计算。
在这一新兴的市场，微软正在与亚马逊展开竞争。
微软的营收增长也表明，全球企业正在接纳基于云计算的软件，而传统软件和硬件正逐渐式微。
在周四美国股市盘后的交易中，微软股价一度上涨6.2%，至60.79美元。
尽管随后回落至60.43美元，但微软市值仍然增加了近250亿美元。
微软表示，旗舰云计算产品的营收同比增长116%。
企业客户可以通过Azure去运行网站、应用，或是保存数据。
与此同时，更广泛的“智能云”业务营收同比增长8.3%，至63.8亿美元，超过FaceSet统计中分析师平均预计的62.7亿美元。
纳德拉在财报电话会议上表示：“我们不仅正在发展或推动客户的IT系统”，客户“也在开发新的大规模数字服务”。
“不仅仅是硅谷创业公司正在这样做，核心企业也正在成为数字化的公司。
而我们已经做好了服务它们的准备。
”微软预计，当前一个季度，智能云业务的营收将为65.5亿至67.5亿美元，高于去年同期的63.4亿美元。
Global Equities Research董事总经理特里普·乔德里（Trip Chowdhry）表示：“他们还有很长的路去展现增长。
”他表示，早期对云计算业务的投资，以及机器学习和相关应用的开发将可以带来不同程度的规模。
这也让微软和亚马逊AWS实现了与小竞争对手的差异化，并使传统软件公司走向衰落。
90年代时，微软曾是计算软件的垄断者，在一段时间里也是全球市值最高的上市公司。
然而在进入00年代之后，微软开始走向衰落。
美国司法部对微软展开调查，指控微软利用垄断地位去排挤竞争对手。
在随后的十几年中，微软陷入了战略困境。
微软对计算行业发展的观点仍坚持以PC为中心。
然而，微软却在互联网市场落后于谷歌，在智能手机市场落后于苹果。
今年早些时候，纳德拉公布了微软历史上规模最大的一笔交易。
微软今年6月宣布，将以262亿美元的价格收购职业社交网络LinkedIn。
移动应用和云计算的发展抵消了微软其他业务的销售滑坡。
根据IDC的数据，在截至9月30日的这一季度中，全球PC出货量同比下降3.9%。
不过，这一降幅已低于IDC此前预计的7.1%。
包括Windows软件和移动业务在内的部门营收同比下降1.8%，至92.9亿美元。
微软预计，该部门当前季度营收将为116亿美元，低于去年同期的127亿美元。
Moor Insights Strategy分析师帕特里克·莫尔海德（Patrick Moorhead）表示，Lumia智能手机销售的滑坡是个“污点”。
他表示：“在未来某个时候，Windows的销售数据需要重新增长，但考虑到市场整体的滑坡，实现这样的目标很难。
”包括来自Windows 10的递延收入在内，微软该季度的每股利润为76美分，超过汤森路透统计中分析师平均预计的68美分。
此外，微软的调整后营收为223.3亿美元，高于分析师平均预计的217.1亿美元。
访问:微软中国官方商城[广告]活动入口:买美股，上老虎 - 超低佣金，每股只需1美分

大学女神都去哪儿了？简直太心机婊啦！
微博上传出一组杭州油条女神的照片，女神娇里娇气的，你说能成为做油条的料儿么？
直接把小编给笑尿了，有点儿常识的都会知道女生毕业于传媒学院的优秀毕业生是油条妹子。
说“三围女”我还有点儿信，但是说她们能成为油条女，我只能呵呵了！
教育怎么能教育出这么多“心机婊”，做能踏踏实实做事，成天家就想着借胸上为呢？
简直是为教育敲响了“丧钟”呀！
你看看为了衬托自己有货色，还有找一个丑的背景做垫背，简直就是教育的可悲呀！
哦，我疯啦！
鄙视这种商业炒作！
鄙视，鄙视，鄙视，重要的话说三遍。

一个中医学硕士的求职经历--有辛酸也有收获
小张，中医学硕士，经过了近2个月的艰难求职，最后终于尘埃落定，留在了江西省中医院，虽然感觉也不是很好，但是毕竟有了着落。
回望自己的求职经历，感慨颇多。
希望现在写的这些经历能为后来者，尤其是中医学子，提供一些参考。
我是今年3月份才真正开始找工作的，想来有点晚，后来打电话问医院的时候，人家都招聘完了。
本来在这之前，我希望能留在天津中医药大学第一附属医院，毕竟自己拼死拼活的为老板打了2年的工，导师也曾表示愿意留下我。
可是，让我失望的是，最终却因为一个令人愤慨的原因被人挤下来了。
其中原因，相信各位读者也能猜到。
顺便说一句，此医院号称公平，面试顺序是按笔试成绩顺序来的，所以笔试尽量考好的哦，后来听说，笔试前10的基本上都录用了。
笔试是考中医内科学、伤寒、金匮的东东，有选择题、填空题、简答题、论述题、病例题，今年的病例题考的是“吐血”，论述题是“阴病者阳法治之，阳病者阴法治之”，如何理解其中的阴阳。
面试的话，各个人都不同，问我的是，如何看待中东局势等。
在天津中医药大学第一附属医院落北后，不久接到了浙江省中医院的考试通知。
其实说实话，这医院简直就是拿我们这些中医硕士当泡灰的。
我报的是心内科。
当时一看我们科的笔试名单，好嘛，22个人，就两个中医学的硕士。
其它绝大部分是浙江大学的博士或者硕士。
后来一打听，原来浙江大学的学生基本倾巢出动，真是不给我们一点机会。
这医院笔试是在浙江中医药大学举行的，考的都是中医内科学的选择题。
当时考出来，没有什么感觉。
就无聊的待着等结果，后来通知去初面，一看名单，只有我一个中医硕士了，其它人里，一个上海交大的博士其它都是浙大的博士或硕士。
初面，是各科主任的面试，我是第一个进去，当时，想反正是没什么机会了，就要出点奇招了。
就要英语做了自我介绍（现在想来，奇招出了效果）。
感觉还可以，说完，各科主任没问什么问题，就心内科主任（副院长）毛威问了几个问题。
出来后，也没做过多的停留就回旅馆了。
本来想着没有啥机会，都 准备走了，但是快晚上10点了，又通知第二天去复面。
但是这回没把握好，又用英语回答了，感觉院长他们不是很感冒，而且并不是都懂。
结果，气氛挺尴尬，后来没问几个问题就出来了。
这回有点卖弄英语的嫌疑，也没有把自己的其它优势表现出来。
实在不应该啊！
希望各位引以为戒。
后来又去了浙江金华市中医院投了简历。
金华市中心医院，直接就把我拒了，弄得自己很灰心的回到天津了。
中医学子真是不好就业啊。
回到天津，一狠心，在丁香园上把浙江省所有二甲以上医院的电话打印了下来。
一个一个打过去，终于有了回应。
我因为被西医院伤得不轻，所以就大部分打了中医院的电话。
后来杭州的、温州的、丽水市的中医院都有了回应。
把简历发到他们邮箱后，都很快通知面试。
期间看见，江西省中医院的招聘布告，看见心血管要博士，本来想没机会了，但还是抱着一丝幻想，把简历发给医院邮箱了（谢天谢地，我发了出去）。
把时间安排好，我又开始了浙江之行。
先是去了温州，恰好赶上了医院的面试，这医院院长和书记看起来很有魄力，问了几个问题后，直接说，医院要你了，你现在只要做单项选择了。
医院给1万多的安家费，政府再给5万的安家费，还有每月800的研究生补助。
参观了一下医院，12层的大楼即将封顶，年底应该能搬进去了。
医院后面准备要建公园，紧邻瓯江，估计以后将是一个花园式的医院了。
其实，医院感觉还是很有潜力的，可惜就是据说当地的房价相当的高，平均差不多2-3W/m2，受不了的说。
犹豫再三，还是没有签，但是医院说让我以后来签就是了，心里想总算有了个保底的医院。
面试后，又赶去了杭州，参加一家区级医院的面试。
这个医院的人事科长特别好，住宿吃饭全给安排好了。
当时，去的第二天就安排好了面试，上午是科室面试，科主任让写了份大病例。
当时，已经有一段时间没在临床待了，再加上我们附属医院是电子病例。
突然要写纸质病例，还真是有点不太习惯。
后来主任等我写完，又问了好几个问题。
有些感觉挺难的。
不过主任很好，没太为难我。
上午通过面试后，下午院领导面试，院长，书记，副院长都到了。
就面试我一个，那阵势相当的大。
几个领导轮流问。
不过主要还是院长问得多。
不断地问我关于介入的事，我虽然没有做过PCI，可是还是去看过得，也对这方面有所了解。
回答得也还可以。
感觉医院想大力发展介入这一块，所以，很重视这方面的人才。
面试完，就让我出来等着。
后来吴科长出来说我被录用了，第二天体检。
感觉这个医院的效率相当高，并且医院说是准备搬入钱江经济开发区，估计以后的发展前景也不错。
如果没有被江西省中医院录用的话，我就准备来这医院了。
在第二天体检的时候，有接到了江西省中医院的面试通知。
丽水据说是浙江的“西藏”，就没有去。
感觉此趟收获还是颇丰的。
4月上旬，我去参加了江西省中医院的面试。
这个医院感觉对待我们这些学生还是不错的。
面试的时候还给我们端水果。
有点受宠若惊的感觉，以前去别的大医院，我们这些求职者都是被扔在一边，管都不管的。
这个医院没有笔试，直接面试。
我当时不知道还要讲课，只是在进考场前，听前面的人说要。
听完，脑子里急速的想该说什么。
进去后，做完自我介绍后，医院书记对着后面的小黑板说，去讲讲课吧。
走到黑板前，看见上面写了高血压的诊疗。
就对着讲了起来。
后来才知道可以随便讲得。
希望后来者，以后先好好准备一个讲课。
这样可以增加不少筹码。
讲完课，医院领导和主任，就问了一些无关紧要的问题。
后来，让我在休息室等着。
说是可能主任还要问问题。
果然，等到快11点半的时候，说是让过去。
进去才知道，虽然心内科，招不下，但是别的科室也要人，问我去不去。
我一想，好歹这也是俄省级医院吗，就说愿意了。
顺便表了决心。
出来后，人事科长，让我们回去等着。
说是第二周后出结果。
抱着一丝希望，又回到了天津。
在宿舍焦急的等着结果，结果第二周没出结果，说是因为院长出差了。
终于在第三周出了结果，顺利被省中医院录取。
当时心中，也是相当激动。
终于尘埃落定了。
最后总结一下经验：1.千万不要相信自己为导师付出后，就能得到他的多大帮助。
有时候，他也是有心无力。
在自己努力为导师干活的同时，多去接触一些外面的世界，为自己留条后路。
2.尽早下手。
如果去南方就业的话，研三上半年的10月份，就要准备好，南方的很多医院很早就开始招了。
像我一个四川籍的同学，在11、12月份就回四川找了。
后来留在了华西医院，很是了得。
3.多留意一下网上的信息，收藏医学生网、丁香园网、各地卫生人才网、各地卫生局的网站，只要有可能，就把简历发过去，说不定就碰上了。
4. 尽早把该写的，该交的，早弄好。
不然找工作，都不安心。
5.保持良好的心态，同时每次面试都尽量准备好，尽可能的收集此医院的信息，做到心中有底。
当然，我这只是写给没有背景的学子，尤其是中医学子看的。
如果“你爸是李刚”，就不要这么麻烦了。

安全垫使B股易涨难跌
本周两市B股延续温和盘升态势，上证B指报收314点，一周上涨1.28%，深证B指报收1172点，一周上涨1.98%。
沪市B股自3月份以来就进入新一轮上涨，这一轮上涨以10日均线为依托单边向上，看似每日乃至每周的涨幅不大，但走势却极为稳健，周线已拉出连续第四根阳线，不过周交易量略有萎缩，4月份沪B有望上冲329点的前高位置，一般来说冲过329点是最基本的目标，继续看多与做多。
深证B指的情况与沪B相类似，上行趋势几乎呈现45度角的一根直线，创新高不断，显示牛市仍在行进过程当中。
沪市B股中，双钱B略作调整后继续大涨11%，推动其大涨的主要因素源于A/B股巨大的差价，后市继续上涨仍值得期待；沪普天B，放量大涨10%，展开加速上涨之旅；中路B，迪斯尼概念股，前期经历a-b-c调整后重启升浪，本周上涨6.4%；凌云B，纯B股，本周上涨5.8%，已面临大型三角形的向上突破，值得关注；鄂资B，放量上涨4.8%，底部滞涨股已出现启动迹象，关注。
深市B股中，深南电B大涨10%，A/B股价差1倍以上，后市继续看涨；深康佳B大涨16%，A/B股价差1倍以上，继续看涨；闽灿坤B大涨9%，纯B股易获追捧；粤华包B，纯B股上涨有加速迹象；瓦轴B，纯B股，底部放量有启动迹象，值得关注；深国商B，A/B股价差1倍以上，B股具备补涨潜力；苏常柴B，A/B股价差1倍以上，B股已有启动迹象；杭汽轮B，底部仍未上涨的纯B股，值得关注；方大B，缓缓上涨，开启新的上涨之旅；飞亚达B，本周向上突破盘整区间，有加速上涨之意，关注。

定增个股深陷破发潮 定增基金火热受追捧
“冰火两重天”用于形容定增市场并不为过：一方面，定增个股破发寒潮未见消退，定增方案也在监管升级下趋于降温；另一方面，市场参与定增的热情却持续升温。
“牛市股票，弱市定增”，尽管对“吃饭行情”的预期尚未统一，但市场对定增的认可度正在提升。
当下，参与定增正成为投资圈内越来越热的话题，定增基金也如入伏的骄阳一般火热。
7月18日，大成定增灵活配置混合型证券投资基金份额在上网发售；同日，融通基金开始发行融通新趋势灵活配置混合型证券投资基金（简称“融通新趋势”），定位为全市场唯一一只利用量化工具参与定增破发的公募基金；截至目前，已成立的定增主题基金有10只以上，正在发行、即将发行以及还在排队候批的定增基金还有近20只。
即便如此，定增基金仍处于稀缺状态。
“现在是投资定增基金的绝佳好时机。
”深圳多位基金业内人士告诉记者，市场震荡调整的大趋势没有出现根本性改变，当前股价在经历多次调整后风险已获得相当程度的释放，在此基础上，定增又有一定的折价幅度，参与定增就相当于获得了一份隐性收益的“安全垫”。
相关统计数据显示，二季度以来，获配上市公司定增份额的基金数量在明显上升。
记者在近期采访中也了解到，“资产荒”不仅让公募、私募、券商资管、保险等金融机构参与定增的热情升高，就连个人投资者也积极参与其中。
华南地区一位投资者告诉记者：“自己的本金参与定增肯定不够，除了加杠杆，我还借道朋友私募的渠道进行参与。
”随着市场参与定增的热情高涨，市场定增标的折价率也出现了变化。
“前期市场大幅调整，定增价在7折到9折之间比较普遍，现在去谈项目，开始要95折的都有了。
”一位机构人士在接受记者采访时说。
这让部分机构将视线投向了二级市场定增破发的个股身上。
融通新趋势就在介绍材料里表示，其主要采用量化投资方法参与二级市场定增破发股票的投资，同时结合量化投资策略，如多因子策略和风险优化模型构建股票投资组合，再辅以一级市场定增策略参与定增。
“这属于‘折上折’。
”融通新趋势拟任基金经理何天翔说，传统定增虽然有定增折扣、平均持有到期收益率较高等特点，但也存在“痛点”。
比如，在一级市场参与定增会有一定的封闭期，无法锁定浮盈；定增门槛普遍较高，担心“黑天鹅”爆发，无法规避破发和政策等市场风险。
而在二级市场直接参与破发的定增股，灵活性更好。
目前定增个股仍处于“破发潮”时期。
据东方财富(20.980， 0.20， 0.96%)Choice数据显示，截至2016年7月18日的一年时间里，定增破发的股票数量达91只。
“四年等一回。
”融通基金研究分析称，类似的定增破发潮情形，也曾出现在2008年、2012年，大致原因是牛市中实施定增的上市公司较多，而遇到市场调整后纷纷跌破定增价。
研究发现，锁定期内破发的个股在到期后，有55.7%的个股恢复到增发价格。
据测算，定增破发幅度20%时买入，到持有解禁时卖出，收益率为47.4%。
2008年、2012年定增破发潮时，如果选择破发幅度超过20%的股票构成一个组合，持有两年的收益率超过同期上证指数70-80个百分点。

这不是色达？是真正的佛教女儿国？
阳睿旅行朝圣西藏秘境探寻之旅已经第十五天，我们从川藏交接的德格县城出发，前往德格印经院、白玉亚青寺，最终达到新龙县城。
德格印经院，又称“德格吉祥聚慧院”，全名“西藏文化宝藏德格印经院大法库吉祥多门”，素有“世界藏文化大百科全书”、“藏族地区璀璨的文化明珠”、“雪山下的宝库”。
是藏地三座古老的印经院之一，除它外还有日喀则印经院和拉萨印经院。
最值得一提的是里面至今还延续着唐宋以来雕版印刷术的应用，是目前全世界最大的木刻雕版印刷中心。
站在寺院外，看着红色外观的建筑，看着朝圣者围着寺院顺时针转经，拍摄几张以后选择进入院落，一进门后左右两边是分别须弥山图（也称三界图）和六道轮回图，扎西哥介绍到藏传佛教为了更好的叫世人向善，特意将三界六道图绘在寺院的墙上，用最通俗易懂的图文向世人阐明简单的佛理，教导藏区的大众诸恶不做、众善奉行。
扎西详细讲解了三界六道的含义，许多人驻足观听，大家内心感悟颇深，同时也真心的感觉到世俗电视剧等的很多讹传误导了我们对佛教知识与藏传佛教的认知。
院落是一个长方形天井，共有四层。
因为寺院内禁止摄影，我们只能与寺院工作人员说明我们的拍摄目的，方才同意我们只能做简单的拍照，然后工作人员的默默地把摄像机锁起来了。
整个院落时明时暗，天井里的光线只能通过顶端的阳光进行补偿。
一楼是几个操作间，堆满了用来雕刻经文和版画的木板。
经院采取的是从左上从右下的路线，全程不走回头路。
沿着陡而窄的小木梯来到二楼，看见在紧靠天井的地方，有好几组工人正紧张而熟练地印刷经文。
每组配备的是两人，通过分工协作来完成印刷，动作手法非常之快。
听扎西哥讲解，这种雕版印刷术还是唐宋时期流传下来的，并且印刷的纸也是特制的，是用一种藏语叫“苏巴”的树皮制成的，其特点是纸质韧性强，有毒性，虫不蛀、鼠不咬，久藏不坏。
为了验证，我们拿了一张纸两头扯动发现的确是韧性十足。
印刻制作过程，我们为了更好的发现宣传推广藏传佛教文化，提前与寺庙工作人员打好招呼，才简单拍摄了一些工艺制作，同时避讳其他拍摄佛像等不尊之举，在一些佛像等面前都保持一颗敬畏之心。
穿梭在各个房间里，每个房间都摆满了雕刻着经文刻板的木架，如果细细体会还能闻到淡淡的墨香，二楼和三楼，除靠近天井围栏的部分地方外，其他地方光线较暗，房间里也可以说是漆黑一片。
我想大概是防火的原因吧，不过也正是这种光线，才让我感受到他的神秘存在。
继续往上有专门的雕刻房间，看到灵巧的工匠在雕刻文字和图案，不好意思打扰只能默默的在一旁观看，工匠们非常认真仔细，点画非常清晰明了，刀深光洁，害怕打扰到他们工作的原因没有选择停流太久就默默的离开。
了解完雕刻印刷工艺以后，来到四楼屋顶，举目望远，德格县城尽收眼底。
看到一个僧人左手领着食袋，右手从里抓出青稞包谷，向周圈撒去，喂食不停飞落在房顶的一大片一大片的鸽子，也许真的是佛教净地，人与动物与自然是那么的和谐，即使僧人走进身旁，小灰鸽子们也似亲人一般贴近身旁。
离开德格印经院，下一站来到地处在川藏交接的偏僻大山之中的白玉亚青寺。
车子还未到达目的地，远处观瞧第一吸引眼睛的便是那座金塔，还有那些密密麻麻的暗红色棚屋。
也许是像极了色达，就想起了那里的红房子。
可这个地方，好像还蒙着一层神秘面纱。
在马路的两边，一边是依山而建的红房子，一边是金塔与转经筒。
在西藏白塔可谓随处可见，金塔却还是第一次见。
在塔的底部是一圈转经筒，往上是正方形的结构一圈是无数个小小的金塔。
顶部巨大的金塔光芒四射，塔尖四周各绘有一双眼睛，称为佛眼，这象征着释迦摩尼的佛眼，用以扫除世人的无明和所有智障。
听扎西哥讲，这里与色达五明佛学院不同的是，常年在此修行的众多修行者中，觉姆（女僧人）人数过两万，远超过喇嘛的人数。
现在已经是世界上最多女性出家人集体修行的著名道场。
可以说是真正的佛教女儿国。
远处山坡上矗立着藏传佛教创始人莲花生大师的巨型金身像，左手持净瓶右手持金刚杵，怀抱天杖，双目凝神注视远方，座下的不时有僧人顺时针环绕而转，口中默念经文，手中转动佛珠。
山顶下远望，竟然发现数万间修行小木屋，一座吊桥连接南北，中间只有一条马路，奇怪的是金沙江的支流也在这里拐了个弯，把地盘划成两半后奔腾西进纵横交错的包围了在亚青寺闭关修行的觉姆们的居住地。
从上往下看时，红色的房子尤为壮观，每个房子如同一个个小火柴盒密密麻麻挤在一起，就好比一个孤岛，但这里的人被他称为"觉姆岛"。
此情此景，我在想如果日出入落，一定更美。
不知不觉已经拿起相机拍摄下无数张同样的画面，并没有等到想要的时间，只想回去以后在慢慢的欣赏它的美。
离开白玉亚青寺于晚上到达新龙县，休整后选择继续启程，经理塘、稻城、乡城、到达香格里拉。
一路上许许多多美景，没有选择停留用相机去记录，而选择用眼睛去记录下这美好的瞬间。
最值得一提是的位于青麦乡的乡城民居，他们多分布在深山谷底或半山腰，在他们里面叫白藏房。
与这里的村民聊起时，他介绍说因这里常年很少下雨，所以房屋都是平顶。
问起为什么每个房子的外观造型不一样时，村民说这就是他们的衣服，会结合当地特色，建筑绘制图案。
车子行驶在盘山公路上，从车窗往下俯望，伴随着耳旁隐约传来的牛哞狗吠之声，真心感觉好一幅世外桃源的景象。
10月22日，最后一天，我们从香格里拉出发踏上回家的路途，仿佛穿越一般，从自然之境，佛教之地，翻山越岭变化万千，感受那份隐匿的魅力与信仰，回到丽江，或许相较于物质丰富，或许相对于车水马龙，或许相对于高楼林立，这是我们最习惯的生活与环境，我们很开心，但同时内心却也莫名的有那么一些不舍，感念那块绝尘净土-西藏，感怀那份纯真与坚定的信仰，感恩那些虔诚祈福的颂经之声。
然而即使回到丽江，那些画面、那些声音、那些气息依然在脑海中回荡，一切都是那么的不真实，如同穿越一般，一切也早已潜移默化的根植于内心，被那片圣地所感染，所信仰。

推广“双随机、一公开”机制完善监管改革
2015年8月《国务院办公厅关于推广随机抽查规范事中事后监管的通知》发布以来，“双随机、一公开”监管模式逐渐在全国推广。
所谓“双随机、一公开”，即在监管过程中随机抽取检查对象，随机选派执法检查人员，抽查情况及查处结果及时向社会公开。
“双随机、一公开”的全面推开将为科学高效监管提供新思路，为落实党中央、国务院简政放权、放管结合、优化服务改革的战略部署提供重要支撑。
一、政府在矫正市场失灵过程中可能存在“监管失灵”从根本上说，市场机制本身无法解决自然垄断、外部性、公共产品供给不足和信息不对称等“市场失灵”问题。
政府监管，即政府为矫正市场失灵在市场机制框架内，基于法律制定相关规范标准，对市场主体经济活动及伴随其经济活动而产生的社会问题进行的干预和调控行为。
然而，政府监管可能存在以下几种“失灵”风险：首先，过度监管可能导致监管成本（主要指监管机构运行成本和企业因此增加的成本）大于监管收益（如市场环境改善），从而导致整体福利降低。
例如，我国当前监管工作存在着检查任性、执法扰民等问题，企业疲于应付各种检查，负担大大增加，一些小规模创新型企业甚至因此被扼杀。
其次，企业、监管机构及各级政府间复杂的利益博弈，可能导致“监管俘获”。
例如，有些执法人员与企业形成了“猫鼠共谋”的利益链条，监管人员利用执法寻租，企业利用处罚行贿，造成人情监管、选择性执法，严重损害了公平竞争的市场环境。
最后，企业相对于监管机构的“信息优势”，可能导致监管部门无法实现有效监管。
目前，我国监管部门在实际工作中常常受困于信息缺失，但在信息收集方面又面临着技术、方法、人力、物力等条件限制，使得高水平、高效率的监管几乎不可能实现。
同时，尚未完善的监管信息系统也使公众难以全面获得企业信息，难以发挥社会监督作用，政府监管“单打独斗”局面也因此难以改变。
二、“双随机、一公开”全面推进将有力纠正“监管失灵”随着“双随机、一公开”监管改革的全面推进，将有力纠正以下几种“监管失灵”。
首先，改革以“列清单”“适度查”等具体措施，防范了监管部门对市场活动的过度干预。
具体而言，为杜绝权力滥用，监管部门需依法制定随机抽查事项清单，凡法律法规没有规定的，一律不得开展随机抽查。
为避免执法扰民，监管部门需根据当地经济社会、行业企业实际情况，合理确定随机抽查比例和频次。
为减少“多头执法”，基层政府需协调组织相关部门开展联合抽查，对同一市场主体的多个检查事项，原则上一次性完成。
其次，“双随机”抽查机制极大压缩了监管部门与市场主体双向寻租空间，降低了“监管俘获”发生几率。
具体而言，监管部门先建立健全市场主体名录库和执法检查人员名录库，再通过摇号等方式，从市场主体名录库中随机抽取检查对象，从执法检查人员名录库中随机选派执法检查人员。
这样一来，监管人员再不能“选择执法”，企业也不能心存侥幸、冒险违规。
最后，“一公开”机制将加快我国监管信息系统建设，助力克服市场监管的“信息瓶颈”。
“一公开”机制不仅强调将抽查情况及时向社会公布，推动社会监督，将抽查结果纳入市场主体的社会信用记录，加大惩处力度，还强调在相关部门联合执法过程中打破部门间的信息数据壁垒，形成统一的市场监管信息平台，这将大大加快我国监管信息系统建设，有助于克服市场监管的“信息瓶颈”。
三、“双随机、一公开”机制的确立进一步丰富了国家治理体系现代化的内涵“双随机、一公开”机制的确立，在增强监管科学性和执法公正性的同时，也为我国监管模式改革提供了新思路。
本届政府着力推动简政放权、放管结合和优化服务，其中，将监管重点从事前审批转向加强事中事后监管，不仅是政府职能转变的一项重要内容，也是经济体制改革深化的一个明确信号。
而由“双随机、一公开”监管模式所带来的改革实践，不仅有力推动了行政体制改革的思路创新，也进一步丰富了国家治理体系现代化的内涵。
首先，“双随机、一公开”监管模式为治愈人情监管、选择执法、执法扰民、执法不公等顽疾提供了良方。
政府监管制度的发展演变是特定的社会环境、经济水平、市场结构、政治体系、法律秩序、科技进步和价值观念等交互作用的产物，受到国家整体现代化进程的制约。
因此，如果不能全面、客观认识我国市场经济发育程度、法律体系健全程度、社会公众对监管工作的参与程度，甚至是监管部门履行职能所能借助的技术水平，合理有效的监管制度就无从建立。
“双随机、一公开”监管模式的推广，正是顺应了我国“大众创业、万众创新”的经济新浪潮。
依法制定抽查事项清单，建立“双随机”抽查机制。
运用大数据、市场监管信息平台及企业信用体系进行监管，体现了科技创新对政府治理创新的推动作用。
其次，“双随机、一公开”机制的确立标志着“放管结合”进入了承前启后的关键环节。
将监管重心从事前行政审批转向加强事中事后监管，对中国政府来说无异于一场理念与职能革命。
促成这一革命成功的重要保证，即是政府统筹全局，做到有进有退。
换言之，如果在简政放权的同时，政府不能加强对市场和企业的必要监管，采取更合理更高效的行为来消弭市场经济运行所必然带来的各种负面影响，那么经济社会就无法持续健康发展。
“双随机、一公开”机制的确立，正体现了政府监管改革在理念上的完善，在政策上的衔接，标志着“放管结合”进入了承前启后的关键环节。
就政策内容看，此次改革文件不仅明确了监管模式创新的总体要求，还涵盖了监管程序规范、监管工具创新等方面的内容，涉及配套制度机制建设，体现了政策决策的科学性，为其他领域的改革提供了借鉴。
最后，“双随机、一公开”监管模式改革极大激发了地方政府制度创新、治理创新的动力和活力。
国家治理体系的良性运行，离不开地方和社会的协调发展。
“双随机、一公开”监管模式改革极大激发了地方政府制度创新、治理创新的动力和活力，改革试点一年多来，已积累了不少有益经验。
例如，广东省今年10月1日起正式实施的《广东省市场监管条例》，是全国首部市场监管领域的综合性法规。
该《条例》首次以法律形式明确规定，市场监管部门可以采取随机抽取市场主体和随机选派监督检查人员，通过书面检查、实地检查、网络监测等方式进行检查；市场主体信用信息应当及时在市场监管信息平台向社会公示，并向社会公众提供查询服务。
江苏省大力推进综合行政执法改革试点，目前全省97个县（市、区）工商、质监、食药监“三合一”改革已全部到位，成立了市场监管局，形成了“一个部门管市场”的格局。
四川省在“双随机”抽查机制的基础上，建立了“递补抽取”机制，即在相关特定行业具有行政执法资格的执法人员库中统筹抽取执法人员，以解决基层执法力量不足的问题。
当然，监管改革不可能“毕其功于一役”。
要发挥市场在资源配置中的决定性作用，构建以市场机制为基础的有限政府、责任政府和阳光政府，在全面推广“双随机、一公开”监管模式改革过程中，仍需进一步落实多项配套措施，包括尽快建立统一的市场监管信息平台，推进随机抽查与社会信用体系相衔接，探索开展多部门联合抽查等。
此外，如何确保抽查事项清单的实时更新，如何加强对网络行业等新兴行业的事中事后监管，如何调整人员编制和组织设置以适应综合执法的需要等，都是值得进一步探讨的问题。
（作者单位：清华大学公共管理学院）

【说出新味道102】警车违章也被贴条?男子发现惊天大秘密
1014警车违章也被贴条？
事实情况有猫腻

玩家浅析门派技能调整PVP影响之少林万花
对这次新的技能调整大家有没有适应呢？
或许有些技巧大家还不知道，今天小编带大家看看剑网312门派调整过后对PVP有哪些影响。
今天介绍少林、万花。
一.少林 策划这次对于少林的改动集中于对生存能力和追击能力的加强，【二业依缘】移除了负面效果【缘断】由成功抓到人后才可施展第二次，改为了喜闻乐见的2层充能，意味着在竞技场中遇到有少林的配置，不只是躲一次抓就可以高枕无忧的了，但只为了躲捉影而不停使用后跳、轻功明显不适合现在快节奏的竞技场，可以说这一次少林获得了稳定的拆火和粘人能力。
【轮回决】在竞技场中的解放使得几乎所有配置都不会选择少林作为击杀目标，少林可以几乎稳定地为其队友提供一次免死的能力。
但少林的伤害依旧受其禅那限制，依旧只能在竞技场中提供辅助，配合斩杀。
且自身受减速的控制影响较大。
二.万花 【梦歌】这次的改动，使这个奇穴具备了与同层【厥阴指】【青疏】竞争的资本，相信会出现梦歌专用的加速档位配合新修改的【生花】奇穴可以在放弃青疏的条件下，奶队友的同时可以照顾到自身的血线。
【煮茗】奇穴的修改，使奶花面对应对40%斩杀血线时，有了一个可控的顺发救急技能。
【生花】奇穴这次重做之后，使奶花在面对低控制职业时有了一个有效的自奶能力，虽然相对同层的【星影】竞争力不是很明显。
继续阅读：游戏 网游 少林寺此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！
：首页 游戏» 玩家浅析门派技能调整PVP影响之少林万花

飞检！16家药企GSP被收/撤
近日，甘肃省、吉林省、内蒙古自治区药监局分别发布公告，共收回9家药企、撤销7家药企的GSP证书。
甘肃：撤销1家10月12日，甘肃省药监局发布公告，近期，在国家药监总局组织的药品批发企业飞行检查中，发现定西市天信药业有限责任公司严重违反《中华人民共和国药品管理法》及GSP等有关规定，该局决定依法撤销其《药品经营质量管理规范认证证书》。
吉林：撤销1家10月12日，吉林省药监局发布公告，吉林亚泰华氏医药有限公司严重违反《药品经营质量管理规范》规定，依据《药品经营质量管理规范认证管理办法》第四十五条及《药品医疗器械飞行检查办法》第二十五条规定，依法撤销其《药品经营质量管理规范认证证书》。
内蒙古：收回9家、撤销5家近日，内蒙古自治区药监局发布4个公告，共收回9家药企、撤销5家药企的GSP证书。
9家药企被收回GSP证书 根据内蒙古自治区药监局药品飞行检查组现场检查情况，呼伦贝尔新康医药有限公司、兴安盟福星医药有限责任公司、内蒙古天成药业有限公司、内蒙古汇康药业有限公司、内蒙古鸿宇医药有限责任公司、赤峰民权药业有限责任公司、察右中旗中安医药有限责任公司、科尔沁左翼后旗康达药行连锁有限公司等8家企业存在违反GSP规定的行为。
经研究，内蒙古自治区药监局决定依法收回上述企业的《药品经营质量管理规范认证证书》，并请上述企业所在地盟市意见局协助收回企业的《药品经营质量管理规范认证证书》并上交至内蒙古自治区药监局。
此外，内蒙古自治区开展药品流通领域违法经营行为集中整治以来，内蒙古中放联盟药业有限公司因停业，至今未上报自查整改报告。
经研究，内蒙古自治药监局决定依法收回内蒙古中放联盟药业有限公司的《药品经营质量管理规范认证证书》，并请赤峰市意见局协助收回企业的《药品经营质量管理规范认证证书》并上交至内蒙古自治区药监局。
5家药企被撤销GSP证书 根据内蒙古自治区药监局药品飞行检查组现场检查情况，呼伦贝尔美心医药连锁有限公司、内蒙古佰汇大药房连锁有限公司、乌海市瑞泰五一医药连锁有限公司、阿拉善盟祥和药业连锁有限责任公司等4家企业严重违反GSP规定。
经研究，内蒙古自治区药监局决定依法撤销上述企业的《药品经营质量管理规范认证证书》，并请上述企业所在地盟市意见局协助收回企业的《药品经营质量管理规范认证证书》并上交至内蒙古自治区药监局。
此外，根据国家药监总局药品飞行检查组现场检查情况，内蒙古至善生物医药有限公司严重违反GSP规定。
经研究，内蒙古自治区药监局决定依法撤销该企业的《药品经营质量管理规范认证证书》，并请呼和浩特市意见局协助收回该企业的《药品经营质量管理规范认证证书》并上交至内蒙古自治区药监局。
内容来源： 医药地方台（yiyaoguanchajia）作者：艾草医药地方台微信号：yiyaoguanchajia了解各地最新政策与资讯！

●征稿时间：即日起至5月25日(纸质以当地寄出邮戳为准，电子版以电子在线投递时间为准)●报名方式：1.从新快网(www.xkb.com.cn)自行下载表格，打印出来，填好后连作品一起邮寄给新快报书画院。
2.在主办单位定点的院校或艺术机构领取大赛海报及表格，填写好连同作品一起邮寄给新快报书画院。

这么做辅食，更好消化哟
小宝宝们的肠胃还没有发育完善，一些难消化的食物可能会给肠胃造成负担，所以小思妈妈今天特别推荐一种非常好消化的汤类辅食做法，在干燥的秋冬季节，多给宝宝补充一些水分吧~ 这个汤选用了宝宝平时不太喜欢吃的菜花来跟土豆搭配，这可比普通的煲汤做法更有营养哟，因为菜花已经被打成稀糊状，所有的营养都在汤里面啦。
清淡的菜香混合奶粉的奶香，借助美妙的味道，让宝宝把蔬菜喝进去，连我这个大人都超级喜欢喝，还没尝试过的宝妈快来试一试吧，非常简单哟~菜花土豆浓汤配方：菜花80g、土豆45g、洋葱10g、奶粉40ml调料：过了周岁的宝宝根据口味来决定是否加盐烹制方法：煮参考月龄：8个月以上难易程度：无难度提示：适合对文中食材不过敏的宝宝。
11个月以下的宝宝可以把这道汤单独做为一餐饭，并且要把洋葱给省去，11个月以上的宝宝只能做配汤，需要搭配其他食物。
＊ 做法 ＊ 1. 准备食材：菜花80g、土豆45g、洋葱10g、奶粉40ml。
2. 将菜花洗净后，去掉根部，再掰成小颗。
PS： 菜花含有丰富的蛋白质、维生素及矿物质，尤以维生素C的含量特别突出，每100克含量高达88毫克，比同类的白菜、油菜等多一倍以上，比芹菜、苹果多一倍。
3. 将土豆去皮后，切成小块。
PS： 去了皮的土豆如不马上烧煮，应浸在凉水里，可以防氧化变黑，滤去表面多余的淀粉，炒的时候不会糊锅。
但不能浸泡太久，以免使其中的营养成份流失。
4. 将洋葱切碎。
PS： 我们看到市面上有白色皮、黄色皮和紫色皮的洋葱。
紫皮洋葱的蛋白质、膳食纤维以及矿物质等元素的含量均比黄、白皮的高，而黄皮、白皮的胡萝卜素、维生素C的含量比紫皮的高。
一般浅色洋葱的水分和甜度较高，相对没有那么辣，而紫皮洋葱口感更脆，辣味较明显，所以建议宝妈最好给小一点的宝宝选择黄色或白色的洋葱。
是否添加洋葱还要看宝宝能否接受它的味道哟 5. 水烧开后，倒入浸泡好的菜花焯1分钟，主要的目的是为了去除残留农药和亚硝酸盐。
6. 菜花焯好后捞出，放入冷水中冷却一下，然后再捞出沥干水分。
7. 锅中倒入一点油，油热后放入洋葱炒香。
8. 然后倒入土豆，继续翻炒1分钟。
9. 再倒入菜花炒1分钟。
10. 添加300ml清水，大火煮开。
11. 周岁以上宝宝可以根据宝宝的口味，来决定是否加盐。
12. 然后小火慢炖10分钟。
PS： 再给大家普及一个小知识，土豆要用小火煮烧，这样才能均匀地熟烂，若急火煮烧，会使土豆的外层熟烂甚至开裂，里面却是生的。
13. 锅中菜花土豆汤煮好后，倒入搅拌机。
14. 搅拌均匀，变成细腻的浓汤。
15. 搅拌好的菜花和土豆浓汤倒入奶锅中，加热至冒泡后即可关火。
PS： 这时宝妈可以尝一下口感如何，如果觉得浓汤有点稀可以稍微再煮一会儿。
16. 关火后倒入提前泡好的奶粉，搅拌均匀。
PS： 没有奶粉的话，也可以添加淡奶油或者牛奶。
奶粉的量宝妈可以自己掌握一下，想要奶香浓一点可以再加一点。

易中天被指“不务正业” 央视现场怒斥青年
近日，央视综合频道电视公开课《开讲啦》开启“跨界男神季”，历史学者易中天、青年演员邓超、足球巨星大卫·贝克汉姆、“两弹一星”科研人员魏世杰将先后在周六晚“开讲”。
5月24日晚节目中，易中天不改犀利风格，回应青年代表质疑其说历史“不务正业”一说。
《易中天中华史》前第七卷日前已出版，从易中天出版该系列书起便时常遭到外界怀疑。
昨晚《开讲啦》节目中台下的青年代表再度发问，称易中天说历史是“不务正业”。
现场易中天愣了三秒，随后给出了有力回击：“什么叫不务正业？
请问什么叫‘正业’？
你说你去讲一个不是你专业的课，这就叫不务正业？
这叫‘不务专业’！
难道所谓‘不务专业’这个词是罪名吗？
”最后还不忘对青年代表说：“谢谢你兄弟，这口气我憋了好多年了。
”这一长串反问让青年代表哑口无言。
一旁主持人撒贝宁则调侃道：“从今天起，再也没人敢在易中天老师面前说‘不务正业’这个词了。
”在节目中，易中天还首次对曾质疑自己的媒体、网友表示感谢。
他说：“完全不被影响是不可能的，但是我由衷地感谢在我上《百家讲坛》以来，批评我、围剿我的那些网友和媒体，如果他们没有这么严格的要求，我也许就膨胀了、完蛋了，今天就不会站在这里。

奔驰车内空气质量何时能见“艳阳天”
图为来本报投诉的陈先生和他的奔驰坐骑。
“我自己都是感到又好气又好笑，将近3年半了，车里的甲醛居然还是超标。
”奔驰车主陈先生致电本报维权热线，要不是朋友提醒他去做个检测，有了这个结果，他是怎么都不会相信有这种事存在。
2011年9月30日，陈先生在湖州之星奔驰4S店购买了一辆奔驰B200，兴冲冲开回家。
3年过后，也就是在2014年12月份，他把车开到4S店进行第三次保养，“当时，给我做保养的人就说，你这个车怎么跟新车一样，味道还是那么重。
”陈先生告诉记者，一直有不少朋友跟他说车里有味道，他也真没往心里去，直到4S店里的人也这么说，才意识到会不会真是他的车有问题了？
超标已成通病于是，陈先生找到了湖州的浙大冰虫环保科技。
冰虫室内环境检测中心在2014年12月7日对陈先生奔驰车内空气进行了采样分析。
检测报告中写到：采样温度为27℃，湿度为30%，大气压为102.4KPa，封闭时间为1小时。
检测结果，甲醛浓度为0.095mg/m3，相对于最高允许浓度0.08mg/m3，超标0.015mg/m3。
这下，陈先生淡定不了了。
“车买来后，我就很注意通风。
平时停在车库里，都打开窗户和天窗进行透气，也没有在车内进行改装，添置其他的附加材料。
”陈先生说，后来，有懂车的朋友告诉他，其实国内的进口奔驰车，有味道是众所周知的，这是车子底盘用的某种材料导致，车子运行后，底盘热度升高，就会有一种柏油味产生，这是通病。
“我联系了梅赛德斯奔驰客户服务中心，那边让我联系授权经销商解决问题，随后我又联系湖州之星奔驰4S店，但是他们对我的检测报告并不认同，一共找了他们3次，最后不了了之，我不去找他们，他们也不来找我，能避则避。
”陈先生告诉记者：“没想到虽然买的是奔驰车，售后服务却如此差劲。
最后一次去沟通，4S店让我自己提要求，我认为这很可笑，如果我要求退车、换车，他们同不同意？
难道不应该是4S店给消费者提出相关的解决方案吗？
”坐视不管态度暧昧记者致电梅赛德斯奔驰客户服务中心，将陈先生的相关情况进行反馈。
客服人员顾园的回答是：“如果问题存在，我们是不接受其他检测机构的检测结果的，需要到授权经商处做相关检测，出具检测结果报告后，根据相关情况，给出处理结果。
”随后，记者又联系了湖州之星奔驰4S店的向经理，他表示了解此事，“一般做这种检测有封闭1小时和封闭24小时两种情况，陈先生提供的是封闭1小时的检测报告，但是如果做的是封闭24小时后的检测，可能甲醛就不会出现超标现象了。
” 向经理告诉记者，“我们的解决方案就是更换车内地毯，然后再做一次封闭24小时的检测。
”但是，当记者询问4S店是否能提供检测服务时，向经理却说因为没有设备，只有消费者自行处理。
陈先生对此答复表示质疑，天热再封闭24小时，甲醛味道难道不应该是更重吗？
“前提是如果他们认可，那我愿意自费再去做个相关检测。
”陈先生投诉的奔驰车问题，其实不是个例，此类事件早前就举不胜举。
其中最有名的就是2012年9月19日，全国各地的奔驰车主自发成立了“奔驰C系车内异味维权”QQ群，当时共有超过300位维权车主。
这些车主反映的问题一致指向奔驰C系轿车车内长期臭味刺鼻，只要开车时间超过半小时，就会眼睛刺痛，感觉头晕。
为了证明车内空气污染严重，有车主自费委托江苏国测检测机构正式对车辆进行第三方检测。
检测所的工作人员依据《室内空气质量评价标准》对车辆进行检测，结果显示：车内空气中甲醛含量是国家颁布标准的4倍多，属于严重超标。
因为是在4S店的共同见证下检测出甲醛超标，所以车主们希望4S店能够帮助自己彻底解决车内异味，却被拒绝。
当时，多位车主使用车辆时长已超过2年，使用期间多次向北京奔驰公司投诉异味都没有得到解决，有车主表示奔驰明知甲醛超标，还能坐视不管，这样态度让人难以接受。
而本报在2013年3月也接到过相关投诉。
2010年10月份，吴女士在杭州东星行汽车维修有限公司买了一辆奔驰GLK300，价值70多万元。
但一周过后，吴女士发现自己的脸开始有点浮肿，接下去的一年多时间里，吴女士反复住院吃药，未见好转。
直到2012年5月，吴女士在电视上看到有位女士投诉奔驰车车内空气问题，这位女士右半边脸肿得都垂下来了，吴女士才猛然醒悟。
而4S店在这个问题上的处理态度也不尽如人意，吴女士表示为了这辆车，弄得心力交瘁。
形同虚设的“标准” 2012年3月1日，《乘用车内空气质量评价指南》(下称《指南》)正式实施后，得到广泛的关注。
作为我国第一次就乘用车内空气质量发布相关标准，《指南》明确规定了车内空气中有关苯、甲苯、二甲苯、乙苯、苯乙烯、甲醛、乙醛、丙烯醛8种常见的车内挥发性有机物浓度的限值。
但遗憾的是，由于其“非强制性”标准的本质，同时也没有指定的权威机构检测，使得《指南》正式发布以来实际意义并不大。
这也直接给汽车消费者带来一个难题：当他们发现车内空气中甲醛或苯含量超标时，却难以找到法律依据与车商交涉。
吉利集团董事长李书福就曾表示，“《指南》从一定程度上使消费者在车内污染方面的维权有了依据，但该《指南》并非强制性标准，还没有法律约束力，不能从实质上对车内有害物质进行抑制。
”“《指南》实施三年后，情况并没有更好地改善，车内空气质量评价标准依旧只是一纸公文。
”汽车界资深人士王董告诉记者，正因为这样，使得检测部门无法可依，这样不仅无法遏止污染超标车进入市场，一旦出现纠纷，也让相关职能部门和司法机关感到为难，给受害者依法维权带来很多不便。
值得期盼的是，有消息称，为适应政策与市场的需求，相关部门对《乘用车内空气质量评价指南》的标准修订工作已经全面展开，并将在今年出台车内空气质量强制性标准。

胖子美装搭配技巧—六位超大尺寸菇凉为自己代言!
在这个以瘦为美的时代，女生的体重永远是要保密的。
有些女生正是因为身材稍微宽了一些，连自信心都没了，不逛街、不试穿、终年T恤+运动棉裤、终年在网上购买大尺码衣服…如果你也有这样的烦恼，那么你来对地方啦~这里有着6个时尚大尺码的部落客是你的好榜样，自信有着穿衣好品味，赶紧学起来吧。
Tanesha Awasthi激发你藏于内心深处的优雅灵魂，部落客Tanesha Awasthi总是穿得像第一夫人。
小洋装、晚礼服搭配首饰与小包包，偶尔也有衬衫以及牛仔裤的率性打扮。
穿衣诀窍就是：凸显腰线，并且尽量露出腿部。
Gabi Gregg丰满就是曲线美，皮肤黑一点才健康。
现在开始再也别害怕穿泳衣了，从研究Gabi的泳装look开始吧，寻找今年夏天的战服。
Georgina Horne喜欢用色大胆、妆容性感的复古风情吗？
那你一定不能错过Georgina。
看她如何用美丽的卷发配上马甲内衣，用上扬的眼线搭配夸张的花裙。
不但能够启发你的穿搭灵感，还能学习一点女人味。
Chastity Garner Valentine她的风格就像Gossip Girl里面的Blair Waldorf与大亨小传的Daisy Buchanan完美融合。
虽然整体穿搭颜色不多，但是擅长运用饰品，加上精致的妆容，全身上下总是有一个发亮的地方。
Georgina无法抵抗萌萌的小东西吗？
那你也一定无法抵抗萌萌的Georgina。
她的社群充满了各式各样的可爱小东西，搭配甜点一样的色调，就像她的穿搭一样令人赏心悦目。
你可以看到可爱的衬衫搭配裙子，以及小短袜的配色技巧。
Callie Thorpe喜欢简约风格的话，可关注这位伦敦部落客。
不论是简单的短版上衣配窄裙，或是白T恤配破裤都难不倒她。
在购物之前可以先浏览她的部落格哦，总会有灵感知道自己这一季该添入什么行头。
立即关注分享：99%女性都会关注的时尚媒体，分享更多健康保养知识VS时尚装扮技巧！
成为最美丽的时尚女人部落VIP！

琼瑶递交诉状正式起诉于正侵权 索赔2000万(组图)
琼瑶递交诉状正式起诉于正侵权&nbsp;索赔2000万 2014年5月27日，琼瑶委托代理律师正式向北京三中院递交诉状，起诉于正《宫锁连城》侵权。
上午9：40分左右，琼瑶代理律师王立岩、王军与助理进入北京三中院递交诉状。
（图片来源：CFP） 琼瑶递交诉状正式起诉于正侵权&nbsp;索赔2000万 2014年5月27日，琼瑶委托代理律师正式向北京三中院递交诉状，起诉于正《宫锁连城》侵权。
上午9：40分左右，琼瑶代理律师王立岩、王军与助理进入北京三中院递交诉状。

反腐遇上“软拒绝”
现在有企业家反映，反腐高压成常态，“不敢腐”渐成气候的同时，另一个极端也出现了：为了避免“负责任”、“受牵连”，一些官员对企业家避而不见，或者搞“软拒绝”，从过去的“勾肩搭背”变成了“背对着背”。
“软拒绝”的出现，是反腐败中比较醒目的一幕。
很多官员不仅“不吃、不拿、也不干”，不跟企业接触，能躲就躲，能避就避，害怕做事越多，犯错越多，而且有些地方的政府工程即便完工，验收合格，相关政府工作人员也不肯签字确认，致使工程款无法结清，建设方蒙受巨大损失。
这种匪夷所思的状况，实际上是通过反腐败，将地方政府深度插手微观经济的痼疾曝光于天下了。
而地方政府深度插手微观经济，利用的是掌握在手上的资源配置权和项目审批权。
在计划经济时代，这两项重要权力完全被政府所垄断，完全为大大小小的经济与社会计划服务。
1992年中共十四大开始，政府的资源配置权被削弱，“市场”在资源配置中开始起基础性作用，并拥有法律地位。
但伴随着经济高速增长，政府手上掌握的经济与社会资源绝对数非但没有减少，反而大幅增加；与经济增长相伴随产生的大量新机会，同时也为政府设立新的审批权限提供了大量机会。
今天，某些政府官员手上的这两项权力大得惊人。
政府手上集中了太多资源，使机构改革失掉了紧迫感，陷于“精简-膨胀-再精简-再膨胀”怪圈，导致财政供养人员越来越多。
而过多的人员需要配置相应的权力，这又导致“饭碗”和“收入”成为削弱资源配置权和行政审批权的强大阻力。
不仅如此，按照行政级别，基层公务人员的收入本来就低，大量冗员的存在，更加拉低了基层公务人员的收入水平，于是利用手中的资源配置权和行政审批权谋取不当利益成为重要选项，这也是“苍蝇”成群的重要原因。
在反腐力度空前背景下，大量政商勾兑，非法使用这两项权力的现象戛然而止，不该办的事情不敢办了。
问题还在于，由于此前掌握在一些政府工作人员手上的这两项权力腾挪空间太大，按照权力与责任对等原则，在反腐败当口，有的人宁肯放弃权力，也不愿意承担责任以免引“祸”上身。
此外，有的腐败分子可能感觉到了危险，采取尽量低调消极的态度，避免引人注意。
种种原因，造成该办的事情也无法办了。
突破这种胶着状况的重要手段，是必须加快十八届三中全会确立的“市场在资源配置中起决定作用”与大力减少行政审批权限两项重要改革。
当前的反腐败基本遏制了腐败蔓延，更重要的是，反腐之刀直抵行政体制改革滞后的严重问题。
可以说，行政体制改革滞后是腐败大量滋生的重要原因，而反腐败要深入下去并巩固既有反腐成果，离不开行政体制改革。
如果行政体制不能沿着简政放权之路快速前进，不能让市场真正在资源配置中起决定性作用，反腐败很可能功亏一篑。

宝宝健康生活需要合理饮食
有营养价值的食物包括新鲜的蔬菜与水果，低脂的奶制品（如牛奶、酸奶、奶酪等），瘦肉（鸡肉、鱼肉、瘦牛肉等），全谷物和面包等。
与此同时，要限制甚至禁止孩子吃垃圾食品，也不要让他喝含糖的饮料。
奶制品是孩子饮食中重要的一部分，最好给他喝纯牛奶。
如果你的孩子只喜欢喝加了各种口味的牛奶，一定要确保你所买的风味牛奶不会对孩子的体质指数产生不良影响。
此外，要保 证孩子喝的牛奶可以提供他每天所必需的营养。
专家建议家长购买低脂肪或者不含脂肪的牛奶、奶酪和酸奶，最好只添加了微量糖以满足孩子对钙的需要。
冰激凌和蛋糕之类的点心偶尔可以吃一下，但不应该每天都让孩子吃。
如果你的孩子本身就过度肥胖，一定要格外注意甜点的份量，4—5岁的孩子所吃的甜点份量应该小于成年人。
孩子3岁左右的时候就经常挑食，这个坏习惯在他4岁的时候继续存在，而且大一点的孩子对他喜欢吃什么可能更加直言不讳。
孩子4岁左右，可能开始坚决不吃某一些食物。
他在这个年龄所需要的营养跟他之前所需要的营养是差不多的，但是他会对摆在面前的食物产生令人难以预料的情绪。
如果他不喜欢你给他提供的食物，他可能跟你顶嘴甚至说粗话。
不过，如果你提供了搭配合理的各种食物，他就会有更多选择来保持健康成长。
孩子在这个年龄，应该开始学习一些餐桌礼仪。
4岁之后，他就不应该继续用拳头握着筷子和勺子等餐具，而应该像成年人一样正确使用筷子和勺子。
在你的指导下，孩子还可以学会正确使用其他一些餐具，比如刀子、叉子等。
此外，你还应该教他其他餐桌礼仪，比如嘴里有东西的时候不要说话、用餐巾纸而不要用衣袖来擦嘴、不要到别人的盘子里面夹菜等。
你需要认真地给孩子讲解这些规矩，并且用自己的行动给他做示范。
孩子通常会学习其他家庭成员的一些行为方式。
如果你家有全家一起吃饭的传统，那么孩子可能学到很好的餐桌礼仪。
所以，每天要尽可能地安排整个家庭在一起吃饭，让孩子帮忙收拾碗筷，做一些力所能及的事情。
孩子看过多的电视广告将不利于其饮食健康，即使你认真地给他讲解广告的一些商业目的。
一些研究表明，那些每周看电视超过22小时的孩子，很可能变得极度肥胖。
4—5岁的孩子，对糖果之类的广告极度缺乏抵抗力，特别是当孩子去别人家做客时吃到了美味的糖果之后。
不过，再次强调，过度肥胖目前已经成为幼儿和青少年所面临的严重问题。
因此，你一定要严格注意孩子的饮食习惯，无论在家中还是在外面，要尽最大可能保证孩子吃健康的食物。
为了与外界不良的环境做斗争，一定要尽最大可能保持你自己家中的饮食健康。
坚持提供低盐、低糖且低脂的食物。
此外，要严格控制孩子看电视的时间，并监督其所看广告的内容。
最终，孩子将会习惯吃健康的食物，从而经受住那些高盐、高糖或高油腻食物的诱惑。
扫描下面二维码！

合肥十月消息早知道！7个好消息，1个坏消息！
10月起，合肥将会发生诸多大事！
1合肥至青岛明年只需3小时合肥人看过来！
又有棒棒的好消息！
以后合肥人想看大海、吃海鲜，只需坐2-3个小时火车就行了！
▼ 明年，合肥至新沂有望新建一条高铁线路，并在未来“牵手”徐连客专。
届时，合肥人北上坐火车约2小时就能到连云港看花果山水帘洞，3小时直达青岛看海。
高铁修通前： 合肥-青岛=5小时11分 合肥-连云港=8小时以上 高铁修通后： 合肥-连云港=2小时 合肥-青岛=3小时 （增）合肥-日照=2.5小时 2合肥地铁1号线即将试运营 今年10月底，合肥轨道交通1号线将完成为期3个月的空载试运行，试运行结束后，合肥市轨道公司将对1号线试运行期间的各项指标进行全面总结，并接受评审，最快有望11月上旬具备开通试运营条件，今年底正式开通试运营。
1号线共配备26列车，10月8日，据了解目前已有23列车抵达了珠江路车辆段，预计10月底，剩余列车全部到位。
试运行期间，合肥轨道公司还同步开展了反恐、火灾、电梯突发事件等78项各类综合应急演练。
3合肥网约车管理细则近期将公布先来看看北上深近日纷纷出炉的网约车新政▼ 今年7月27日，交通运输部、工信部等7部委联合发布《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》，明确了网约车的合法地位。
《办法》要求地方政府研究制定符合本地实际情况的改革实施方案和细则，一城一策。
10月8日，上海、北京、广州、深圳都公布了网约车地方细则征求意见稿，对网约车车辆、司机和平台设置了严格的门槛。
其中北京上海都要求网约车司机需有本市户籍，车辆为本地牌照。
那合肥的网约车细则什么时候出台？
对司机和车辆有什么要求和规定呢？
▼ 合肥市运管处新闻中心一名工作人员表示，目前合肥市网约车管理细则仍在制定当中，近期将会向社会公布。
市交通运输局政策法规处处长戴忠远表示：“虽没参与细则的起草工作，但是国家层面的政策11月1日将实行，所以合肥版细则出台也指日可待。
” 另外，合肥市运管处提醒，由于新政还没有正式实施，这几天跑快车仍属于违法违规行为。
4城隍庙小吃广场节后重整旗鼓 还记得7月份，城隍庙小吃广场刚营业时的盛况吗？
▼ 然而就在9月底，一度生意火爆的合肥城隍庙一条街2楼小吃广场突然爆冷，40余家进驻的小吃门店大部分关门。
所幸，经过当地政府的介入和管理方的积极处理，小吃广场目前“重整旗鼓”。
国庆假后，合肥人民又可以尽情在夜晚来城隍庙逛街吃吃吃了！
各地小吃、特色美食这里应有尽有！
5合肥市区公租房摇号 今日上午，2016年度合肥市区公共租赁住房申请家庭公开摇号在安徽国际会展中心A区二楼多功能厅(西侧1号门)举行，近2000套公租房参与摇号分配。
截至目前，2016年已通过审核且申请实物配租保障方式的申请家庭共计1776户。
其中：符合优先配租家庭300户、普通家庭1476户。
此次摇号房源为：庐阳区“刘冲公租房”6、7、8三栋576套，位于庐阳工业区淮北路与阜阳北路交口东北角;包河区“花园大道公租房”5、6、8、9四栋624套，位于包河经开区花园大道与河南路交口东南角;蜀山区“南岗家园”507套，位于创新大道与大别山路交口西南角;高新区“永和公寓”141套，位于高新区西部长江西路与石镜北路交口以南。
另外，已入住小区腾退房源108套，也将参与摇号。
6合肥市民运动健身再添两去处合肥四里河滨水生态公园已开放 10月8日，合肥四里河滨水生态公园开放，市民运动健身、休闲游乐有了更多好去处。
该公园北接大房郢水库，南接南淝河，湿地范围约4.76万平方米，有儿童乐园、休闲养生园、运动园、亲水平台等，形成观赏河道的观景点。
南艳湖公园将建全民健身中心 经开区居民以后休闲健身有地儿了！
全民健身中心项目位于南艳湖公园西南侧，项目总建筑面积约4万平米。
根据设计理念，全民健身中心综合馆建议布置2000座的看台。
馆内游泳池要求至少设置一个50米 ×25米标准比赛池及一个儿童训练戏水池。
健身培训馆设置羽毛球场、网球场、乒乓球场、器械健身厅、综合健身厅、儿童游戏场等。
室外场地设置户外多功能球场，例如足球场、网球场、篮球场等，并充分考虑大众喜闻乐见的休闲健身项目，例如健步走、自行车、攀岩、极限运动等。
7合肥16路、116路公交恢复原线 因高刘路(潜山路—青阳路段)路面维修工程已完成，道路放行，10月11日起，16路、116路两条公交线路将恢复原走向，乘客出行要注意停靠站点变化。
16路由“合肥南站”公交枢纽站发车，抵达“望龙学校”公交首末站。
停靠站点：合肥南站、合肥南站北广场、梅兰、青年塘、凌大塘、江汽厂、张小郢、王下份、市三院、南七里站、五里洼、轴承厂、太湖路(西)、合肥科技馆、墩塘、贵池路、安居苑西村、贵潜路口、七里塘、南新庄、颐和佳苑小学、青史站、龙居山庄、金牛路、望龙学校。
返回：望龙学校、金牛路、龙居山庄、青史站、淠河路、七里塘、贵潜路口、安居苑西村、贵池路、墩塘、合肥科技馆、太湖路(西)、轴承厂、五里洼、市三院、小余岗、王下份、张小郢、江汽厂、惠民、梅兰、合肥南站。
116路从“同和民康小区”公交首末站发车，抵达“望龙学校”公交首末站。
停靠站点：同和民康小区、东边许、贾小郢、葛大店、望湖城、庐州大道北(单边)、青年塘(返回)、惠民(岛式站台)、卫塘(岛式站台)、卫岗(岛式站台)、东陈岗(岛式站台)、屯溪路、大钟楼北、四牌楼、飞凤街(岛式站台)、三孝口(西)(岛式站台)、安农大(岛式站台)、三里庵、利民站(单边)、五里岗(单边)、康居时代家园(单边)、洪小郢(单边)、青阳路(返回)、淠河路(返回)、青史站(返回)、龙居山庄、金牛路、望龙学校。
好消息说完依旧有个坏消息！
因配电网设备消缺、市政道路建设，以及配电网基建配套工程建设需要，未来一周合肥仍有很多地方计划停电！
最长停电时间高达16小时！
赶紧看看有没有你家或公司！
提前做好准备！
? （以下停电信息来源：国家电网官方网站）10月12日合肥停电通知停电时间：2016年10月12日5：00～15：00停电范围：武里山路（合肥鑫城国有资产经营公司七里塘社区卫生服务中心、安徽帝园置业发展公司主用和备用电源、姚东配备、东进世美肯、新站开发区建设局、合肥鑫城国有资产经营公司、“武里山路环网柜”供电的安徽唯客实业基建变、“东湖山庄开闭所”#1和#2配变及#1箱变供电的小区部分用户、“东湖山庄碧云阁总开闭所”#1和#2配变供电的小区部分用户、“东湖山庄碧云阁分开闭所”#1和#2配变供电的小区部分用户及自管变、兴淮小区配变）、双七路（“金星嘉园#1环网柜”供电的部分用户、安徽安广物业服务公司、合肥胜利实业公司）、物流大道（合肥新创投资控股公司）、颍河路（瑶东十四和瑶东十五配变）、澥河路（合肥茂丰电子科技公司、新华苑二十三和二十四配变）等地区用户。
停电时间：2016年10月12日5：00～19：00停电范围：新海大道（“馥邦商贸广场开闭所”供电的#2配变及现代物流投资主用电源）等地区用户。
停电时间：2016年10月12日6：00～18：00停电范围：肥西路（合肥祺祥商贸公司、安徽电气工程职业技术学院、安徽省电力公司培训中心主用电源、肥西安大配变、瑞棋一和瑞棋二配变、安徽省胸科医院主用电源、肺科医院配变、安大东门配变、中国电子科技集团公司第四十三研究所备用电源）、绩溪路（惠康大厦配变、公路管理局配变、同路生物制药公司、省机械进出口公司、高等教育招生A办、电子局配变、四十三所配备、四院宿舍一和四院宿舍二配变、合肥市精神病医院备用电源）等地区用户。
10月13日合肥停电通知停电时间：2016年10月13日5：00～18：00停电范围：齐云山路（“国建新城#1总开闭所”#1～#4配变、“国建新城#1分开闭所”#1和#2配变、用户自管“国建新城#2分开闭所”#1和#2配变供电的小区部分用户、“国建新城住宅区#2总开闭所”#1～#4配变供电的小区部分用户及合肥市第八中学主用电源）等地区用户。
停电时间：2016年10月13日5：00～12：00停电范围：临泉东路（用户自管“花溪龙庭小区开闭所”10kV II母线上#2和#4配变供电的小区部分用户及合肥恒发置业自管备用电源、恒发房地产基建变、龙湖花园箱变、合肥市路灯管理所）、明皇路（耀威、晶钻、合肥振球纸箱包装厂、成大空调、路灯变、合肥市瑶海区市政管理处、汉德灯具厂、侬侬妇幼、大鹏怡和华庭和大鹏怡和欧变、用户自管“瑞泰江南#1总开闭所”10kV I母线上#1配变及#1～#5箱变供电的小区部分用户及安徽瑞泰置业小区自管备用电源、亨吉得）、史城路（合肥茂瑞达商贸公司、合肥市瑶海区市政建设管理处泵站备用电源、亚特家具厂、黄河预应力、合肥市安慧食品公司、亿丰公司、华鹏、拓达、双赢、万佳、振兴、合肥市港合园食品公司、广联、同泰公司、群星）、吴敬梓路（合肥市瑶海区市政建设管理处、“龙岗公交充电站开闭所”供电的部分用户、兴国学校、鼎盛、正大畜禽、公交牡丹园#1～#4配变、奥来、上海乐士、腾飞家电、飞鹤汽车、福元、龙岗开发区管委会、四星四盛、绿洲电缆、好思家、绿泰商贸）等地区用户。
10月14日合肥停电通知停电时间：2016年10月14日5：00～16：00停电范围：新蚌埠路（七里塘板桥胡小郢台区、东方铁塔、绿地集团合肥紫峰置业公司、国力混凝土、七里塘淮淝村配变、七里塘刘大墩台区、七里塘岗坎配变、七里塘淮淝下庄配变）、涂山路（中国联合网络通信公司合肥市分公司）、天水路（淮合龙岗配变、合肥中轨道交通车辆公司主用电源、合肥公交集团公司、中国石油天然气股份公司安徽销售分公司、安徽远鸿机械自动化公司、合肥中环鼎城置业公司、用户自管“淮合花园#2总开闭所”#1～#4配变供电的小区部分用户、用户自管“淮合花园#1分开闭所”10kV II母线上#2和#4配变供电的小区部分用户）等地区用户。
10月15日合肥停电通知停电时间：2016年10月15日9：00～18：00停电范围：滨湖区（中共安徽省纪委备用电源）等地区用户。

被称之为“一门三公，父子同宰”的家族是谁？
在山东诸城有一个刘氏家族在清代十分显赫。
在电视剧《宰相刘罗锅》中与和珅斗智斗勇，看的观众捧腹大笑，为他的大智若愚，拍手称赞，得到观众极大喜爱。
民间有关刘墉的传说很多，被民间称为“宰相刘罗锅”的刘墉在他的家族中名气最大仿佛官位也最显赫。
其实，刘墉的官位不及他父亲刘统勋的高，在正史的记载中也没有他父亲的多。
刘氏家族在清代十分显赫有名气，先后出了11位进士，7位二品以上高官，乾隆帝为其赐字“海岱高门第”。
尤其是刘统勋、刘墉父子在乾隆年间同朝为大学士，刘统勋的孙子刘镮之在嘉庆年间任尚书。
这一家三代人死后分获谥号“文正”“文清”和“文恭”，被称之为“一门三公，父子同宰”。
刘统勋（1698年—1773年），字延清，号尔钝，山东诸城（今山东高密）人。
雍正二年（1724年）中进士，历任刑部尚书、工部尚书、吏部尚书、内阁大学士、翰林院掌院学士及军机大臣等要职。
刘统勋官至宰相，为政四十余载清廉正直，敢于直谏，在吏治、军事、治河等方面均有显著政绩。
乾隆三十八年（1773年）猝逝于上朝途中，乾隆皇帝闻讯慨叹失去股肱之臣，追授太傅，谥号文正。
自古以来漕运和治水都是国家大事。
刘统勋自乾隆元年（1736年）随大学士嵇曾筠赴浙江学习海塘工程，到乾隆三十四年（1769年）受命勘察疏通运河，前后督修河道、治理水患长达三十余年。
期间始终秉公办事，惩治贪官污吏，为国家挽回损失。
同时兴利除弊，按期完成堤坝运河的修筑维护，为帝国长治久安提供保障，可谓治世能臣。
刘统勋为官近五十载，清正廉洁，秉公无私。
一生多次奉命审理官员贪渎案件，所拟判决多得皇帝嘉许。
据《清史稿》本传记载，刘统勋每次出巡查案，凡属贪官一经查明都严惩不贷。
从弹劾三朝元老张廷玉徇私枉法、擅作威福，到按律查办西安将军都贲、归化将军保德、江西巡抚阿思哈等，无不显示出刘统勋为官刚正、清风独标的秉性，也因此被乾隆称赞为“真宰相”。
刘统勋逝世后，得到乾隆皇帝御赐“文正”谥号，这是文臣身后可以得到的最高谥号。
在清朝270余年历史上，仅有八位文臣获得这一荣誉。
刘墉（1719年 — 1804年），字崇如，号石庵，清朝政治家、书法家，出生于山东诸城，刘统勋的长子。
乾隆十六年（1751年）中进士，历任翰林院庶吉士、太原府知府、江宁府知府、内阁学士、体仁阁大学士等职，以奉公守法、清正廉洁闻名于世。
刘墉的书法造诣深厚，是清代著名的帖学大家，被世人称为“浓墨宰相”。
嘉庆九年十二月（1805年1月）病逝，谥号文清。
刘墉出身名门相府，祖上数辈都是进士出身。
父亲刘统勋更是官居宰相，深得乾隆皇帝倚重，因此刘墉走上仕途具备深厚的家族渊源。
刘墉一生为官五十余载，宦海沉浮，几经起落，官职最高时做到体仁阁大学士，总体而言清正廉洁，继承了父亲刘统勋的衣钵，成为乾隆、嘉庆朝的重要大臣。
刘墉不仅是政治家，更是著名的书法家，是帖学之集大成者，被誉为清代四大书法家之一。
刘墉与纪昀、和珅并称为乾隆朝三大中堂，相传其人聪明绝顶、为官刚正， 在民间有着“刘罗锅”的称呼。
然而历史上的刘墉是否真是个罗锅，又是否曾中状元，并无确凿史据可考。
据一些杂文笔记记载，刘墉于清乾隆十六年（1751年）中进士，相传当年殿试前十名卷册被递到乾隆皇帝面前，刘墉卷本来列为第一，但乾隆想提拔一位平民才俊，刘墉由于出身相门而被降格，与状元失之交臂。
此后民间有传言刘墉个子很高，常年躬身读书写字，背看上去有点驼，因此产生了“刘罗锅”的说法。
也有史料指出，嘉庆皇帝曾称刘墉为“刘驼子”而成为“刘罗锅”说法的出处。
不过刘墉当时已是年届80岁的老人，有些驼背弯腰本在情理之中，并不能成为刘墉是“罗锅”的证据。
历史上的刘墉不是状元，也不驼背。
他的官位确实数经起落，不过他并没有跟和珅斗一辈子(刘墉比和珅大31岁)。
历史上的刘墉虽然也是个清官，但在那个复杂的历史背景下，他也做了一些随波逐流的事。
其处理政务的水平远不如其父刘统勋，也并不象人们认为的那样，形象多么高大. 刘镮之（？
—1821）刘统勋的孙子次子刘堪的儿子，刘墉之侄，山东诸城人（今山东省高密市柴沟镇逄戈庄），清朝官吏。
乾隆四十四年进士。
自检讨累迁至户部尚书，兼领顺天府府尹。
嘉庆二十二年，上自热河还京师，镮之入见。
上以顺天府奏事稀、捕教匪不时得诘，镮之不能对，但言方旱灾不敢急捕贼。
上又问赈灾当设粥厂几所、需米若干，镮之又不能对。
上降旨责其玩愒，命以侍郎候补。
复累迁吏部尚书，加太子少保。
道光元年，卒，谥号文恭。
从康熙至嘉庆年间，诸城刘氏共有14人做过知县以上官员，多有政绩，赢得所治地方百姓的爱戴，也为刘氏家族留下很好的名声。
刘家的兴旺发达，与其重视文化的传承是分不开的。
刘氏家族对后人灌输“一曰德行，二曰学问，三曰功业”，族人为官者多在浑浊的官场中保持了一股清廉公正之风。
刘统勋久居相位，不置田产，有世交之谊的朋友赠给其银两，也全部分给贫困乡亲。
刘墉历来俭朴，赴太原上任时写有“帽破衣残到太原，故人犹作旧时看”的诗句。
这与乾隆末年的奢华之风形成了鲜明对照。
刘镮之做到户部尚书，也是十分俭朴，其诗有“家因俸薄贫无补，诗为官闲格益清”之句。
重视教育、诗书传家是刘氏家族的传统。
从顺治年间刘必显考中进士开始，就严厉督促子弟读书，历代科举入仕者不断，家族文化得以传承。
即使到了乾嘉年间，刘氏受朝廷恩宠日隆，仍把读书放在首位。
刘镮之担任尚书后，还谆谆告诫后代“闻鸡起舞吾家事，莫误长沙射策年”。
刘氏家族中知识渊博学问精深，反映了家族诗学之盛。

中国芯！华为海思和展讯争雄
华为海思与展讯是目前中国手机芯片企业中领先的两个，展讯强在营销，华为海思则强在技术。
华为海思要想走出华为被其他手机企业采用还需要时间，而展讯已经走向世界被国内外手机企业采用，不过在技术上看展讯在相当长的时间内还是落后于华为海思的。
近日展讯发布了4G芯片SC9430A，产品路线图描绘了明年将推出16nm FinFET工艺的LTE产品。
据估计今年下半年台积电的16nm FinFET工艺将量产，而华为海思也将推出采用该工艺的LTE芯片。
这两个企业无疑是目前中国手机芯片企业中领先的两个，展讯强在营销，华为海思则强在技术。
展讯强在营销，技术稍弱早在2G时代，展讯就通过超低价、三模三待等特色从联发科手里抢夺份额，最高峰时期展讯曾占2G手机的20%的市场份额。
3G时代，展讯的精力主要放在TD-SCDMA上，当时在这个市场还有联芯、MARVELL和T3G等，MARVELL当时的芯片表现不错被手机企业用于高端市场，当时国内外的智能手机企业推出的中高端TD-SCDMA智能手机多采用MARVELL的芯片。
展讯的产品较成熟、价格低、能推出turnkey方案占据TD-SCDMA市场的约半数市场份额。
展讯在TD-SCDMA市场的好景被联发科抢走。
2012年下半年，联发科推出TD-SCDMA手机芯片，2012年底中国移动集采9款手机，联发科即占5款，而展讯占4款。
联发科的加入推动中国的TD-SCDMA产业快速发展，2013年TD-SCDMA手机销量达到1.55亿部，约是2012年的6000万部销量的2.5倍，联发科居功至伟。
展讯在WCDMA市场发威。
联发科2011年发布了支持Android系统的WCDMA芯片MT6573芯片并在当年赢得1000万销量，2012年更放量大增到1.1亿片。
展讯推出的WCDMA芯片要比联发科晚太多，直到2013年7月才推出首款WCDMA芯片，不过展讯的WCDMA芯片技术成熟，价格超低，进入三星的采购清单，另外展讯也与印度市场的本地手机品牌MICROMAX合作，当然展讯的芯片也被国产手机采用，在这样的情况下展讯的出货量也迅猛增长，到2014年第一季度据strategy analysis的数据其出货量超过intel居全球基带市场份额第三的企业。

拿到化学竞赛一等奖的考生，考虑是否学化学专业？
导语这是2016年的一位女孩，因为有化学竞赛全国一等奖，通过自主招生加分过一本线录取到北京大学化学系。
最近该生家长，在一个讨论学生规划的微信群中询问孩子的规划。
于是，就有了下面的几个问题：1 如果学生喜欢化学，你会考虑让学生学习化学吗？
2 在什么情况下，化学会成为你的首选专业？
3 你对考生学习化学未来有什么样规划？
话题抛出这个问题在计桥官方微信公众平台，以话题文章的形式推送出去，很多家长和考生都参与并留言，给出了很好的建议。
总体上，大家认为孩子喜欢化学就应该让孩子去学习，因为做自己喜欢的事才会激发最大的潜能。
同时大家对化学专业的的工作环境、就业前景和待遇做了分析。
话题分析为什么对选择化学专业进行讨论？
按照所谓根据考生意愿去选专业，那么考生喜欢化学，就应该选择化学。
但是为什么会提出反对意见？
因为当我们了解学习化学的一些缺点，比如学习化学是否有毒？
化学的工作收入可能没有那么理想，化学就业单位可能多的是比较偏僻的化工厂，或者是在实验室搞科研，会接触一些危险的东西等等。
作为家长不希望考生进入一个未来收入不好的行业， 因此，提出了反对意见。
也就是说，如果家长不了解化学专业，听到负面的消息，反对学习化学也是非常正常的。
话题结论首先我们来看看化学的官方定义：化学是研究物质的组成、结构、性质、以及变化规律的科学。
世界是由物质组成的，化学则是人类用以认识和改造物质世界的主要方法和手段之一，它是一门历史悠久而富有活力的学科，它的成就是社会文明的重要标志。
其次我们再来看看化学学科的未来：现代化学专业的发展一方面是由宏观向微观、由定性向定量、由稳定态向亚稳定态发展；另一方面，在与其它自然科学相互渗透的过程中不断产生新的学科，向探索生命科学和宇宙起源的方向发展。
应用化学与人类的衣、食、住、行及当今所有高新技术都有着密切关系，是21世纪重点发展的技术领域，发展前景广阔。
由于是应用型理科专业，相对于基础的理论化学，未来社会对应用化学这类应用型的偏工科专门人才将会有更大的需求量。
从这两点来看化学作为基础学科，化学的发展空间还是很大的，但是考虑到有关化学专业的一些负面消息，选择化学时就需要慎重考虑。
如果一个专业考生喜欢、发展前景好、工资高，毫无疑问，家长一定会支持。
通常化学做为首选专业，是因为学生化学比较好，又不了解其它专业，找不出更适合的专业。
也有可能是家长了解化学专业的相关信息，包括其发展方向， 考生又没有明确的专业方向，因此会建议考生选择这个专业。
如果家长不了解化学专业，那我们在一篇文章中讨论考入北大化学系，讨论考入211大学、考入首都师范大学等学生的规划对考生也没有太多的帮助。

给你一次与乒坛名将零距离接触好机会！志愿者招募＋球童选拔明日开始！
本月29日，“宝安体育中心赛事博览会”的重头戏——中国乒超联赛宝安主场赛事将正式拉开帷幕，宝安明金海队与八一大商队的比赛将于当晚7时在宝安体育馆上演，这也是本年度乒超联赛开赛以来，宝安明金海队的首个主场比赛。
从本周起，宝安日报、宝安体育中心、宝安区业余体校、深圳陈静俱乐部等单位将联合推出三项乒超联赛的主题活动，为爱“乒”的您提供一系列参与乒超、服务乒超、享受乒超的“大福利”。
选球童乒坛大腕离你最近 本年度乒超联赛，宝安明金海队将在宝安体育馆坐拥9个主场赛事，宝安明金海队也将陆续迎战马龙、许昕、樊振东等诸多名将领衔的乒超球队。
届时，宝安明金海队主场所招募的球童在服务比赛的同时，将有机会与众多乒坛名将零距离接触。
本周二（25日）下午5时，宝安明金海队将在宝安业余体校举办球童选拔活动，热爱乒乓球，身体健康，身高在1.3米-1.4米之间的宝安区在校学生均可现场报名参与。
主办方将在现场对参与选拔的球童进行乒乓球技能、心理素质、仪表仪容等方面的考核与检测，最终将选择36名球童参与本次乒超联赛。
招志愿者服务顶级联赛记录精彩 本周二上午10时，本年度乒超联赛宝安明金海队主场志愿者招募活动也将在位于宝体综合训练馆一楼的深圳陈静俱乐部（与宝安政务服务大厅同楼）举行现场面试，热爱乒乓球、身体健康、具有服务精神的合法公民均可现场报名参与本次选拔。
本周六（29日），由世界冠军樊振东领军的八一大商队将造访宝安体育中心，客场挑战宝安明金海队。
凡本公众号注明“来源：XXX”的作品均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，内容为作者个人观点，仅供参考，并不代表本公众号赞同其观点和对其真实性负责。
本公众号转载的文章，我们已经尽可能地对作者和来源进行了注明，若因故疏忽，造成漏注，请及时联系我们，我们将根据著作权人的要求，立即更正或者删除有关内容。
本公众号拥有对此声明的最终解释权。

河北邢台市委原副书记赵常福被“双开”
河北邢台市委原副书记赵常福被“双开”多次未经批准出入国境新华社石家庄7月26日电(记者齐雷杰)河北省纪委26日通报称，河北邢台市委原副书记赵常福，违反政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、生活纪律，违反国家法律法规规定，被开除党籍和公职，移送司法机关依法处理。
通报显示，其违纪行为包括多次未经批准出入国(边)境、与他人发生不正当性关系等多重问题。
通报称，经河北省委批准，省纪委对邢台市委原副书记赵常福严重违纪问题进行了立案审查。
经查，赵常福违反政治纪律，对抗组织审查;违反组织纪律，不如实报告个人有关事项，利用职务上的便利在干部选拔任用方面为他人谋取利益并收受财物，利用职权和职务上的影响为他人在干部录用等方面谋取利益，违规办理因私出国(境)证件并多次未经批准出入国(边)境;违反廉洁纪律，收受礼品、礼金，接受私营企业主出资的活动安排;违反生活纪律，与他人发生不正当性关系;违反国家法律法规规定，利用职务上的便利在企业经营方面为他人谋取利益并收受财物。
且在党的十八大后仍不收敛、不收手。
其中利用职务上的便利为他人谋取利益并收受财物等问题涉嫌犯罪。

嫂子说让我先养她一个月，可我想养她一辈子！
我父母在我13岁时因车祸去世，我跟哥哥我们兄弟俩相依为命！
当时上大学的哥哥毅然退学打工，供我这个弟弟上学读书。
如今我已经是个二十多岁的大小伙子了，刚参加工作不到一年，但我想一定要挣足够的钱给三十多还没有结婚的哥哥买上房子。
当我还上大学时，哥哥就已经到了该娶媳妇的年纪，可是由于父母当时死于车祸，但是肇事司机逃逸一直没找到，所以也没有赔偿，没车没房的哥哥根本娶不到媳妇。
如今，三十多的哥哥只跟他的女朋友租房子同居一起。
大学毕业后，我找了一份不错的工作，然后又利用周末跟晚上的时间去摆摊，再苦再累我也不怕，我只是想在生活上补贴一下哥哥。
就这样，我一个月加起来能挣一万多块钱，我每月给哥哥一万，让他存起来买房子。
而哥哥跟嫂子每月加起来也有近一万元，这样一年多我们就能在县城买上房子了。
然而，事情总不能如人所愿！
那天我在上班，忽然接到医院的电话，说我哥哥出了车祸，我赶紧打车接上嫂子冲到医院。
我看到了那个撞我哥的司机，他竟然说他当时是疲劳驾驶，没注意前面有人撞上了，我气的抓住他就想打他，但是被交警拦下了。
几个小时后，医生出来了，告诉我，我哥伤的太重，抢救无效，已经死亡了。
我听了像疯了一样把司机揍了一顿，那可是我在这世上唯一的亲人了！
事后，我赔偿了司机3000元的医疗费，而司机赔了我60万！
我拿了50万给了嫂子，自己只留了10万。
哥哥下葬后，我一人在屋里喝闷酒，嫂子竟然敲门进来，直接问我能不能养她一年，我当时惊住了，我说我哥才刚走，嫂子你怎么能这样呢？
嫂子气的骂我，说我满脑子不知道想什么。
她说她怀了我哥的孩子，她想把他生下来，但是如果她回家家里人肯定会逼她把孩子打掉的，所以无处可去的她想到了我。
这真的是个惊喜，我说我愿意，我真的很愿意，别说一年，一辈子我都愿意！
嫂子你也别上班了在家安心养胎，我会把孩子当自己孩子养的。
嫂子说谢谢我，其实真的应该是我谢她啊。
看着嫂子，我有了想替我哥照顾嫂子跟孩子一辈子的打算，但我不知道嫂子会不会同意。
故事、情感、生活、职场，每天一点都市生活微资讯！
关注“女人微生活”，（公众号搜索“nrwsh2014”长按复制）

达人秀，朱丽叶的一对华尔兹宝贝
达人秀，朱丽叶的一对华尔兹宝贝

少妇一句话，电子秤的猫腻被击破！差个0，这些年你多花了多少钱？（视频）
早上，一少妇去菜市场买菜，走到肉摊前她拿起一块肉，旁边标示15元/斤，她没砍价，老板把肉扔到电子秤上，输入价格“30”，显示价格“19”元。
这位少妇发话“老板，价格栏里帮我多输个0！
”，老板一听，不爽了，但是还是输入价格“30.0”，显示价格“18.4”元。
在场的人全惊呆了，原来还有这一出。
大家赶紧向该少妇讨教。
最好记下来！
假如我买一条鱼，老板说价格11块/斤挑好鱼老板在电子秤上称的时候会在单价栏里输入22元因为电子秤是按照千克也就是公斤为来算的所以需要输入“22”。
这个大家是应该知道的。
重点，猫腻就在这里了！
↓↓↓ 一般这个输入栏里有4位可以输入，11块/斤的鱼，如果他输入是“22”，电子秤就会自动显示出整数的价格，即使真正的价格是8.1元，那条鱼显示出的价格也会是“9”。
这个四舍五入和你的数学老师是没有关系的电子秤的系统就是这么设置的！
如果单价栏里输入了“22.0”，价格栏里就会显示出小数点后的1位。
所以那条鱼就变成了“8.4”元。
如果单价栏里输入了“22.00”，价格栏里就会显示出小数点后的2位。
那条鱼可能就变成了“8.33”元。
下面的视频，看得更是瞠目结舌↓↓↓所以以后去买鱼、买肉、买水果、买熟食、买零食……只要用到这个电子秤老板按好单价了，不妨说声“老板儿，帮我单价里多按一个零”你学会了吗？
来源：网络新闻联播 （wangluoxinwenlianbo）

【周话题】什么食物让你吃完感觉蓝瘦！香菇！了？
大学开学第一天，小明跟小丽去到饭堂。
小丽：“哇！
那个草莓炒牛丸，看起来好小清新呀！
”小明：“这...你确定？
”小丽点点头。
尝了一口之后，小丽说：“哎！
这味道，估计没有比这更难吃的食物了。
” 第二天，同一个饭堂。
小丽：“这个月饼炒辣椒，看起来好好看噢！
”小明：“忘了昨天那个吗？
”小丽：“昨天那个已经是世界上最难吃的食物啦，这个不会更难吃的。
”吃完一口，小丽：“蓝瘦 香菇！
我发现我还是太年轻，我想得太简单了......”咳咳！
想必各位吃货们，已经吃遍了这个宇宙中不少的美食吧？
为了减肥我们不说那些好吃的！
我们来聊聊那些难吃的吧！
▼本期话题就是！
什么食物让你吃完，感觉整个人都蓝瘦（难受） 香菇（想哭）了？
（直接留言即可）找到它~~你们减肥就有望了『热门阅读推荐』急救身材！
4种食物让你一周瘦一圈要不是因为这么吃，也许你只有90斤！

环保:龙马环卫中标设备大单 “双创”有望全面推动环卫提质
事件：龙马环卫7月18日晚间发布公告，公司被选为内蒙古巴彦淖尔市市政环境发展有限公司清洁卫生车辆采购项目中标单位。
中标金额为8890万元，为公司在环卫装备领域获得的最大采购金额订单核心观点采购大单背景在于“双创”。
本次订单规模接近 9000 万，为龙马历史上最大装备订单（一般2000-3000 万即为大单），主要是受益于内蒙古自治区以及巴彦淖尔市推进“2015-2017 年全国文明城市创建三年行动计划”。
2015 年巴彦淖尔市一般公共财政预算收入为 65.75 亿元，而 2016 年设备采购投入竟达到接近 9000 万元，按按此推算年环卫服务将达到 2-3 亿元，财政在环卫领域的投入之大可见一斑。
“双创”盛行，环境卫生提质成各地政府重要抓手。
“双创“指创建全国文明城市和国家卫生城市，这两个称号是全国爱卫会和中央文明办授予城市环境卫生和整体文明水平的最高荣誉，当下已成为各地方政府争取的重要目标。
两个称号评选以三年为周期，每年测评一次，并计入最终评分。
其中，环境卫生状况是两个评选中最重要的考核点之一。
由于称号不是终身制，需要定期复审合格才能保留称号，因此城市对环卫工作高质量的需求也将是长期的。
我国目前地级市以上城市及市辖5区共 727 个，2015 年我国新增全国文明城市（区）34 个，全国累计共 87 个；新增国家卫生城市（区）共 73 个，全国累计共 232 个，约占全国地级市以上城市数量的 30%。
2015-2017 年新一轮的评选已经展开，因此各地对环境卫生工作的力度将加大。
同时从我们角度看，我们认为环卫提质将成为政府重要抓手，会在全国范围内展开，随着各地“双创“工作的持续推进，未来 2-3 年环卫设备和服务将迎来需求高增长环卫服务市场化有望加速，预计十三五期间市场化渗透率将从 15%提升至 60%以上：政府提高环境卫生质量，推进市场化是有效举措，因此“双创”将大大促进市场化进程。
全国典型如海口，在 2015 年 8 月启动“双创”工作，下半年便陆续签约四大区域环卫一体化项目，年运营额近 9 亿元。
我们认为这个趋势会快速推进。
目前，全国环卫服务行业市场化率在 10%-15%左右，我们预计十三五期间市场化率将从 15%提升至 60%以上。
2014 年环卫市场规模达到 1000 亿元。
而清扫质量提高导致的单价上升与清扫面积不断提高两大驱动力下，行业将呈 10-15%的增速发展，预计到 2020 年市场化率达到 60%的情况下，环卫市场化部分的营收将达到 1200 亿元，5 年 6 倍增长。
投资建议与投资标的综合来看，我们认为这个事情的典型性不亚于海口推广 PPP ，从中可以看出政府环卫提质的决心。
因此，我们坚定判断未来3年将迎来环卫设备高投入、环卫加速提质，环卫市场化将 快速提高。
关注龙马环卫 (603686 ，未评级) （环卫设备、服务领军企业，中标内蒙古设备大单，承揽海口、沈阳、厦门、龙岩多个城市的环卫运维服务）；以及启迪桑德 (000826 ，买入) （在运营环卫项目超过80个，资本实力雄厚）风险提示环卫工作推进力度低预期公司中标项目尚未正式签约，存在实施进度低预期风险。

凤山党员干部直面基层聚焦民生
凤山讯在“两学一做”学习教育中，凤山县通过换位沉底、理清问题、严督实查等措施，强化党员干部的基层意识、群众意识和服务意识，切实为群众解难题、办实事，促进脱贫攻坚深入开展。
换位沉底，直面基层。
全县党员特别是党员领导干部下沉到农村社区、扶贫联系点、学校企业、服务窗口、项目工程等基层一线，重点围绕道路交通、产业开发、教育卫生、项目建设等民生工作，广泛听取群众意见和建议，了解群众诉求。
截至目前，全县科级以上党员领导干部共撰写换位沉底调研报告120多篇。
理清问题，逐个解决。
各单位对换位沉底征求到的意见和建议进行梳理归类，形成问题清单，明确解决问题的措施、时限，并在涉及村屯进行公示，接受群众监督。
目前，全县各单位共形成问题清单2800多个，涉及全县98个村（社区）。
各单位成立问题协调小组，狠抓落实，在规定的时间内向群众反馈问题解决的情况，直至群众满意后方可销号。
截至目前，该县共为群众协调解决基础设施建设、产业开发、技术培训、教育卫生等困难和问题2700多个。
严督实查，惠泽群众。
该县组成督察组，深入项目现场和农户家中，全面督查和了解党员干部为群众办实事好事情况和问题清单兑现情况。
对问题整改不力、群众满意度低的乡镇和单位，要求在规定时间内完成整改，进一步增强服务意识和责任意识。

深港通开通在即，你了解吗？
A股市场近日动向频频，而最令人期待的就是深港通了。
从2014年12月深圳前海管理局正式发布《前海深港现代服务业合作区促进深港合作工作方案》开始，深港通就正式纳入方案。
经过了两年的沉淀，在上月底，深交所正式发布《深港通业务实施办法》，意味着深港通将在不久后与大家见面。
这则消息也让翘首以盼的投资者们激动万分。
深港通是指深交所和香港联合交易所允许两地投资者买卖规定范围内的对方交易所上市的股票。
在2014年底沪港通试点启动以来，承受住了各种挑战，总体稳中有进，实现了预期目标。
沪港通的成功试验，无疑是给深港通的推行给出动力，标志着中国资本市场在法制化、市场化和国际化方向上又迈出了坚实一步。
与此同时，深交所还表示将于本月底前完成深交所、深圳结算、SPV之间主要协议的签署，并于本月启动并完成国际路演。
10月底开始将开展现场检查、组织参与机构与SPV签约。
那么最令投资者关注的问题来了，在深港通推行之后，会给A股市场中的投资者带来什么变化和影响呢？
一直以来，由于内地和香港市场相对独立，因此导致股份转换困难。
这让同一公司的股票价格在A股市场和H股市场存在着差异。
早在沪港通推行之时，就有投资者认为，随着沪港通的慢慢深入，这样的股价差异会渐渐缩小，甚至消失。
实质情况下，我们很难让这种差异消失。
从目前来看，两市差异依旧存在。
深交所有关负责人认为，短期内深港通消除市场价差的可能性较小。
但从长远来看，随着两地互联互通机制的开展和深入，两地市场在投资者结构、投资理念、资金流动等方面将相互影响，联系日趋紧密，有助于逐步缩小市场价差。
另外，许多投资人认为对于A股来说，这是久违的利好消息。
的确，深港通的推行，会给市场带来更多的资金，让市场更加活跃。
大多投资者已跃跃欲试，紧盯深港通概念龙头股。
但是小编认为，最直接受益的依然是券商，因此，券商板块也不容小觑。
但另一方面，小编也提醒各位投资者，不要盲目入市。
对于A股市场接下来的转变，宋清辉指出“长期来看，深市中小板、创业板或将迎来突破性的发展。
但短期来说，在深港两地资金流动差异的背景下，深市中小板、创业板或会出现一波低潮。
”另外，深港通推行之初，更需要多方力量来约束。
因此，投资者要更加谨慎，注意投资风险的防范。
文字编辑：深深【版权声明】文章代表作者观点，与宗易汇无关。
凡来源为宗易汇的原创文章，其版权均属宗易汇所有。
未经宗易汇书面授权，任何媒体、网站以及微信公众平台不得引用、复制、转载、摘编或以其他任何方式使用上述内容或建立镜像。
具体合作事宜，请联系宗易汇。
客服电话：4006999786；商务合作电话：010-82518159，028-62710586-629。

美爆~15款奔驰GLA200，2万公里！更多二手车底价等
奔驰GLA车型版本：2015款奔驰GLA级GLA200时尚型排量：1.6上牌时间：2015年07月牌照属地：中山表显里程：2.00万公里排放：国五变速箱：DSG-双离合价格：26.80万（支持按揭）官方指导价：28.98万 + 2.48万 (购置税) ，省4.66万推荐指数：★★★★★车辆评测：奔驰的这一款外观非常真的是美爆了，流线型十足，在同级车里颜值最高，绝对是外出停车被围观的首选，两人来说空间足矣，主驾和副驾调整好位置和高度其实还不错的；动力方面，奔驰油门调校的原因估计，E模式起步轻踩有的时候是2档起步，从而觉得有些肉。
可以稍微深踩然后回脚就不会有肉的感觉了，或者直接S档。
后段加速也是很给力，虽然1.6T，但是也有8.8S的百公里加速，家用足矣，同级来说也是很好的。
2016中山二手车市场行情一览表▼ 详情可微信关注“车壁虎二手车”公众号了解。
微信号:CBH400-6066-785。

龙生股份：经营管理积极助戴维斯双升 增持评级
[摘要]调研情况：近期我们调研了龙生股份，就公司经营情况与未来发展与高管进行了交流。
投资要点：国内汽车座椅功能件生产商，客户资源优质公司主营业务为滑轨、调角器、升降器等汽车座椅功能件的生产与销售，属于二级供应商，主要客户为延锋江森、江森自控、李尔中国等国内外汽车座椅总成供应商，产品最终配套上海通用、上汽通用五菱、上汽乘用车、江淮、奇瑞、比亚迪、江铃、中华、吉利、长城等整车厂的60多种车型。
其中，BJ2S滑轨和旋转座椅等产品成功进入军车配套系列。
汽车座椅功能件优质标的，未来增长可期1)公司成为延锋江森、江森自控、李尔中国三家基本垄断国内汽车座椅总成市场客户的战略供应商。
我们认为，凭借产品获得上述三家美系车企座椅总成供应商认可，公司间接进入国内美系合资车型配套体系的概率大，加上目前成功进入日系车主流车企(东风日产)供应链，将最终实现间接配套车型结构上移，从而推动公司座椅功能件单件价格与盈利水平改善，提升公司整体盈利质量与市场分额。
2)公司募投项目预计上半年投产，产能即将释放；同时，上汽通用五菱、江铃汽车及上海通用等主要客户在间接配套车型改款以及加大市场营销下有望实现快速增长，加上公司积极提升配套率，这些将有力支撑公司业绩快速增长。
3)公司加快新能源汽车与儿童安全座椅等新产品的开发与量产。
尤其是国内儿童安全座椅后装市场空间大，保守预计超千亿元。
凭借公司技术研发优势以及与整车厂的长期稳定配套关系，我们预计公司有望快速打入新能源汽车与儿童安全座椅配套市场，成为公司新增长点。
4)公司经营管理更加积极：一方面，公司股权激励力度大+持续分红；另一方面，公司积极推进非公开发行项目以寻求多元化发展。
我们认为，公司经营管理积极化有利于公司未来中长期发展，从而实现“戴维斯双升”。
盈利预测，首次覆盖给予“增持”评级我们预计公司2015-17年实现营业收入4.99/6.44/8.43亿元，同比增长24.19/28.88/30.92%，实现归母净利润0.44/0.57/0.75亿元，同比增长12.22/29.55/32.12%，按转增后股本对应EPS分别为0.15/0.19/0.25元/股。
鉴于公司经营管理更加积极，首次覆盖给予“增持”评级。

品车| 插电混动是主力 全新三菱劲炫2018年上市
此前，三菱劲炫已经多次曝光了路试谍照，日前，有国外媒体制作了一张新一代三菱劲炫的假想图。
新车有望明年年末正式亮相并且在2018年正式上市销售，插电式混合动力将成为该车的主打动力。
全新三菱劲炫假想图从假想图上来看，全新的三菱劲炫的外廓尺寸相比于现款车型有了明显的增加，整车造型更加舒展并且体量感也更大。
小溜背的设计风格延续了此前三菱发布的XR-PHEV概念车的设计，整体呈现出不错的立体感和雕琢感。
在前脸的细节设计方面，新一代三菱劲炫延续了三菱新一代的沙漏型设计，将进气格栅以及中格栅区域以黑色进行整体融合。
在动力方面，根据此前掌握的消息显示，全新一代三菱劲炫将会提供小排量汽/柴油涡轮增压发动机和插电式混合动力系统的组合。
其中，汽油动力车型排量为1.5L，主打北美市场。
来源：网易汽车小伙伴们还在读蔚来汽车首款纯电动超跑11月21日将发布大众电动车强势来袭 大众I.D.续航400-600km

学生拍占道体现责任感
张连洲在北京海淀区一处天桥下面，一名初中生用手机拍摄了一辆占用非机动车道的私家车，遭到私家车上3女1男集体下车“围攻”。
（《北京青年报》）占道被拍者骂初中生“读书读傻”，至少暴露出了三个问题。
其一，他们认为学生应“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”，在街上拍交通违章，是“不务正业”；其二，孩子管大人的事是“犯上”，即使大人有错，小孩也无权干涉；其三，对于占道等行为，他们已经习以为常，从来未感觉到这是一种交通违章行为，从而认为这名初中生是“多管闲事”。

李贞贤 - 哇

G？潮？  豹纹回归！时尚达人都在疯迷野性打扮！

上升通道：华数传媒 沈阳机床 合肥百货 东阿阿胶
最近很多朋友在问黄奕有没有牛股，我竟无言以对，难道笔者最近讲的牛股还少吗？
就像在期讲过的圆通速递，四川双马、读者传媒那一只不牛，崭获多少个点大家自己算一下。
十月盘面上最大亮点莫过于借壳重组，举牌，债转股，还有高送转行情，我经过最近一段时间的研究，发现有些股票利好隐藏很深。
长期看我文章的人，做的股票都很牛，并且都知道我这段时间，关注最多的就是节后强势：华数传媒 沈阳机床 合肥百货 东阿阿胶 。
今天是周末收盘，大盘收的越高越好，但只要不出现意外的利空，周线收阳线基本问题不大，这样大盘底部就是连拉3根阳线，只要能收在3108点以上，大盘就创出了近半年来周线收盘新高，而一旦收在3037点附近，大盘周线就是底部红三兵，后期更加看涨，但这个概率不是很大，除非银行、地产联动，但目前联动的概率不大，所以，还是现实一点，大盘能收在3108点以上，后期大盘将进入3058点到3070点附近的强压力区域，这里如果不放量，大盘将迎来较大幅度的回调，这点大家要留意。
当前行情不知如何选股的也可与我探讨交流，毋庸置疑。
如能相帮，定当鼎力相助！
篇幅有限，想了解节后强势：华数传媒 沈阳机床 合肥百货 东阿阿胶 更详细走势及买卖点的朋友，关注薇#信：黄奕解股（t600665）。
定当鼎力相助。
如果没有关注我的朋友，就不要操作这样的股票，因为你不知道什么时候是洗盘，什么是主力阴谋，你手中持有个股比较疑惑，对于买卖点把握不好的，可以来联系我，如能相帮的话，定当鼎力相助。
黄奕赠言：以上个股具体的每日操作策略，我将只在威＠信里发布，若遇到选股难、买了不涨，一买就跌等问题关注黄奕老师薇＠信至少能让大家解决以下三个问题：①.短线买卖点问题；②. 个股中线趋势把握；③.选股难，买了就跌等问题。
声明：黄奕老师不是在荐股，没有和黄奕老师沟通联系，擅自买入，风险自担！

美民主党竞选经济纲领主打“中产牌”和“公平牌”
美国民主党全国代表大会25日通过竞选纲领，全面阐述民主党在经济领域的竞选主张和政策立场，着重突出从提高中产阶级收入、创造高质量就业和促进经济公平三方面重建正在萎缩的中产阶级群体，以寻求中产阶级选民的支持。
中产阶级为主的“橄榄型”社会结构曾被认为是二战后美国经济繁荣与社会稳定的重要基石，但过去40多年来美国中产阶级不断萎缩并呈现“空心化”趋势。
与2012年的竞选纲领相比，民主党今年将促进经济公平摆在更加突出的位置。
纲领指出，当前美国收入和财富极度不平等的状况对美国民众、企业和经济都不利。
纲领提出从加强金融监管改革、促进企业竞争、对富人和大型企业增税、促进贸易公平4个方面来缓解美国贫富差距扩大的矛盾。
纲领提出，必须解决大型银行和其他金融机构的潜在金融风险。
纲领要求严格执行和落实意在加强对华尔街监管的《多德—弗兰克华尔街改革和消费者保护法》，阻止共和党任何试图削弱该项法案效果的企图，让华尔街为中小企业和创造就业服务。
纲领指出，民主党支持对华尔街征收金融交易税，以抑制过度投机和高频交易行为，同时赋予监管机构更大权力以保护公众利益和维护金融稳定。
纲领还强调银行机构不能拿客户存款作高风险的赌注，支持禁止银行混业经营和拆分“大而不能倒”金融机构等多种改革方案。
纲领反对任何限制竞争的企业并购行为，支持出台更强有力竞争政策，加强美国司法部和联邦贸易委员会的反垄断执法，反对企业滥用市场主导地位，从而保护公众利益。
纲领要求富人和大型企业缴纳应缴税款。
民主党将取消对大型油气企业的税收减免优惠，追回将工厂搬迁到海外的企业享受的税收优惠，打击将企业总部迁到海外的避税行为，并对企业的海外利润进行征税。
纲领还提出要征收“富翁附加税”，同时为中产阶级家庭减税。
纲领还指出，过去三十年美国签署的诸多贸易协定增加了大型企业的利润，但未能达到保护劳工权利、保护环境和公共卫生等标准。
纲领为美国未来的贸易协定提出了一些必须遵守的基本原则，包括贸易谈判必须透明和具有包容性、提供高质量美国就业岗位、提高工人薪资、促进美国国家安全、包含强制可执行的劳工和环境保护标准等。
纲领强调，这些原则必须适用于美国所有贸易协定，包括跨太平洋伙伴关系协定(TPP)，但并未就是否批准TPP表明立场。
在提高中产阶级收入方面，纲领建议将联邦最低时薪从目前的7.25美元提高到15美元，扩大社会安全福利支出，鼓励企业与员工分享企业增长利润，扩大负担得起的住房供给，并为退休养老提供保障。
在创造高质量就业岗位方面，纲领提出打造21世纪基础设施建设、重振制造业和加强科研教育投资的建议。
民主党将支持成立独立的国家基础设施银行，为能源、供水、交通、宽带网络等重要基础设施项目提供贷款和其他金融援助。
纲领支持“美国制造”的重振制造业计划，在美国全国建立制造业创新中心，通过投资工业能效让美国制造业在全球最环保和最具效率，并在清洁能源、高科技产品、互联网技术和先进制造业领域与其他国家展开竞争。
美国民主党全国代表大会25日在宾夕法尼亚州费城开幕，一直持续至28日。
根据日程安排，美国前国务卿希拉里·克林顿将在大会上被正式提名为民主党总统候选人。

东莞北大青鸟支持广东科技学院社团活动
东莞北大青鸟为了让更多的应届毕业生拥有一技之长和良好的职业规划，10月12日，东莞北大青鸟赞助广东科技学院开办为期3天的社团联合会活动，在活动期间，东莞北大青鸟免费为在校学生提供职业规划服务，让他们在未来的职业生涯中，减少弯道，更快地成为职场精英。
广东科技学院社团联合会活动期间，东莞北大青鸟开展了扫码抽奖活动，提供的奖项有：一等奖赠送价值1888元的IT专业免费试学卡；二等奖赠送纪念水杯；三等奖赠送手提袋。
由于奖品的诱惑力，引来众多学生的参与，尤其是价值1888元的免费试学卡相当受欢迎。
为什么这1888元的免费试学卡能这么受欢迎呢？
其实大家都知道，目前处于互联网的热潮期，越来越多的企业离不开互联网，IT行业人才的需求量也在日益增加，而每年IT行业人才的增加数量都跟不上市场的需求，所以现在选择IT行业，不管是将来的就业前景还是薪资方面都是相当可观的。
在选择一个好专业的同时，选择一家优秀的培训机构也是很重要的，因为这直接关系到学员毕业时掌握的技能水平。
东莞北大青鸟是一家专业的IT培训机构，课程上以就业为导向，以实用技能为核心，以案例为主线进行严谨设计。
课程每18个月更新一次，确保技术紧跟IT行业的时代步伐，同时也开展了COT 职业素质课程，提高学员的职业综合素质，让学员提前了解职场生存法则。
利用实战教学结合素质拓展，让学员在以后的工作中顺利地得到提升。
东莞北大青鸟支持广东科技学院社团活动

学生想当课代表 写风趣藏头给老师
【安徽卫视《每日新闻报》】学生想当课代表，写风趣藏头给老师。

单身汪圣诞求助攻略
感谢各位一直以来的支持。
最后一期将有崔教授为广大单身狗一起过剩蛋

【早安生活】就是这个小动作，5岁孩子差点儿瞎了！
别小看这个动作很多人有揉眼睛的习惯可就是这么揉一揉很可能就出大事了！
↓↓↓湖北监利5岁的彭彭（化名）很小就有揉眼的习惯，彭彭妈说，起初以为只是孩子的坏习惯，并未放在心上。
直到去年4月份，发现孩子老是走到电视跟前看电视，意识到可能是视力出了问题，才带孩子到医院检查。
长期揉眼五岁孩子患上致盲性眼病！
通过详细的诊断，彭彭的爸妈吓得不轻。
孩子的散光度数非常高，疑似患上了圆锥角膜，而圆锥角膜属于致盲性眼病！
除此之外，彭彭还检查出了过敏性结膜炎。
正是由于过敏性结膜炎导致他爱揉眼，而长期揉眼又引发了角膜病变，导致圆锥角膜。
千万不能小看揉眼！
专家介绍：圆锥角膜是一种以角膜扩张为特征，致角膜中央部向前突出、变薄呈圆锥形并产生高度不规则散光的角膜病变，发展晚期会出现角膜水肿和疤痕，严重者可能导致角膜穿孔，造成失明！
而一般发病年龄越小，病程进展越快，若不及时治疗对视力的损伤不堪设想。
医生提醒儿童时期孩子的眼睛尚在发育阶段，较成人相对脆弱，长期揉搓易使角膜受挤压发生病变，因此家长千万不能放任孩子揉眼的坏习惯，一旦出现揉眼情况需尽早带孩子到医院检查原因，对症治疗，以免给视力造成不可挽回的损伤。
眼睛是人体最敏感的器官，一旦眼睛有一点不舒服，我们都会忍不住去揉一揉。
这个简单的动作，其实很危险！
我们的双手随时都在与外界接触，比如玩手机，接触键盘和鼠标等等，而每一次接触，都伴随着大量的细菌，当我们揉眼睛时，这些细菌会趁机进入眼睛，引发各种炎症，造成眼睛各种不适！
造成眼睛痒的原因1、眼部过敏 如遇到空气中的粉尘，花粉，机体反映出过敏的症状。
过敏性的眼睛痒大多发生在春暖花开时节，此时空气中漂浮着许多植物的花粉，当眼睛结膜不小心对花粉过敏时，就会表现为眼睛奇痒。
2、眼部炎症 如果得了某些眼部炎症，如结膜炎，会有眼痒、眼红、水肿、眼部分泌物等症状和体征。
3、用眼过度 比如长期使用电脑的人，通常都有干眼症，那么，眼睛痒痛的症状就在所难免了，但除此之外还会有眼部干涩、异物感等。
4、长期戴隐形眼镜 要知道长期戴隐形眼镜对眼睛是有伤害的，不仅对角膜有伤害，如果平时不注意卫生的话，如直接用手去揉眼睛、隐形眼镜不加以护理等，都会导致眼睛痒、痛之类的症状。
眼睛痒到底该怎么办？
如果是眼睛炎症、眼睛过敏引起的眼睛痒症状，可以使用消炎类一些眼药水。
常见的如氧氟沙星滴眼液、诺氟沙星滴眼液都可以。
当然，眼药水大多含有化学激素，不提倡长期使用。
如果是用眼过度、眼睛干涩引起的眼痒症状，需要平时从生活习惯上去改变，炎热的夏季，一定要补足水，同时多吃富含维生素的绿色蔬菜。
小编建议 在办公室或家里备些保护眼睛的茶（推荐菊花茶），每天适量泡茶饮，对缓解眼睛干涩及眼疲劳有很好的作用。
小朋友可千万别乱揉眼睛家长要注意观察哦！
发发看回复“节目表”，查看2016年生活频道节目播出时间！
辽宁广播电视台生活频道微信号：lnshpd

江西赣州市政协集体提案助健康扶贫项目落实生效
江西省赣州市政协港澳台侨和外事委近日收到市卫计委的提案答复，该市认真落实委员提案建议，2016年确定了5大健康扶贫项目，筑牢防止因病致贫、因病返贫的民生底线。
在今年年初召开的赣州市政协全会上，市政协港澳台侨和外事委提交了《全面解决贫困对象基本医药费用的建议》的集体提案，提出着力提高贫困对象的公共卫生和基本医疗保障水平、全面解决贫困对象重大疾病的基本医药费用、建立贫困对象医疗救助协调机制的建议，目前这些建议都得到全面落实，取得明显成效。
消灭村卫生室空白村。
5月18日，市政府办公厅下发了《关于印发赣州市进一步加强乡村卫生队伍建设实施细则的通知》，要求在每个行政村设置一所公立的卫生计生服务室，并优先安排142个贫困村的卫生计生服务室建设。
加强对贫困家庭的健康管理。
3月初，全面启动了对贫困家庭一对一的健康服务项目，目前已为307738名农村建档立卡贫困人口建立健康档案，为75521名65岁以上农村建档立卡贫困人口进行健康管理，对32422名贫困家庭的0—6岁儿童进行保健管理。
全面推行意外伤害补充保险。
目前已为建档立卡贫困人口购买了疾病医疗商业补充保险，并实行了全市统一的补偿方案。
进一步减轻贫困对象的医药费负担。
目前，该市对贫困人口实施五方面的特殊补偿政策：参合农村建档立卡贫困对象在市内（驻市）公立医疗机构住院实行“先住院，后付费”，凭户口本、身份证、参合证、相关部门出具的贫困户证明，可免交住院押金；参合农村建档立卡贫困对象在县级和乡级定点医疗机构住院，新农合可报费用不设起付线，直接按补偿标准进行补偿；在新农合大病保险补偿时，农村建档立卡贫困对象本参合年度（大病保险参保年度）内起付线下降50%；新农合大病保险补偿比例在普惠基础上提高10%，高于全省规定的贫困人口补偿比例5个百分点，最高不超过25万元封顶线；新农合大病保险门诊慢病报销比例由40%提高到50%，年度封顶线由3000元提高到4000元。

偶像大师手办圈钱计划！傲娇娘 神谷奈绪 Triad Primus Ver.
【名称】:偶像大师灰姑娘女孩神谷奈绪TriadPrimusVer.【作品名】:偶像大师灰姑娘女孩【价格】:11，800日元（不含税）【商品尺寸】:1/8H=230【制作厂商】:AlphaxOmega【原型师】: みさいる【材质】: ABS， PVC【发售日】: 2017年5月 「偶像大师 灰姑娘女孩」系列中教科书式的傲娇偶像神谷奈绪手办立体化了！
「什、什么？
为什么我要成为一名偶像啊！
那、那是不可能的！
」 明明嘴上说着不要，身体倒是很诚实呢 (。
-`ω´-) 穿上演出服的奈绪最可爱了！
虽然一开始是满满的不情愿，可是当上偶像了之后这不有模有样的嘛~~ 标志性的粗眉毛配上可爱的笑脸、毫不拘谨的姿势，明明就是超人气偶像嘛！
为什么那么熟练啊（揍 飞舞的蓬松卷发、翩飘的各色丝带，多层皱褶的极限造型处理，通过透明组件和珠光细致的涂装以超高完成度夺目再现！
面部表情也是改变了平时的傲娇属性，绽放出活力的笑容，姿势也是精神满满呢。
当然，トライアドプリムス组合的她们谁也不会落单哦！
快来达成三人组成就吧！

互联网时代 看一碗盒饭的互联网之旅
抢外卖：打车软件之后的互联网新风口自从四个月前饿了么这家外卖网站获得新一轮3.5亿美元的融资后，外卖网站突然成了各家互联网公司的心头肉。
互联网巨头们也早已押注外卖市场。
阿里推出了淘点点，百度上线了百度外卖，腾讯、京东和大众点评则联手投资了饿了么，团购老大美团网也上线了外卖业务。
其实从打车软件开始，互联网投资的风向就已经发生了变化。
几年前，大家抢的是入口，哪个公司吸引的人多，就投资哪个公司。
现在，抢的是场景，哪个公司提供的服务被用户使用的频次高，就投资哪个公司。
而外卖显然是用户使用频率较高的领域。
金沙江创投董事总经理朱啸虎多年来一直在寻找风口。
团购网站火的时候，他投资了拉手网，但后来被美团打败。
幸运的是，饿了么成为当下站在新台风口上的公司。
这家外卖网站的第一轮融资100万美元正是来自金沙江创投。
在这一轮外卖竞赛中，饿了么和美团外卖走在前面，被业界称为双寡头。
两家公司都宣称自己拿下了大概1500家左右的高校，平均每天销售100万份左右的外卖。
但随着新玩家纷纷出现，这个行业也在重演当年团购行业混战的局面。
想想团购网站大批倒闭的旧事，外卖网站会否重蹈覆辙？
两个85后2008年，两个85后——张旭豪和康嘉——在上海交通大学制冷与低温工程专业读研究生，两人住一个宿舍，经常因为打游戏而叫外卖。
后来两人干脆自己做起外卖生意。
一开始是做上海交大的外卖市场，他们打败了一个自己师兄创办的外卖网站“小叶子”，然后拿下了上海市高校市场，最终做到上海市外卖市场第一名。
创办饿了么之后，张旭豪和康嘉分别担任这家外卖网站的CEO（首席执行官）和CSO（首席战略官）。
最早的时候，他们是给美国的订餐网站GrubHub发邮件，想要对方投资，但被告知不投中国公司。
最后，这个项目到了金沙江创投的面前。
朱啸虎对南方周末记者回忆说，他第一次见到张旭豪和康嘉，是在他担任评委的一次科技创业基金比赛上。
当时，还在上海交大读研的这两个年轻人获得了第一名。
比赛结束后，朱啸虎给他们发了名片，说欢迎他们找他融资。
2011年，朱啸虎再次见到两人。
当时外卖行业没什么人关注，投资圈都在投团购网站，他提了好几个刁钻的问题，比如餐馆老板通过网站接单是需要给提成的，很多餐馆就私下跟用户对接，你们怎么办？
两人给出的答案是，取消佣金制，实行年费制。
这一回答让朱啸虎很满意。
“我当时觉得，他们几个20岁出头，能有此眼光，很不容易。
而且我自己也是上海交大毕业的，就支持了他们一把。
”朱啸虎说。
在上海市场站稳脚跟之后，这家外卖网站开始向全国扩张，先期进入的是北京和杭州两个城市。
进入北京时，他们选择复制上海的成功经验，从清华北大附近一家日本料理店下手。
因为地理位置不好，这家日料店快撑不下去了，他们建议它专注外卖，结果餐馆起死回生。
康嘉说，这个餐馆老板后来结婚的时候还请他们去喝喜酒。
在盈利模式上，康嘉表示，目前网站收入主要是三块：一是餐馆的竞价排名，二是网站给餐馆提供的IT系统和软件方面的服务，三是配送费收入。
在他们现在所覆盖的250个城市里，跟商家大多数的合作模式是充当商家和顾客信息桥梁的角色，即用户通过他们网站下单，订单给到餐厅，餐厅自己送餐。
过去他们向餐厅收取的是提成，后来改成了年费制，现在基本是免费模式。
朱啸虎认为，做外卖应该是先轻后重的节奏。
一开始集中资源扩张，做成一个全国性的平台，具备了相当的市场份额之后，就必须把模式做重一些，比如提供自配送服务，这样才能把用户的忠诚度做出来，并形成市场壁垒。
现在，饿了么只在北京和上海两地有自配送队伍，大概1000人左右的规模。
不过，他们的最终目标是做一个移动的商业平台。
“李嘉诚说过，对服务业来说，最主要的就是地段、地段和地段。
我们要建立一个一小时的服务圈。
你希望一小时送到的东西，我们都会提供。
新风口当年就跟踢皮球一样被踢来踢去的外卖网站，在今天成了投资人和互联网巨头们眼里的香饽饽。
美团外卖业务负责人王慧文对南方周末记者回忆说，2012年底的时候，美团基本实现了盈亏平衡，开始考虑开发新的业务增长点，考察了五六个行业后，最终锁定外卖市场。
王慧文是美团网创始人王兴的清华大学室友。
2013年美团上线外卖业务的时候，发布了一篇《出师表》，提到外卖是一个比团购还要大的市场，所有不参与这场战役的团购网站都将在这一波O2O浪潮中出局。
康嘉也对南方周末记者预测，目前外卖占据中国餐饮业市场的10%左右，三年后预计将达到30%左右。
在国外，在线外卖市场已经出现了成功上市的公司。
2014年4月，美国在线外卖网站GrubHub在纽交所上市，上市一年来，股价比较稳定，目前市值38亿美元左右。
同时，外卖也成为美国互联网巨头争夺的对象。
2014年6月，美国最大的在线旅游公司Priceline就以26亿美元收购美国领先的网上订餐平台OpenTable。
到今天为止，圈内公认的在线外卖市场的前三名是饿了么、美团外卖和百度外卖。
不过，目前没有数据统计机构给出具体的排名顺序。
更多的对手还在路上。
2014年，饿了么狂飙突进，2014年初只有20个城市，一年后是250个。
人员从200人扩充到4000人。
这像极了当年团购网站的光景——很多刚大学毕业没几年的人，管理着一个城市的站点。
当年这些管理问题让很多团购网站倒下，对于外卖网站来说，如何避免重蹈团购网站倒闭的覆辙，是一个重大考验。
对消费者来说，能从外卖网站们的竞争中占到的便宜估计不会太多。
饿了么和美团方面都对南方周末记者表示，外卖行业跟打车软件市场有很大不同，未来外卖市场的竞争，补贴等价格战手段将很难奏效。
因为坐出租车的用户体验都差不多，但外卖不一样，用户在意的是饭菜是否好吃。
而且，补贴对于高校市场可能有效，但对于写字楼市场和社区市场来说，补贴效率很差，特别是白领们，更关心的是服务体验而非价格。
所以，拥有多少优质餐馆资源以及送餐速度，是一家外卖网站能否立足的关键。
王慧文说，外卖行业从需求来说，高校市场需求最大，其次是写字楼，最后是社区。
从市场空间来看，社区最大，写字楼次之，校园市场最小。
但校园市场虽不大，却容易进入，最难做的是社区市场。
在高校市场，两家的优势都很明显。
饿了么起家于高校，王兴做美团之前做过校内网，对高校市场十分熟悉。
对于白领市场，美团有商家资源的优势。
而在饿了么的投资人里，京东和大众点评等都在白领市场有不错的口碑和影响力，能帮助他们发展白领用户。
唯一的不确定性就是社区市场。
写字楼附近的餐馆店小顾客多，就餐环境拥挤，饭菜也不那么可口，大家愿意接受外卖。
社区的餐馆则占地比较大，饭菜也相对可口，所以人们更愿意去社区餐厅直接点菜，要让他们待在家里用外卖网站订餐，就得要求外卖网站提供更好的服务体验。
饿了么和美团都把提供自配送服务当做提升服务体验的重要手段。
但正如王慧文对南方周末记者所说的，对于外卖网站来说，自配送以后将是一个标准化产品，是外卖网站的标配。
但要真正建立一个能覆盖一小时配送圈的自配送队伍，需要巨大的资金投入和长时间的等待。
这点，京东建立自己的配送队伍所花费的资金和时间，已经证明了这项工作的艰难。

撸在培正 之校园采访第六期老司机驾校篇
广东培正学院王牌校园采访栏目《撸在培正》

美国，“乱象痴迷征”可以休矣(钟声)
龙虎网讯常识告诉我们，一旦让恣意制造乱象者轻易得手，意味着还有更大的乱象在后面跟着“政府职能失效—公众愤怒—政治混乱—政治失效加剧”。
面对美国各地接连爆发的枪击事件、种族对立和抗议活动，布鲁金斯学会一位学者断言美国正在陷入基于政治系统自我组织能力慢性衰退的恶性循环，称美国患上了“乱象综合征”。
处理国内事务时，华盛顿尚未失去理性。
“乱象综合征”背后，是美国当政者面对复杂社会矛盾的困窘无奈，以及党派利益至上带来的患得患失和懒政不为。
然而，具体到国际关系领域，华盛顿是否还有足够的理性，恐怕就很难说了。
尽管美国仍是世界头号强国，但其维护霸主地位的实力明显减弱，这是尽人皆知的事实。
美国的决策者非但没有及时调整心态，反而心浮气躁地到处挑起事端、制造混乱，自以为靠浑水摸鱼这种小伎俩就能掌控世界。
用“乱象痴迷征”来描述美国的病态外交，实在是再恰当不过了。
参照前面列出的“乱象综合征”演进链条，我们不妨给“乱象痴迷征”也画张图：有效公共产品供给不足—大国感召力减弱—制造混乱—国际角色日趋负面。
两个链条的差异在于，前者是美国社会深层矛盾和体制弊端这个大背景的产物，后者则直指美国决策者受霸权惯性驱使的心魔。
两个链条的共性再清晰不过，那就是恶性循环。
美国的“重返亚太”战略，尤其是在南海问题上的所作所为，是观察其“乱象痴迷征”的一面镜子。
亚太地区安全出现了什么危局，需要美国兴师动众从遥远的大洋彼岸急匆匆赶来“再平衡”？
南海上哪一条商船航行自由遇到了问题，需要美国航母群“护航”？
某一个强国垄断国际话语权的时代过去了，根据自己的意志随意编排因果链的事干不成了。
随便哪个国家，都要学会用事实说话。
否则，不管打出的旗号如何“高大上”，也不管其话语体系看上去如何华丽，都是对时代精神的背弃，都是远离文明的恶行。
随着全球经济重心从大西洋向太平洋转移，一种新的、建立在合作共赢基础之上的区域发展模式开始出现。
从上世纪90年代开始，中国与东南亚国家的关系度过了“黄金20年”，合作取得长足发展，经贸关系尤其令人瞩目。
如此辉煌成就，是包括中国在内的地区国家共同努力的结果，自然也离不开中国作为南海最大沿岸国始终如一维护南海地区和平稳定的切实行动，离不开中国在南海问题产生后几十年时间里保持的极大克制，离不开中国坚持通过谈判协商和平解决争议的真诚努力。
然而，恰恰是这样一种需要倍加珍惜的大好局面，构成了美国“乱象痴迷征”在亚太地区尤其是南海发作的背景。
为什么会是这样？
道理很简单，“乱象痴迷征”链条的前两个环节就是“有效公共产品供给不足—大国感召力减弱”。
于是，第三个环节“制造混乱”就随之而至，第四个环节“国际角色日趋负面”也跟着显现。
总是喜欢给别人立规矩的华盛顿应该明白，今天的亚太地区，共同发展才是最基本的规矩。
美国如果不是按照这个规矩来制定和实施自己的战略，不是为共同发展提供更多的动力，而是反其道而行，那它就无法摆脱“乱象痴迷征”的纠缠。
没有谁愿意看到世界头号强国彻底失去理性，这样一个国家对世界和平稳定造成的冲击也不难想象。
可一旦遇上了，就要坦然面对、有力应对，毕竟自己的核心利益必须守住，世界的公道公平必须捍卫。
更何况常识告诉我们，一旦让恣意制造乱象者轻易得手，意味着还有更大的乱象在后面跟着。

93#汽油每升涨价9分
【概要】油价今起上调生活顾问团·服务信息■生活报记者袁夏岚本报讯记者4月10日从自治区物价局获悉，自4月11日零时起，广西市场成品油价格与全国同步上调，汽、柴油价格每吨分别提高120元和115元。
折合最高零售价，其中93#汽油每升上涨0.09元，为6.14元/升。
这是2015年油价的第6次调整，此前油价调整经历了“两涨三跌一搁浅”。
本轮调整油价涨幅不大，5种油品涨幅在0.09元-0.11元之间，具体调整情况分别为：90#汽油5.73元/升，每升上涨了0.09元；93#汽油6.14元/升，每升上涨0.09元；97#汽油6.64元/升，每升上涨了0.11元；0#柴油（国Ⅳ）为5.75元/升，每升上涨0.1元；普通柴油（标准品）为5.43元/升，每升上涨了0.1元。

比逍客大一圈，比途观省油，13万可买柴油哈弗H6
SUV哪都好，视野好，高大上，就是相对同价位的轿车来说，油耗要高出不少，如果你再去越野豁豁的话，估计那油耗会更高了。
如果SUV的油耗能达到同价位的轿车的油耗水平的话，估计还会有更多的人选择SUV，轿车的没落速度还快加速。
当然目前一些SUV车型也在通过匹配小排量涡轮增压发动机来中和油耗高的矛盾，但是小排量涡轮发动机在低扭时的动力就不那么美了。
要说解决SUV的油耗问题还要不损失动力，那当然就得柴油发动机了。
但是在国内，在乘用车用柴油发动机领域远不如欧洲的乘用车柴油发动机那样发达，目前装配柴油发动机的国产SUV车型还真不多。
长城汽车算是在柴油SUV领域做得比较好的了。
除了普通版的哈弗H6有柴油动力版本，近日又量产了搭载“绿静”2.0T柴油动力的哈弗H6 Coupe车型，哈弗H6 Coupe柴油车的售价区间为12.68万-16.38万。
作为运动、性能、炫酷兼备的国内首款Coupe SUV，哈弗H6Coupe的颜值非常高，但是先期只有2.0T汽油动力车型，其实际平均油耗要在百公里11L左右，虽然前不久也推出了1.5T的涡轮机版本，但是油耗水平降低的不是很明显。
而此次2.0T柴油机的加入解决了哈弗H6Coupe叫好不叫座的尴尬。
搭载的“绿静”2.0T柴油动力，是国内第一款自行设计、自主研发，拥有自主知识产权的乘用车柴油发动机。
性能上，该发动机额定功率120kW，最大扭矩350N?m，满足国IV和国V排放标准，搭载哈弗H6 Coupe其官方公布的百公里综合油耗仅为6.5L，实现了真正的节能减排。
另外，柴油动力本身低速高扭的特点，更适合SUV这类要走复杂路面的车型。
哈弗H6 Coupe中控面板采用了颇显档次的搪塑工艺设计，其车身门板更是应用了柔软细致的真皮包裹，配合6色多彩格调的氛围灯和全景天窗的组合。
另外，全系标配的ESP博世第九代车身电子稳定系统、EBD电子制动力分配系统、HDC下坡辅助系统、HHC上坡辅助系统、BA刹车紧急辅助系统、AVH自动驻车、BOS刹车优先系统、EPB电子手刹等智能安全控制系统。
柴油版哈弗H6 Coupe的推出，符合当前节能减排的发展趋势，同时其低速高扭的特性以及动感激情的设计理念，也与SUV本身运动型多用途用车的定义相符。
当然，在国内，柴油车不得不面对一些城市限行的尴尬，很多大城市禁止柴油车型进入市区，另外国内的柴油油品问题也是柴油车不得不面对的一大问题。

小米Note 2发布时间曝光！惊艳到你了吗？
最近一段时间，微博上关于小米Note2的消息非常多。
而最新曝光的消息则显示，该机还有望采用曲面屏。
今天上午，我们曝光了一段运行MIUI8的柔性屏视频，据说，小米Note2很有希望会采用这块屏幕。
当然，小米Note 2最终应该不会直接使用柔性屏这种黑科技，而是采用这项技术的衍生品：曲面屏。
而根据此前传闻，小米Note 2将配备双曲面屏幕、骁龙821处理器、6GB RAM、双摄像头和陶瓷机身，该有的全有，无疑都是今年旗舰机到最强配置。
发布时间方面，按照分析师@孙昌旭的说法，小米Note 2会在本月底正式和我们见面。
用上了曲面屏的小米Note 2应该会成为时尚最惊艳的小米手机，米粉们的钱准备好了吗？
点击观看视频

2016年平顶山鲁山县特招医学院校毕业生招聘95人
根据河南省人民政府办公厅《关于实施基层卫生人才工程的意见》(豫政办[2014]161号)及平顶山市医改办等7部门转发省医改办等9部门《关于印发基层卫生人才工程实施方案的通知》(平卫[2015]85号)、《关于实施基层卫生人才工程的补充意见》(平卫[2016]62号)等文件规定和平顶山市编办、市人社局、市卫计委《关于做好我市2016年特招医学院校毕业生和特岗全科医生招聘工作的通知》要求，结合我县实际工作需要，经县政府研究决定，2016年我县特招医学院校毕业生87名;招聘特岗全科医生8名。
现将有关事项公告如下：一、招聘的原则及方式按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，坚持德才兼备的用人标准，采取笔试、面试、体检、考核的方式择优招聘工作人员。
二、聘用单位、人数及条件(一)特招医学毕业生87人(二)招聘特岗全科医生8人具体岗位查看附件三、招聘范围及其它条件(一)特招医学院校毕业生：(1)具有良好的政治素质和职业道德，身体健康;(2)医学院校全日制专科以上学历，取得相应的学历、学位证书，并符合所报岗位的学历要求;(3)年龄35周岁以下(1981年10月30日以后出生)。
(二)招聘特岗全科医生：(1)遵纪守法、品行端正，具有良好的政治素质和职业道德;(2)年龄男性65岁以下(1951年10月30日以后出生)，女性60岁以下(1956年10月30日以后出生)，身体健康;(3)符合所报岗位的资格条件。
(三)有下列情形之一的人员不得报考：(1)曾因犯罪受过刑事处罚的;(2)曾被开除公职的;(3)受党纪政纪处分，处分期未满的;(4)因涉嫌违法违纪，正在接受审查的;(5)其他不符合报考资格条件的。
四、招聘办法及程序(一)信息发布《鲁山县2016年特招医学院校毕业生和特招全科医生简章》在鲁山县电视台、鲁山县政府网站进行发布。
(二)报名1、报名时间：2016年10月31日至2016年11月6日上午8：00-11:30，下午14:30-17:302、报名地点：鲁山县卫计委(地址：县城顺城路中段)联系电话：0375-71721713、报名要求(1)特招医学院校毕业生。
报考人持本人有效身份证、毕业证、学位证、就业报到证原件及复印件(A4纸)各一份到报名点报名，提交近期正面免冠同底版彩色一寸照片6张。
(2)特岗全科医生。
应聘人员自愿报名，资质审查时，报名者按以下三种情况提交相关证件原件及复印件(A4纸)各一份，并提交近期正面免冠同底版彩色一寸照片6张。
符合来源和资质要求第1种情况的，需携带本人身份证、医师执业证、全科医生执业证;符合来源和资质要求第2种情况的，需携带本人身份证、医师执业证、省级相关部门培训合格证;符合来源和资质要求第3、第4种情况的，需携带本人身份证、医师执业证。
已退休人员还需携带退休证。
(3)对于报考人数达不到1:3比例的紧缺岗位，可直接采取面试考核的方法招聘。
(4)本次招聘工作，资格审查贯穿整个招聘工作全过程，对招聘过程中弄虚作假的考生，一经查出，取消本次聘用资格。
五、考试内容(一)特招医学院校毕业生考试分为笔试和面试，成绩均为百分制。
1、笔试(满分为100分)笔试形式：采取统一命题、统一组织、统一评分、闭卷考试的方式进行。
笔试地点、时间及要求以准考证为准。
笔试内容：医学类报考人员考试相关专业理论基础知识和职业能力。
报考人员须携带本人有效身份证、《笔试准考证》方可进场。
对于报考的医学专业研究生、到乡镇卫生院的医学专业本科生不再参加笔试。
(笔试成绩按所报岗位最高笔试成绩计算)2、面试(满分为100分)根据笔试成绩，按拟招聘人数1:2的比例从高分到低分确定参加面试人员。
采取结构化面试，主要考察应聘人员的专业知识、综合分析能力、语言表达能力、组织协调能力、应变能力、仪表举止和敬业精神等。
应聘者参加面试时需携带本人有效身份证和《面试通知书》。
3、总成绩计算考试总成绩=笔试成绩X60%+面试成绩X40%。
(二)特岗全科医生特岗全科医生招聘不进行笔试，直接采用面试考核的方法招聘。
采取结构化面试，主要考察应聘人员的专业知识、综合分析能力、语言表达能力、组织协调能力、应变能力、仪表举止和敬业精神等。
应聘者参加面试时需携带本人有效身份证和《面试通知书》。
六、体检与考核按照考试总成绩，按拟招聘人数1:1的比例从高分到低分确定参加体检人员。
体检参照公务员体检项目和标准，统一组织到指定医院进行。
因体检不合格出现的空缺岗位，可以按照考试总成绩从高分到低分的顺序依次补递。
对体检合格的人员，由鲁山县2016年特招医学院校毕业生和特岗全科医生招聘工作领导组统一组织考核，按拟聘用岗位1:1的比例从体检合格人员中确定，采取审查档案或实地考察等方法，主要考核其思想政治表现、道德品质、业务能力等情况，形成书面材料，并对应聘用人员的资格条件进行复查。
七、公示、聘用、备案根据考核结果，报县公开招聘工作领导小组确定拟聘用人员名单，并在鲁山县政府网站、报名地点进行公示，公示时间为7天，公示期满无异议的，将结果报省、市编制、人社、卫生计生部门备案，并按照规定程序办理聘用手续。
聘用人员与聘用单位签订聘用合同，并实行一年试用期，试用期不合格者，解除聘用合同。
特招毕业生在基层工作时间不少于6年，特岗全科医生在基层工作时间不少于4年，服务期内，不得擅自离开服务岗位，否则视为违约。
违约者退回补偿经费，违约情况记入个人诚信档案，并承担其他违约责任。
八、待遇保障(一)特招医学院校毕业生1.省级财政对特招的研究生、本科生按大学期间费用给予补偿性补助，标准为：研究生每人每年9500元，补助3年;本科生每人每年6000元，补助5年。
补偿经费在服务期内分年度拨付，每年年初拨付上年度特招生的补偿经费。
2.特招的研究生、本科生在确定聘用后按程序纳入单位编制管理。
对于特招到乡镇卫生院工作的专科生，服务期满并取得医学类本科学历，纳入乡镇卫生院编制管理。
单位编制内有空缺岗位时，要优先用于特招毕业生，不受服务期限限制;用人单位没有空编的，可在全县事业编制总量内，按照“特需特办、人编对号、人留编留、人去编销”的原则，将特招研究生、到乡镇卫生院的本科生以及取得医学本科学历的特招专科生纳入人才编制管理，具体人才标准由我县根据实际情况制定。
对于服务期间未入编人员，纳入单位正式人员岗位管理，实行同工同酬。
(二)特岗全科医生1.服务期内，由中央和省级财政按年人均不低于4万元的标准安排岗位津贴，年度考核合格后，予以发放。
2.特岗全科医生服务期满后，鼓励留在乡镇卫生院工作，符合事业单位聘用工作人员条件的，可按有关规定将其纳入常设岗位，并纳入乡镇卫生院编制管理。
九、组织领导为加强对招聘工作的领导，县委、县政府决定成立鲁山县2016年特招医学院校毕业生和特岗全科医生招聘工作领导组，领导组下设办公室，具体负责这次招聘工作。
各相关单位要高度重视，加强领导，精心组织，密切配合，确保招聘工作的顺利进行。
这次招聘工作要自觉接受社会各方面的监督。
无论是工作人员还是报考人员在考试聘用过程中出现违纪行为，都要受到责任追究，予以严肃处理。
本公告由鲁山县2016年特招医学院校毕业生和特岗全科医生招聘工作领导组负责解释。
附件：1、特招医学毕业生87人.xlsx2、招聘特岗全科医生8人.xlsx

用人单位能不能约定业绩不达标就自动离职？
案情简介张某自2011年8月起进肯特公司工作，担任市场信息员，后调整岗位为高级客户经理，工作地点位于江苏。
双方签订的劳动合同期限自2011年8月22日起至2014年8月31日止。
张某岗位实行不定时工作制。
2014年3月9日，张某向肯特公司提交销售人员绩效改善申请表，载明“改善到期时间2014年6月30日”，张某承诺“若绩效改善期间（2014年1月1日-6月30日）业绩小于30万元，则立即自行离职”。
2014年3月28日，张某经医院检查已怀孕。
同年4月15日，张某再次在该院进行检查，该院为张某出具诊疗证明书，其中载明“疾病情况：早孕”、“建议：建休”。
2014年4月23日，肯特公司发送张某邮件，表示因其未完成2014年第一季度的业绩指标，张某应立即自行离职。
但公司考虑到实际情况，为张某提供工作培训并要求2014年4月25日早上8点到总部报道接受培训，若不能按期参加的，将按照《员工手册》的相关规定进行处理。
随后，张某予以回复，表示因怀孕无法到总部担任助理，并附上B超单及请假条。
但公司认为张某提供的请假条不符合公司要求故未经公司批准。
2014年5月10日，肯特公司因张某未完成公司的销售指标以及未前往公司接受销售知识和技能培训为由，根据公司《员工手册》12.7.5（I）连续旷工三天或一年内旷工累计达六天者；12.7.5（L）无正当理由拒绝领导的工作分配，调动者的规定单方解除张某的劳动合同。
2014年5月16日，张某申请劳动仲裁，要求肯特公司支付：违法解除劳动合同赔偿金26，400元。
判决结果仲裁、法院均判决公司违法解除。
争议焦点公司解除是否合法有据？
案件评析本案中，肯特公司以张某未完成和公司签订的销售业绩指标，要求张某到总部接受培训，而张某提供的病假资料又不符合公司休假要求，仍拒不到公司报到参加培训，连续旷工等为由解除劳动合同。
首先，关于未完成和公司签订的销售业绩指标，即张某不胜任工作的事实。
根据销售人员绩效改善申请表载明的内容，张某承诺绩效改善期间为2014年1月1日至6月30日，业绩不小于30万元，公司亦接受该承诺，故应视为双方对于张某2014年上半年销售业绩指标的约定。
公司于2014年4月就认为张某无法完成销售业绩指标，尚未到达双方约定的最后期限，故当时就以张某不胜任工作为由要求张某参加培训不具有合理性。
其次，关于张某提供的病假资料的效力。
公司以张某提供的病假资料不符合公司休假要求为由不认可其效力，但并未举证证明公司对于员工提供的病假资料有何具体要求。
从张某提供的彩超检查报告来看，打印有报告日期；诊疗证明书上也有医师的签名、印章及该医院妇产科的公章，故形式上完全符合由医院开具的一般要求。
即便公司对该病假资料有怀疑，但也未提供任何证据证实其怀疑，要求张某还需到上海三甲医院进行复查以确认怀孕事实，亦不具有合理性。
第三，关于张某未按公司要求参加培训是否可视为旷工。
如前所述，鉴于公司认定张某不胜任工作不适时，张某拒绝该不合理的安排并不构成无故旷工。
公司以旷工为由解除劳动合同显然缺乏依据。
蓝白建议，在处理绩效考核未达公司需求的员工时，应注意该员工的具体考核目标、考核期限，按照双方确定考核方式进行判断该名员工是否未达到绩效指标。
其次，针对员工提供的病假单等医院证明，若公司对其存在质疑，可通过调查了解该病假单的真实性予以判断病假单的真伪，一味的要求员工前往公司指定的医院或者“三甲”医院等要求不符合法律的规定，而且最终也不会得到法院支持，由此造成公司不必要的管理风险。

第二届全球华人书画展在天津开幕
由中国国务院侨务办公室、天津市人民政府和中国美术家协会共同主办的“第二届全球华人书画展”１０月１１日在天津美术馆开幕。
中国全国政协副主席李海峰出席开幕式。
本届展览共展出五大洲４０个国家和地区１２０余位书画家１５２件作品，参展书画家不乏大家名家，除海外书画家外，还特邀了刘大为、杨晓阳、程振国、王梦湖、孔紫等国内书画名家参展。
比利时世界文化艺术交流中心执行主席 陈惟华画的质量非常高，有传统的有现代的，有抽象的，有具象的。
这些画给我们的印象就是尽管多年在海外，但是情系祖国，把祖国的传统文化系在心中。
中国国务院侨办主任裘援平表示，本届书画展表达了侨胞们心系桑梓、全心全意支持祖（籍）国建设发展与和平统一、促进中外友好交流合作的赤子情怀。
中国国务院侨办主任 裘援平让他们一直坚持在海外弘扬中华文化特别是中华书法、绘画艺术的这批朋友们，把他们最新的作品拿出来，送到祖国，让祖国人民来欣赏，也表达他们对中华文化的喜爱之情。
举办和征集作品的过程就是一种凝聚海外侨胞包括归侨侨眷，凝聚侨心的过程。
本次展览将持续至１０月１６日结束。
新华社记者邵香云、冯忻天津报道

她脸大、胸平、腿粗，还出轨，但她依然是全世界最美的女神！
现如今动不动就被称为女神的人，在她面前，明显黯然失色，尽管她脸大、胸平、腿粗，还出轨……昨日重现，佳人再见▼多少年了，这首歌一直让人难忘，经典、怀旧，令无数人落泪……她是个天使，出身名门，会讲五国语言，1954年，她在影片《罗马假日》中第一次出演女主角，她的出现，正如一股清凉的山间清泉，潺潺流过每个观众的心田，一举成名，让无数人迷上了这个美丽真实的女孩，至今都是一个不可复制的传说！
她就是这位拥有比利时、荷兰、英国、爱尔兰混血的传奇女性——奥黛丽·赫本。
在人们心中的她，永远是青葱时分的面容。
那澄澈一如秋水的眼睛，瞬间令人屏息。
她的一切“缺点”都变成了动人心魄的优点，就连轻轻的一颦一笑，一低头一仰望，都直接碰触到人们心底最深处……人们说，她的美是上帝的杰作，落入人间的天使，数百上千年也出不了一个。
然而赫本认为自己并不美。
说自己的脸太方，鼻孔大，胸平，腿粗，她没有其他欧美女明星摄人心魄的金发碧眼，也没有让人羡慕的丰乳肥臀，但是她的迷人之处就在于让全世界的人都根本无视她这些“缺点”。
在《罗马假日》中，那个她青春无敌，活泼善良，是个无忧无虑的公主。
她任性地将头发剪短的俏丽模样，让多少人痴迷，掀起了一股短发潮。
这样发自内心的笑容让人们对她的形容只剩下美！
赫本从影26年，拍了26部电影。
五主角提名，并两次获奖，被美国电影学会评为“百年来最伟大的女演员”第三位。
这么多的巨星光环，却没能让她的感情顺风顺水，貌美如此的她也经历了两次失败的婚姻。
梅尔·费勒（Mel Ferrer），她第一任丈夫，也是第一个孩子的父亲。
从两人的眼神中就能看到真情流露，爱情的样子，是两个彼此深爱的人…… 然而赫本两次流产，几乎付出息影的代价，保住了第一个儿子和巨星地位让黯然失色的梅尔更加难以平衡，种种原因，于1968年的圣诞节前夕两人办理离婚，15年的感情终于走到尽头…… 她与第二任丈夫多蒂是在1968年的秋天，她独自去希腊旅行的游轮上与多蒂“一见钟情”，于是1969年1月两人闪电结婚。
从中你看出来了什么？
没错，她很可能出轨了，秘密离婚与第二次结婚，只隔了6周！
可是第二任丈夫生性风流，喜欢拈花惹草，纵使赫本多方隐忍，婚后立即为家庭息影7年，面对丈夫的频繁背叛仍然坚持了11年，但是这段婚姻还是黯然落幕。
（6岁就被生父遗弃的你，究竟是有多渴望爱与家庭……）一个女人的美丽，随着岁月而增长岁月的侵蚀，时光的流逝，并没有影响她在人们心中的样子，她的美是来自灵魂深处的香气，拥有一种超越时代的魅力。
两段超过10年的灰暗婚姻没能阻挡住她遇见真正的幸福，1980年，51岁的赫本终于遇到了她的灵魂伴侣——罗伯特·沃特斯，没有婚姻的束缚，但他们彼此却相濡以沫走过了剩下的人生…… 作为联合国儿童基金会的亲善大使，她拉着罗伯特的手，一起走遍了非洲等贫困地区…… 她说：“在年老之后，你会发现自己的双手能解决很多难题，一只手用来帮助自己，另一只用来帮助别人。
” 她说过：“若要可爱的眼睛，请看到别人的好处。
若要苗条的身材，把你的食物分享给饥饿的人。
”甚至在美人生命的最后一刻她还在忧虑的是：我只是不明白，为什么有那么多儿童在经受痛苦！
一个女人的美丽一定从她的眼睛中看到，因为那是她心灵的窗口，“爱”居住的地方。
她为爱而生，心永远向着爱的方向！
也许因为亲身经历过二战的战乱饥荒，家庭的贫困，才更能体会这些孩子的苦楚，更加用心的去照顾关爱他们！
她说：“女人的美丽不在于外表，一个女人真正的美丽在于她的灵魂深处。
在于她给予的关怀，爱心，和她的激情。
”她的容颜虽老，然而美丽却从来没有从她的身上离去，她的爱心与人格，如她的电影一样灿烂。
这个误入人间的天使美丽至极！
来源 ：卡娃微卡

敢偷听“老大哥”以色列胆子不小！
美国《华尔街日报》24日爆料，以色列用窃听和其他手段获取美国与伊朗就伊核问题闭门谈判的内容，试图阻止美伊达成协议。
美情报机构截获以色列官员间通信援引多名现任和前任官员的话，包括以色列官员，《华尔街日报》报道，美方情报机构“截获以色列官员之间的通信”，继而从通信内容包含的细节推断，以方设法获知美伊密谈详情。
除了窃听，以方还从美方的秘密简报和外交渠道获取这些信息。
而且，以方把信息转告给一些美国国会议员，试图促使他们反对美国政府与伊朗就伊核问题达成协议。
美国和以色列都认定伊朗试图以民用核计划为掩护研发核武器。
但是，美国总统贝拉克·奥巴马试图以谈判达成妥协，防止伊朗制造核武器；以色列的态度则更加强硬，称美国以及国际社会正在与伊朗谈判一份“糟糕的协议”。
报道援引美方官员的话说，以色列总理本雅明·内塔尼亚胡领导的政府试图“渗透谈判并搜集证据”以反对协议条款，以方的“间谍行动”正是这一计划的内容之一。
以色列和美国是传统“铁杆”盟友。
但是，奥巴马就任美国总统后，与内塔尼亚胡就巴以和解、伊核问题的矛盾日益明显和深化。
以外长否认窃听美伊密谈以方否认窃听美伊密谈。
以外长阿维格多·利伯曼说，以方“从其他渠道而不是美方获取情报”，“谈判方很多，包括伊朗人”。
按照利伯曼的说法：“数十年来，我们有明确指示，就是不监视美国，无论以间接还是直接手段。
”以总理内塔尼亚胡的一名发言人也称，报道“完全失实”，这类说法“显然意在破坏美国与以色列之间的牢固纽带和安全、情报关系”。
就以方向美方国会议员披露密谈内容，美国国会众议院议长约翰·博纳表示，“完全不知道”有这回事。
正是这名共和党籍议长绕过白宫，邀请内塔尼亚胡在美国国会演讲。
他预定数周内访问以色列。
博纳的发言人说，博纳期盼这次访问，将讨论美以在中东地区“共同的和平与安全优先事项以及进一步强化美以关系”。

《法则》小沈阳盖房搭灶显身手 这样的“房叔”贼帅
《我们的法则》小沈阳黄子韬组成“哼哈二将”安徽卫视大型实境观察纪录节目《我们的法则》播出过半，小沈阳不仅仅作为“丛林家族”中的“笑果担当”，与黄子韬组成“哼哈二将”互动不断，更是展示了搭房子、制作滤水器、搭灶台等超强技能，摇身一变成为丛林生存的“冷门高手”，令许多看过节目的网友大赞：“不会做滤水器的建筑部长不是好演员。
” 吴奇隆小沈阳小沈阳黄子韬组成“哼哈二将”打打闹闹现真感情正如一开始观众对小沈阳的期待一样，小沈阳集幽默和段子手属性于一身，曾爆笑模仿熊黛林捉鸡，用《不差钱》的经典语气大呼“我是打猎大王”，令熊黛林都忍不住承认神还原。
此外，小沈阳还与90后小鲜肉黄子韬组成了“哼哈二将”，常常上演“相爱相杀”戏码。
小沈阳唱歌闹腾时，黄子韬总会飙青岛话调侃：“求你安静会儿吧大哥！
”家族集体吃海鲜面时，小沈阳主动将自己碗里的面分给黄子韬，还吹凉了喂食。
在近期节目中，黄子韬不慎砍伤手指，小沈阳心疼摸头安慰：“离了我你真不行啊！
”黄子韬听到后对小沈阳喃喃撒娇：“别离开我。
”两人的“叔侄情深”再度升级。
这对“哼哈二将”还担任了马达加斯加瘤牛大赛的方言解说，小沈阳说东北话，黄子韬说青岛话，一贫一逗成最混搭的搭档。
小沈阳化身建筑部长盖房子、搭灶台样样在行小沈阳化身建筑部长小沈阳参加《我们的法则》可不是“专门来搞笑的”。
“丛林家族”由吴奇隆、李亚鹏、小沈阳、黄子韬、孙艺洲、邢傲伟、熊黛林七人组成，抛弃手机、打火机、帐篷等现代化装备，开启30天“疯狂原始人”之旅。
小沈阳一开始就放出豪言“我的生存能力可是很强的”，并且用行动证明了自己“理工男”的隐藏属性。
第一期节目中，小沈阳就在烈日下钻木取火四小时，令不少网友大呼：“沈阳哥真的有耐心，是我早就撂挑子不干了!”在夜晚遭遇大雨时，小沈阳在地上冷静地用树枝演示搭房步骤，利用藤条、树枝、大树叶为建材，带领全体成员连夜盖好了房子，由此获封“房叔”称号。
小沈阳设计的“丛林新房”，连韩国生存达人金炳万看后都赞不绝口。
接下来的节目中，小沈阳接二连三地展示了自己的生存技能，利用沙石制作滤水器，以木头搭建烤架，甚至用最简单实用的“刨坑法”打造了“终极版灶台”，成为家族中当之无愧的建筑部长。
小沈阳正在用自己的实际行动，颠覆其“笑果担当”的标签，成为知晓各种冷门生存技巧的“世外高人”。
在即将播出的节目中，“丛林家族”为了感谢萨卡拉瓦村民的招待，自发排演丛林版《罗密欧与朱丽叶》，小沈阳主动担当道具设计师，利用树枝、树叶制作帽子和武器，再秀动手技能。
“丛林家族”的马达加斯加之旅即将结束，在下一站生存地，小沈阳的盖房技能将大升级，打造“丛林豪华套间”，真相如何敬请期待。
《我们的法则》第七期节目将于7月23日21点档于安徽卫视播出。
#星动观影团#【本期福利：《泡沫之夏》电影票】梁咏琪首次打造浪漫爱情片《泡沫之夏》，“三角恋情”虐心上演！
青涩时期的爱情，虽不一定开花结果，却也单纯甜蜜！
搜索并关注公众号 “星动九州”（微信号：xingdongzhongguo），点击 “福利”菜单，参与活动即有机会赢取。
每周都有福利喔~~

【迪信通】雾霾天，我们急需一场抢购风
世预赛告一段落中超再度来袭国安客场迎战亚泰迪信通与您共助威！
每天整点抢购，10:00，14:00 小米、红米手机 3S 32G 金色 4G全网通直降200，现价699 小米、红米NOTE 64G版 银色 全网通直降120，现价1179 红米Pro 32G 金色 全网通直降111，现价1388 小米5， 4+64G 全网通 超级黑科技直降841，现价1758 小米 5S 全网通 4+64G直降310，现价1989 小米MAX 4+64G全网通直降410，现价1479 魅蓝E 32G版 全网通直降300，现价999 Pro6 32G 全网通直降800，现价1999 魅蓝3S 32G 全网通直降270，现价829 MX6 32G 全网通 十核处理器直降400，现价1599 乐视2 32G 全网通 十核 CPU直降200，现价1299 乐MAX2 32G全网通 2K屏直降610，现价1689 乐视，cool1dual 32G全网通直降370， 现价1229 华为畅想5S 全网通直降211，现价988 华为 Mate 8 64G 全网通直降900，现价2799 华为荣耀8 64G 全网通直降200，现价2799 华为畅玩5 全网通现价666 华为P9 徕卡双摄现价3188 华为麦芒5 64G 全网通现价2599更多新品强势来袭华为nova 10月15日北京迪信通震撼开售 oppo r9s 北京迪信通线上线下开启预约

你真的了解自己孩子吗？先回答上这9个问题再说
每一位父母都自认为非常了解自己的孩子，孩子的一举一动都在自己的掌控之中，如果说哪位父母对自己的孩子不了解，恐怕做父母的都不会承认这一点。
但是，在现实生活中，也正是父母自以为是的认为懂孩子，了解孩子，才引发了诸多的亲子冲突，以至于亲子关系紧张。
如果父母对孩子能够做到看其行、知其意，知其意、懂其心，了解的不仅仅停留在表面，而是懂的孩子的内心需求，这对孩子的成长能够起到很大的帮助的，对亲子关系也会起到积极的作用。
了解孩子先自测一下自己，问问下面这9个问题你答得上来吗？
1、你的孩子有朋友吗？
很多家长都不知道自己的孩子有没有朋友，也不知道孩子朋友的名字叫什么，就不要说朋友的父母是做什么的了。
了解孩子的朋友以及父母的情况，对于你了解自己的孩子会有很大帮助。
2、你的孩子有哪些习惯？
说起孩子的习惯，可能会有很多的父母抱怨，我的孩子没有好习惯，只有坏习惯。
不好好吃饭，上课不注意听讲，不讲卫生，做事拖拉等等。
那么，孩子有哪些好习惯呢？
父母的不仅仅是了解，而且要利用好孩子的好习惯，以此来增强孩子的自信。
3、你的孩子喜欢吃什么？
孩子喜欢吃肉，很少吃青菜，这是很多孩子的通病。
孩子的饮食习惯很大程度上取决于父母，所以，为了孩子自己要调整好饮食习惯，在孩子面前不要评价哪个好吃哪个不好吃。
4、你的孩子好静还是好动？
好静和好动是孩子性格里的东西，有的孩子天生好动，有的孩子生性好静，不管是哪一种，父母都要接纳孩子，而不是抱怨。
动静之间皆有好处，外向的孩子比较好动不喜静，内向的孩子喜静不好动。
5、你的孩子是胆小还是勇敢？
年龄小的孩子一般都很胆小，指望一个小孩子勇敢，估计不太现实。
胆小和勇敢是两回事，不要相提并论，胆小也不一定就是坏事，它可以让孩子避开危险，勇敢有时也会给孩子带来不必要的麻烦。
6、你的孩子喜欢什么电视节目？
很多父母会异口同声的说：“动画片”，是的，我至今仍然记得小时候看过的动画片。
因为孩子的内心充满了好奇和幻想，他们从动画片里面寻找个自己的角色。
父母可以从孩子的兴趣出发，引导孩子看一些有意义的电视节目。
7、你的孩子有哪些爱好和兴趣？
为了孩子的学习和考一个好成绩，今天的孩子已经没有时间去发展自己的爱好和兴趣了。
父母们也不允许孩子把时间用到爱好和兴趣上，有些父母甚至根本就不知道孩子到底喜欢什么，对什么感兴趣。
8、你的孩子喜欢看哪一类的书籍？
让孩子多读书，会对孩子的成长有很大帮助。
有的父母会说孩子根本就没有看书的时间，根本就不喜欢看书，有点时间就上网玩游戏。
这是因为家庭环境里面没有书籍，没有读书的环境，父母自己都不爱读书。
9、你的孩子身高是多少、体重是多重？
这一问好像过于简单了，但是，也有父母还真的不知道孩子的身高和体重。
如果做父母的连孩子成长的变化都不关注，不清楚，就更不要说对心理变化的了解了。
九个小问题看似简单，可是，有多少父母真的都能做到呢？
如果做不到，又怎么说自己特别了解孩子呢？
对自己的孩子都不了解，那又怎么能起到引导的作用，当孩子遇到问题的时候怎么能帮到？
爱孩子，就要用心去了解孩子，要想了解自己的孩子，就需要做父母的下功夫了。
聆听自己的心声，做最好的自己，教优秀的孩子。
乐生活父母课堂，带您经历心灵之旅。
欢迎父母们关注小编公众号：shenghuolele ，回复公众号 我要礼包 有机会得到《十万个为什么》图书一套，祝家长们生活快乐！

国际剑联女子佩剑世界杯北京站沈晨摘银
5月25日，2014年国际剑联女子佩剑世界杯赛(北京站)，在国家奥林匹克体育中心体育馆结束争夺。
中国姑娘沈晨一路过关斩将杀入决赛，最终收获了一枚宝贵银牌，创下职业生涯最佳战绩。
女佩世界排名第一的乌克兰名将奥莉加·哈尔兰摘得桂冠。
本次比赛共吸引了中国、美国、俄罗斯、法国、英国、德国、匈牙利、意大利、波兰等23个国家的近200名选手参与角逐。
中国共派出12名选手参赛，其中沈晨表现最为突出，3月份在土耳其世界杯上摘得铜牌后，沈晨更为自信。
当日比赛，沈晨先是在16进8的比赛中15比19淘汰了世界排名第4的德国名将武尤卡斯，随后又击败了美国选手斯通和法国的伦巴赫闯入决赛。
决赛阶段，沈晨的打法受到哈尔兰遏制，并显得经验不足，很快便大比分落后，在5比14的艰难局势下，沈晨也在拼命追赶，但最终仍落败对手。
“对方进攻能力比较强，我想抑制她的进攻，和对手打对攻，但有点着急，进攻打不出去。
”赛后沈晨表示。
沈晨是中国女子佩剑队的年轻小将，今年才刚刚进入到世界杯赛场，但表现比较抢眼，“感觉这一年来自己进步还是很大的，也希望再接再厉，取得更好成绩。
本次比赛由国家体育总局自行车击剑运动管理中心、中国击剑协会、北京市体育局、朝阳区人民政府承办，北京市竞赛管理中心。
朝阳区体育局协办。
也是全国第一个由区县级体育局具体实施的国际A级赛事。
此前，该项赛事在天津连续举办四届。

【大胡子解说】维京掠夺者成吉思汗
【大胡子解说】维京掠夺者成吉思汗我在企鹅电竞直播~求订阅和关注~谢谢大家支持~更多精彩视频，尽在大胡子解说!

小辣椒PLAYER虚拟现实手机，或将继续颠覆之路？
VR产业已经成为巨头觊觎的广阔市场。
根据相关机构预测，2020年VR/AR硬件和软件市场规模将达到1500亿美元（VR300亿，AR1200亿），未来5年复合增长率超过100%。
虚拟现实产业初期发展强势，同时增强现实适于多种应用场景在发展后期将取得更为广阔的市场空间。
10月27日，小辣椒科技在深圳F518时尚创意园举办新闻发布会，正式发布了小辣椒PLAYER虚拟现实手机。
VR虚拟现实技术首次和智能手机实现了专一化的场景融合，这或将继续这个细分行业的颠覆之路？
VR产业爆发前夜，智能手机细分突破众所周知，国内智能手机行业竞争十分激烈，而且不同用户层次的互联网用户对智能手机的软硬件使用需求和其他个性化功能使用需求都有一定的差异化，特别是近年来随着个性化本土手机的崛起，像高科技和虚拟现实、人脸识别、指纹识别等各种各样的前沿技术开始逐步融入智能手机之中，同时随着生产效率和行业应用度的提升，具备了这些核心技术的爆品手机的单价也开始走入寻常的消费阶层。
当然，说到这种爆品的单点突破手机，就不得不提到国内一家公司，深圳的小辣椒科技目前已经在多个维度上尝试突破现有的行业生态，前几年智能手机刚开始兴起的时候，千元以下智能手机成为小辣椒的一款冲击量产品，此后又上线了699的指纹手机，这次推出具备VR虚拟现实功能的手机，或许又是在以目前兴起的VR体验和视觉交互功能来满足年轻消费群体的需求？
不过，无论是从目前VR虚拟现实技术的发展，还是从小辣椒这家公司的科技创新基因来看，这种以虚拟现实为主要体现场景的智能手机，或许将成为行业类细分需求群体的一个产品黑马，特别是对于年轻群体而言，玩转时尚和前沿的互联网技术成为一种永不褪去的刚性需求，而如果采购价格很高的体验设备，又会给年轻人消费能力带来压力，因此继续用较低成本的批量技术生产组合能力，融入VR这样的单点、爆炸性的产品亮点，是有一定的消费性刚需存在的。
虚拟现实与智能手机结合，卖点在哪里？
当然，对于消费用户而言，最为关键的是用户体验，只有做好了虚拟现实技术和手机端结合的这个核心爆点的体验，才有可能在用户中引发自传播，带动产品市场推广。
由于手机的定位主要是面向年轻的消费群体，因此在产品的设计理念和服务内涵上，小辣椒PLAYER虚拟现实手机采用了颇为大胆的方式。
一年前，小辣椒曾经推出了红辣椒X1，并大胆启用了完全没有手机行业经验的20岁在校大学生——陈浩鑫担纲手机产品经理的重任，为的是从产品设计之处就从年轻的用户群体需求出发，找到核心的需求满足点。
这次推动的虚拟现实手机，核心功能内驱也是满足年轻人爱玩、好玩的需求，手机基础是“好用”，精髓是“好玩”，据说还配备了多项黑科技。
对于虚拟现实而言，主要的应用领域在于游戏、电影等娱乐领域，有机构预测，未来VR虚拟现实收入的主要前三个细分领域为：VR游戏占比47%、VR电影占比18%以及VR主题公园占比10%。
游戏以绝对优势成为VR第一大市场。
而这次小辣椒的虚拟现实手机，主要围绕游戏和影音等VR内容进行建设，用户只需戴上PLAYER就可以尽情体验虚拟世界的乐趣，也可以观赏电影院才能看的3D电影，感受其中的电影场景；可以身临其境穿越到游戏世界，感受强烈的视觉冲击力；可以进入一个虚拟卖场，感受前所未有的购物体验。
除了强大的VR功能之外，小辣椒PLAYER还拥有神奇的分身技能，系统自带微信多开功能，最多可以达到8个微信8个QQ同时开启，因为是系统功能并非是使用插件拆分，所以更稳定、更安全。
智能手机自身卖点传承，设计、做工和硬件匹配当然，除了产品的功能卖点之外，对于智能手机而言，满足年轻人的外观时尚和酷炫的需求也是相当重要的，在这一方面，小辣椒VR虚拟现实手机做的如何呢？
或许可以看看这些关键词：小辣椒虚拟现实手机整机使用了航空级铝镁合金外壳，经过金属拉丝工艺的处理，使机身拥有金属独有的光泽与触感，同时完美彰显出年轻玩家的尊贵与个性；2.5D弧度屏的设计，能减少手掌与屏幕边缘的摩擦，缓解大拇指疲劳；5.5寸的全高清屏，则使用了GFF全贴合技术，NTSC色域达到了95%；在硬件配置方面，小辣椒搭载了YunOS系统，使用Helio X10处理器，采用联发科真八核技术，配备4GB的运行内存和64GB的机身内存，同时可扩展128G的SD卡，可以使手机做到做到开应用快、看电影快、玩游戏快、不卡顿、不死机。
拍照方面，小辣椒PLAYER使用的单反相机级别的PDAF相位对焦技术，应用1300万像素5P镜头F2.2大光圈的摄像头，还添加了修图、美拍和、动态美颜的功能。
续航方面，小辣椒PLAYER使用4000mAh超能电池，待机时间长达200小时，2G网络下可以连续通话20小时，3G网络下可以连续通话10小时。
此外，小辣椒PLAYER的生物特征识别系统支持眨眼识别，开启眨眼识后，只要盯住手机前置摄像头眨一下眼睛，PLAYER就会自动解锁所以，对于智能手机而言，小辣椒所要做的是在满足智能手机软硬件优势的基础上，结合目前流行的VR虚拟现实技术，将年轻群体的个性化使用需求聚合起来，在单一爆点突破的基础上实现多种娱乐和应用需求的满足。
自传播：社交明星助力，情趣VR成病毒传播点如果你细心观察这家公司，你会发现小辣椒除了在科技领域成为突破行业创新并给用户更大利益回馈的特质外，另外一个重要的特点就是在用户聚焦和传播策略上有很大的产品-用户-媒体匹配性。
大家都知道，国内VR虚拟现实产业一个很重要的分支就是情趣产品和影视结合作品，这一方面的虚拟现实产值将成为重要的行业分支，看到这一点，这次小辣椒重点植入了情趣VR配件。
此次小辣椒VR虚拟现实手机发布会上，日本艺人水咲萝拉（泷泽萝拉）参与手机发布会并做了一些演示，因为每一款小辣椒PLAYER虚拟现实手机将内置情趣VR，一石激起千层浪；另外，拥有2700万粉丝的人气博主“回忆专用小马甲”宣布应邀担任首席体验官，并通过直播参与发布会，更是引发了粉丝的定向追捧。
运用日本艺人水咲萝拉以及人气博王来参与发布会，主要的原因是因为年轻用户群体属性和泷泽萝拉、“回忆专用小马甲”带来的粉丝关注和舆论热度有很大的粘合性，一方面能带动产品宣传，另一方面也能推广虚拟现实技术在民间的应用。
对于这款业内首个专注做虚拟现实的手机，小辣椒或许又要在这个细分领域内打造自己的专有产业渗透力？
为了保障这种产业的渗透力，小辣椒PLAYER与阿里巴巴、暴风魔镜和优酷达成了战略合作，在视频资源和VR技术延展上保持了一定的业内战略沟通，希望这能为未来的虚拟现实应用开辟一个新的窗口。

ai教程:矢量图腾绘制 下
ai教程：矢量图腾绘制下

别克君越 现金直降5万元 贷款8万免利息
购君越，贷款8万，18个月0利息，1-4年超低利息！
任意旧车置换别克君越即可额外获得最高12000元现金券！
咨询热线：400-666-4639。

国网河北成安县供电分公司：清树障 筑安全 畅通道
十一过后，国网河北成安县供电分公司深入开展线路清理树障专项行动，加大所辖区域线路通道治理力度，保障公司电网可靠运行和全县工农业生产和居民生活用电。
自进入秋季以来，该公司台区线路廊道树线矛盾尤为突出，特别是在频繁的大风、雷雨天气影响下，线路跳闸和相间短路事故时有发生。
为了不影响了当地居民用户的正常生活，使供电可靠性得到有效保证，该公司在全县范围内开展一次清理树障专项行动。
公司所属13个供电所对辖区范围内的高、低压线路开展集中清理树障活动，对树障安全隐患进行了认真梳理、分析和整合，根据树障对线路安全运行影响的危险程度，合理安排清理树障路线及进度。
为确保清理树障专项行动顺利完成，清理树障前，该公司不断加大解释和沟通力度，积极向县政府、林业部门和土地规划等部门提供线路通道内树木统计资料，主动联系各部门负责人到现场查看树障隐患情况，向他们讲清树障的危害，讲明清理树障的重要性和必要性。
截止目前，该公司树障清理工作已取得了阶段性成效，累计砍伐、修剪树障80余棵，使其满足电力线路运行所需的安全距离，消除安全隐患，确保电力线路畅通无阻。

【警告】停电后她忘了做这件事 竟引火烧屋！
停电好像是件小事，可如果不注意一些问题，可能会酿成大祸！
11日上午十点多，南京栖霞区和燕路南砖新村一户居民家中突发大火。
↓↓↓着火的房屋是一间出租房，一名姓王的女士和一对夫妻合住。
屋内居住的夫妻称，事发时他们还在睡觉，被浓烟呛醒后两人立即往楼下跑。
没过多久，房屋就被大火吞噬。
原来早晨八点多，小区停电，王女士用着吹风机，没太在意就忘记拔掉电源，等再次来电时，王女士已经离开，吹风机却运作起来，最终引起了火灾..... 由于这里是个老小区，道路两旁停满了私家车，消防车无法开到楼下，最近一处的消防栓也没有水，消防只好从停在200多米外的消防车上取水，经过20分钟的努力，大火终于熄灭，万幸没有人员伤亡，目前，火灾造成的具体损失正在统计。
关于停电，你需要知道这些事情一、事先准备好一些应急物品家里应该备好停电的应急物品，以备不时之需。
包括蜡烛、手电筒（勿忘配备电池）、蒲扇、应急灯（需事先充足电）、生活用水等。
二、保护好家用电器1、停电后应及时拔掉冰箱、空调、电视机等电器的电源插头。
最初恢复送电时，电压会突然增大，如果此时插上电源插头，会导致电器烧坏，因此需耐心等待电源正常后（通过观察家中灯泡的亮度是否正常来判断电压情况）再插上。
2、遇停电后要及时关闭电视机开关，否则会引发屏幕磁化问题。
3、尽量不要在冰箱里存放太多冷冻食品。
遇停电后尽量不要打开冰箱门，防止冷气外泄。
平日可以在冷冻室的冰块容器里放些水使之冷冻成冰块。
停电后，这些冰块可以缓解冰箱内的温度，防止食物变质。
4、关掉燃气灶具，如果正在用燃气热水器洗澡，特别要注意开窗通风。
5、让一盏灯保持开启状态，关闭停电时处于开启状态的所有家电。
三、被困电梯中在电梯里遭遇停电，可通过警铃、对讲系统、移动电话或电梯轿厢内的提示方式求援。
不要撬砸电梯轿厢门或攀爬安全窗，更不可将身体伸出电梯轿厢外，以防电梯突然启动造成伤害。
停电后更要注意用电安全，不要让小事酿成大祸。
来源│江苏新闻

想不到这只全球唯一的棕色大熊猫竟有如此悲伤的童年!
提到国宝大熊猫，你可能会认为它们就是黑白色的，今天就让大家涨涨姿势，认识一下全球唯一的一只棕色大熊猫——七仔。
说起来七仔也是个可怜的宝宝，才2个月大的时候就惨遭母亲遗弃，让它不得不独自面对同伴的排挤和欺凌。
好在七仔够坚强够乐观，作为全世界唯一一只棕色大熊猫，它现在可是当之无愧的动物界之星！
七仔，就是第七个儿子的意思，当年才2个月大的它被人发现遗弃在秦岭的一个自然保护区内，身体非常虚弱，不知道母亲是不是被它奇特的毛色吓到，转身消失在茂密的丛林中，唯一可以确定的是，熊猫妈妈是一只黑白相间的大熊猫！
随后科研人员把七仔带到了陕西珍稀野生动物抢救饲养研究中心照料。
在那里七仔得到了药物治疗，慢慢恢复了健康。
虽然七仔有一个悲伤的童年，但它现在在佛坪熊猫谷生活得很好，它有一个私人饲养员，专门负责它的起居饮食。
据饲养员介绍，七仔相比其它熊猫行动稍显迟缓，所以在没有独立的生活空间之前，经常被其它大熊猫抢食。
不过现在有专人照顾，再也不用担心会饿肚子了。
这位七仔的饲养员可是相当辛苦，每天早上6点就要起床开始忙着照料七仔一天的生活，一直到半夜才能安心睡觉。
七仔能像现在这样每天都健健康康，快快乐乐的，这位饲养员绝对是功不可没。
在他的悉心照顾下，七仔的体重已经达到100公斤了呢。
科学家们觉得七仔那棕白色外衣可能是基因突变造成的，所以目前正寻思着给它找个伴儿，生下孩子后进一步研究那棕色的秘密。
最近不能错过的好故事 上海中心获美国建筑奖年度设计殊荣，大量内部美图曝光！
这个姑娘宛若精灵却先天残疾，一组唯美写真感动无数网友！
机场也要拼颜值！
深圳机场入选世界最美机场榜单！

永别:三星Note7手机从中国官网完全“清除”
IT之家讯在总部确认将会永久停售、生产Note7之后，今天三星中国也更新了中国地区官网，正式将三星Note7正式从官网清除，也就是说除了《最新声明》之外，三星这款产品已经正式宣告失败。
在三星中国官网的手机列表当中我们看到，目前最新的三星旗舰已经替换为S7 Edge，这与昨天的预测相同，三星S7系列手机成功上位，成为2016年全年旗舰。
在Note7发售的47天里，三星曾经以最大的努力试图力挽狂澜，奈何由于品控问题出现了多次起火事件，最终的结果是包含中国在内全球所有Note7全部召回，未来不排除通过激活锁的方式阻止用户使用Note7。
另外从目前电商的价格来看，S7系列价格也处于稳定状态，不过这却苦了一群第三方Note7配件商，预计这批商家也会损失不少的经营利润。
一代旗舰，就此永别。

北京长安街最后一根烟囱今天停火图
烟囱【长安街最后一根烟囱今天停火】记者史喻：“长安街最后一根烟囱”—国华北京热电厂的大烟囱今天停火，有着六十多年历史的北京第一家高温高压热电联产企业将完成它的历史使命。
关停后，可削减燃煤130万吨，减排二氧化硫1410吨、氮氧化物2690吨、粉尘420吨。
其供电供热的功能将由东北燃气热电中心接替。

日本食玩 超好吃 鸡蛋君牛奶布丁制作
想和趣哥哥交流，或自动获得每日视频更新，请在微信搜索公共账号“趣盒子”哦

常山胡柚来沪 乡土野果“香飘”上海滩
常山胡柚香气诱人、清凉祛火。
柚子茶、果脯等常山胡柚的深加工食品。
“鲜美胡柚哪里尝，浙江衢州找常山”。
今天，2015常山胡柚上海推介会在沪举行，胡柚及其深加工产品赢得8000多万元大单。
今年常山还将与合作方共建立高端胡柚品牌建设基地4000亩，专业电商平台2—3个。
常山胡柚是我国特有的地方特色柑橘品种，为柚、橙、桔三种水果天然杂交而成，原产自钱塘江源头的浙江省常山县，至今已有600多年种植历史。
据浙江大学、中国农科院南京植物研究所、浙江农科院测定分析，胡柚具有丰富的类黄酮类等活性物质，并含有人体所需的16种必需氨基酸和磷、钾、钙等矿质微量元素，具有清凉祛火、镇咳化痰、降低血糖、润喉醒酒、养颜益寿等诸多药理功效，是老少皆宜的集营养、食疗保健、美容、延年于一体的纯天然的保健绿色食品。
从八十年代中期开始，常山县就把胡柚作为农业经济的支柱产业来抓，有“十一任书记齐抓一只果”的美称。
经过多年努力，2014年全县胡柚面积已发展到10.5万多亩，年产量达14万吨，总产值达4.5亿元。
2014年，常山县委县政府提出振兴“常山三宝”（胡柚、山茶油、猴头菇）计划，胡柚振兴大计拉开帷幕。
大力实施胡柚产业提升发展三年行动计划，重点在药用功能性开发利用、精深加工、品牌文化建设上争取新的突破，走特色化、精品化、产业化的转型提升之路。
与浙江省柑橘研究所合作成立常山县胡柚研究院，引进上海恒寿堂有限公司等一批深加工企业，形成了胡柚宝（黄酮素）、胡柚精油、囊胞、果脯、果茶、果汁、胡柚酵素、饼干、果酱、原浆等系列深加工产品10多个；2015年1月常山胡柚在浙商所大宗商品交易中心正式挂牌上市交易，并建立了上市交易营运中心、金融服务中心，胡柚营销向电商化、全球化新型销售方式发展；积极谋划建设胡柚文化文化博览园、胡柚大道，设置胡柚景观雕塑，推广“胡柚娃”卡通形象，举办各类胡柚主题节庆活动，打文化牌让“常山胡柚”品牌越来越深入人心。
酒香还需勤吆喝。
常山县委书记王良春说，胡柚是常山农业经济的主导产业和农民增收致富的支柱产品，历届县委、县政府都十分重视胡柚的宣传推介，这次胡柚来沪推介，就是要借助上海这个国际化大都市，打响胡柚知名度，让更多人了解胡柚，让胡柚进入更广阔的天地。

“总认为朋友不会害你”是幼稚的谬论？
原标题：毛开云：“总认为朋友不会害你”是天大谬论4月7日，烟台中院一审宣判原南京市市长季建业受贿罪名成立，判处有期徒刑15年。
宣判后，季建业接受央视独家采访，坦言受贿的最大诱惑来自朋友，“总认为朋友不会害你”。
记者发现起诉书中指控的7项事实涉及7个行贿人，其中5人与季都有超过20年的交情。
（4月9日央视）已经被判15年徒刑，而且当庭表示不上诉，从表面上看，季建业好像悔悟了。
然而，从宣判后接受央视采访来看，季建业完全没有认识到自己的错误——“总认为朋友不会害你”是天大的谬论。
首先，季建业走到今天，主要责任在自己，而不在任何人，包括他所说的朋友。
如果连这点都意识不到，季建业这几十年算是白活了。
有言是，外因是变化的条件，内因是变化的根据，外因通过内因而起作用，这个道理难道季建业不懂？
坊间有句俗话，要乖自己乖，要巧自己巧，季建业把自己犯受贿罪的责任一股脑儿推到“朋友”身上，既不客观，也没有意识到自己才是犯罪的根源。
其次，孔子说过，有益的朋友有三种：正直的朋友、诚信的朋友、知识广博的朋友。
这些朋友对自身修养有益。
有害的朋友也有三种：花言巧语的朋友、虚伪的朋友、媚悦的朋友。
这些朋友对自身修养有害。
按照孔子的说法，有的朋友对自身是有害的。
孔子这话说了几千年了，季建业还信守着“总认为朋友不会害你”，是不是太傻太天真？
或者是装疯卖傻、故意撒娇？
第三，看看季建业口中的朋友都是些什么样的人：“首次受贿：5万块是好朋友送的”——这是好朋友吗？
好朋友会送这么多钱吗？
季建业咋连起码的判断和辨别能力也没有？
“任职扬州：很多赃款都是打招呼的‘回报’”——打了招呼给“回报”，这样的人是朋友吗？
这是要把你一起拖下水呢？
这是在设火坑让你往里跳呢？
可惜的是，季建业利令智昏，居然把这种用心险恶之人当成了朋友。
说出“总认为朋友不会害你”这话，关键问题还是季建业没有从思想上、心灵深处反省自己、检讨自己，没有认识到自己走到今天是自己乱用权力造成的，没有认识到自己的所作所为超越了道德底线、踩塌了法律高压线而自然被高压电击倒，没有认识到“踏实做人，当一个清官”

保级形势:绿城自毁好局最险 四队乱战仍会降级
搜狐体育讯北京时间10月26日晚，2016赛季中超联赛上演了倒数第二轮的激烈争夺。
在事关保级形势的几场比赛中，辽宁宏运客场1-1战平广州富力，山东鲁能主场1-1战平重庆力帆，天津泰达主场0-1不敌上海上港，石家庄永昌客场0-2不敌延边富德，长春亚泰客场2-1战胜河南建业，杭州绿城客场0-0战平河北华夏幸福。
联赛战罢29轮，在积分榜上排在倒数第一的石家庄永昌只有27分，距离倒数第三的长春亚泰已经有了5分的差距，联赛还有一轮的情况下已经提前降级并且确定为了本赛季最终的副班长。
长春亚泰在客场从航海体育场带走了宝贵的3分，而杭州绿城无法从河北全取三分，三连胜的亚泰逆转绿城将对手挤进了降级区，目前亚泰32分领先绿城1分。
目前在积分榜上，从第11名的山东鲁能已经确定保级，那么从鲁能之后开始到第15名的杭州绿城，四支球队的分差都只有3分一场球的差距，而最后一轮联赛四支球队都不会直接交手，这意味着目前这几支队伍都还没有完全在理论上摆脱泥潭。
辽足、泰达、亚泰、绿城四队积分差在2分之内。
这4支球队最后一轮的比赛将会变得扑朔迷离。
最后一轮比赛，长春亚泰主场面对上海申花，杭州绿城主场面对延边富德，天津泰达客场面对重庆力帆，而辽宁宏运主场面对江苏苏宁。
这四只球队的对手之中，上海申花最后一轮还需要与同城对手上海上港竞争联赛第三的位置，以便在2017赛季亚冠资格赛中得到先机。
此外，苏宁已经确定联赛第二的位置，而力帆和延边则早早保级成功，最后一轮可能主场作战的力帆战斗欲望相对强一些。
形势上来看，最为危险的肯定是积分落后的杭州绿城，痛失好局在积分榜上被逆转之后，绿城不仅要在最后一轮战胜延边富德，而且还要寄希望于看其他球队脸色。
而泰达、辽足与亚泰，只要在最后一轮比赛中取胜，肯定保级成功。
绿城目前有优势的是在与长春亚泰的直接对比中赛季双杀对手占有胜负关系的优势，如果亚泰输球而绿城战平，那么绿城会保级成功亚泰降级。
所以最后一轮亚泰的保级需求就是不比绿城少拿分。
中超最后一轮可能出现超级复杂的保级算术题。
一旦绿城取胜，辽足与泰达和对手打平，鲁能落败，那么四只球队就会同为34分，这样就需要算四只球队之间的胜负关系，异常复杂。
不过这种局面出现的可能性不大，目前来看痛失好局的杭州绿城命悬一线，无法自己掌握命运让他们站在了降级的边缘。
本赛季中超联赛最后一轮将在10月30日晚上进行，届时最后的悬念除了上海双雄谁是第三以外，球迷最关心的就是谁会和永昌一起降级。

全区上半年征拆工作平稳推进
今天，海田大厦南侧地块旧城区改建项目正式进入签约阶段。
该项目共涉及住宅240户，房屋总建筑面积约16000平方米，是我区本年度计划内第一个进入签约阶段的危旧房改造项目。
据统计，全区本年度计划内共涉及白沙、文教、孔浦的8个危旧房改造项目，包括住宅2409户、非住宅67家，总征收面积约22.08万平方米。
除海田大厦南侧地块项目外，白沙正大路2号地块、3-1地块、3-2地块、孔浦成片危旧房改造2号、6号地块等5个项目均已作出房屋征收决定。
其中，白沙正大路2号、3-1和3-2地块将于近期开始签约，剩余孔浦成片危旧房改造1号、5号地块预计可于本月下旬作出征收决定。
今年上半年，我区征拆工作围绕“改善民生环境、提升城乡品质”的目标，坚持“一手抓项目、一手抓管理”的工作原则，一方面加强培训，提高征拆干部的业务水平，深化房屋征拆规范化管理；另一方面积极探索，创新适合我区实情的工作方式，有序推进全区危旧房改造征收项目，狠抓“清零”“续拆”等项目扫尾。
截至6月底，全区上半年累计完成住宅签约456户，非住宅签约49家，合计签约面积约14.6万平方米。
共启动新项目11个(含8个危旧房改造项目)，除危旧房改造项目外，轨道4号线慈城站项目已完成测绘、评估，拆迁方案已经区政府常务会议批准；甬江梅竹路改造工程项目也已启动。
年度计划内的8个清零项目已完成5个；9个续拆项目已完成5个。
据了解，在危旧房改造项目稳步推进的同时，本年度江北区涉及的“六路二桥”等重点路桥项目征拆进展顺利，为保障市重大交通道路的工程建设奠定了基础。
大庆南路(新马路-正大路)项目已于1月全部完成签约，截至6月底，所涉3家非住宅全部拆除；宁镇公路一期(常洪隧道-金河路)项目已完成除部队外的全部签约；中兴桥(轻轨3号线)项目大桥施工区域已完成拆除，不影响工程建设；院士桥(三官堂大桥及接线工程)项目，已完成补偿协议对接工作，待油库配套用房置换土地落实后，即可完成正式签约。
另外，大庆南路北延、环城北路(大闸路-人民路-329国道)、姚江东路(环城北路-机场路)，姚江南岸滨江休闲带(环城北路-机场路)、世纪大道快速路等项目，已启动项目前期工作，预计可于本月完成项目委托。

五子朝王游客争摸祈福游波罗娶老婆吸引后生
【概要】波罗诞昨天落下帷幕，游客比首日增加五成 /争摸神像，祈求平安羊城晚报记者汤铭明摄 /波罗鸡威风凛凛争摸神像，祈求平安羊城晚报记者汤铭明摄波罗鸡威风凛凛文/羊城晚报记者刘云 实习生欧阳丹琪 通讯员林思源高镛舒昨日，浓缩到三天的“波罗诞”千年庙会落下帷幕，也迎来了今年“波罗诞”的游客最高峰。
据不完全统计，昨天进庙人数比首日增加约五成，大多数游客为了观赏“五子朝王”的盛况而来。
“五子朝王”盛装巡游昨天是农历二月十三，波罗诞正诞日，上午9时多，五尊神像和盛装巡游的队伍带着金猪、美酒、果品等祭品浩浩荡荡到达南海神庙，准备吉时开始的祝寿仪式。
大批游客跟随神像涌入南海神庙，加上早早前来“霸位”的游客，广场四周挤满了人。
每年波罗诞正诞日，南海神的五个儿子大案、元案、始案、长案、祖案都会回到南海神庙给父王祝寿，被称为“五子朝王”，波罗诞庙会也因此被推向高潮。
五子神像被供奉在黄埔十五乡，每三乡供奉一个。
每年这天，天还没亮，黄埔十五乡的乡民就为本乡的神像净身换衣，恭敬地抬上杠，前呼后拥地巡游，最后沿着黄埔东路向南海神庙进发。
今年的“五子朝王”由长案做东，昨天上午10时，巡游队伍由长案神像领衔，身穿金黄或者大红盛装的乡民举着旗牌，抬着烧猪、波罗鸡、波罗粽以及果品、酥饼等祭品，绕“海不扬波”广场巡游一周后，在广场中央整齐列队，举行隆重的祝寿朝拜仪式。
仪式过后，各案按进场顺序巡游回府，游客会争相上前摸一摸神像，祈求平安。
五子神像各自回府后，在本乡继续巡游。
同宗的海内外乡亲以及出嫁女都会回乡参加祭拜活动，参拜过后，乡民会在各自的祠堂设宴，摆千人流水席款待远道而来的宗亲。
研究南海神历史的专家黄应丰告诉记者，千人流水席的历史可以追溯到明代。
每年的农历二月十三，周边的兄弟村、老表村一同参加波罗诞的活动及探亲，增进宗亲间的感情，场面十分热闹，“五子朝王”成为最多人看的节目。
《花朝情缘》穿越时空俗话说“游波罗，娶老婆”。
每年的波罗诞都少不了“娶老婆”的话题，这也是波罗诞吸引一众年轻人远道而来的重要原因之一。
结合今年“海丝文化，波罗良缘”的主题，今年的花朝盛会剧目加入了穿越元素，让去年的两名主角再续良缘。
音乐剧《花朝情缘》昨日下午3时开演，这是本届波罗诞庙会最后一场大型展演节目。
没有观众席，没有传统舞台，观众置身其中，与演员擦肩而过。
南海神庙广场摇身一变，穿越时空，变成清朝的繁华闹市。
羊城晚报记者发现，与早上的“五子朝王”不同，观赏花朝盛会节目的多为年轻人，他们对这部爱情音乐剧颇有兴趣。
该音乐剧诙谐幽默，妙趣横生，博得在场观众阵阵笑声。
“游波罗”的年轻人告诉记者，“很早就听说过波罗诞，今年特地慕名而来”。
由大学城赶过来的陈同学说：“在逛庙会前，我们从各方面了解到关于波罗鸡、波罗粽以及南海神的传说，也是奔着‘游波罗，娶老婆’来的，主要是感受一下热闹的气氛。

“互联网+”料贯穿A股全年
今年政府工作报告首次提出“互联网+”概念，并将制定“互联网+”行动计划。
国务院总理李克强在答记者问时也表示，“站在互联网+的风口上顺势而为，会使中国经济飞起来”。
“互联网+”概念兴起后影响几何？
哪些上市公司正在身体力行“+互联网”？
在实地调研了浙江省物产集团整体上市平台——物产中大后，中国证券报记者对“互联网+”对A股的推动有了一个更为直观的感受。
这家原先以汽车售后服务、贸易实业为主的上市公司，在注入物产集团大宗商品供应链集成服务业务后，将依托互联网、物联网、大数据、云计算等技术，在研发、生产、交易、流通、融资等各环节进行互联网渗透，从而连接供应商、制造商、消费者等相关各方，由卖商品变为卖服务，打造生产资料领域的“阿里巴巴”。
公司股价也在复牌后短短一个多月时间内翻了一番。
中国证券报记者在调研中深刻感受到，传统行业拥抱互联网的脚步已势不可挡。
“产业互联网”将成为继“消费互联网”之后，促使我国经济结构转型升级的新动力。
与互联网的深度融合也为相关A股公司的市值打开更大想像空间。
“互联网+”料将成为贯穿A股今年全年的投资主题。
“互联网+”让国企改革插上翅膀2015年2月13日，停牌4个月的物产中大发布重组预案，拟向物产集团的全体股东综资公司、交通集团发行股份吸收合并物产集团，向煌迅投资发行股份购买其持有的物产国际9.60%股权，并向浙江物产2015年度员工持股计划、天堂硅谷融源等9名特定投资者非公开发行股份，募集配套资金不超过26.29亿元，物产集团拟作价104.89亿元整体上市。
物产集团是浙江省政府直属特大型国有企业，以大宗商品流通与生产性服务业为主业。
物产中大此前主要从事汽车销售及售后服务、房地产、期货、贸易实业等业务。
本次交易完成后，物产集团的大宗商品供应链集成服务业务将整体注入上市公司，物产集团将实现旗下业务的整体上市。
物产中大则将通过供应链整合、产业链管理、价值链提升，成为现代流通领域的集成服务商、产业组织者，打造互联网时代流通4.0版新型综合商社。
何谓“流通4.0”？
用物产集团董事长王挺革的一句话概括之，就是做生产资料领域的“阿里巴巴”。
其核心是以互联网、物联网、大数据、云计算等技术为支撑，以消费者驱动为理念，以大型流通企业为核心，把供应商、制造商、消费者和利益相关方联系在一起，实现线上线下结合的平台化运营，由卖商品向卖服务转变。
还有人将物产中大提出的“流通4.0”概念分解为“四流”：“商流”、“物流”、“资金流”、“信息流”。
“商流”——即运用信息技术，实现贸易过程的网络管控，并不断拓宽供应商、制造商和消费者资源，连接国内国外市场，参与全球资源配置，进行原材料开发配供以及相关行业的合作经营和整合。
“物流”——即在提供基本物流服务的基础上，增加订单处理、供应链设计管理、物流金融、库存分析与控制等增值服务，运用信息技术，进一步提升物流水平，提高客户满意度，提高物流业务对核心业务的支撑力。
“资金流”——即依托物产集团不断完善的金融业务平台，为供应商、制造商、消费者提供各种供应链金融服务，打通“资金流”服务业务渠道。
“信息流”——即通过电子商务平台的线上线下一体化服务，实现供应链中的信息共享，推动上下游客户信息的交流与对接，为客户节约采购成本、物流成本和财务成本，进而为客户创造价值。
也就是说，物产中大未来将以供应链物流和供应链金融作为支撑，实体网络和电商平台虚实结合，“上控资源、中联物流、下建网络”，逐步实现从传统贸易商到供应链集成服务提供商的转变，公司市值也由此获得极大跃升空间。
（下转A02版）（上接A01版）产业互联网重塑“价值经济”如果说，阿里巴巴、腾讯、百度等代表的是消费互联网业态的成功，那么，“物产中大”们的转型则标志着中国“产业互联网”革命的兴起。
与消费互联网以个人为中心、博取“眼球经济”不同，产业互联网更多是以企业为中心，通过在研发、生产、交易、流通、融资等各个环节的网络渗透，提高生产效率、降低生产成本、节约能源消耗、扩大市场份额、畅通融资渠道，通过传统产业与互联网的融合，寻求新的商业模式，创造“价值经济”。
放眼A股，“产业互联网”概念已悄然渗透到许多传统行业领域：在高度垄断的石油行业，中国石化的“互联网+”步伐已走在许多企业前列。
公司董事长傅成玉在3月23日举行的香港业绩发布会上宣布，今年将全面启动基于互联网的车联网、O2O、互联网金融等六大创新业务，相应的客户管理系统和第三方支付系统今年4月将调试运行。
银行大佬也在拥抱互联网。
中国工商银行近日在京发布互联网金融品牌“e-ICBC”以及一系列互联网金融产品，全面加快实施互联网金融战略。
截至目前，五大国有商业银行都已把互联网金融提升到战略地位。
古老而传统的医疗行业亦在加速触网。
比如，中医药企业康美药业设立的网络医院近日获批。
其打造的网络医院将提供web平台、手机APP等终端，通过终端上集成的在线聊天、电话、视频等方式实现医患沟通，将互联网与移动医疗概念紧密结合。
房地产行业更是将触角全面伸向互联网。
最初以房地产广告和咨询业务起家的三六五网，2013年开始向“房产O2O”发展，2014年又在此基础上沿着“居家O2O”产业链进行扩张。
目前，公司业务已囊括房产O2O、家居O2O、社区O2O和互联网金融服务。
公司股价也不断攀高，并于年初登上百亿市值。
“互联网+”浪潮汹涌，引发的辩论也不少。
比如，做生产资料电商哪个模式更可取，是像上海钢联、康美药业这样在某个垂直领域深耕细作，还是像物产中大这样大而全？
是否所有传统行业触网都能获得附加值？
触网企业是在炒短期概念，还是酝酿长期变革？
不可否认的是，“互联网+”倒逼企业转型升级的趋势已不可逆。
期待互联网对传统行业商业模式的再造，孵育出更多领域里的阿里巴巴，亦期待在A股“互联网+”的风口里寻找到更多飞天的猪！

赣州市注重科技成果转化市场化为企业服务
赣州市积极支持政府与高校、科研院所和企业构建产业技术创新联盟，协同开展科技成果转化，运用科技成果服务市场，取得了明显的成效。
赣州市企服城科技有限公司是由江西理工大学、江西省工信委、赣州市工信委三方共建的一家集网络运营、软件开发于一体的高科技公司。
2015年7月，公司发挥拥有专业的技术开发、优秀的经营管理团队，以及深耕中小企业服务领域20年的线下服务经验的优势，自主开发了拥有完全知识产权的O2O全国中小企业服务在线交易平台企服城，以帮助客户打造信息时代下“智慧高效”的管理与服务新模式，汇聚了全国专业、优秀的服务机构为中小企业提供技术、管理、人才、信息和政策等五大类317项全方位、专业化、标准化的服务。
截至10月25日，企服城服务在线交易平台吸引了全国8527家企业注册，入驻服务机构达3154家，线上服务交易金额达356万元。
企服城便捷、高效、优质、低成本的服务受到企业的好评，被称之为中小企业服务的“淘宝网”。

40平一室一厅尽然装的这么大，这是怎么做到的？
对于这样一个一室一厅一卫的空间，能装饰得这么棒！
实在令人瞠目结舌。
大体的看，配色，布局，收纳等等的方面都非常棒。

高档晚礼服未来的发展方向
人们出席晚宴的次数越来越多，用到高档晚礼服也越来越频繁，未来的晚装发展不可估量，但其要求也会越来越严苛。
面料告诉我更多的用于晚装的面料答：面料可以根据它们与众不同的特点加以区分，这些特点包括：A、织法——平滑度或织物品质。
B、重量——轻还是重。
C、光亮度——高亮到无光。
D、厚度——一股到六股。
E、透明度——不透明，半透明或是全透明。
F、图案样式——针织或是凸织。
定义：I.轮廓——外形，成衣的形状，柔和的轮廓要求柔和、易折的面料；挺直的轮廓要求坚硬的面料。
II.手感——面料的感觉，这是一种主观的判断——必须并折叠面料，看它是否适合于设计需要。
III.经线——经线与布的织边平等，形成面料的长线。
IV.纬线——交叉穿过经线，形成面料。
织法及纤维：所有的面料都有两个名字：纤维及织法名。
纤维指的是实际构成面料的线。
织法指的是面料的结构组成。
比较普遍的晚装面料有：I.平织物。
II.缎织物。
III.提花织物。
布料什么样的布料最适合我的晚装？
答：如果想让你的晚装成为传家宝，那么你最好选择丝绸，这种豪华的面料典雅高贵，穿 晚装晚装着舒适。
有一点你必须记住：穿着丝绸并不能获得纯白色的效果，因为丝绸总带有一点乳黄色外观。
如果你希望所选择的面料价格适中，耐穿又不易起皱，那么可以考虑选择多元酯纤维面料，它们普遍的特点是：有光泽，价格又相对较便宜。
它们较易皱，但价格相当便宜。
更多礼服：性感晚礼服、红色晚礼服、短礼服、晚礼服定制、婚纱晚礼服、晚礼服定做文章整理：时尚晚礼服

如何才能招到对的人？
还记得上世纪90年代互联网泡沫那会儿的流行词“最佳雇主”吗？
那段时期人才极度紧缺，公司可不会考虑性价比之类的啰嗦事儿——要做的就是找到人才，仅此而已。
因此它们提供了许多福利来吸引求职者：如类似酒店的管家服务（包括洗衣和基本家务）、免费餐食、桌上足球等娱乐设施、宽松的着装要求等等。
这些福利真让雇主成为求职者心中的最佳选择了吗？
一旦这些福利成为“标配”，雇主只是白白提高了招聘成本。
如何提供比竞争者更有吸引力的工作环境？
那就是成为一家特别牛的公司——大家都愿意到厉害的公司工作。
高门槛也不失为好选择——年轻人挤破头想在Teach for America或谷歌工作，部分就是因为这些公司出名地难进。
从求职者角度看，在知名或公认卓越的公司工作，能带来自我认同感和向外界炫耀的资本——这样的公司显然用不着提供花里胡哨的福利来吸引人才。
尽管如此，雇主在招聘时一定要目标明确：招聘是为找到符合要求的人，而非一大堆应聘者。
求职者现在只需轻敲键盘就可提交简历，因此大多数雇主都会收到过多不符合要求的简历。
由于无法一一过目，雇主一般会使用软件筛选简历，然而数量还是太多，根本没办法细看。
既然雇主考虑的是人才质量而非数量，那么就不必迎合所有求职者。
雇主首先应确定所需要的人才类型，再考虑如何满足人才的具体需求。
比如，如果你想聘用背景出众的员工，就得支付大笔的薪酬——不过你真觉得那些光环很重要吗？
如果你希望员工为公司长期工作，那就必须提供足够的内部晋升机会。
雇主往往没想清楚自己能给员工带来什么，因此往往对招来的人感到失望。
雇主应集中资源寻找特定类型的人才。
雇主也应事先明确告诉应聘者，所提供的工作肯定不会适合所有人。
雇主可能会想要弱化或隐藏这一信息，但这是巨大的错误。
员工如果入职后才发现有些工作内容并不那么酷，会感觉受到了误导，结果很可能是消极怠工，甚至辞职。
最好的做法是一开始就直截了当，将不符合要求的人拒之门外，并向满足条件的人提供有吸引力的待遇。
雇主应充分强调自身优势——提供竞争者不能提供的好处，例如地理位置、积累经验的机会或灵活远程工作。
或许这些条件并不能吸引所有人，但还是要再说一次——你也不需要雇所有人。
为员工提供洗衣服务可能会延长他们在办公室的时间，但如果你并不在意员工在哪儿完成工作，又何必提供这一服务呢？
如果雇主既无法提供其他竞争者不具备的条件，又不想负担太高的薪酬，那就只能像其他购物者一样，降低对“商品”——也就是员工——的要求。
Peter Cappelli|文Peter Cappelli 是沃顿商学院管理学教授。
玄可可|译 王晨|校《哈佛商业评论·人才招聘》编辑|王晨chenwang@hbrchina.org公众号ID：hbrchinese长按二维码，订阅属于你的“卓越密码”。
阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

发现：唐桥为何在文化巡礼中谈白酒养生？
7月中旬，五粮液“耀世之旅”全球文化巡展深圳站活动隆重开启。
这是一次传统与现代碰撞的文化盛宴，经济与文化在这里汇集，艺术与美酒在这里交流。
追忆五粮液走出国门、远赴重洋的流金年华，感受数千年中国白酒文化的深厚底蕴。
五粮液集团公司董事长唐桥在致辞中表示，作为中国白酒的领军品牌、白酒文化的典型代表，五粮液“集杂成醇，兼容并包”的发展理念、“创新求进，永争第一”的企业精神与深圳“开放、创新、包容”的城市文化异曲同工、一脉相承。
五粮液在继承发扬传统酿造工艺的同时，不断探索、创新，坚持传统技艺与现代科技相结合，凭借卓越的品质，成就了中国酒业大王的地位，并引领中国白酒走出国门、走向世界。
从1915年巴拿马万国博览会崭露头角，到2015年意大利米兰世博会荣获“百年世博 百年金奖”等多项殊荣，百年间，五粮液致力于让全世界都能感受到中国白酒乃至中华白酒文化的魅力。
海纳百川方能成其大，兼收并蓄方能博采众长。
唐桥表示，作为中国经济改革和对外开放的“试验场”和“窗口”，深圳始终以博大宽广的胸襟、以“激情、创新、敢闯、实干”的精神，形成了独具特色的城市魅力。
其独具特色的城市魅力也体现在多元化的饮食选择上，不同地域的人们带来了不同特色的美味佳肴，成就了这座“美食之城”。
当然，美食要有美酒的陪伴才更有味道。
唐桥邀请到场的各位嘉宾朋友共同品味中华美食，探索中国白酒的养生之道，鉴赏中国传统文化的美妙神韵。
最后唐桥坚信，借助国家供给侧结构性改革、“一带一路”战略，在深圳“前海后陆”自贸区全新战略格局的核心引领作用下，五粮液将以始终如一的昂扬斗志与开创精神，将五粮液推向世界，让“五粮酿造”全球飘香。
据了解，五粮液“耀世之旅”全球文化巡展第五站将于历史文化名城沈阳举行，届时将有更多精彩内容，敬请期待！

黑牛食品去年净利降16％ 10转5派0.1元
全景网4月13日讯黑牛食品（002387行情，资料，评论，搜索）周一晚间发布年度报告，公司2014年度实现净利润1228.87万元，同比下降15.66%，每股收益0.04元。
2014年1-12月，公司实现营业收入5.83亿元，同比下降16.33%。
公告显示，公司2014年度的利润分配方案为向全体股东每10股派发现金红利0.1元(含税)，以资本公积金向全体股东每10股转增5股。
黑牛食品表示，公司业绩下降的主要原因是前期公司高管人员变动影响公司销售政策的延续性和连贯性；固态产品配方改良、更换包装和提价；液态产品更换包装，提升销售渠道等对公司报告期内的业绩产生不利影响，使公司产品销售未达预期。

菲比不可与众不同 2015款菲翔对比试驾会
2015年3月29日，佛山长兴菲亚特举办了一场盛大的对比试驾会，获得到场客户52批，试驾52批，订单13张的骄人成绩！
此次试驾的主角就是2015款广汽菲亚特菲翔。
Viaggio菲翔作为刚踏入国内市场的“新人”，为了能在国内市场谋求更好的发展，根据消费者的需求不断更新自己的产品是大势所趋，2015款菲翔跃享版就是这样的产物。
新款菲翔跃享版看得见的变化很明显，隐藏的内功下面就先让我为大家呈现。
菲亚特为菲翔准备了两套动力，两者同为1.4升涡轮增压发动机，但不同的调教让两者有着不同的动力输出。
其中，顶配版独享的高功率版最大功率110kW（150PS）/5500rpm，最大扭矩230N·m/3000rpm，这样的输出让菲翔有着非常充沛的动力储备。
与动力匹配的是一台7速干式双离合变速箱，反应速度还可以。
其实从外观开始，菲翔就给了我们一种另类的运动气质，当你实际驾驭时，会发现110kW的功率在7速双离合变速箱的组织下，一直保持比较亢奋的转速区间，而动力的输出也可谓是相当给力。
菲翔的出现让这一级别多了一种小清新的选择，不管是帅气的外观还是简约的内饰，可以说打破了大家对紧凑型车的简单认知。
另外从配合单上看，菲翔也拿出了自己的诚意。

93岁远征军老兵回云南老家看家乡巨变
图为李光钿在当地官员和家人的陪同下参观宣威标志永福塔。
中新社发任东摄4月2日，93岁远征军老兵李光钿在云南省慈善总会的帮助下，回到了其阔别70余年的故乡云南省宣威市，在家人和当地官员的陪同下看家乡的70年巨变。
据了解，李光钿18岁参军抗战，抗战胜利后，他又被迫流落缅甸异域。
入缅几十年，老人一直没有加入缅甸国籍。

最有灵气，必将大富的生肖
赚钱不能拖，要是给你的机会你都懒得去赚的话，那简直对不起人民群众了，下面这些生肖，明天可就是机会啊，一定要接好！
不要浪费一个发富的好机会。
属蛇 属蛇的人命好，射中伯乐助你一步登天，功成名就，财路不用说，必是广进不断，可投资或合理用财。
很快必将完成大富，完成人生财务自在，福禄全收，终身大顺。
属羊 生肖属羊的人，经常给人一种才能极强的感受，可以说是才智加活跃的综合体，这样的人何愁挣不到钱，又何愁职场加薪，一定富有成龙，光宗耀祖。
属虎 属虎的人在本年仍是不怎么如意，但请一定不要抛弃，明日往后，你们的春天到了，你们的支付会开端慢慢的有报答，你们的存款会涨十番，这仅仅开端，这仅仅你们敛财吸金的开端，你必将大富。
加大师私人微信：WE199606，风水调节、八字卜算等早日摆脱霉运，拥抱财运，赶快寻求大师帮助吧！
转载是一种动力，分享是一种美德，幸福早出发，分享靠大家！

中国300万中老年人遭受帕金森困扰
本报北京讯4月11日是世界帕金森病日。
北京宣武医院老年医学部主任、神经内科副主任陈彪说，帕金森病常被称为“老人病”，需要及时发现身体发出的患病信号。
许多人对帕金森病的认识就是手抖。
“手抖不一定是帕金森病。
”北京宣武医院功能神经外科主任医师张宇清说，很多人会把原发性震颤误以为是帕金森病，其实二者有明显的区别。
原发性震颤多表现为在活动时震颤，静止时很少出现。
帕金森病的震颤往往是静止时出现不自主地有节律颤抖，通常会出现单侧手搓丸样运动。
此外帕金森病除了有震颤的表现，还会出现运动迟缓、肌张力高、姿势和步态异常等。
近年来，中国帕金森发病率逐年上升，据流行病学调查，55岁以上中老年人口中，估计有300万以上的人患有此病，占世界帕金森患者总数的三分之一以上。

伍兹现身奥古斯塔 是否参加美国大师赛仍是谜
搜狐体育讯北京时间4月1日，据《奥古斯塔纪事报》报道，伍兹的私人飞机被发现停在奥古斯塔机场，伍兹尚未声明是否参加下周的美国大师赛。
伍兹的经纪人马克-斯坦伯格也确认伍兹在奥古斯塔国家高尔夫俱乐部打了18个洞，但就伍兹是否参加下周的美国大师赛仍未最终确认。
如果老虎伍兹下周亮相练习轮，就意味着伍兹自今年2月发表“暂别赛场”声明以来复出的可能。
伍兹从2010年的性丑闻事件之后，一直状态不佳，自从2013年年底之后，伍兹就再也没有进入到前十名。
2014年因为伤病也错过了美国大师赛，作为14届大满贯冠军的老虎，现在的世界排名已经跌出前100名。

福利 | 泡椒凤爪 + 剁椒鱼头 + 酱牛肉
有不少粉丝朋友都在微信给天天宝宝留言，要求发布自己喜欢的菜的做法，因此今天天天宝宝选出粉丝要求最多的三道菜：泡椒凤爪、剁椒鱼头和酱牛肉，对着三道菜情有独钟的朋友们要注意咯~~泡椒凤爪 主料鲜鸡爪15个 泡椒一袋辅料花椒适量 香叶适量桂皮适量 大隗适量 1. 生姜 花椒 香叶 桂皮 干辣椒， 各种适量 2. 切掉指甲 干净一些 3. 劈成两半 比较好入味 4. 清水半锅 下如花椒等等提前准备好的调味品 下入鸡爪 煮八分钟 沸腾之后在煮八分钟 出锅 用清水过两遍 不要油脂 洗干净 最好是冰水 5. 然后放入泡椒碗里 最好是使用保鲜盒 密封住 十二个小时就可以大饱口福了 6. 十二小时啦 可以开动了 喜欢的话自己快去试试吧剁椒鱼头 主料鱼头（花鲢）1个 剁椒适量辅料盐1勺 姜适量大蒜1头 大葱1颗葱花少许 油胡椒粉 1. 把鱼头清洗干净，两面抹上盐，胡椒粉，少许料酒腌30分钟左右。
2. 锅烧热放油，把姜蒜切末放入，小火煎到金黄盛起，控干油备用。
3. 蒸锅加水烧开，盘子垫上葱段，姜片，放鱼头上锅加盖用大火蒸。
4. 蒸至5分钟时，开盖倒掉盘子里蒸鱼的腥水，铺上剁椒和炸过姜蒜末，盖锅大火再蒸15分钟。
5. 蒸好的鱼头，撒上葱花，烧一些热油，往上一浇，就可以了。
传统酱牛肉 主料金钱腱1500g辅料葱1根 姜1块蒜1头 大料5g花椒5g 小茴香5g良姜5g 桂皮1块辛夷1个 黄芪3片香叶3片 丁香4个白芷1个 肉蔻1个黄豆酱50g 酱油适量盐适量 冰糖50g干香菇3个 高度白酒25g 1. 牛腱冷水下锅，煮沸 2. 煮沸后撇去血沫 3. 把肉捞出用水洗干净 4. 料包：大料，花椒，小茴香，良姜，桂皮，辛夷，黄芪，香叶，丁香，白芷，豆蔻 5. 把料包用水煮开，备用。
目的是为了取出调料的药材味 6. 冷水下锅煮肉，放入高度白酒，料包。
7. 煮沸后，放葱段，姜块和带着皮的蒜瓣。
小火煮1小时。
8. 黄豆酱过滤，放上黄豆酱油、冰糖和干香菇炖2-2.5小时，最后放上适量的盐 9. 炖好的，放凉，浸泡一夜。
第二天用保鲜膜塑形，放冷藏室，随吃随切。
小贴士:金钱腱就是牛前腱，是牛小腿内1块修长而带筋的肉，是全只牛最贵的部位。
1只金钱腱，一般重320克以下。
肉里包筋、筋内有肉，筋肉互相纵横交错下仍层次分明，肉质爽口甘香。
这种肉是制作正宗酱牛肉的最佳选择。

【提醒】不少人已中招！一个简单的骗局就坑到了3万人4个亿...
现如今，投资股市做股民的人不少，如果有人告诉您，加入某些网络股票交易平台、在“大师”的指导下炒股，能轻松实现“低投入、高回报”，这对您来说是不是充满了诱惑？
诱惑：加入“专业平台” 可轻松赚大钱 近日，家住深圳的方女士在一个老乡的推荐下，开始进入呱呱财经网站的股票直播教室听课。
没过多久，教室里的分析师开始向大家推荐一个叫德丰国际的股票投资机构，声称这家机构是境外注册的上市公司，而且自己在里面赚了很多钱。
本来对股票就一知半解的方女士，经不住教室里讲师和其他人的劝说，再加上巨大利润的诱惑，她下载了分析师所说的这个专业的炒股平台，在注册账号之后，方女士投入了近5万元人民币。
在方女士先后向这个账户转了12万元人民币后，她不仅没有赚到钱，前后不到半个月就亏了5万元。
意识到自己被骗，方女士急忙向当地派出所报案。
与方女士相同遭遇的还有河南的靳先生。
去年，他买的几支股票被套牢，急于解套的靳先生经常在股票QQ群中学习投资技巧，一次偶然的机会，他被群里的人拉入了股票直播教室。
行骗：精心设局，引诱投资者上钩急于解套的靳先生终于经不住诱惑，先后投入了3万元人民币在这个群里买了股票，然而没过多久，他账户里的资金就所剩无几。
恍然大悟的靳先生立刻去报了警。
像这样遭遇网络投资欺诈的人还有很多，且涉及全国多个省份，涉案金额也十分庞大。
那么，这些所谓高能的“分析师”究竟是些什么人呢？
为了引诱股民上当，骗子首先在互联网上建立了一个所谓实力雄厚的证券投资业务公司，声称总公司是在境外的上市公司。
而实际上，它只是一个空壳公司，根本没有我国证券交易的合法资质。
在全国各地设立的代理公司招聘大量业务员，他们每人都分配了多个QQ号码，用来分饰不同的身份，然后在QQ群里加好友，并引诱股民进入股票直播教室。
犯罪嫌疑人徐某：专门教他们（业务员）应该怎么去设定，就是说，设定一个角色的身份，你必须是有血有肉的，你必须是把他的什么姓名啊，年龄，那个家庭情况，包括这个家庭住址啊，包括开的什么车，用的什么表之类，你都得做得非常详细。
深圳市南山区公安分局经侦大队民警 邓国良：分析师也是讲讲平时的行情，或者是在网上一些别人发表过的行情分析，在（直播教室）里面说。
然后，由队员（托儿）互相说这个分析师分析的这个信息很准。
先尝甜头，吸引股民追加资金 就这样，这些经过精心包装的“分析师”们逐渐获得了股民的信任。
那么，股民手里的钱又是怎么一步步被他们骗走的呢？
在取得大部分股民信任之后，股票直播教室里的分析师就会开始推荐一个能进行T+0操作，并且还有20倍杠杆的股票交易平台。
“T+0”交易曾在中国证券市场实行过，它的优势就是可以当天买入当天卖出，但因为它的投机性太大，为了保证证券市场的稳定，现阶段我国沪、深两市对证券交易实行“T+1”的交易方式，也就是当日买进的，要到下一个交易日才能卖出。
股民投资所有的资金都会进入一个网上虚拟的炒股平台，为了不停地圈钱骗人，每隔一段时间，这个平台都会更换新的名称，尽管公司的主页不同，但是炒股平台的软件依旧如出一辙。
深圳市南山区公安分局经侦大队民警 胡晓锴：如果说他（分析师）给你一个账号，或者说你先尝试的话，比如先充1万人民币或者是2万人民币这种情况，可能这段时间你就真盈利了。
他会先让你尝到一些甜头，通过这种方式来不断地让你加大投入。
在这个平台上，股民可以看到所有投资交易都在自己的账户中体现，但是，实际上这些交易并没有真正进行，股民的资金只是在平台账户里面空转。
股民只要投资进来，资金就会被各种隐性的收费扣掉。
深圳市南山区公安分局经侦大队民警 邓国良：其实他们跟A股市场是没有任何连接的，它就是一个虚拟的软件平台。
警方调查发现，为了让股民在平台上每天频繁地交易，骗子还设置了高额的隔夜费，通过收取买卖双边手续费、几十倍杠杆的费率等等费用，最后在股民完全不知情的情况下，逐渐地把他们的资金消耗掉。
受骗股民约3.5万人，涉案金额4亿元今年4月，深圳市南山公安分局陆续接到受骗群众的报警。
警方通过侦查后发现，这是一个由境外集团控制，在全国多个省份有代理公司的网上股票诈骗团伙。
据初步统计，受骗股民约3.5万人，涉案金额高达4亿元人民币。
警方成立了专案组侦破此案。
并于今年8月展开收网行动，在北京、山东、河北、广东等地一举捣毁了诈骗窝点16个，抓获犯罪嫌疑人369人。
来源：央视财经（ID：cctvyscj）《第一时间》往期回顾请点击▼还没听过羊蝎子？
放开你手上的鸡鹅鸭跟我吃免费羊蝎子煲！
石湾出发，人均一百多独占星级温泉别墅！
豪玩两日不回家！
这家店竟然咁“串”！
开业每天限量供应！
不打折还让客人排队？
它可能是石湾颜值最高的咖啡店！
逆天地从ins刷到朋友圈！
这只藏得很深的鸡，还是有一大波人驱车百里来吃...石湾还有哪些特色店铺没被挖掘的？
欢迎推荐给我们~推广 ▌报料 ▌合作 ▌建议 ▌联系微信：398720937

融联伟业—楼市调控半月54城成交下滑
从9月30号开始，全国总共有20多个城市相继出台楼市调控政策，已经过去了半个多月的时间了，确实已经看到了成效了，成交量已经开始出现了下滑，尤其是很多的二线城市，成交量连续两周低于4万套。
中原地产研究中心统计数据显示，在10月过去的16天里，全国主要的54个城市合计签约商品房住宅130944套，而9月同期签约为137483套，环比减少约7000套。
一线城市北京、上海环比分别下调了42%与16%，而深圳与广州签约量上涨幅度超过50%。
二线城市开始整体降温，上周二线城市合计签约商品房住宅3.36万套，已经连续两周低于4万套。
“因为网签的滞后效应，实际成交还未完全反映当下楼市的真实数据。
从市场价格看，北京、深圳、合肥、苏州、南京等地都明显出现二手房大幅降价到市场水平的现象。
而且从限购城市看，蓄客大量放弃购房意向的现象比较明显。
”中原地产首席分析师张大伟介绍说，从实际签约看，受到新政影响的22个城市，成交量实际跌幅达到了30%至40%，预计成交量将在10月下旬开始逐渐反映到签约数据上，“如果年末央行额度吃紧，房价的下调很可能会蔓延到很多城市。
”事实上，除了成交量，调控政策的效应还传导到土地市场。
相比调控前市场最火爆的8月和9月，成交的高价地数量开始减少。
中原地产研究中心的数据显示，截至16日，10月全国合计出现单宗土地成交金额超过10亿元的地块9宗，溢价率超过100%的地块有6宗，主要出现在天津、长沙、南宁、上海。
北京新房普通住宅占比52.9%，新政对于刚需者影响不大根据北京房地产新政，首套房为普通住宅的首付比例为35%，非普通住宅首付则提高到40%。
新房中有多少住宅能算普通住宅?中原地产研究中心统计数据显示，在北京新建商品住宅中，普通住宅占比52.9%。
中原地产研究中心的取样数据中剔除了回迁房和老项目补签套数，同时为了吻合当下售价，只选择取证时间在2015年以来、今年3季度成交的住宅项目数据。
综合计算，三季度纯新建商品房住宅有22%是普通住宅，叠加自住商品房的比例，合计普通住宅比例为52.9%。
“自住房是北京最大的房价市场稳定器。
”中原地产首席分析师张大伟表示，新政对于刚需购房者影响不大，但对于拥有1套住房、为改善需求再次贷款购房的居民家庭，可能将快速降低入市节奏，“预计北京房价将快速降温，四季度涨幅明显放缓。
在自住房大量供应后，部分区域的价格很可能出现调整。
”融联伟业为您提供五星级贷款体验。
官网地址：http://www.bj5188.com/热线电话：400-655-6669

中办国办出台办法 强化党政机关信访责任
中办国办出台办法强化党政机关信访责任近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《信访工作责任制实施办法》，要求进一步落实各级党政机关及其领导干部、工作人员信访工作责任，从源头上预防和减少信访问题发生，推动信访问题及时就地解决，依法维护群众合法权益，促进社会和谐稳定。
办法指出，各级党政机关要将信访工作列入议事日程，定期听取工作汇报、分析信访形势、研究解决工作中的重要问题，从人力物力财力上保证信访工作顺利开展；应当科学、民主决策，依法履行职责，从源头上预防和减少导致信访问题的矛盾和纠纷。
办法要求，各级领导干部应当阅批群众来信和网上信访，定期接待群众来访，协调处理疑难复杂信访问题。
各级党政机关工作部门对属于本部门职权范围内的信访事项，应当依照有关法律法规规定和程序，及时妥善处理。
办法明确，地方各级党委和政府在预防和处理本地区信访问题中负有主体责任，应加强矛盾纠纷排查化解和信访风险防控预警，针对具体问题明确责任归属，协调督促有关责任部门和单位依法、及时、就地解决，并加强对信访群众的疏导教育。
办法强调，各级党政机关应当将信访工作纳入督查范围，对本地区、本部门、本系统信访工作开展和责任落实情况，每年至少组织开展一次专项督查，并在适当范围内通报督查情况。
各级党政机关应当以依法、及时、就地解决信访问题为导向，建立健全信访工作考核评价机制，制定科学合理的考核评价标准和指标体系，定期对本地区、本部门、本系统信访工作情况进行考核。
各级组织人事部门在干部考察工作中，应当听取信访部门意见，了解掌握领导干部履行信访工作职责情况。
根据办法，各级党政机关及其领导干部、工作人员不履行或者未能正确履行办法所列责任内容，造成一定后果的将被追责；如涉嫌违法犯罪，将按照国家有关法律规定处理。
《信访工作责任制实施办法》全文如下。
第一章 总 则第一条 为了进一步落实各级党政机关及其领导干部、工作人员信访工作责任，从源头上预防和减少信访问题发生，推动信访问题及时就地解决，依法维护群众合法权益，促进社会和谐稳定，根据国家有关法律法规和中央有关规定，制定本办法。
第二条 本办法所称党政机关，包括党的机关、人大机关、行政机关、政协机关、审判机关、检察机关。
各级党政机关派出机构、直属事业单位以及工会、共青团、妇联等人民团体适用本办法。
国有和国有控股企业参照本办法执行。
第三条 落实信访工作责任制，以邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观为指导，深入贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，按照“属地管理、分级负责，谁主管、谁负责，依法、及时、就地解决问题与疏导教育相结合”的工作原则，综合运用督查、考核、惩戒等措施，依法规范各级党政机关履行信访工作职责，把信访突出问题处理好，把群众合理合法利益诉求解决好，确保中央关于信访工作决策部署贯彻落实。
第二章 责任内容第四条 各级党政机关应当将信访工作列入议事日程，定期听取工作汇报、分析信访形势、研究解决工作中的重要问题，从人力物力财力上保证信访工作顺利开展；应当科学、民主决策，依法履行职责，从源头上预防和减少导致信访问题的矛盾和纠纷。
党政机关领导班子主要负责人对本地区、本部门、本系统的信访工作负总责，其他成员根据工作分工，对职权范围内的信访工作负主要领导责任。
各级领导干部应当阅批群众来信和网上信访，定期接待群众来访，协调处理疑难复杂信访问题。
第五条 各级党政机关工作部门对属于本部门职权范围内的信访事项，应当依照有关法律法规规定和程序，及时妥善处理。
垂直管理部门负责本系统的信访工作，应当督促下级部门和单位依法、及时、就地解决信访问题。
第六条 地方各级党委和政府在预防和处理本地区信访问题中负有主体责任，应当加强矛盾纠纷排查化解和信访风险防控预警，针对具体问题明确责任归属，协调督促有关责任部门和单位依法、及时、就地解决，并加强对信访群众的疏导教育。
第七条 各级信访部门应当在党委和政府的统一领导下，协调、指导和监督本地区的信访工作，依照法定程序和诉讼与信访分离制度受理、交办、转送和督办信访事项，协调处理重要信访问题，分析研究信访情况，提出改进工作、完善政策和给予处分的建议。
第八条 各级党政机关工作人员在处理信访事项过程中，应当遵守群众纪律，秉公办事、清正廉洁、保守秘密、热情周到。
第三章 督查考核第九条 各级党政机关应当将信访工作纳入督查范围，对本地区、本部门、本系统信访工作开展和责任落实情况，每年至少组织开展一次专项督查，并在适当范围内通报督查情况。
第十条 各级党政机关应当以依法、及时、就地解决信访问题为导向，建立健全信访工作考核评价机制，制定科学合理的考核评价标准和指标体系，定期对本地区、本部门、本系统信访工作情况进行考核。
考核结果作为对领导班子和领导干部综合考评的重要参考。
各级组织人事部门在干部考察工作中，应当听取信访部门意见，了解掌握领导干部履行信访工作职责情况。
国家信访局负责对各省、自治区、直辖市信访工作情况进行年度考核。
对工作成效明显的省、自治区、直辖市予以通报表扬；对问题较多的省、自治区、直辖市，加强工作指导，督促解决存在的问题。
第四章 责任追究第十一条 各级党政机关及其领导干部、工作人员不履行或者未能正确履行本办法所列责任内容，有下列情形之一的，应当追究责任：（一）因决策失误、工作失职，损害群众利益，导致信访问题产生，造成严重后果的；（二）未按照规定受理、交办、转送和督办信访事项，或者不执行信访事项处理意见，严重损害信访群众合法权益的；（三）违反群众纪律，对应当解决的群众合理合法诉求消极应付、推诿扯皮，或者对待信访群众态度恶劣、简单粗暴，损害党群干群关系，造成严重后果的；（四）对发生的集体访或者信访负面舆情处置不力，导致事态扩大，造成不良影响的；（五）对信访部门提出的改进工作、完善政策和给予处分等建议重视不够、落实不力，导致问题长期得不到解决的；（六）其他应当追究责任的失职失责情形。
对前款规定中涉及的集体责任，领导班子主要负责人和直接主管的负责人承担主要领导责任，参与决策和工作的班子其他成员承担重要领导责任，对错误决策或者行为提出明确反对意见而没有被采纳的，不承担领导责任；涉及的个人责任，具体负责的工作人员承担直接责任，领导班子主要负责人和直接主管的负责人承担领导责任。
第十二条 根据情节轻重，对各级党政机关领导干部、工作人员的责任追究采取通报、诫勉、组织调整或者组织处理、纪律处分的方式进行。
上述追责方式，可以单独使用，也可以合并使用。
涉嫌违法犯罪的，按照国家有关法律规定处理。
第十三条 对具有本办法第十一条所列情形、情节较轻的，由有管理权限的党政机关对相关责任人进行通报，限期整改。
第十四条 对受到通报后仍未按期完成整改目标，或者具有本办法第十一条所列情形且危害严重以及影响重大的，由有管理权限的党政机关对相关责任人进行诫勉，督促限期整改。
同时，取消该地区、部门和单位本年度评选综合性荣誉称号的资格。
第十五条 对受到诫勉后仍未按期完成整改目标，或者有本办法第十一条所列情形且危害特别严重以及影响特别重大的，由有管理权限的党政机关对相关责任人采取停职检查、调整职务、责令辞职、降职、免职等组织调整或者组织处理措施。
第十六条 对在信访工作中失职失责的相关责任人，应当给予党纪政纪处分的，依纪依法追究责任。
第五章 附 则第十七条 各省、自治区、直辖市，中央和国家机关各部门，可以根据本办法制定实施细则。
中央军事委员会可以根据本办法，结合中国人民解放军和中国人民武装警察部队的实际情况，制定具体规定。
第十八条 本办法由国家信访局负责解释。
第十九条 本办法自2016年10月8日起施行。
此前发布的有关信访工作责任制的规定，凡与本办法不一致的，按照本办法执行。
（来源：中国政府网）

船长，我们等你回来！
这两天，许多人的朋友圈都被一条让人揪心的新闻刷屏了——“中国航海第一人”郭川在夏威夷海域失联，搜救飞机找到了帆船，但船上并没有郭川的身影。
中国驻洛杉矶总领馆要求尽最大努力搜救。
截至目前，仍没有郭川的确凿消息…… 之前，或许很多人并不十分了解郭川，甚至在郭川失联的消息刚刚公布时，个别网民还嘲讽“这年头还需要哥伦布”？
但看看他创造的这么多“第一”，还能说他所做的没有意义吗？
“第一位”完成沃尔沃环球帆船赛的中国人沃尔沃环球帆船赛是目前全球影响力最大、赛程最艰巨的专业帆船赛事和团队运动赛事之一，郭川是2008-2009沃尔沃环球帆船赛唯一一名亚洲人，也是首次参加并全程完成比赛的中国人，比赛历时10个月，途经阿利坎特-开普敦-科钦-新加坡-青岛-里约热内卢-波士顿-高威-哥德堡-斯德哥尔摩-圣彼得堡，航行约39000海里。
“第一位”参加克利伯环球帆船赛的中国人2006年1月至4月，参加clipper环球航海比赛，从新加坡出发，经菲律宾，最后抵达青岛。
“第一位”单人帆船跨越英吉利海峡的中国人2008年7月，绕行法国Re Island，及爱尔兰Conninbeg Light Vessel一圈，总航程（不间断航行）约1000海里（合1852公里）。
“第一位”参加6.5米极限帆船赛事的中国人2008年至2010年，在欧洲参加多场6.5米极限帆船赛，并于2010年8月完成从法国西岸到葡萄牙亚速尔群岛的单人6.5米帆船赛。
参加环法帆船赛并首次夺冠的中国人之一法国的环法帆船赛是仅次于环法自行车赛的法国夏季第二大体育赛事，从二战结束时开始，已经拥有33年的历史。
6月24日，从法国东北部港口城市敦刻尔克扬帆起航。
于7月25日在滨海拉塞纳收帆。
“第一位”参加跨大西洋minitransat极限帆船赛事的中国人2011年9月至11月。
该赛事使用最小的6.5米跨洋帆船，完成单人不停航航行，是航海领域的极限赛事之一，是对参赛者个人能力的极致考验。
他是参加此项赛事的首位中国人。
第一个单人不间断环球航行过合恩角的中国人2013年1月19日， “青岛号”帆船抵达南美洲最南端的合恩角，郭川成为第一个单人不间断环球航行过合恩角的中国人。
创造国际帆联认可的40英尺级帆船单人不间断环球航行世界纪录2013年4月5日，郭川驾驶“青岛号”回到了原点，完成环球航行，创造了国际帆联认可的40英尺级帆船单人不间断环球航行的世界纪录。
许许多多个“第一”背后，郭川更是经历了常人无法想象的磨难：2009年沃尔沃帆船赛，郭川患上了“幽闭恐惧症”，整夜整夜睡不着，甚至想到过自杀；2012年12月环球航行中，帆船遭遇大前帆破损，船帆坠入水中，郭川紧急停船，在漆黑的夜里花费了一个小时将帆捞起；2013年1月，大三角帆的卷帆器意外发生故障，导致船帆撕裂，无法使用，郭川临时换上小球帆代替；2015年的北冰洋极地航海，在寒冷冰冻的船上，郭川有好几次差点以为这段路再也走不下去了。
而与大自然带给他的困难相比，与家人的分离更让这个山东汉子备受煎熬。
2013年的4月5日，在经历了海上近138天、超过21600海里的艰苦航行后，郭川驾驶“青岛号”帆船荣归母港青岛，成为“单人不间断环球航行”中国第一人！
那一天，48岁的郭川，在帆船还没到岸时，就急切地一个猛子扎进冰冷的海里，奋勇爬上码头，长跪在妻儿面前。
他激动地对妻子肖莉说：“我，活着回来了！
”一家四口，抱头痛哭。
这次出发前，郭川特意把儿子的笑声编辑成歌曲，“最让我放心的，就是这首歌了”。
“我每天都在用海水洗头，用雨水洗澡，以泪洗脸，我在海上哭的时候比在现实生活哭得多的多。
”这是这个坚毅汉子的内心独白，环球航行途经合恩角这个500多艘船沉没、两万多人葬身的“海上坟场”时，郭川紧紧缩在船舱的角落里，唯一的希望就是这个夜晚能尽快过去。
郭川说：“我恐惧过、绝望过、崩溃过，但从没放弃过。
”很多次艰难险阻后，支撑他走过来的也是一句朴实无华的“来到这里，我不能让祖国蒙羞”。
“郭川就好像第一个完成环球航行的人和第一个登上珠峰的人一样，一件连我们这样疯狂的法国人想都没有想过的事，竟然被一个中国人干成了。
”——世界帆船运动领域的气象权威克里斯蒂安·杜马尔 今年3月，在作客海南环岛赛时，郭川第一次透露了自己横跨太平洋的计划：去年，意大利玛莎拉蒂号率先完成了从美国旧金山到中国上海的航行，现在我需要去从冲击这个纪录，过去国际帆联认可的（横穿太平洋）航线都是从美国洛杉矶到日本大阪，现在终点定在了中国，这意味着我们的祖国愈发成为世界的聚焦点。
“在航海界（设置航线）不仅仅要考虑地理方面的因素，还会考虑一个国家作为一个经济体在全球范围的地位，对此，我非常自豪。
”51岁的郭川已经不再年轻，但他的爱国情结让他做出了这样一个艰难的航行决定，“我希望比他们更快。
”玛莎拉蒂号用了21天完成了横穿太平洋的航行，按照郭川制定的航程，10月19日出发，11月5日或者6日抵达，将大大超越玛莎拉蒂号创造的世界纪录。
玛莎拉蒂号上共有11名船员，而郭川此行，是孤身一人。
“走不到的地方是远方，回得到的地方是故乡。
明年春暖花开时，我一定回来。
”这是2012年年底进行环球航行前郭川抛下的一句话，此刻我们并非缅怀，而是怀着一颗敬畏自然的心，希望船长可以像以往一样再次创造奇迹。
船长，我们等你回来！
来源：观察者网（ID：guanchacn），综合澎湃新闻等

[杭州]马自达CX-5降2万！置换补贴6000元
促销时间：2016.10.25-2016.10.31【搜狐汽车杭州站讯】编辑从长安马自达经销商——杭州骏兴汽车4S店获悉，近期购买马自达CX-5最高优惠2万元，以旧换新的用户可获得6000元置换补贴。
目前店内有少量马自达CX-5现车储备，同时还提供最长24期免息金融政。
感兴趣的网友可致电经销商咨询详情，免费电话400-890-8028转3351。
具体车型优惠政策如下： 指导价 现价 询价 2.5L 自动四驱旗舰型 24.58万 22.58万 询价 2.5L 自动四驱尊贵型 22.28万 20.28万 询价 2.0L 自动四驱豪华型 20.98万 18.98万 询价 2.0L 自动两驱都市型 19.08万 17.08万 询价 2.0L 自动两驱舒适型 18.38万 16.38万 询价 2.0L 手动两驱舒适型 16.98万 14.98万 询价 查看更多降价信息请进 降价栏目首页 马自达CX-5 2015款马自达CX-5作为小改款车型，在车身尺寸方面没有变化，仍然长4555mm、宽1840mm、1710mm，轴距为2700mm。
新款CX-5不再延续网状进气格栅，而是采用横幅镀铬前进气格栅，前保险杠造型也进行细微调整。
同时新车前雾灯框的设计也有改变，外后视镜上还集成了LED转向灯。
其尾部造型设计也更加运动，上翘的尾翼，细长的尾灯更有层次感。
2015款马自达CX-5全系标配前后雾灯、电动调节外后视镜、多功能方向盘、倒车雷达、一键启动、双区独立空调、TCS、坡道起步辅助系统等；中高配车型还配备电动天窗、倒车影像、内后视镜自动防眩目、定速巡航、7英寸中控显示屏。
新车首次配备了“MZD Connect”马自达悦联系统和“i-ACTIVSENSE”马自达智能驾驶辅助系统，该系统包括SCBS低速刹车辅助系统、BSM盲点监测系统、RCTA倒车预警等安全系统，代表马自达最新技术的配置，采用了全新的HMI中央控制旋钮操作方式，不过只有顶配车型才有配备。
动力方面，新款CX-5延用了原有的2.0L和2.5L发动机，其中2.0L发动机最大功率114kW，峰值扭矩200N·m；而另一款2.5L发动机最大功率达到144kW，峰值扭矩252N·m。
传动部分匹配的是6速手动和6速手自一体变速箱，官方给出的综合油耗为百公里6.6L-7.7L。
编辑建议：CX-5是马自达在华的销量支柱之一，这款车最大的优势凸显在两大核心亮点上，即出色的公路行驶性能和创驰蓝天技术。
近期马自达CX-5优惠幅度非常可观，消费者可适时出手。
（信息来源：杭州 信息员干晓磊） 声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
车型信息备注：● 标配○ 选配- 无 长安马自达 CX-5 长安马自达 CX-5 长安马自达 CX-5车款信息 长安马自达 CX-5[2015款]2.0L 手动两驱舒适型 长安马自达 CX-5[2015款]2.0L 自动两驱舒适型 长安马自达 CX-5[2015款]2.5L 自动四驱尊贵型有奖报错-车辆基本信息厂商指导价： 16.98万元 18.38万元 22.28万元经销商报价： 14.48~16.98万元 15.88~18.38万元 19.78~22.28万元车厂： 长安马自达 长安马自达 长安马自达级别： 紧凑型车 紧凑型车 紧凑型车车体结构： 5门5座SUV 5门5座SUV 5门5座SUV长x宽x高(mm)： 4555x1840x1710 4555x1840x1710 4555x1840x1710发动机： 2.0L 155马力L4 2.0L 155马力L4 2.5L 196马力L4变速箱： 6档手动 6档手自一体 6档手自一体动力类型： 汽油机 汽油机 汽油机官方最高车速(km/h)： 197 187 184工信部油耗(L/100km)(城市/市郊/综合)： 9.1/5.7/7.0 8.2/5.8/6.6 9.7/6.4/7.7保养周期： 每5000公里 每5000公里 每5000公里保养费用：(元，6万公里合计)： 17427 16970 17007保修政策： 整车3年/10万公里 整车3年/10万公里 整车3年/10万公里碰撞星级： ★★★★★ ★★★★★ ★★★★★有奖报错-车身长度(mm)： 4555 4555 4555宽度(mm)： 1840 1840 1840高度(mm)： 1710 1710 1710轴距(mm)： 2700 2700 2700前轮距(mm)： 1585 1585 1585后轮距(mm)： 1590 1590 1590整备质量(kg)： 1435 1455 1609车身结构： SUV/越野车 SUV/越野车 SUV/越野车车门数(个)： 5 5 5座位数(个)： 5 5 5油箱容积(L)： 56 56 58行李厢容积(L)： 490 490 490最小转弯半径(m)： 5.5 5.5 5.5有奖报错-发动机/变速箱发动机描述： 2.0L 155马力L4 2.0L 155马力L4 2.5L 196马力L4排量(L)： 2.0 2.0 2.5汽缸容积(cc)： 1998 1998 2488工作方式： 自然吸气 自然吸气 自然吸气汽缸数(个)： 4 4 4汽缸排列形式： 直列 直列 直列每缸气门数(个)： 4 4 4气门结构： 双顶置 双顶置 双顶置压缩比： 13 13 13最大马力(ps)： 155 155 196最大功率(kW/rpm)： 114.0/6000 114.0/6000 144.0/6100最大扭矩(N·m/rpm)： 200.0/4000 200.0/4000 252.0/4000升功率(kW/l)： 57.0 57.0 57.6燃料： 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号)供油方式： 缸内直喷 缸内直喷 缸内直喷缸盖材料： 铝合金 铝合金 铝合金缸体材料： 铝合金 铝合金 铝合金排放标准： 国IV(国V) 国IV(国V) 国IV(国V)变速箱简称： 6档手动 6档手自一体 6档手自一体挡位个数： 6 6 6变速箱类型： 手动 手自一体 手自一体有奖报错-底盘/车轮制动驱动方式： 前置前驱 前置前驱 前置四驱前悬挂类型： 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型： 多连杆式独立悬挂 多连杆式独立悬挂 多连杆式独立悬挂底盘结构： 承载式车身 承载式车身 承载式车身前轮胎规格： 225/65 R17 225/65 R17 225/55 R19后轮胎规格： 225/65 R17 225/65 R17 225/55 R19轮毂材料： 铝合金 铝合金 铝合金备胎规格： 全尺寸备胎 全尺寸备胎 全尺寸备胎前制动器类型： 通风盘式 通风盘式 通风盘式后制动器类型： 盘式 盘式 盘式驻车制动类型： 手刹式制动 手刹式制动 电子手刹分动器类型格： - - 适时四驱转向助力： 电动随速助力转向 电动随速助力转向 电动随速助力转向可调悬挂： - - -空气悬挂： - - -有奖报错-安全装备驾驶座安全气囊： ● ● ●副驾驶安全气囊： ● ● ●前排侧气囊： ● ● ●后排侧气囊： - - -头部气帘： ● ● ●膝部气囊： - - -安全带未系提示： ● ● ●自动防抱死(ABS等)： ● ● ●制动力分配(EBD/CBC等)： ● ● ●刹车辅助(EBA/BAS/BA等)： ● ● ●牵引力控制(ASR/TCS/TRC等)： ● ● ●车身稳定控制(ESP/DSC/VSC等)： ● ● ●主动刹车/安全系统： - - -自动驻车/上坡辅助： - - -陡坡缓降： - - -发动机电子防盗： ● ● ●车内中控锁： ● ● ●遥控钥匙： ● ● ●无钥匙启动系统： ● ● ●胎压监测装置： - - -零胎压继续行驶： - - -并线辅助： - - ●全景摄像头： - - -夜视系统： - - -有奖报错-儿童安全装置ISO FIX儿童座椅接口： ● ● ●LATCH座椅接口(兼容ISO FIX)： ● ● ●儿童安全锁： ● ● ●气囊锁止功能： - - -有奖报错-车身功能天窗形式： - - 电动运动外观套件： - - -电动吸合门： - - -有奖报错-车内功能真皮方向盘： - - ●方向盘上下调节： ● ● ●方向盘前后调节： ● ● ●方向盘电动调节： - - -多功能方向盘： ● ● ●方向盘换挡： - - -定速巡航： - - ●自适应巡航： - - -行车电脑显示屏： ● ● ●HUD抬头数字显示： - - -倒车雷达： ● ● ●倒车影像： - - ●自动停车入位： - - -行李舱灯： ● ● ●独立电源接口： - - -中控液晶屏分屏显示： - - -有奖报错-座椅配置真皮/仿皮座椅： 织物 织物 真皮运动座椅： - - -座椅高低调节： ● ● ●腰部支撑调节： ● ● ●肩部支撑调节： - - -驾驶席座椅电动调节： - - ●副驾驶座椅电动调节： - - -后排座椅调节： - - -电动座椅记忆： - - -前排座椅加热： - - ●后排座椅加热： - - -座椅通风： - - -座椅按摩： - - -后排座椅整体放倒： - - -后排座椅比例放倒： ● ● ●第三排座椅： 无 无 无前座中央扶手： ● ● ●后座中央扶手： - - ●有奖报错-多媒体配置CD/DVD： 单碟CD 单碟CD 单碟CDCD支持MP3/WMA： ● ● ●外接音源接口(AUX/USB/iPod等)： AUX AUX AUX扬声器喇叭数量(个)： 6 6 6音响品牌： - - -蓝牙/车载电话： - - ●车载电视： - - -中控台液晶屏： - - ●后排液晶屏： - - -GPS导航系统： - - ○车载信息服务： - - -人机交互系统(MMI/iDrive等)： - - -有奖报错-灯光配置大灯形式： 卤素 卤素 卤素(选装氙气)日间行车灯： - - ○前雾灯： ● ● ●大灯自动开闭： - - ○大灯随动调节： - - ○大灯高度可调： ● ● ●大灯清洗装置： - - ○车内氛围灯： - - -有奖报错-车窗及后视镜前排电动车窗： ● ● ●后排电动车窗： ● ● ●车窗一键功能： ● ● ●车窗防夹手功能： ● ● ●防紫外线/隔热玻璃： ● ● ●后视镜防眩目： - - -后视镜电动调节： ● ● ●后视镜加热： ● ● ●后视镜电动折叠： ● ● ●内后视镜防眩目： 手动 手动 自动前感应雨刷： - - ○后雨刷： ● ● ●后风挡除霜： ● ● ●后风挡遮阳帘： - - -后排侧遮阳帘： - - -有奖报错-空调/冰箱空调： 自动 自动 自动后排出风口： - - ●前排温度分区控制： ● ● ●后排独立温区控制： - - -空气调节/花粉过滤： ● ● ●车载冰箱： - - -风冷手套箱： - - -有奖报错-颜色车身可选颜色： ■ 雅士黑■ 星际蓝■ 珠光白■ 创驰蓝■ 激情红■ 魂动红■ 炫亮银■ 格调灰 ■ 雅士黑■ 星际蓝■ 珠光白■ 创驰蓝■ 激情红■ 魂动红■ 炫亮银■ 格调灰 ■ 雅士黑■ 星际蓝■ 珠光白■ 创驰蓝■ 激情红■ 魂动红■ 炫亮银■ 格调灰内饰可选颜色： ■ 双色内饰■ 深色内饰 ■ 双色内饰■ 深色内饰 ■ 双色内饰■ 深色内饰（信息来源：杭州 信息员干晓磊） 声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

理财小白事儿（17）抵押合同
按照法律上的规定，抵押担保应该先办理抵押登记（昨天文章里有讲哦），抵押合同自抵押登记那天起就生效了。
质押合同与抵押合同内容基本相同，下面我们就来看看抵押合同有哪些注意事项罢。
一、抵押合同的主要包含内容，有以下项目：（1）抵押人、抵押权人的名称或者个人姓名、住所；（2）抵押财产的具体状况；（3）主债权的种类、数额；（4）抵押财产的价值；（5）抵押合同订立时间和地点；（6）抵押权灭失的条件；（7）争议的解决方式；（8）违约后果；（9）债务人履行债务的期限；（10）双方约定的其他事宜事项。
在此要做一个区分：抵押权人是抵押权的权利人，也就是当债务人不履行债务时，可以行使抵押人的抵押物；抵押人，是提供抵押物的人。
二、签订抵押合同的注意事项（1）一定要了解抵押合同的地位，抵押合同是借款合同的从属合同，借款合同无效时抵押合同就失效了。
所以千万别以为签了抵押合同就万事大吉，最重要的还是要保证借款合同有效呀！
（2）当事人一定要以书面形式签订抵押合同，口头或者电子的都不算数。
也许以后会有电子版本出现，但是如今必须以书面形式签订，切记切记！
（3）如房产、土地、汽车等作抵押物的，一定要向有关部门申请抵押登记，不办理的话，抵押合同就不生效；用其他财产作抵押物，可以自愿申请抵押登记，值得注意的是，只有办理了抵押物登记手续，才有对抗抵押合同以外的人的效力。
（4）一定要注意办理抵押物登记对应的法定正规部门。
比如以土地使用权抵押的，须是核发土地使用权证书的土地管理部门。
三、抵押合同的范本，算是给大家参考参考！

墨索里尼变卦 二战爆发被迫推迟6天
68年前的9月1日，纳粹德国对波兰发动闪电式袭击，第二次世界大战正式爆发。
鲜为人知的是，希特勒最初预定对波开战日期是8月26日，但是由于一些突发因素的阻挠，被迫推迟了6天。
“白色方案”闪击波兰1938年，希特勒出兵吞并奥地利和捷克斯洛伐克后，便迫不及待地将战略目标锁定到波兰身上。
为了达到控制和占领波兰的目的，从1938年10月起，纳粹德国便向波兰多次提出领土要求，但都遭到波兰政府的严词拒绝。
1939年4月，希特勒密令德军参谋总部制订侵波战争计划，并将该绝密计划的代号定为“白色方案”。
根据这一方案，德军将在1939年8月26日凌晨4时30分对波兰发动全面进攻。
英国来信动摇希特勒1939年8月22日，希特勒突然接到英国首相张伯伦的亲笔信，张伯伦信中对德国最近一段时间频频对波兰挑衅，意图侵略波兰的做法感到不满。
张伯伦警告说，不论出现什么情况，都不能改变大不列颠对波兰所承担的义务。
一旦发动对波兰的入侵，英国决心并准备毫不迟疑地使用所拥有的一切力量反击入侵者。
张伯伦的警告就像朝希特勒头上泼了一盆凉水，让他打了一个冷颤。
8月25日，希特勒再次接到了一个坏消息：英国与波兰的互助协定当天正式签字。
互助协定正式宣布：“缔约一方如因受到一个欧洲国家的侵略而进行战争，缔约另一方将立即对进行战争的缔约一方给予全力的支持和援助。
”这意味着德国如果对波兰开战，就有可能与一个欧洲最老牌强国爆发武装冲突。
显然，英国人向希特勒正式亮出了自己的底线，这大大动摇了希特勒的决心。
根据希特勒的翻译施密特后来的回忆：“元首看完相关报告后，就坐在书桌旁沉思起来。
”然而，希特勒入侵波兰的决心是不会改变的。
经过短暂思考后，他认为既然英法能一再纵容德国入侵并吞并奥地利和捷克斯洛伐克，那么在波兰为什么不可以冒一下险呢？
更何况入侵波兰已经箭在弦上，不得不发。
于是，希特勒命令德军最高统帅部按原定作战计划发动对波兰的进攻。
盟友变卦激怒希特勒然而，刚刚下定决心的希特勒又被罗马方面传来的坏消息动摇了。
8月25日下午，意大利大使阿托利科向希特勒转交了他的“钢铁盟友”墨索里尼的一封来信。
墨索里尼在信中坦言，除非德国支援大批战略物资，否则意大利无法完成同英法的战争准备，他希望暂缓开战。
墨索里尼在信中明白无误地告诉希特勒：如果德国进攻波兰，而波兰的盟国又向德国展开反攻，由于意大利准备不足，它在军事上无法采取主动行动。
如果要意大利参战，德国必须立即向意大利提供军用物资。
墨索里尼给希特勒开了一长串清单：700万吨石油、600万吨煤、200万吨钢、100万吨木材、150门高射炮等等，光运送这些物资就需要1.7万辆卡车。
用意大利外交部长齐亚诺的话说：这张清单“足能气死一头牛，如果它能认字的话”。
盟友的临阵变卦确实给了希特勒重重一击。
据希特勒身边的人回忆：墨索里尼的信就像一颗炸弹一样打击了元首，希特勒暴跳如雷地说，“意大利人又在玩 1914年的那一手了”。
但墨索里尼的来信还是迫使希特勒再次考虑对波兰的军事行动。
希特勒认为，德国和意大利的联盟是夺取欧洲霸权的基本条件，缺少了这个政治军事联盟，德国将处于孤军奋战的境地，让德国单独面对兵强马壮的其他欧洲大国，而没有意大利从旁牵制的话，这无论如何也是不可想象的。
因此，希特勒最后不得不决定推迟发动战争的时间。
紧急调回先头部队当希特勒最终决定暂停进攻波兰时，已经是8月25日晚上6时30分了。
按原计划，再过几个小时德军就要展开全面进攻了。
在如此短的时间内如何将命令及时而准确地传达到所有进攻部队的手中，成为一个相当大的难题。
事实也确实如此。
位于普鲁士南部的德军南方集团军克莱施特将军指挥的摩托化快速兵团，已在当天黄昏时分逼近了波兰边境。
为拦阻其进攻，南方集团军指挥部紧急派出一名参谋军官驾驶小型侦察机在德波边界线附近寻找克莱施特的部队。
这名参谋军官冒着机毁人亡的风险紧急迫降后，才将取消进攻的命令送到克莱施特手中，把即将进攻的德军摩托化部队拦截在边界线上。
在东普鲁士，负责主要进攻方向的德军北方集团军第一军司令贝茨尔将军，也费了九牛二虎之力才追上先头部队，阻止了进攻。
由于进攻波兰的计划过于庞大，不可能将命令及时传达到所有参与进攻的先头部队。
8月26日中午12时，由艾尔伯特?赫兹纳中尉率领的特种部队经过突袭迅速夺取了波兰的战略要塞简伦科夫城，接着又占领了附近的莫斯梯火车站。
当赫兹纳中尉向指挥部汇报战果时，才知道已经取消了这次进攻。
根据上级命令，他编造理由释放了所有波军俘虏，把部队紧急撤回到德国边境一线。
令人难以置信的是，德军突袭事件并没有引起波兰当局的警惕。
波军参谋总部8月 26日晚发布了一个简短的报告称:“有多股德国匪徒越过国界，用机关枪和手榴弹袭击了波兰边境的一些碉堡和哨卡，其中一起为德国国防军正规部队所为。
”英国军情部门在得知该情报后，竟也认为这只不过是德波两国为领土纠纷而发生的“小小的边境摩擦”。
这种疏忽大意是灾难性的。
6天后，希特勒再次命令德军大举进攻波兰，第二次世界大战正式爆发，仓促应战的波军迅速败亡。
9月3日，英法两国根据对波兰所承担的义务被迫对德宣战。

新华壹诺宝货币市场基金
2014年年度报告摘要§1重要提示1．1重要提示基金管理人的董事会、董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带的法律责任。
本年度报告已经全部独立董事签字同意，并由董事长签发。
基金托管人中国建设银行股份有限公司根据本基金合同规定，于2015年3月26日复核了本报告中的财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利。
基金的过往业绩并不代表其未来表现。
投资有风险，投资者在作出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书及其更新。
本年度报告摘要摘自年度报告正文，投资者欲了解详细内容，应阅读年度报告正文。
本报告财务材料已经审计。
本报告期自2014年1月1日起至12月31日止。
§2 基金简介2．1 基金基本情况2．2 基金产品说明2．3 基金管理人和基金托管人2．4 信息披露方式§3 主要财务指标、基金净值表现及利润分配情况3．1 主要会计数据和财务指标金额单位：人民币元注：1．本期已实现收益指基金本期利息收入、投资收益、其他收入（不含公允价值变动收益）扣除相关费用后的余额，本期利润为本期已实现收益加上本期公允价值变动收益，由于本基金采用摊余成本法核算，因此，公允价值变动收益为零，本期已实现收益和本期利润的金额相等。
2．本基金利润分配是按日结转份额。
3．2 基金净值表现3．2．1 基金份额净值收益率及其与同期业绩比较基准收益率的比较注：本基金利润分配是按日结转份额。
3．2．2自基金合同生效以来基金份额累计净值收益率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较新华壹诺宝货币市场基金累计净值收益率与业绩比较基准收益率历史走势对比图（2013年12月3日至2014年12月31日）注：报告期内本基金各项资产配置比例符合本基金合同规定的比例限制及投资组合的比例范围。
3．2．3 自基金合同生效以来基金每年净值收益率及其与同期业绩比较基准收益率的比较新华壹诺宝货币市场基金自基金合同生效以来基金净值收益率与业绩比较基准收益率的对比图注：本基金于2013年12月3日成立，合同生效当年按实际存续期计算，不按整个自然年度进行折算。
3．3过去三年基金的利润分配情况单位：人民币元注：本基金于2013年12月3日成立，合同生效当年按实际存续期计算，不按整个自然年度进行折算。
§4 管理人报告4．1 基金管理人及基金经理情况4．1．1基金管理人及其管理基金的经验新华基金管理有限公司经中国证券监督管理委员会批复，于2004年12月9日注册成立。
注册地为重庆市，是我国西部首家基金管理公司。
截至2014年12月31日，新华基金管理有限公司旗下管理着二十三只开放式基金，即新华优选分红混合型证券投资基金、新华优选成长股票型证券投资基金、新华泛资源优势灵活配置混合型证券投资基金、新华钻石品质企业股票型证券投资基金、新华行业周期轮换股票型证券投资基金、新华中小市值优选股票型证券投资基金、新华灵活主题股票型证券投资基金、新华优选消费股票型证券投资基金、新华纯债添利债券型发起式证券投资基金、新华行业轮换灵活配置混合型证券投资基金、新华趋势领航股票型证券投资基金、新华安享惠金定期开放债券型证券投资基金、新华壹诺宝货币市场基金、新华信用增益债券型证券投资基金、新华惠鑫分级债券型证券投资基金、新华鑫益灵活配置混合型证券投资基金、新华鑫利灵活配置混合型证券投资基金、新华阿里一号保本混合型证券投资基金、新华鑫安保本一号混合型证券投资基金、新华中证环保产业指数分级证券投资基金、新华财富金30天理财债券型证券投资基金、新华阿鑫一号保本混合型证券投资基金、新华活期添利货币市场基金。
4．1．2基金经理（或基金经理小组）及基金经理助理的简介注：1、此处的任职日期和离任日期均指公司作出决定之日为准。
2、证券从业的含义遵从行业协会《证券业从业人员资格管理办法》的相关规定。
4．2 管理人对报告期内本基金运作遵规守信情况的说明本报告期，新华基金管理有限公司作为新华壹诺宝货币市场基金的管理人按照《中华人民共和国证券投资基金法》、《新华壹诺宝货币市场基金基金合同》以及其它有关法律法规的规定，本着诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，在严格控制风险的基础上为持有人谋求最大利益。
运作整体合法合规，无损害基金持有人利益的行为。
4．3 管理人对报告期内公平交易情况的专项说明4．3．1公平交易制度和控制方法根据中国证监会颁布的《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见》（2011年修订），公司制定了《新华基金管理有限公司公平交易管理制度》。
制度的范围包括境内上市股票、债券的一级市场申购、二级市场交易等所有投资管理活动，同时包括授权、研究分析、投资决策、交易执行等投资管理活动相关的各个环节。
场内交易，投资指令统一由交易部下达，并且启动交易系统公平交易模块。
根据公司制度，严格禁止不同投资组合之间互为对手方的交易，严格控制不同投资组合之间的同日反向交易。
场外交易中，对于部分债券一级市场申购、非公开发行股票申购等交易，交易部根据各投资组合经理申报的满足价格条件的数量进行比例分配。
如有异议，由交易部报投资总监、督察长、金融工程部和监察稽核部，再次进行审核并确定最终分配结果。
如果督察长认为有必要，可以召开风险管理委员会，对公平交易的结果进行评估和审议。
对于银行间市场交易、固定收益平台、交易所大宗交易，投资组合经理以该投资组合的名义向交易部下达投资指令，交易部向银行间市场或交易对手询价、成交确认，并根据“时间优先、价格优先”的原则保证各投资组合获得公平的交易机会。
4．3．2公平交易制度的执行情况报告期内，基金管理人严格执行了《新华基金管理有限公司公平交易制度》的规定。
基金管理人对旗下所有投资组合间连续4个季度的日内、3日内以及5日内股票和债券交易同向交易价差分析及相应情景分析表明：债券同向交易频率偏低；股票同向交易溢价率较高的因素主要是受到市场因素影响造成个股当日价格振幅较大或者是组合经理个人对交易时机的判断，即成交价格的日内变化较大以及投资组合的成交时间不一致而导致个别组合间的交易价差较大，结合通过对平均溢价率、买入／卖出溢价率以及利益输送金额等不同组合不同时间段的同向交易价差分析表明投资组合间不存在利益输送的可能性。
4．3．3异常交易行为的专项说明基金管理人原则上不允许同日反向交易行为的发生，本报告期内，未发生有投资组合参与的交易所公开竞价同日反向交易成交较少的单边成交量超过该证券当日成交量的5％的情况。
4．4 管理人对报告期内基金的投资策略和业绩表现的说明4．4．1报告期内基金投资策略和运作分析回顾2014年四季度，经济继续回落，工业增速处于低位。
工业增加值增速自9月回升后继续处于下降态势，11月当月同比的工业增加值为7．20，远远低于2014年前11个月的平均水平；ＰＭＩ逐渐逼近枯荣线，显示制造业总体低迷、经济增长动能不足。
投资和消费增速继续降低，贸易差额波动较大，贸易顺差进一步扩大。
财政政策向“稳增长”倾斜，货币政策未起到预期效果，金融层面风险加大。
2014年四季度，债券市场上演过山车行情，收益率快速下行后陡峭反弹，债券估值波动巨大。
继前三季度债券市场牛市后，10－11月债券市场收益率大幅下行，但是在12月初在中登公司新政、ＩＰＯ冻结资金和股票牛市吸引资金等影响下，债券利率大幅陡峭反弹：短债利率反弹超长债，国开债收益率曲线一度倒挂；低等级信用债反弹幅度超过利率债及高等级信用债。
本基金四季度配置以短融和存款为主，受现券市场及基金申赎影响，组合收益率波动较大。
4．4．2报告期内基金的业绩表现本基金本报告期内基金份额净值收益率为4．3071％，同期业绩比较基准收益率为1．3591％。
4．5 管理人对宏观经济、证券市场及行业走势的简要展望展望2015年，短期来看，宏观经济在房地产和基建投资改善的条件下，或逐步企稳，但展望下半年，支撑宏观经济企稳的因素可持续性存疑；物价方面，ＣＰＩ并不具备趋势上行的基础。
受ＩＰＯ扩容及春节因素影响，一季度资金面将波动较大，暂时性的资金紧缩难以避免。
经历2014年底调整，收益率曲线已较为平坦，资金面年初回暖，大概率不会紧过年末，1季度收益率曲线出现修复型下行概率较大，叠加年初配置需求，中短端表现相对可期。
本基金一季度配置重点把握资金面波动时点，投向短融、协议存款和回购，在保持组合流动性的前提下，提高基金持有人的投资回报率。
4．6 管理人对报告期内基金估值程序等事项的说明4．6．1有关参与估值流程各方及人员（或小组）的职责分工4．6．1．1 估值工作小组的职责分工公司建立估值工作小组对证券估值负责。
估值工作小组由运作保障部负责人、基金会计、投资管理部、交易部、监察稽核部人员组成。
每个成员都可以指定一个临时或者长期的授权人员。
估值工作小组职责：① 制定估值制度并在必要时修改；② 确保估值方法符合现行法规；③ 批准证券估值的步骤和方法；④ 对异常情况做出决策。
运作保障部负责人是估值工作小组的组长，运作保障部负责人在基金会计或者其他两个估值小组成员的建议下，可以提议召集估值工作小组会议。
估值决策由估值工作小组2／3或以上多数票通过。
4．6．1．2 基金会计的职责分工基金会计负责日常证券资产估值。
基金会计和公司投资管理部相互独立。
在按照本估值制度和相关法规估值后，基金会计定期将证券估值表向估值工作小组报告，至少每月一次。
基金会计职责：① 获得独立、完整的证券价格信息；② 每日证券估值；③ 检查价格波动并进行一般准确性评估；④ 向交易员或基金经理核实价格异常波动，并在必要时向估值工作小组报告；⑤ 对每日证券价格信息和估值结果进行记录；⑥ 对估值调整和人工估值进行记录；⑦ 向估值工作小组报送月度估值报告。
基金会计认为必要，可以提议召开估值工作小组会议。
4．6．1．3 投资管理部的职责分工① 接受监察稽核部对所投资证券价格异常波动的问讯；② 对停牌证券、价格异常波动证券、退市证券提出估值建议；③ 评价并确认基金会计提供的估值报告；④ 向估值工作小组报告任何他／她认为可能的估值偏差。
4．6．1．4 交易部的职责分工① 对基金会计的证券价格信息需求做出即时回应；② 通知基金会计关于证券停牌、价格突发性异常波动、退市等特定信息；③ 评价并确认基金会计提供的估值报告。
4．6．1．5监察稽核部的职责分工① 监督证券的整个估值过程；② 确保估值工作小组制定的估值政策得到遵守；③ 确保公司的估值制度和方法符合现行法律、法规的要求；④ 评价现行估值方法是否恰当反应证券公允价格的风险；⑤ 对于估值表中价格异常波动的证券向投资部问讯；⑥ 对于认为不合适或者不再合适的估值方法提交估值工作小组讨论。
4．7 管理人对报告期内基金利润分配情况的说明根据本基金合同及招募说明书（更新）等有关规定，本基金每日将基金净收益分配给基金份额持有人（该收益参与下一日的收益分配），并按工作日结转为相应的基金份额。
报告期内，本基金实施利润分配的金额为61，585，103．34元。
4．8 报告期内管理人对本基金持有人数或基金资产净值预警情形的说明本报告期本基金未出现连续二十个工作日基金份额持有人数量不满二百人或者基金资产净值低于五千万的情形。
§5 托管人报告5．1 报告期内本基金托管人遵规守信情况声明本报告期，中国建设银行股份有限公司在本基金的托管过程中，严格遵守了《证券投资基金法》、基金合同、托管协议和其他有关规定，不存在损害基金份额持有人利益的行为，完全尽职尽责地履行了基金托管人应尽的义务。
5．2 托管人对报告期内本基金投资运作遵规守信、净值计算、利润分配等情况的说明本报告期，本托管人按照国家有关规定、基金合同、托管协议和其他有关规定，对本基金的基金资产净值计算、基金费用开支等方面进行了认真的复核，对本基金的投资运作方面进行了监督，未发现基金管理人有损害基金份额持有人利益的行为。
报告期内，本基金实施利润分配的金额为61，585，103．34元。
5．3 托管人对本年度报告中财务信息等内容的真实、准确和完整发表意见本托管人复核审查了本报告中的财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
§6 审计报告本报告期的基金财务会计报告经瑞华会计师事务所（特殊普通合伙）审计，注册会计师李荣坤、张吉范签字出具了标准无保留意见的审计报告。
投资者可通过年度报告正文查看审计报告全文。
§7 年度财务报表7．1 资产负债表会计主体：新华壹诺宝货币市场基金报告截止日：2014年12月31日单位：人民币元注：报告截止日2014年12月31日，基金份额净值1．000元，基金份额2，110，068，359．51份。
上年度末实际报告期间为2013年12月3日至2013年12月31日。
7．2 利润表会计主体：新华壹诺宝货币市场基金本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元7．3 所有者权益（基金净值）变动表会计主体：新华壹诺宝货币市场基金本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元报表附注为财务报表的组成部分。
本报告页码（序号）从7．1至7．4，财务报表由下列负责人签署：基金管理人负责人：陈重，主管会计工作负责人：张宗友，会计机构负责人：徐端骞7．4 报表附注7．4．1 基金基本情况新华壹诺宝货币市场基金（以下简称“本基金”）系经中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）证监许可［2013］1359 号文核准，由新华基金管理有限公司作为发起人，于2013年11月25日至2013年11月29日向社会公开募集，设立募集期间募集及利息结转的基金份额共计409，018，569．10份，有效认购户数为288户，并经瑞华会计师事务所（特殊普通合伙）瑞华验字［2013］第404Ａ0017号验资报告予以验证。
2013年12月3日办理基金备案手续，基金合同正式生效。
本基金为契约型开放式证券投资基金，存续期不限定，本基金管理人为新华基金管理有限公司，基金托管人为中国建设银行股份有限公司。
根据《新华壹诺宝货币市场基金招募说明书》及《新华壹诺宝货币市场基金基金合同》的有关规定，本基金投资于具有良好流动性的货币市场工具，主要包括以下：现金；一年以内（含一年）的银行定期存款、大额存单；剩余期限在397天以内（含397天）的债券、资产支持证券、中期票据；期限在一年以内（含一年）的债券回购；期限在一年以内（含一年）的中央银行票据及中国证监会、中国人民银行认可的其他具有良好流动性的货币市场工具。
本财务报表由本基金的基金管理人新华基金管理有限公司于2015年3月26日批准报出。
7．4．2 会计报表的编制基础本基金财务报表以持续经营假设为基础编制，根据实际发生的交易和事项，按照财政部发布的《企业会计准则——基本准则》（财政部令第33号发布、财政部令第76号修订）、于2006年2月15日及其后颁布和修订的41项具体会计准则、企业会计准则应用指南、企业会计准则解释及其他相关规定（以下合称“企业会计准则”），中国证券投资基金业协会于2012年11月16日颁布的《证券投资基金会计核算业务指引》，《新华壹诺宝货币市场基金基金合同》和中国证券监督管理委员会发布的关于基金行业实务操作的有关规定进行确认、计量和编制财务报表。
7．4．3 遵循企业会计准则及其他有关规定的声明本基金编制的财务报表符合企业会计准则的要求，真实、完整地反映了本基金的财务状况、经营成果和基金净值变动情况等相关信息。
7．4．4 重要会计政策和会计估计7．4．4．1 会计年度本基金会计年度为公历1月1日起至12月31日止。
7．4．4．2 记账本位币本基金以人民币为记账本位币。
7．4．4．3 金融资产和金融负债的分类金融资产于初始确认时分类为：以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产、贷款和应收款项、可供出售金融资产及持有至到期投资。
金融资产的分类取决于本基金对金融资产的持有意图和持有能力。
本基金目前持有的股票投资、债券投资和衍生工具（主要为权证投资）划分为以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产，其他金融资产划分为贷款和应收款项，暂无金融资产划分为可供出售金融资产或持有至到期投资。
除衍生工具所产生的金融资产外，以公允价值计量且其公允价值变动计入损益的金融资产在资产负债表中以交易性金融资产列示。
衍生工具所产生的金融资产在资产负债表中以衍生金融资产列示。
金融负债于初始确认时分类为：以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债及其他金融负债。
本基金目前暂无划分为以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债。
除衍生工具所产生的金融负债外，以公允价值计量且其公允价值变动计入损益的金融负债在资产负债表中以交易性金融负债列示。
衍生工具所产生的金融负债在资产负债表中以衍生金融负债列示。
7．4．4．4 金融资产和金融负债的初始确认、后续计量和终止确认本基金的金融资产在初始确认时以公允价值计量。
本基金对所持有的债券投资以摊余成本法进行后续计量。
本基金的金融负债于初始确认时以公允价值计量，并以摊余成本进行后续计量。
（1）债券投资买入银行间同业市场交易的债券，于成交日确认为债券投资。
债券投资按实际支付的全部价款入账，其中所包含债券起息日或上次除息日至购买日止的利息，作为应收利息单独核算，不构成债券投资成本，对于贴息债券，该等利息应作为债券投资成本；卖出银行间同业市场交易的债券，于成交日确认债券投资收益。
出售债券的成本按移动加权平均法结转。
（2）回购协议基金持有的回购协议（封闭式回购）以成本列示，按实际利率（当实际利率与合同利率差异较小时，也可以用合同利率）在实际持有期间内逐日计提利息。
7．4．4．5 金融资产和金融负债的估值原则1．本基金估值采用“摊余成本法”，即估值对象以买入成本列示，按照票面利率或协议利率并考虑其买入时的溢价与折价，在剩余存续期内平均摊销，每日计提损益。
本基金不采用市场利率和上市交易的债券和票据的市价计算基金资产净值。
2．为了避免采用“摊余成本法”计算的基金资产净值与按市场利率和交易市价计算的基金资产净值发生重大偏离，从而对基金份额持有人的利益产生稀释和不公平的结果，基金管理人于每一估值日，采用估值技术，对基金持有的估值对象进行重新评估，即“影子定价”。
当“摊余成本法”计算的基金资产净值与“影子定价”确定的基金资产净值偏离达到或超过0．25％时，基金管理人应根据风险控制的需要调整组合，其中，对于偏离程度达到或超过0．5％的情形，基金管理人应与基金托管人协商一致后，参考成交价、市场利率等信息对投资组合进行价值重估，使基金资产净值更能公允地反映基金资产价值。
3、如有确凿证据表明按上述方法进行估值不能客观反映其公允价值的，基金管理人可根据具体情况与基金托管人商定后，按最能反映公允价值的价格估值。
4、相关法律法规以及监管部门有强制规定的，从其规定。
如有新增事项，按国家最新规定估值。
如基金管理人或基金托管人发现基金估值违反基金合同订明的估值方法、程序及相关法律法规的规定或者未能充分维护基金份额持有人利益时，应立即通知对方，共同查明原因，双方协商解决。
7．4．4．6 金融资产和金融负债的抵销本基金持有的资产和承担的负债基本为金融资产和金融负债。
当本基金依法有权抵销债权债务且交易双方准备按净额结算时，金融资产与金融负债按抵销后的净额在资产负债表列示。
除此以外，金融资产和金融负债在资产负债表内分别列示，不予相互抵销。
7．4．4．7 实收基金实收基金为对外发行基金份额所募集的总金额。
申购、赎回、转换及分红再投资等引起的实收基金的变动分别于交易确认日认列。
7．4．4．8 损益平准金损益平准金包括已实现平准金和未实现平准金。
已实现平准金指在申购或赎回基金份额时，申购或赎回款项中包含的按累计未分配的已实现损益占基金净值比例计算的金额。
未实现平准金指在申购或赎回基金份额时，申购或赎回款项中包含的按累计未实现利得／（损失）占基金净值比例计算的金额。
损益平准金于基金申购确认日或基金赎回确认日认列，并于当日全额转入未分配利润／（累计亏损）。
7．4．4．9 收入／（损失）的确认和计量债券投资收益／（损失）按卖出债券成交金额与其成本和应收利息的差额确认。
债券利息收入按债券票面价值与票面利率计算的金额扣除适用情况下应由债券发行企业代扣代缴的个人所得税后的净额，在债券实际持有期内逐日确认。
贴息债视同到期一次性还本付息的附息债，根据其发行价、到期价和发行期限按直线法推算内含票面利率后确认利息收入。
若票面利率与实际利率出现重大差异则按实际利率计算利息收入。
存款利息收入按存款的本金与适用利率逐日计提。
买入返售金融资产收入按到期应收或实际收到的金额与初始确认金额的差额，在回购期内按实际利率法逐日确认，直线法与实际利率法确定的收入差异较小的可采用直线法。
7．4．4．10 费用的确认和计量本基金的管理人报酬按前一日基金资产净值0．33％的年费率逐日计提。
本基金的托管费按前一日基金资产净值0．10％的年费率逐日计提。
卖出回购金融资产支出按到期应付或实际支付的金额与初始确认金额的差额，在回购期内以实际利率法逐日确认，直线法与实际利率法确定的支出差异较小的可采用直线法。
7．4．4．11 基金的收益分配政策1．本基金每份基金份额享有同等分配权；2．本基金收益分配方式为红利再投资，免收再投资的费用；3． “每日分配、按日支付”。
本基金根据每日基金收益情况，以每万份基金已实现收益为基准，为投资人每日计算当日收益并分配，且每日进行支付。
投资人当日收益分配的计算保留到小数点后2位，小数点后第3位按去尾原则处理（因去尾形成的余额进行再次分配，直到分完为止）；4．本基金根据每日收益情况，将当日收益全部分配，若当日已实现收益大于零时，为投资人记正收益；若当日已实现收益小于零时，为投资人记负收益；若当日已实现收益等于零时，当日投资人不记收益；本基金收益分配方式为红利再投资，免收再投资的费用；5．当日申购的基金份额自下一个工作日起，享有基金的收益分配权益；当日赎回的基金份额自下一个工作日起，不享有基金的收益分配权益；6．法律法规或监管机构另有规定的从其规定。
7．4．4．12 其他重要的会计政策和会计估计本基金本报告期内未有其他重要的会计政策和会计估计。
7．4．5会计政策和会计估计变更以及差错更正的说明7．4．5．1 会计政策变更的说明本基金报告期内未发生会计政策变更。
7．4．5．2 会计估计变更的说明本基金报告期内未发生会计估计变更。
7．4．5．3 差错更正的说明本基金报告期内未发生会计差错更正。
7．4．6税项根据财政部、国家税务总局财税［2002］128 号文《关于开放式证券投资基金有关税收问题的通知》、财税［2004］78 号文《关于证券投资基金税收政策的通知》、财税［2008］1号《关于企业所得税若干优惠政策的通知》及其他相关税务法规和实务操作，主要税项列示如下：（1）以发行基金方式募集资金，不属于营业税征收范围，不征收营业税。
（2）基金买卖债券的差价收入暂免征营业税和企业所得税。
（3）对基金取得的企业债券利息收入，由发行债券的企业在向基金派发利息时代扣代缴20％ 的个人所得税，暂不征收企业所得税。
7．4．7关联方关系7．4．8本报告期及上年度可比期间的关联方交易7．4．8．1通过关联方交易单元进行的交易7．4．8．1．1股票交易本报告期及上年度可比期间，本基金均无通过关联方交易单元进行股票交易。
7．4．8．1．2权证交易本报告期及上年度可比期间，本基金均无通过关联方交易单元进行权证交易。
7．4．8．1．3债券交易本报告期及上年度可比期间，本基金均无通过关联方交易单元进行债券交易。
7．4．8．1．4债券回购交易本报告期及上年度可比期间，基金均无通过关联方交易单元进行债券回购交易。
7．4．8．1．5应支付关联方的佣金本报告期及上年度可比期间，本基金均无应支付关联方的佣金。
7．4．8．2关联方报酬7．4．8．2．1基金管理费单位：人民币元注：基金管理人报酬按前一日基金资产净值0．33％的年费率逐日计提，逐日累计至每月月底，按月支付。
其计算公式为：日管理人报酬＝前一日基金资产净值×0．33％／当年天数。
本报告期及上年度可比期间列示的支付销售机构的客户维护费为本期计提金额。
7．4．8．2．2基金托管费单位：人民币元注：基金托管费按前一日的基金资产净值0．10％的年费率逐日计提确认。
其计算公式为：日托管人报酬＝前一日基金资产净值×0．10％／当年天数。
7．4．8．2．3销售服务费单位：人民币元注：本基金销售服务费按前一日基金资产净值的0．25％年费率计提。
其计算公式为：日基金销售服务费＝前一日基金资产净值×0．25％／当年天数。
7．4．8．3与关联方进行银行间同业市场的债券（含回购）交易本报告期及上年度可比期间，本报告期未进行银行间同业市场的债券（含回购）交易。
7．4．8．4各关联方投资本基金的情况7．4．8．4．1报告期内基金管理人运用固有资金投资本基金的情况本基金管理人在本报告期内未运用固有资金投资本基金。
7．4．8．4．2报告期末除基金管理人之外的其他关联方投资本基金的情况报告期末，除基金管理人之外的其他关联方未投资本基金。
7．4．8．5由关联方保管的银行存款余额及当期产生的利息收入单位：人民币元7．4．8．6本基金在承销期内参与关联方承销证券的情况本基金在本报告期内未参与关联方承销证券。
7．4．8．7其他关联交易事项的说明本基金本报告期内无其他关联交易事项。
7．4．9期末（2014年12月31日）本基金持有的流通受限证券7．4．9．1因认购新发／增发证券而于期末持有的流通受限证券截止报告期期末，本基金未持有因认购新发／增发流通受限证券。
7．4．9．2期末持有的暂时停牌等流通受限股票截至报告期期末，本基金未持有暂时停牌等流通受限股票。
7．4．9．3期末债券正回购交易中作为抵押的债券7．4．9．3．1银行间市场债券正回购本基金本报告期末无银行间市场债券正回购。
7．4．9．3．2交易所市场债券正回购本基金本报告期末无交易所市场债券正回购。
§8 投资组合报告8．1期末基金资产组合情况金额单位：人民币元8．2债券回购融资情况债券正回购的资金余额超过基金资产净值的20％的说明在本报告期内本货币市场基金债券正回购的资金余额未超过资产净值的20％。
8．3基金投资组合平均剩余期限8．3．1投资组合平均剩余期限基本情况报告期内投资组合平均剩余期限超过120天情况说明注：本基金合同约定“本基金投资组合的平均剩余期限在每个交易日均不得超过120天”，本报告期内，本基金发生投资组合平均剩余期限超过120天的情况详见上表。
8．3．2期末投资组合平均剩余期限分布比例8．4期末按债券品种分类的债券投资组合金额单位：人民币元8．5期末按摊余成本占基金资产净值比例大小排名的前十名债券投资明细金额单位：人民币元8．6“影子定价”与“摊余成本法”确定的基金资产净值的偏离8．7期末按公允价值占基金资产净值比例大小排名的前十名资产支持证券投资明细本基金本报告期末未持有资产支持证券。
8．8 投资组合报告附注8．8．1基金计价方法说明本基金估值采用“摊余成本法”，即估值对象以买入成本列示，按照票面利率或协议利率并考虑其买入时的溢价与折价，在剩余存续期内平均摊销，每日计提损益。
本基金不采用市场利率和上市交易的债券和票据的市价计算基金资产净值。
为了避免采用“摊余成本法”计算的基金资产净值与按市场利率和交易市价计算的基金资产净值发生重大偏离，从而对基金份额持有人的利益产生稀释和不公平的结果，基金管理人于每一估值日，采用估值技术，对基金持有的估值对象进行重新评估，即“影子定价”。
当“摊余成本法”计算的基金资产净值与“影子定价”确定的基金资产净值偏离达到或超过0．25％时，基金管理人应根据风险控制的需要调整组合，其中，对于偏离程度达到或超过0．5％的情形，基金管理人应与基金托管人协商一致后，参考成交价、市场利率等信息对投资组合进行价值重估，使基金资产净值更能公允地反映基金资产价值。
如有确凿证据表明按上述方法进行估值不能客观反映其公允价值的，基金管理人可根据具体情况与基金托管人商定后，按最能反映公允价值的价格估值。
8．8．2本报告期内，本基金未持有剩余期限小于397天但剩余存续期超过397天的浮动利率债券。
8．8．3本基金投资的前十名证券的发行主体本期没有出现被监管部门立案调查，或在报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情形。
8．8．4期末其他各项资产构成单位：人民币元8．8．5 其他需说明的重要事项标题由于四舍五入的原因，分项之和与合计项之间可能存在尾差。
§9 基金份额持有人信息9．1 期末基金份额持有人户数及持有人结构份额单位：份9．2期末基金管理人的从业人员持有本基金的情况本公司高级管理人员、基金投资和研究部门负责人持有该只基金份额总量的数量区间为0份；该只基金的基金经理持有该只基金份额总量的数量区间为0份。
9．3期末基金管理人的从业人员持有本开放式基金份额总量区间的情况本公司高级管理人员、基金投资和研究部门负责人持有该只基金份额总量的数量区间为0份；该只基金的基金经理持有该只基金份额总量的数量区间为0份。
§10 开放式基金份额变动单位：份§11 重大事件揭示11．1基金份额持有人大会决议本报告期内未召开基金份额持有人大会。
11．2 基金管理人、基金托管人的专门基金托管部门的重大人事变动基金托管人的专门基金托管部门的重大人事变动：本基金托管人2014年2月7日发布任免通知，解聘尹东中国建设银行投资托管业务部总经理助理职务。
本基金托管人2014年11月03日发布公告，聘任赵观甫为中国建设银行投资托管业务部总经理。
2014年6月11日，晏益民先生担任新华基金管理有限公司副总经理一职。
11．3 涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼本报告无涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼。
11．4 基金投资策略的改变本报告期本基金投资策略无改变。
11．5为基金进行审计的会计师事务所情况本报告期内，本基金未发生改聘会计师事务所情况。
报告年度应支付给其报酬80000元人民币。
审计年限为1年。
自2013年至2014年，瑞华会计师事务所为本基金连续提供2年审计服务。
11．6 管理人、托管人及其高级管理人员受稽查或处罚等情况本报告期，本基金无管理人、托管人及其高级管理人员受稽查或处罚等情况。
11．7 基金租用证券公司交易单元的有关情况11．7．1基金租用证券公司交易单元进行股票投资及佣金支付情况金额单位：人民币元注：本基金根据中国证券监督管理委员会《关于加强证券投资基金监管有关问题的通知》（证监基字［1998］29号）以及《关于完善证券投资基金交易席位制度有关问题的通知》（证监基金字［2007］48号）的有关规定，本基金报告期内，共租用10个交易席位，报告期内无席位增减。
一、交易席位的分配依据交易席位的分配以券商实力及其所提供的研究支持为基础，主要考察点包括：1、经营行为稳健规范，内控制度健全。
2、具备基金运作所需的高效、安全的通讯条件，交易设施满足基金进行证券交易的需要。
3、具有较强的全方位金融服务能力和水平。
二、交易席位的选择流程1、研究部根据上述标准考察后确定选用交易席位的券商。
2、与被选中的证券经营机构签订席位租用协议。
三、交易量的分配交易量的分配以券商所提供的服务及研究支持为基础，主要考察点包括：1、券商提供独立的或第三方研究报告及服务，包括宏观经济、行业分析、公司研发、市场数据、财经信息、行业期刊、组合分析软件、绩效评估、研讨会、统计信息、交易评估等，用以支持投资决策。
2、以季度为单位对经纪商通过评分的方式进行考核，由基金经理、研究员和交易员分别打分，根据经纪商给投资带来的增值确定经纪商的排名。
考核的内容包括上一季度经纪交易执行情况、提供研究报告数量、研究报告质量和及时性、受邀讲解次数及效果、主动推介次数及效果等。
考核结果将作为当期交易量分配的依据，交易量大小和评分高低成正比。
3、交易部负责落实交易量的实际分配工作。
11．7．2基金租用证券公司交易单元进行其他证券投资的情况金额单位：人民币元11．8偏离度绝对值超过0．5％的情况本基金本报告期内未出现偏离度绝对值超过0．5％的情况。

三国演义中的这位常败将军竟是曹操手下第一猛将
《傅子》有载云：“曹大司马之勇，（孟）贲、（夏）育弗加也。
张辽其次焉。
”这是多么骄人的称誉！
令江东小儿不敢夜啼的张文远，也仅次于曹大司马，谁说子孝是庸才？
曹仁是个怎样的人？
且看《演义》描述：一介匹夫，屡败之将，无智无勇，一事无成…“吕温侯濮阳破曹操”一回、“玄德用计袭樊城”一回、“诸葛亮火烧新野”一回、“曹仁大战东吴兵”一回、“云长攻拔襄阳郡”一回，都是曹子孝出了名的败仗。
《演义》的读者在这四场战争中，常会赞赏温侯吕奉先、“单家子”徐庶、卧龙诸葛亮、江东美周郎、武圣关云长的英雄，而曹仁则成为“常败当数第一”的庸将，反而其“世间福将”、“勇不可当”之誉都被淡然处之，以为不值一哂；但事实是这样吗？
初随太祖，常显威武曹仁，字子孝，是曹操的从弟。
自少喜好弓马弋猎。
中原崩析，豪杰并起，曹仁亦结合少年党众，得到千余人，周旋于淮、泗之间，后来跟从曹操，被封为别部司马，行厉锋校尉。
在曹操破袁术之时，曹仁多有斩获。
从征徐州，曹仁经常督领军骑，担当阵前先锋。
又别攻徐州刺史陶谦的部将吕由，击破敌军，再与大军会师彭城，大胜陶谦军队。
后从攻费县、华县、即墨、开阳（以上皆为徐州辖内县地），陶谦派遣部下急救诸县，皆被曹仁击破。
曹操征吕布，遣曹仁别攻句阳，成功拔城，更生获吕布手下将领刘何。
曹操平黄巾后，迎接汉献帝定都于许昌，并以曹仁数有军功，拜为广阳太守。
曹操十分器重其英勇武略，于是不使曹仁守郡，而让他以议郎身份（职官名。
秦代设置，掌论议。
从征张绣，曹仁别攻周围县地，略城虏众达三千余人。
曹操军退还之际，张绣派军追击，曹军不利，士卒皆丧气，独曹仁起而激厉将士，军心甚奋，曹操壮其所为，最终击破张绣。
知机料敌，围城必阙官渡之战时，曹操与袁绍相持甚久，袁绍遣刘备出袭濦、强诸县，县众多举而应之。
使自许昌以南之地，吏民皆甚不安，曹操亦以之为忧。
此时曹仁进言：“南方诸县以为我军目前有官渡之急，不能解救他们，而刘备此时却以大军压境，他们的背叛是正常的事。
但刘备刚刚统领袁绍的兵，还未能得其所用，一击便可破了。
”曹操同意其言，于是令曹仁遣骑攻打刘备，将其击走，曹仁终于尽复收各个叛县而还。
后来袁绍遣别将韩荀想钞断曹军西道，却被曹仁破之于鸡洛山。
袁绍自此不敢再别遣分军。
曹仁又与史涣等钞截绍运粮车，尽烧其粮谷。
河北既定，曹仁从围高干于壶关。
当时曹操下令：“城陷之后，尽坑敌军。
”结果连月不下。
曹仁向曹操说道：“围城攻郭，必须向敌军宣示活门，这是为了替其开辟生路。
如今主公向敌军宣告城陷必死，那敌人势将坚心死守。
而且此城坚固粮多，要攻，则士卒疲伤，要守，则迁延日久；这样驻军于坚城之下，强攻死守之兵，不是良计。
”曹操听从其言，果然城池立降。
于是收录曹仁前后军功，封都亭侯。
鬼神之勇，直为天人从曹操讨平荆州，曹仁进封征南将军，留屯江陵，拒守来攻的吴将周瑜。
周瑜带军数万，其前锋数千人已至，曹仁登城远望，募得三百人，便令部曲将牛金迎军挑战。
但吴军甚多，牛金众少，于是被围。
曹仁与长史陈矫俱在城上，望见牛金等三百人垂危频没，左右之众皆失色惊惧。
惟曹仁意气奋怒，呼左右取马来，陈矫等知曹仁欲下城救牛金，于是一起拉着曹仁说：“贼众强盛，势不可当。
何不放弃这数百众人，而将军却要以身相赴！
”曹仁不应，被甲上马，带领其麾下壮士数十骑出城。
与敌军距百余步之遥，迫近城沟，陈矫等以为曹仁只是在沟上当住，为牛金支持作势，谁知曹仁竟渡沟直前，冲入敌围，牛金等乃得解救。
但敌围之中有余众尚未尽出，曹仁复又直还突入，将余兵从围中拔出，又杀敌数人，把敌军击退。
陈矫等初见曹仁冲出，皆惶惧无措，直到亲见曹仁还城，不得不叹道：“将军真天人也！
”三军皆服其勇。
曹操更加大彰其功，转封安平亭侯。
曹氏首将，国家元勋曹仁年少时放荡而不修行检，及至长成为大将，则变得严整奉法守令，经常置律法于左右，依照条目行事。
鄢陵侯曹彰北征乌丸之时，其兄曹丕致书训诫曹彰说：“为将者要奉公守法，不是应该像征南（征南将军，指曹仁）一样吗？
”及至曹丕即位为魏文帝时，拜曹仁为车骑将军，都督荆、扬、益诸州的军事，进封陈侯，增邑二千户，并前共有三千五百户。
又追赐曹仁父曹炽谥为陈穆侯，设置十家负责守冢。
曹仁被召还屯军宛城，当时孙权遣部将陈邵据守襄阳，朝廷诏曹仁往讨。
曹仁与徐晃共攻破陈邵，遂进军襄阳，遣将军高迁等将汉南一带附化民徙置于汉北，曹丕即拜曹仁为大将军。
又诏使曹仁移屯临颍，左迁大司马，总督诸军据守乌江，还屯于合肥。
曹仁于黄初四年去世，谥曰忠侯，享年五十六岁。
子曹泰嗣任，官至镇东将军，假节，转封宁陵侯。
曹泰死后，子曹初嗣任。
又分封曹泰弟曹楷、曹范，皆封为列侯，而牛金则官至后将军。
曹仁谥曰忠侯，按《史记？
谥法解》云：“危身奉上曰忠。
”故当魏一朝，“忠”实为大誉之谥，只有夏侯元让同焉。
仁、惇二人虽同有宗族之谊，但观夏侯惇所为，颇名不副实，濮阳遭劫，更是武将的耻辱，其功业实不如曹仁远甚。
而夏侯渊急进轻躁，虽有军功，然身死强场，得恶谥曰愍。
名望亦稍不如曹仁远矣。
另，《傅子》有载云：“曹大司马之勇，（孟）贲、（夏）育弗加也。
张辽其次焉。
”这是多么骄人的称誉！
令江东小儿不敢夜啼的张文远，也仅次于曹大司马，谁说子孝是庸才？
故曹仁论功业则胜于夏侯惇、论名望则高于夏侯渊、论党族则亲于五子良将，又享善终，宁不为良将乎？
作者：泠倉孤客明朝那些被凌迟的牛人，好色进士打后妈奸儿媳被剐3600刀

还没听过羊蝎子？放开你手上的鸡鹅鸭跟我吃免费羊蝎子煲！
★文末隐藏福利★和以往每年的这个时候一样石湾准备开启贴秋膘模式了天气微凉就会想起吃羊肉 今日小编要推介一个来自南昌的超人气美食 TA叫"羊蝎子" 抚慰你的 | 寒冷心灵绝味羊蝎子所谓“羊蝎子”，其实是羊脊肉和脊髓的完整羊脊椎骨，因其形跟蝎子相似，故而俗称羊蝎子。
它易于吸收，有滋阴补肾，美颜壮阳功效！
煮开以后，一股浓香扑鼻，还没吃就已经流口水了！
这么大锅还只是小份，人多的话还有中份和大份提供哦！
都知道羊肉自带浓重的膻味但是这家的绝味羊蝎子吃起来感觉不到膻味据说是在清水中煮三个多小时去除血水再和着汤汁焖煮一个小时之后才进行烹煮入味一筷子下去轻轻一夹就是骨肉分离骨头中间的羊脊髓也很好吸出来带着红汤锅底的香浓口感吃起来的感觉是真的爽！
滋味羊蝎子跟上面的羊蝎子不同，这款滋味羊蝎子味道清甜，缺不失羊肉特有的香味！
汤底配了各种药材熬制。
都知道羊肉和药材一起烹饪会发挥滋补的最高功效，不用沾酱油味道已经很足。
吃完羊蝎子再来碗汤，简直完美！
不过瘾还可以点配菜打边炉 吃完暖粒粒又想吃点海鲜过过瘾？
No problem啦！
香辣海鲜煲整整三层，铺了满满一整锅，未开煮都闻到淡淡的海水味，看样子就知道有多新鲜了！
倒入汤底慢慢煮，让海鲜的鲜味完全融合，正！
种种食材一目了然老板每日亲自新鲜采购 根据季节不同老板还会选择当季最鲜甜肥美的海鲜哦！
【温馨提示】想吃必须提前半日电话预订哦添加老板微信进行预订更可获得绝味龙虾·羊蝎子最新优惠资信哦！
是时候上福利了！
粉丝福利只要进入【石湾通】后台回复“绝味”2字 完成简单操作即可享受以下福利↓↓↓福利一【绝味羊蝎子】（共10个名额） 中奖公布日期：10月20日届时请留意【石湾通】公布福利二凡到店享用羊蝎子即送价值38元【2L特大百香果柠檬】福利三全场配菜8.8折金尊百威啤酒买一送一 活动截止时间：10月31日—活动最终解释权归本店所有—TA开业以来得到广大吃货的青睐TA就是↓↓↓绝味龙虾·羊蝎子TA风俘虏整个珠三角，而东莞总店就在石龙！
装修也别具一格 绝味龙虾·羊蝎子 【营业时间】：下午17:30至凌晨2:00【外卖电话】：0769-82290218【地址】：石龙镇裕兴路496号汇联新城生活广场首层西5铺（原黄家山综合市场）往期回顾请点击▼石湾出发，人均一百多独占星级温泉别墅！
豪玩两日不回家！
这家店竟然咁“串”！
开业每天限量供应！
不打折还让客人排队？
它可能是石湾颜值最高的咖啡店！
逆天地从ins刷到朋友圈！
这只藏得很深的鸡，还是有一大波人驱车百里来吃...这家高逼格的店，只有不到10%的石湾人知道...石湾还有哪些特色店铺没被挖掘的？
欢迎推荐给我们~推广 ▌报料 ▌合作 ▌建议 ▌联系微信：398720937点击以下图片可查看详情介绍▼

老公和别人的老婆出去一夜未归，老婆被人家老公折腾一夜，男人对老婆说......
潮人说：道理都懂，却不一定做得到！
1有一个女人在微信上写到：我家老公昨天和别人家的老婆出去旅游，迄今未归。
我则被人家老公折腾一夜，好累哦！
......评论无数。
她老公在下面评论到：你奶奶的，我只不过陪女儿去毕业旅行，而你负责在家留守，照顾三岁儿子，要不要写的这么刺激啊……不装你会死啊！
在这个信息泛滥的社会，有时你所听到和看到的都不一定是真相！
2现在的人嘴碎到什么地步：坐个别人车 ，就是小三了；从宾馆出来的，就是和别人开房了；和异性吃饭，关系就有一腿了；出门超过半个月，就是外面有人了；穿着洋气，就是不正经了；没让你占便宜，就是装纯了；这要是去殡仪馆参加个葬礼，出来就是鬼了，咋不吓死你呢？
3一碗米价值有多大?要是一个家庭主妇，蒸出一碗米饭，也就值一元钱，这是最原始价值；要是一个商人，做成几个粽子，大概能卖到两三元钱；要是一个企业家，经过发酵， 酿成一瓶酒，那就值一二十元。
人生就像一碗米，每个人都有自己的价值所在，关键是如何去寻找，开发，提升和放大。
4一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。
因为两者的肚量不一样！
不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。
因为两者的份量不一样！
宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。
5如果不小心丢掉100块钱，好像丢在某个地方，你会花200块钱的车费去把那100块找回来吗？
一个愚蠢的问题，可类似事情却在人生中不断发生：被人骂了一句话，却花了无数时间难过；为一件事情发火，不惜损人不利已，不惜血本，只为报复；失去一个人的感情，明知一切已无法挽回，却还伤心好久…… 6毛竹用了4年时间，仅仅长了3厘米，但从第5年开始，以每天30厘米的速度疯狂地生长，仅用6周，就长到了15米。
其实，在前面的４年，毛竹将根在土壤里延伸了数百平方米。
做人做事亦是如此，不要担心付出得不到回报，因为这些付出都是为了扎根，等到时机成熟，你会登上别人遥不可及的巅峰。
7老人对他的孩子说：“攥紧你的拳头，告诉我什么感觉？
”孩子攥紧拳头：“有些累！
”老人：“试着再用些力！
”孩子：“更累了！
”老人：“那你就放开它！
”孩子长出一气：“轻松多了！
”老人：“当你感到累的时候，你攥得越紧就越累，放了它，就能释然许多！
”多简单的道理，放手才轻松！
8活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。
这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。
来源：教你会穿衣打扮、网络郑州潮生活V原创出品 转载请注明来源洽谈咨询微信：wuxy0722/ 潮人逛吃团/河南人完美的一天从一顿得劲的早餐开始！
▼▼▼代表郑州的32个符号，郑州人，你必须知道！

东航原副总陈海鞠被判无期 国内赌常赢境外豪输
今天，由上海市检察院第一分院立案侦查和审查起诉的东方航空集团公司原副总经理陈海鞠受贿案宣判：退休4年，今年65岁的陈海鞠因犯受贿罪被法院一审判处无期徒刑，剥夺政治权利终身并没收个人全部财产。
“爱好”麻将1950年7月，陈海鞠出生于湖北省公安县一个农民家庭。
1970年12月，陈海鞠成为一名年轻的空军战士，后来从事民航安全工作，且很快就能独当一面。
1988年10月，陈海鞠任民航厦门航站站长，从此开始了他的仕途晋升之路，先后担任民航总局空管局局长、党委副书记和东航集团公司副总经理、党组成员。
陈海鞠的大半生本该是成功的、辉煌的，但是，他的麻将“爱好”却慢慢改变了这一切。
陈海鞠喜欢搓麻将，尤其喜欢和有业务交往的私企老板们一起搓麻将。
下班后、双休日，他总是召集三五“牌搭子”在企业的棋牌室里搓麻将，常常通宵达旦，“满载”而归。
不是他的牌技好，而是“牌搭子”选得好，那些有业务往来的老板就是冲着陈海鞠手中的权力，投其所好。
嗜赌成性有一年，陈海鞠因公出国，在那里，他发现了比麻将更大的赌博“天堂”。
一次，陈海鞠因公出差，在澳大利亚，他走进了墨尔本皇冠赌场，被成堆的筹码和滚动的骰子所刺激，从此他就经常利用因公出国的机会在境外豪赌，规避国内监管，在这个“合法”的战场开始升级版的业余“爱好”。
从美国拉斯维加斯到澳大利亚墨尔本，从荷兰阿姆斯特丹再到中国澳门，陈海鞠的身影出没于各大豪华赌场。
甚至刚下飞机，就将同行及接待人员抛在脑后，直奔赌场；7天的公务谈判，其中4天在赌场里度过。
在纸醉金迷的世界里，陈海鞠常常彻夜豪赌，一掷千金，穷奢极欲，愈赌愈输，愈输愈赌。
陈海鞠身为东航高管，年薪丰厚，即便如此也无法承受他豪赌的业余“爱好”。
那么，他的巨额赌资从何而来呢？
回顾陈海鞠的赌场时光，不难发现他的身边总是围绕着一些固定的面孔。
这些面孔总是投其所好，在第一时间就奉上巨额赌资，供陈海鞠享受一掷千金。
有行贿人这样讲到：“我第一次和陈海鞠在皇冠赌场碰面，没想到一个高级领导居然这么嗜赌，也没做准备，就给他换了5000元澳币的筹码。
”随着“飞赌”次数的增加，从小赌到大赌，陈海鞠一头栽倒在赌博台上。
借赌敛财世上没有免费的午餐，更没有免费的筹码。
陈海鞠在肆意挥霍他人提供的巨额赌资时，也要利用手中的职权为其谋利，就这样，双方形成了“我帮你支付赌资，你帮我快速发展”的“合作”关系。
对于陈海鞠而言，贪欲之门一旦打开，便会在犯罪的深渊里越陷越深，直至不能自拔。
为满足不断增长的私心和贪欲，陈海鞠不惜出卖自己的人格和品质，甚至权钱交易，冒险赌博。
在任职过程中，陈海鞠把收受贿赂当成“人情往来”坦然待之，且愈演愈烈。
为了在境外保留一份资产，陈海鞠在2004年购买总价260万元的漓江山水花园房产时，拒不动用在境外账户中的数十万元澳币，而是向人索要了260万元的房款，从未归还。
为能到境外豪赌，陈海鞠大肆收受他人提供的巨额赌资。
此外，在妻子退休后，陈海鞠又在长达6年的时间里以妻子领取挂名“顾问费”的方式收受他人提供的贿赂36万余元。
人生为注在陈海鞠看来，人生就是一场赌博。
2013年6月被“双规”以来，陈海鞠的供述一变再变，反复无常，时而认罪悔罪并书写亲笔供词，时而又怀抱幻想企图推翻原供。
到了法庭上，面对权威的司法鉴定，面对铁证如山的银行票据，面对行贿人和证人的指证，陈海鞠还在赌，他试图为自己受贿的罪行套上合法的外衣，以人生为注，他赌自己能够逃脱法律的制裁。
陈海鞠自作聪明，弄虚作假，将大额外汇寄存在别人的涉外账户中，以此为“筹码”，当受到组织调查时就将受贿款说成是与之相抵了，试图掩饰索取或收受他人贿赂的犯罪行径。
然而抵充之说在大量的事实和证据面前根本无法站稳脚跟，这笔寄存在涉外账户中的大额“筹码”反而成为认定陈海鞠索贿的有力证据。
陈海鞠还企图浑水摸鱼，利用赌博受贿比直接钱权交易多一层“保护”来掩人耳目、混淆视听，试图凭借与民企公司之间的正常借款往来，作出已超额归还赌资的假象，这不但为民企公司所否认，且不合常理，终被法律所识破。
久赌无赢家，陈海鞠赌输的不仅是金钱，更是输掉了领导干部的职务廉洁性，败坏了党风，损害了国家和人民的利益。
已过耳顺之年的陈海鞠，本该有个儿孙绕膝的幸福晚年，然而这一切都被他输光了。

租20余辆中高档车    抵押套现挥霍一空
【概要】3男子涉嫌合同诈骗被抓本报讯（记者张志杰实习生姚小羽）利用管理上的漏洞，王某等3人团伙同时在五六家租车企业租车，将租来的20多辆中高档车抵押套现，所得赃款挥霍一空，3人最终被抓获……昨日下午，市公安局公交分局召开汽车租赁行业治安管理工作会议，通报发生在去年的多起汽车租赁合同诈骗案，提醒汽车租赁行业加强防范。
近年来，西安汽车租赁市场发展迅速，在带动其他相关行业发展壮大的同时，自身也出现了一些问题，如一些经营者管理水平有待提高，一些租赁企业自律性差，不按《汽车租赁办法》行事，这也是骗租、骗盗等违法行为经常发生的重要原因。
昨日，市公交分局表彰了一批汽车租赁行业治安管理先进集体和个人，还通报了一些典型案例，如白某涉嫌合同诈骗案、冯某等二人系列合同诈骗案等，共追回被骗租车辆30多辆，为汽车租赁公司挽回经济损失约2000万元。
其中王某等3人团伙合同诈骗案，发生在去年年初。
当时王某等同时在五六家汽车租赁公司租车，以各种名义共租赁到20多辆宝马、奥迪、奔驰等中高档车，然后将这些车辆抵押套现，赃款被3人挥霍一空。
昨日，全市近300名汽车租赁企业的代表参加会议。
警方提醒，从去年的典型案件来看，都涉及一人同时租多辆车的情况，违反“一人租一车”的规定，如果租赁公司能严格按照相关规定去履行合同，就不会给嫌疑人留可乘之机。
公交分局有关负责人提出，汽车租赁公司每租一辆车，都需把承租人的信息备案到公交分局，公交分局内部有整合软件，一旦发生比如张三在甲公司租了一辆车，同时又到乙公司租车，这时候后台就会报警，警方发现异常时，会及时分析案情，进行有效预防。

楼市再迎最佳购房窗口期：20城市房价有望反弹
又一个最佳购房时间窗口打开？
业内人士称20城市有望反弹林小昭[从全国来看，供需结构比较紧张的城市大约10个。
其他供需比较健康的中心城市10个左右，全国总共也就20个城市房价有上升的空间。
]在中央释放支持居民自住和改善性需求、稳定住房消费的信号后，地方新一轮的楼市刺激行动也随之密集展开。
一系列利好之下，有不少业内人士认为，在目前价格还未“触底反弹”前夕，最佳购房“窗口期”已至。
楼市再迎最佳购房“窗口期”过去十年，尽管楼市总体处于大幅上涨状态，但对购房者来说，仍有一些最佳的入市时间窗口，可以更低成本、更加从容地挑选。
比如2008年9月金融危机爆发后到2009年的一季度就是一个很好的时间窗口。
“我当时在厦门大学附近买的二手房，单价不到9000元，当时很多人都觉得买贵了，但现在一平方米已经3万以上了。
”来自泉州安溪的施先生说。
此后，2011年底到2012年上半年，楼市又迎来一个最佳购房窗口。
以广州为例，当时购房者在广州市区买的房子现在都涨了四成以上。
而现在，类似的最佳购房窗口似乎已显现。
不少业内人士表示，从现在开始到二季度末，将是入市的一个很好的窗口期。
同策咨询研究部总监张宏伟表示，今年上半年入市为最佳，今年下半年会再次步入“买涨不买跌”的行情。
过去十年屡屡准确预言楼市走势的“大炮”任志强日前在佛山演讲时称，虽然目前6亿平方米库存超出预期，但伴随着房地产投资、土地供应减速，到了第四季度，供求关系回归平衡，价格就要开始上升。
“之所以说目前出现了最佳购房窗口期，在于房价止跌反弹迹象正趋于明显。
”上海易居房地产研究院研究员严跃进告诉《第一财经日报》，目前整个楼市政策环境趋于宽松化，而且后续还有望出台一系列政策，比如公积金贷款额度的提高、公积金贷款首付比例下调等，这些都会带来住房市场成交量上升的态势，进而促进房企调整定价策略，并采取涨价的做法。
严跃进说，从这个角度看，随着整个房地产市场复苏迹象的出现，若不积极入市，可能会延误最佳购房时机，并且导致购房成本加大。
中原地产首席分析师张大伟也分析说，在两到三次降息、市场成交量恢复三个月左右、有一个全国性的普遍政策出台之后，窗口期才会出现。
“现在正处于政策利好累积、库存需要一定时间消化的阶段，总体上看，一线城市的窗口期已经出现。
”这其中，供需比较紧张的深圳去年12月份新建商品住宅的环比涨幅为1.2%，成为当月全国70个大中城市中唯一环比上涨的城市。
2月涨幅虽然有所收窄，但依然保持增长态势，成为全国唯一的房价连续上涨的城市。
在不少业内人士看来，其他供需比较紧张的一线城市和部分二线城市也将迎来反弹。
张大伟说，去年一线城市不少楼盘都跌了10%，接下来马上要恢复到去年下跌之前的最高点。
“也就是说，现在正处于2014年深跌之后的恢复之中，再往上冲多少，要看政策的力度有多大。
”不超20城有望反弹 投资需求曾一直是楼市高增长的动力之一。
由于可选投资渠道匮乏，房地产在过去十多年中，一直是居民的最佳投资选择。
不仅门槛低、回报稳定，还能借助银行杠杆放大收益。
但近年来，短期投机需求随着交易税费的增加和政策打击已经显著减少。
大多数城市住房供大于求，价格过高，未来增值不确定，已经不再是最佳投资选择，因此房地产投资需求也出现显著回落。
张大伟告诉本报，目前已经进入到一个降准降息通道，公积金政策也都在全面放松，包括一线城市限购也有望松动，现在确实有进入到窗口期的迹象和可能性。
但是否进入到最佳购房窗口期，仍然要分城市、分区域来看，“现在已经结束了过去单边上涨的状态，不管从心理层面，还是从事实上的供需矛盾来看，经过过去三四轮的上涨，楼市都到了一个新阶段。
”“既然是窗口，肯定是后续要能涨的才算窗口，会跌的肯定不能叫窗口。
”张大伟说，过去市场供需结构比较紧张，因此只要有鼓励政策出来，市场就会发生翻转。
但这一轮救市政策出来，除了一线城市和部分二线城市市场活跃外，其他城市都处于波澜不惊的状态。
张大伟表示，从全国来看，供需结构比较紧张的城市大约10个。
其他供需比较健康的中心城市10个左右，全国总共也就20个城市房价有上升的空间。
“其他城市要上涨的可能性就很小，因为它的需求已经不支撑价格上涨的可能性。
”也就是说，未来只有北上广深和厦门等二线城市的房价有望迎来反弹，其他三四线城市甚至部分二线城市仍然处于绝对过剩的状态。
经历了十年的高速发展后，中国房地产行业已处于由高速增长向平稳发展的过渡阶段。
全国各地楼市都火爆、所有产品都热销、所有房企都赚钱的时代，已经一去不返。
在新常态阶段，不同城市不同区域的表现将进一步分化。
张大伟说，在三四线城市楼市普遍过剩、人口导入十分有限的情况下，三四线城市和一二线城市的分化进一步加剧。
这其中，决定这种区域分化的一大因素就是需求。
以福建为例，数据显示，在2005年到2013年这9年期间，福建各地的人口增速差距相当悬殊。
其中，厦门增速高居全省首位，9年间人口增长了65.78%，此外像福州市区、泉州市区、晋江、石狮等经济发达地区的人口也都实现快速增长，全省人口向厦门、福州、泉州等几大城市集中的趋势相当明显。
相比之下，有一半以上的区县人口出现了负增长，尤其是闽北、闽西等山区县人口负增长高达两成以上。
目前这种趋势仍在加剧。
厦门均和房地产评估董事长王崎告诉本报记者，在目前泉州、龙岩等周围三四线城市房价走低的情况下，无论是购房者还是开发商，都会把资金集中到一二线核心城市，资金会进一步向厦门这样的核心城市集中。

江西修水发飙砸人女警不堪压力离家出走
江西修水发飙砸人女警不堪压力离家出走

Wooga关闭中核工作室 将专注于创作休闲游戏
10月24日消息，据国外媒体报道，德国移动游戏开发商Wooga近日关闭了BlackAnvilGames工作室，未来将重新专注于制作休闲游戏。
BlackAnvil的关闭导致40名员工失去工作。
Wooga在今年3月份首度公开Black Anvil工作室，这间工作室由一群专注于中核策略游戏的开发人员组成。
Black Anvil在9月底推出了他们的首款策略游戏《军阀》(Warlords)，自那之后，母公司Wooga对该作进行过数次更新。
不过外媒援引消息人士说法，证实了Black Anvil被关闭的消息，而工作室前主管威尔赫姆?奥斯特博格(Wilhilm Oesterberg)也已经离开公司。
“我们对Black Anvil团队所取得的成绩感到非常自豪，他们创作了一款高水准的，拥有伟大内容和深度的策略游戏。
”Wooga的一位发言人表示。
“由于Wooga最近决定专注于创作休闲移动游戏大作，《军阀》将是Black Anvil开发的最后一款游戏。
”“因此，我们决定与Black Anvil的工作室主管威尔赫姆?奥斯特博格道别。
威尔赫姆领导团队制作了《军阀》这款伟大游戏，我们祝愿他今后一切顺利。

春季饮食别马虎！宝宝这样吃才健康
春季是利于宝宝生长发育的大好时节，同时也是小儿最易感染疾病的季节。
要想宝宝远离疾病，茁壮成长，家长就得采取必要的防护措施，而最根本的做法就是给宝宝补充营养，增强体质。
那么，宝宝春季饮食排行榜是怎样的？
1、补充富含钙质的食物。
春季是宝宝生长发育最快的季节，不少宝宝都是在这个季节蹿个的。
而宝宝生长加速，对钙质的需求自然相应增加，因此家长要及时给宝宝补充钙质。
具体来说，1岁以下的婴儿每日所需的钙质为300~400毫克，1~4岁的宝宝每日所需的钙质为600毫克，而4~7岁的幼儿每日所需的钙质为800毫克，7岁以上的孩子每日所需的钙质应达到1000毫克。
而含钙丰富的食物有牛奶、酸奶、豆腐、鲫鱼、海带、鸡肉、牛肉、鸡蛋、蘑菇、木耳、苹果、莲子、山楂等等。
2、补充富含不饱和脂肪酸的食物。
由于春季宝宝生长加速，脑发育处于高峰期，所以需要及时补充不饱和脂肪酸。
因为不饱和脂肪酸是人体大脑和脑神经的重要营养成分，一旦摄入不足就会影响人的记忆力和思维能力，从而影响智力发育，因此家长要及时给宝宝补充不饱和脂肪酸。
富含不饱和脂肪酸的食物有花生米、核桃仁、松子、葵花子等等。
3、补充富含维生素的食物。
在春季，宝宝容易出现齿龈出血、皮肤变得粗糙等症状，这大都是由于缺乏维生素所引起的，因此家长要给宝宝多补充维生素。
富含维生素的食物有鱼肝油、瘦肉、牛奶、豆制品、胡萝卜、鱼肉、绿色蔬菜和水果等等。
4、补充“药食同源”的食物。
春季是各种传染疾病的高发时期，宝宝抵抗力较弱，稍有不慎，就容易被疾病侵袭，因此家长要给宝宝补充一些“药食同源”的食物，以提高其机体免疫力和抗病能力。
这类食物有红枣、蘑菇、黑木耳、枸杞子、山药、乌梅、南瓜子、蜂蜜等等。
——妈妈网原创资讯更多精彩母婴资讯，可关注妈妈网微信获取！
还有大波妈友福利等着你哦！
如何关注：打开微信→添加好友→查找妈妈网ormama_cn 即可

3128             753

这才叫教育！儿子和母亲的经典对话，值得所有父母深思
173万人关注，政经领域影响力最大非官方微信，新榜9月全国总排名第3内容来源：人民日报微信号、洞见微信号 妈妈：那是我在乎你的学习品行。
一个学生不尊重课堂就是不尊重老师，不尊重老师就是不尊重知识，不尊重知识，他的品行也好不到哪里去！
儿子：嗯，那我上高中了。
你肯定在乎我的成绩，因为关系到将来的高考呀！
儿子：我明白了，小学的时候你在乎我的学习态度，中学时你在乎我的学习品行，高中时你在乎我的学习品质，上了大学你在乎我的学习成绩，是不是？
妈妈：我儿子感悟深刻呀！
你将来踏上社会，我在乎你是否能够明智地选择。
选择自己的事业，选择自己的爱情，这些都将左右你生命的大部分。
儿子：这些对我来讲很遥远的，我还没有想过。
妈妈：不着急，但是妈妈给你一个忠告——宁静致远！
你看这两个字，宝盖头代表着家，下面一个丁，说明你必须具有担当，为自己的将来负责;静是一个青一个争，争得春天，春天意味着希望、美好和憧憬。
只有时刻让自己的心宁静才能让自己达到更远的境界！
妈妈：儿子，快12点了，睡觉吧！
儿子：好的，妈妈晚安！
妈妈：晚安！
儿子带着满足很快进入了梦乡，母亲却平生第一次失眠了，没办法，就让自己享受这失眠的当下吧……小学重态度，中学重品行，高中重品质，大学重成绩，将来重选择。
不可颠倒，因为教育没有回头路可走。
家长的引导很重要，推动摇篮的手就是推动地球的手。
图文综合自网络战友，临走记得点下方拇指，咱们精神交流才算画上完美句号。
如觉文章不错，转发更多朋友，传递咱的中国立场。
关注更多政经资讯和精彩评论，推荐“新财迷”微信，ID：newcaimi。
思考者正在阅读原创丨中国周边依然有三大危险！
原创丨中菲和好，美气急败坏闯南海，小日本急死为了啥？
原创丨中国要小心这两个国家，他们有异心！
原创丨美国极不爽！
杜特尔特一头扎进中国怀抱彻底打乱计划！

台球教程：最实用的斯诺克走位练习技巧-45度穿球台中心点。
引导突然看到这个视频，这才发现原来这可以作为斯诺克走位单独的一种理解方式，45度穿球台中心点，就像你直线球练准度，这是练习走位的基础。
没有中文翻译，但是大家伙应该都能看明白。

急跌回撤又是低吸机会 短线低点可能就在这两天
周一大盘前3个小时走得一直很平稳，下午2点过后突然跳水，主要是受累于B股的突然暴跌。
大盘最终急撤至3056-3036点区域。
目前仍处于正常的调整范围，下面要看上周一跳空缺口的支撑，不补仍会随时返身向上，补上则调整时间加长，不过回落调整仍是一次追跌低吸的好机会。
今天走势短线还将探一下20天线和5周线强支撑在3009-3014点周一上证最高上摸到3068点，突破上周二的高点3066点，创出本轮反弹的新高，也就是说9.12的下行缺口现在还剩下10个点没补，如果没有昨天下午2点后的风云突变，周一没准已经补上了这个缺口，现在下来调整也不是坏事，短线还将探一下20天线和5周线，在3028-3030点左右，这里如果不能止跌，将考验节后第一天的向上跳空缺口3009-3014点，这里支撑力度也很大，不补则仍维持节后的反弹强势，补上则意味着重回到节前的弱势。
大盘后市短线还要看B股以及人民币的后续走势，人民币近期连续贬值后短期应有一个回稳要求，管理层也会调整贬值的节奏，而B股总市值才150多亿，仅相当于一家普通A股上市公司的总市值，对A股影响有限，经过短线调整洗盘，其实更有利于大盘后市再次上攻。
正常情况下，如果没有更大的利空冲击，大盘短线调整低点可能就在周二或周三，下半周重启升势可能更大，如果这样，这次突然间回撤其实是一次很好的低吸机会。
今天操作冲高时分批减仓的投资者又可以考虑分批接回来了长期关注钱眼的投资者，其实对钱眼的操作思路已非常了解，最近我们一直建议大家仍坚持小波段操作的思路，短线冲高的时候基本以卖出为主，现在大盘出现跳水回撤，这两天如果在冲高时分批减仓的投资者，下面又可以考虑分批接回来了，回接点位一是在5周线附近，二是在节后第一天的向上跳空缺口3009-3014点区域，在控制好总体仓位的情况下分批低吸，这样又可以顺着市场的节奏，做低吸高抛的滚动操作了。
至于低吸什么样的板块个股，最近的热点品种债转股概念放量拉升，连续推高的品种肯定不能再追涨，如果这次出现急跌调整，其实倒是一次较好的短线介入机会，只不过要选择明显回落的强势品种。
总体上我们建议大家可关注央企改革、地方国企重组、深港通、新兴经济等行业板块，对于底部刚放量启动的品种可以密切关注，这类在底部有明显量能堆积的品种，后市仍有较大的拉升动能和空间。
股市最大的风险就在于瞬息万变的不确定性，而这也会带来意外的赚钱机会，同时大家也要灵活操作，随机应变。

谁家里有这种一角钱？可以买一台车啦！
点击上方“大连普湾网"即可获得更多精彩

薪酬设计多样化 提高技能人才收入水平
近期，国务院印发《关于激发重点群体活力带动城乡居民增收的实施意见》（以下简称《意见》），将制定形成合力有序的收入分配格局，目标是到2020年国内生产总值和城乡居民人均收入比2010年翻一番。
统计局发布的数据显示，今年以来，居民收入和消费保持稳定增长。
2016年前三季度全国居民人均可支配收入17735元，同比名义增长8.4%，扣除价格因素，实际增长6.3%；全国居民人均消费支出12247元，同比名义增长8.5%，扣除价格因素，实际增长6.4%。
值得关注的是，在完善技术工人薪酬激励机制方面，《意见》强调将加大对技能要素参与分配的激励力度，探索建立企业首席技师制度，鼓励企业采取协议薪酬、持股分红等方式，试行年薪制和股权制、期权制，提高技能人才收入水平。
中国证券法学研究会副秘书长郑鈜在接受《证券日报》记者采访时指出，《意见》的出台非常有力地解决了至少两个问题。
一是解决了劳动者和企业家之间不同的利益目标问题。
通过年薪制、技术入股、股票期权、股权分红等改革举措，有力地将企业家利益和劳动者利益，尤其是具有高技能的劳动者的利益统一起来，将大大提升企业的经营绩效。
二是为企业家积极开展资本运作提供支撑。
这些创新不但有利于减轻企业经营的资金压力，而且有利于提高企业家资本运作的能力和水平。
使得企业能够通过资本市场，不断地由小变大，由弱变强，逐渐发展壮大。
“当然也必须看到，只是想简单地利用股票期权，职工持股解决公司的资金和绩效等问题，还显得过于乐观。
过去也确实发生过不少通过员工持股，向员工发行股票等方式解决企业经营困难，但最终企业仍然走向衰落的案例。
这就需要明白根本的一点，资本市场和资本工具的使用始终是为企业发展服务的，如果企业本身不具备活力和竞争力，资本市场再繁荣，也不能为其所用。
” 郑鈜告诉记者。

海口一男子凌晨4楼坠落2楼平台 消防员设拉梯展开救援
原标题：海口：凌晨男子4楼坠落2楼平台消防员设拉梯救人 消防官兵设拉梯展开救援(通讯员林宇摄) 医护人员在现场为受伤男子治疗(通讯员林宇摄)3月24日凌晨，一男子从海口秀英邮政大楼4楼坠落至2楼平台，海口消防官兵闻讯赶到现场，用消防架设拉梯将其救下。
当天凌晨1时19分，海口市公安消防支队119指挥中心接到群众报警称：位于秀英区海秀西路邮政大楼有人被困2楼平台处，请求帮助。
接到报警后，特勤二中队立即赶往现场救援。
中队到达现场后，经到场民警介绍，一名男子从秀英邮政大楼4楼坠落至2楼平台，且楼内暂无法通向平台，具体情况不明。
为了及时、全面掌握情况，消防官兵在地面上架设起了金属拉梯，利用拉梯登上了二楼平台处进行侦察。
在微弱的霓虹灯照耀下，只见一名30多岁的男子正卷缩在平台东侧，由于受伤，男子不能起身。
由于无法确定该名男子伤情，为了避免二次伤害，中队指挥员先请到场的120医护人员上至平台，进行先期诊断，再确定下一步的施救方法。
1时55分，医护人员来到现场为伤者做好初步诊断与治疗。
随后，根据现场情况及多方协商方案，现场官兵利用多功能担架与绳索将伤者从平台上，安全转移至地面，并移交医护人员送往医院进行救治。

复古时尚单品 吸引眼球一个包包就够了
邮差包以其简约、复古的造型款式，深受美眉们的喜爱，引领了时尚的潮流。
无论是在生活还是通勤中，我们都离不开一款百搭又实用的包包。
一款好的包包应该和亲们心目中所期盼的那样，有亮点不失柔和，时尚又随性，背着这款包包，能让人感受到你自己独特的个性。
既能实用的满足生活和工作的需要，又不乏营造出独特的现代感。
这样一款迷人的邮差包，足以吸引眼球。
这是一款美观实用双兼备的小靓包！
特采用纯手工编织工艺， 绚丽多彩的渐变效果，让包包闪烁动人， 富有欢快气息！
五金高端大气， 可调节式的肩带，满足MM们不同需求， 背上它，让这个春天更加闪耀动人！
包身的质感五金铆钉装饰，大大提升了包包的潮酷风，款式也是小而美的，手感很棒！
肩带的连接处采用铆钉加固，加大了包包的承重力，是包包的小亮点！
休闲款的斜挎包，逛街必备哦，方便又百搭包包内部有隔层，很实用的一款包包~ 时尚小清新款，萌宠一枚！
英伦复古格调，极富有童趣的一款靓包。
精选优质PU面料，纹理细腻富有光泽， 包包平整硬朗，每一处都饱满挺括！
猫头鹰装饰，表情楚楚动人般呆萌可爱。
童心未泯，优雅别致！
金属无疑是包包上最闪亮的点缀。
以往金属总结人以硬朗强势的印象。
但其实金属也有柔情的一面。
尤其在岁末年初的聚会上，金属之光，能够绽放女性最美的光芒，让我们摇曳多姿，褪去了凌厉之气的金属产生了让人欣喜的美感。
复古的风格，简单有型，迷你款小包，容量不大，可以装些日常出门需要的小物品，进口PU质地，质感偏硬，属于定型包，简约纯色的包包是最百搭的单品，无论是想走什么路线，都可以轻松驾驭~~ 最流行的经典小贝壳包，百搭实用复古范儿十足。
看似简约的款式，却有着不一样的气质，小包包也可以有大气场，满满的都是复古的味道，包包立体有型， 内里只有一个拉链暗袋，简洁却很实用。
甜美青春，时尚潮流。
简约大气，线条流畅精美，身姿优雅独特， 包型立体而有型，时尚靓丽，让人耳目一新，吸引目光的关键所在。
包包在经典中散发着浓郁的现代感，自然出彩，彰显女性风采。
包包已经很多，可是总是缺一个不大不小的包包，外出手机，零钱，小东西有地方放，还很简洁，放我们出门多一份方便，我想就是她了。
包包不大，设计的刚刚好，满足外出需求，质量也很过硬，推荐大家拥有。
时尚的外观超好的手感，锁是特制的圆弧型锁安全可靠，而且还镶钻了。
包包能放下雨伞，出门在外包包不觉得大，但是很实用，非常适合这个季节搭配美美的连衣裙~ 手袋以一条干净简洁的纽结皮质细长带，贯穿整个包身，为优雅的外观注入一抹活泼趣味。
利落的翻盖剪裁，与戒指装饰带完美吻合。
翻盖之下，内置拉链和磁扣设计增添实用性与安全性。
凭借超高标准的皮质选择和加工工艺，令整个包身更显轻盈手感。

又上天了，厉害了word中国丨MBA新视点
“五、四、三、二、一，点火”，随着指挥员一声令下，在10月17日早晨7时30分搭载着航天员景海鹏、陈冬飞的神舟十一号载人飞船正式发射，中国又开启了浩瀚星辰的征途。
13年时间，从第一艘载人航天飞船神舟五号到如今的神舟十一号，中国人遨游太空的脚步从零到离梦想越来越近。
如今，星辰大海的征途上，将再次留下中国人的足迹。
而此次神舟十一号的一个重要任务，就是为天宫二号空间实验室在轨运营提供人员和物资天地往返运输服务，考核验证空间站运行轨道的交会对接和载人飞船返回技术。
成功的秀了一波恩爱对于美好事物我们总要赋予一定的人类情感，当然神舟十一号飞船与天宫二号也不例外。
就在我们还在为神舟十一号成功飞天喝彩时，不少网友却为浩瀚星辰间的浪漫爱情操碎了心，纷纷在微博上@天宫二号留言，你的十一郎已经看你去了，并祝福这对久违的“恋人”一起偕行宇宙，探索太空奥秘。
不出所料就在今日凌晨，神舟十一号飞船与天宫二号成功交会对接上演了一出惊天之吻，并形成了组合体。
航天员景海鹏、陈冬顺利进入天宫二号，开始按计划开展有关科学实验，组合体在轨飞行30天。
太空饮食起居地球化随着中国航天事业的不断发展，航天技术上的黑科技也越来越多，让航天员的生活得到大力改善。
入驻天宫二号后，航天员在太空上就可以如同在地球上一样的工作与饮食。
航天员们每周工作6天休息1天，还可以有个人休闲时间；而饮食呢，则可以享受到如同在家里生活般的一日三餐的待遇，包括主食、副食、即食、饮品、调味品和功能食品等六大类产品，酱牛肉、鱼香肉丝等传统菜肴都有，五天之内菜谱不会重样。
不仅有美味的菜肴，航天员还可以享用甜点，此外考虑到中期飞行航天员的身体状态变化，科学家还结合中国医学食疗食养的理念配置了相应的食品，使航天员有更好的体魄完成工作。
航天精神伴我们随行虽然我们不是飞天的参与者，但伫立于地平线的我们仍然时刻为飞天事业的每一次进步而欢呼。
中国的航天事业起步晚，但是我们发展的快。
到现在为止，中国发射了十颗飞船、十位航天员，一切都很顺利，可谓是十全十美。
我们的人生也是一样，不要怕输在起跑线上，起跑线只是短跑起作用，而人生、事业是马拉松。
很可能我们在起跑线上不是那么完美，但是没关系，只要努力我们终将追寻到属于自己的梦想。
- end-以上内容来源于MBA加油站赵巧老师（微信号：zhaoqiao-mba）。
赵巧：MBA提前面试资深辅导老师，从事MBA考前辅导10余年。
著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

【荐读】你靠什么在单位立足？
忠诚单位不一定挽留有能力的员工，但对一个忠心耿耿的人，不会有上司愿意让他走，他会成为单位这个铁打营盘中最长久的战士，而且是最有发展前景的员工。
1、站在上司的立场上思考问题；2、与上级分享你的想法；3、时刻维护单位的利益；4、琢磨为单位创造价值；5、在外界诱惑面前经得起考验。
02敬业随着社会进步，人们的知识背景越来越趋同。
学历、文凭已不再是单位考量员工的首要条件。
很多单位考察员工的第一条件就是敬业，其次才是专业水平。
1、工作的目的不仅仅在于报酬；2、提供超出报酬的服务与努力；3、乐意为工作作出个人牺牲；4、模糊上下班概念，完成工作再谈休息；5、重视工作中的每一个细节。
03积极不要事事等人交代，一个人只要能自动自发地做好一切，哪怕起点比别人低，也会有很大的发展，自发的人永远受上司欢迎。
1、从“要我做”到“我要做”；2、主动分担一些“分外”事；3、学会毛遂自荐；4、高标准要求：要求一步，做到三步；5、拿捏好主动的尺度，不要急于表现、出风头甚至抢别人的工作。
04负责勇于承担责任的人，对单位有着重要的意义，一个人工作能力可以比别人差，但是一定不能缺乏责任感，凡事推三阻四、找客观原因，而不反思自己，一定会失去上级的信任。
1、责任的核心在于责任心；2、把每一件小事都做好；3、言必信，行必果；4、错就是错，绝对不要找借口；5、让问题的皮球止于你；6、不因一点疏忽而铸成大错。
05效率高效的工作习惯是每个可望成功的人所必备的，也是每个单位都非常看重的。
1、跟穷忙瞎忙说“再见”；2、心无旁骛，专心致志；3、量化、细化每天的工作；4、拖延是最狠毒的职业杀手；5、防止完美主义成为效率的大敌。
06结果“无论黑猫、白猫，抓得到老鼠就是好猫！
”，无论苦干、巧干，出成绩的员工才会受到众人的肯定。
单位重视的是你有多少“功”，而不是有多少“苦”。
1、一开始就要想怎样把事情做成；2、办法永远要比问题多；3、聪明地工作而不仅仅是努力工作；4、没有条件，就创造条件；5、把任务完成得超出预期。
07沟通不好沟通者，即便自己再有才，也只是一个人的才干，既不能传承，又无法进步；好沟通者，哪怕很平庸，也可以边干边学，最终实现自己的价值。
1、沟通和八卦是两回事；2、不说和说得过多都是一种错；3、带着方案去提问题，当面沟通，当场解决；4、培养接受批评的情商；5、胸怀大局，既报喜也报忧；6、内部可以有矛盾，对外一定要一致。
08团队团队提前，自我退后。
不管个人能力多强，只要伤害到团队，单位决不会让你久留——不要认为缺了你一个，团队就无法运转！
1、滴水融入大海，个人融入团队；2、服从总体安排；3、遵守纪律才能保证战斗力；4、不做团队的“短板”，如果现在是，就要给自己“增高”；5、多为别人、为团队考虑。
09进取个人永远要跟上单位的步伐，单位永远要跟上时代的步伐。
记住，一定要前进，停就意味着放弃，意味着出局！
1、以空杯心态去学习、去汲取；2、不要总生气，而要争气；3、不要一年经验重复用十年；4、挤时间给自己“增高”、“充电”；5、发展自己的“比较优势”；6、挑战自我，未雨绸缪。
10低调才高不必自傲，不要以为自己不说、不宣扬，别人就看不到你的功劳。
所以别在同事面前炫耀。
1、不要邀功请赏；2、克服“大材小用”的心理；3、不要摆架子耍资格；4、凡是人，皆须敬；5、努力做到名实相符，要配的上自己的位置；6、成绩只是开始，荣誉当作动力。
11成本节约不是抠门，而是美德。
不要把单位的钱不当钱，单位“锅”里有，员工“碗”里才有；同样，“锅”里多，“碗”里也自然就多。
而掌勺的，恰恰就是你自己。
1、报销账目，一定要诚信；2、不耍小聪明，不贪小便宜；3、不浪费单位的资源，哪怕是一张纸；4、珍惜工作的每一分钟时间；5、每付出成本，都要力争最大收益。
12感恩为什么我们能允许自己的过失，却对他人、对单位有这么多的抱怨？
再有才华的人，也需要别人给你做事的机会，也需要他人对你或大或小的帮助。
你现在的幸福不是你一个人就能成就的。
1、单位给了你饭碗；2、工作给你的不仅是报酬，还有学习、成长的机会；3、同事给了你工作中的配合；4、服务对象帮你创造了成绩；5、对手让你看到距离和发展空间；6、批评者让你不断完善自我。

她71岁，白发苍苍，坚持做这件事11年，活得似少女
这位71岁的天津阿姨叫白金芹她对健身已经到了痴迷的程度！
最多的时候一周七天，她天天都跑去健身 白阿姨的朋友圈，几乎都是分享她健身时候的样子，“锻炼”、“健康”、“幸福”是她表达最多的字眼，也是她的真实生活状态。
其实白阿姨并不是一直都很热爱健身，相反，年轻时候的她，生过很多大病，甚至和死神擦肩而过…… “我得过很多病啦，子宫内膜增殖症，皮肌炎，胆脂瘤……”当初的白阿姨，被病痛折磨了很久，但是她有着不服输的性子，在积极配合医生的治疗下偶读逐渐康复了。
“失去过健康，就知道健康的意义。
”从那以后，白阿姨时常感叹健康的重要，她说生病还花了那么多的金钱，实在不值得。
2005年起白阿姨开始走进健身房11年，坚持锻炼以前体重120斤现在稳定在110斤没有小肚腩，没有赘肉有肌肉，而且很有力量！
健身和瑜伽对一个六七十的人来说，难度真的很大，很多人觉得做家务累，带孩子累，但是健身时候，一些对骨骼和肌肉的拉伸，更让白阿姨痛的直叫……但是十一年，她坚持下来了！
她说，“我的能力不见得比年轻人强，但我最大的特点是意志坚强。
每次上课都很认真，不浪费每个小时。
不易完成的动作，不见得一步到位，但你要朝着正确方式做，一点一点的，循序渐进，坚持就行了。
” 在健身房，周围都是年轻人，只有白阿姨一个人年纪比较大，但是她不但不服老，还叫一起锻炼的姑娘们喊自己“小白”，“有一个比我小48岁的人，跟我一点代沟都没有。
”相反，小白觉得自己和同龄人才有代沟，每次一见到同龄人，她们都讨论的是身体哪里哪里又不好，或者是孩子怎么样，这种有负担性的话题，小白从来不和同龄人讨论，既然想要活得年轻，就要远离负能量！
不讨论身体不讨论孩子，白阿姨喜欢讨论啥嘞~小白特别喜欢和一起健身的姑娘们讨论美食、好看的衣服……虽然她有着一头白发，渐渐有了皱纹，但是她的心态和生活，和20几岁的小姑娘毫无差别！
看看人家这标准的瑜伽动作~多少钱都买不来我现在的精神状态！
赚钱的目的是什么？
是为了生活更好！
如果只顾着挣钱，而没有享受生活所需的体力、精神状态，钱就只是一个数字！
是的，或许你赚了很多钱拿来买包包，买衣服但是不管男女老少健康真的最重要女人最好的生活方式不是整天省钱过日子而是保养自己！
小白健身很规律，也很准时，她会把家里所有事情安排好再出去健身，坚持健身一小时。
她还有个特别爱她的老公，老公也连连夸赞媳妇现在的生活方式。
女人活在世上，最珍贵的无非这几件事：嫁个对的人，有个健康的身体，有个幸福的家。
白金芹做到了，生活中，她除了爱运动，还爱下厨，给一家人做了很多顿丰盛的美食，是啊，女人的要求真的不多，过好和和美美的小日子，比什么都重要。
生活的幸福度，永远都是靠自己掌握的，你可以选择老了在病床上衣来伸手饭来张口，也可以选择依旧活得像少女，有气质有身材，被周围人羡慕。
所有的一切，现在都还为时不晚，趁自己还没有七老八十，享受生活、多锻炼身体、宽容养气、珍惜岁月中的每一个时刻！
文章源自：视觉志

每日火点通报
每日火点通报

【全城征集】《天涯重庆？风尚画报》美女模特征集
风尚画报 山水魅影拍摄征集美女模特免费行摄圣灯山、畅游佛影峡《风尚画报NO.6》还没看够？
别着急，第7期又来了！
重庆气温直线上爬，本次拍摄清凉之旅现全城招募两名妹纸由专业摄影机构拍摄写真，天涯工作人员为你服务，玩转圣灯山，漂流佛影峡！
而且全程免费哟！
并将你的照片发送至邮箱【224163033@com】【评选方式】由天涯重庆择优选取并电话通知。
【注意】1、拍摄全程免费，精修片赠送，并有精美随手礼赠送。
4、本次活动欢迎大家用自己的ID参加，请勿将自己照片委托他人发贴报名。
其他网友也请尊重他人意愿，切勿私自替人报名，更不可私自盗取网络图片冒名恶搞。
经查实一旦违反，社区将按照相关站务管理规则的上限处罚，触犯国家相关法律的，将追究当事人法律责任。
同时，请广大天涯网友尊重和爱护报名美女，禁止人身攻击。

这几种男人永远发不了财!男女必看!
阅读本文前，请您先点击本文上面的蓝色字体“玄秘风水学”再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
1：经常换女人的男人发不了财！
2：只会怪女人的男人也发不了财3：吃软饭的男人发不了财！
4：担不起责任的男人发不了财！
5：对未来没有规划的男人发不了财！
6：男人泡女人不懂珍惜的发不了财！
7：沉迷游戏的男人发不了财！
8：不愿意吃一点亏的男人发不了财！
9：算计女人的男人发不了财！
10：小性子十足的男人发不了财！
11：没有主见的男人发不了财！
12：好吃懒做的男人发不了财！
13：和女人一般见识的男人永远发不了财！
总结：女人天生是水，其实就是财，你连女人都不会保护呵护，把财往外扔，甚至拱手让人，最基本的财你都理不好，永远别想辉煌！
下面是2016最HOT公众号，赶快试试新的关注方法吧！
教你狂瘦30斤微信ID： jnss30▲长按二维码“识别”关注一个月教会你瘦腿、瘦肚子、瘦手臂;瘦腰 瘦脸.瘦全身诀窍!跟着教程来;一个月瘦10斤无压力!30天瘦成一道闪电.女人排毒养颜微信ID： dudnrx11▲长按二维码“识别”关注毒素使人生病;毒素使人变笨;毒素使人变丑;毒素使人衰老!排毒;排毒;刻不容缓!!懒人瘦瘦瘦微信ID： lanrsss▲长按二维码“识别”关注懒惰是减肥的克星?其实不然;只要你选择正确的瘦身方法;懒人也能轻松享瘦.关注我;每天推送最有效的懒人减肥法!漂亮女孩心计学微信ID： plnhxjx▲长按二维码“识别”关注心计是一门学问;一种智慧.心计是一种用来观察别人;保护自己的生存原则;做一个睿智的女子..好妈妈育儿课堂微信ID： hmmyer▲长按二维码“识别”关注年轻父母们的育儿小贴士，分享最丰富的育儿知识，育儿资讯. 敬请关注!教你变美人微信ID： amb660▲长按二维码“识别”关注不做需要男人的女人，而做男人需要的女人.让自己美丽、是每个女人的责任!一周快速美胸微信ID： adb660▲长按二维码“识别”关注拥有傲人双胸，让您在人生舞台上挺胸而立，做自信女人.快速美胸，乳此简单!瘦到90斤秘诀微信ID： ssmj90▲长按二维码“识别”关注教你如何瘦到90斤!关注就能轻松掌握瘦身，瘦腿，瘦肚子，瘦脸，瘦手臂，瘦全身等瘦身减肥方法!职场服饰搭配微信ID： aid220▲长按二维码“识别”关注结了婚，生了子，就是黄脸婆? 老公出轨，自己变丑，这都不是最初的梦想，关注我们，教你做个气质妈妈，为自己而活。
一起学扎头发微信ID： ztf6080▲长按二维码“识别”关注教你几千种扎头发方法，总有一款适合你!三分长相，七分发型.发型对了，怎么穿都美!学点家常菜微信ID： xuejcc▲长按二维码“识别”关注拴住TA的胃;留住TA的心;做饭很简单!~这里有最好吃的美食，最齐全的私房菜谱，一起跟着我来学做饭，变身做饭达人吧~穿衣巧搭配微信ID： qdapeia▲长按二维码“识别”关注 每天分享最新服装搭配、流行服饰搭配、专业穿衣搭配技巧，让您穿出气质，搭出风采!

央行又放狠招了！以后转账这些事千万注意
日前，中国人民银行发布《关于加强支付结算管理防范电信网络新型违法犯罪有关事项的通知》(以下简称《通知》)，全面加强账户实名制管理、银行卡业务管理和转账管理。
明确自2016年12月1日起，个人通过自助柜员机转账的，在发卡行受理后24小时内，可向发卡行申请撤销转账。
行内异地转账三个月后免费 为有效遏制买卖账户和假冒开户的行为，全面推进账户实名制管理，《通知》明确规定，自2016年12月1日起，银行业金融机构为个人开立银行结算账户的，同一个人在同一家银行只能开立一个Ⅰ类户，已开立Ⅰ类户，再新开户的，应当开立Ⅱ类户或Ⅲ类户。
此举旨在保护资金安全。
同时，为降低居民转账成本，《通知》明确，银行对本银行行内异地存取现、转账等业务，收取异地手续费的，应当自本通知发布之日起三个月内实现免费。
据央行有关负责人解释，在当前电信网络新型违法犯罪活动中，不法分子转移诈骗资金的银行账户和支付账户，主要来源于直接购买个人开立的银行账户，诱骗一些群众出售本人的银行账户和支付账户；或者利用买到的居民身份证，伪装成开户者本人或者以亲戚朋友的名义虚构代理关系，到银行开户或者在网上开立支付账户。
因此加强实名制管理，对于个人方便管理账户，消除不必要的不常用的账户，对于不法分子来说，不能随意开立多个账户，转移诈骗资金。
异常行为银行有权拒绝开户《通知》加强了对异常开户的审核，明确有下列情形之一的，银行和支付机构有权拒绝开户：对单位和个人身份信息存在疑义，要求出示辅助证件，单位和个人拒绝出示的；单位和个人组织他人同时或者分批开立账户的；有明显理由怀疑开立账户从事违法犯罪活动的。
同时，对于被全国企业信用信息公示系统列入“严重违法失信企业名单”，以及经银行和支付机构核实单位注册地址不存在或者虚构经营场所的单位，银行和支付机构不得为其开户。
银行和支付机构应当至少每季度排查企业是否属于严重违法企业，情况属实的，应当在3个月内暂停其业务，逐步清理。
银行和支付机构应当加强账户交易活动监测，对开户之日起6个月内无交易记录的账户，银行应当暂停其非柜面业务，支付机构应当暂停其所有业务，银行和支付机构向单位和个人重新核实身份后，可以恢复其业务。
转账方式调整为三种由存款人选择《通知》明确，自2016年12月1日起，银行和支付机构提供转账服务时应当执行下列规定。
向存款人提供实时到账、普通到账、次日到账等多种转账方式选择，存款人在选择后才能办理业务。
针对不法分子指导受骗者通过英语界面转账的情形，《通知》指出，银行通过自助柜员机为个人办理转账业务的，应当增加汉语语音提示，并通过文字、标识、弹窗等设置防诈骗提醒；非汉语提示界面应当对资金转出等核心关键字段提供汉语提示，无法提示的，不得提供转账。
同时，《通知》加强了银行非柜面转账管理。
规定，自2016年12月1日起，银行在为存款人开通非柜面转账业务时，应当与存款人签订协议，约定非柜面渠道向非同名银行账户和支付账户转账的日累计限额、笔数和年累计限额等，超出限额和笔数的，应当到银行柜面办理。
任何人不得在网上买卖POS机为规范受理终端管理，《通知》明确，任何单位和个人不得在网上买卖POS机(包括MPOS)、刷卡器等受理终端。
银行和支付机构应当对全部实体特约商户进行现场检查，逐一核对其受理终端的使用地点。
对于违规移机使用、无法确认实际使用地点的受理终端一律停止业务功能。
《通知》要求建立健全特约商户信息管理系统和黑名单管理机制。
中国支付清算协会、银行卡清算机构应当建立健全特约商户信息管理系统，组织银行、支付机构详细记录特约商户基本信息、启动和终止服务情况、合规风险状况等。
对同一特约商户或者同一个人控制的特约商户反复更换服务机构等异常状况的，银行和支付机构应当审慎为其提供服务。
同时，建立健全特约商户黑名单管理机制，将因存在重大违规行为被银行和支付机构终止服务的特约商户及其法定代表人或者负责人、公安机关认定为违法犯罪活动转移赃款提供便利的特约商户及相关个人、公安机关认定的买卖账户的单位和个人等，列入黑名单管理。
中国支付清算协会应当将黑名单信息移送金融信用信息基础数据库。
银行和支付机构不得将黑名单中的单位以及由相关个人担任法定代表人或者负责人的单位拓展为特约商户；已经拓展为特约商户的，应当自该特约商户被列入黑名单之日起10日内予以清退。
美容护肤小百科 ID：vmeirong 教你修炼气质的方法，揭示风韵长存的秘密，让你秀出女神范。

慎终追远 民德归厚
光明论坛清明节将至，父亲早早就安排好了清明当天的行程：早上去扫爷爷及曾祖父的墓，上午开车回一百公里外的老家，给高祖父及以上祖宗扫墓，然后到香火堂（相当于分祠）把笔者刚出生的宝宝的名字写在家谱上，接着去总祠给爷爷上牌位，再回香火堂吃午饭，与宗亲们叙叙旧。
一天下来，满满当当，既有对新生儿的祝福和期待，也有对先人的礼敬和追述。
父亲电话里说，这一次的清明祭祖，意义格外重大。
或许世界上只有我们中国人才认为谱序这么重要，不仅生后要养，去世要葬，还要弄清楚自己是哪一世哪一辈，出生要上家谱、族谱，死后要争取在祠堂里立牌位、传香火。
也许对于普通人来说，只有这些仪式和程序，才能让人感觉到当下之于过去和未来的神圣意义，从而珍惜现在，善待短暂的人生。
曾子所说的：“慎终追远，民德归厚矣。
”大概就是这个意思吧。
清明节是慎终追远最集中的日子。
除了祭拜自己的祖先，很多人还会去纪念那些为了国家民族牺牲的英灵，去瞻仰抗日战争纪念馆、抗震救灾纪念碑，各种烈士陵墓和英雄纪念碑，他们为了后人的幸福生活献出了生命，理应得到大众的追思和敬意。
慎终追远是人之天性。
然而具体该如何进行，个中却也大有学问。
春秋时期有个鲁国人叫林放，向孔子请教礼仪的根本是什么。
孔子很赞许林放的提问，给出了“礼，与其奢也，宁俭；丧，与其易也，宁戚”的回答。
即祭祀等礼仪，与其奢侈烦冗，不如纯朴而行，而丧礼则与其礼仪完备，不如拥有悲痛而真挚的情感。
孔子的回答，至今仍有指导意义。
就以清明扫墓为例，大多数人都能克敬克诚、身体力行完成这一简朴而又有意义的大事，但也不排除有些人大搞排场，而自己却沉迷在炫耀的喜悦之中，完全忘了“祭如在，祭神如神在”的古训。
更有甚者，还有人开发出“代客扫墓”的业务，代磕一个头、代哭一分钟明码标价，真是令人哭笑不得。
这就完全脱离了孔子“俭”和“戚”的告诫，也就违背了礼的根本，失去了慎终追远的意义。
如此看来，“慎终追远，民德归厚”也并非绝对的定律。
“民德归厚”倒像是一个事后的试纸，检验着慎终追远的准度和纯度。
只有真正理解到自身所处历史谱序中的位置，真正用“俭”和“戚”的态度来慎终追远，才能领悟清明节这一中国特有节日的意义，从而虔诚地追思祖先、缅怀英灵、祝福后代，来达成全民族道德的升华，真正实现中华民族“民德归厚”的永恒价值。

观察 | 100天，502亿，没想到拱墅竟然变成了这样！
秋水长天好时节，潮平风正再扬帆。
如何“借梯登高”抓住“峰会效应”带来的发展机遇今天下午拱墅区亮出了“成绩单”也拿出了“行动书”力争在剩下的100天时间里有效投资超502亿 成绩单 有效投资稳步推进 招商引资量质双升 企业上市亮点纷呈 全区上市企业总数目前已达到34家，其中2014-2016年间共上市企业30家，今年我区中亚机械登陆创业板上市，金诚控股登陆港交所上市。
服务经济巩固提升 上半年，我区实现服务业增加值186.4亿元，同比增长11.5%，完成进度位于全市第二位，同时服务业增加值占地区生产总值81.71%，同比提高3.75个百分点，产业结构调整持续升级。
“后峰会”时代来临，拱墅区凝聚“洪荒之力”，督查重点项目建设，以行动表达建设“秀美拱墅”的信心决心！
重点项目中粮大悦城 基本概况：项目位于原热电厂地块，东至莫干山路，南至余杭塘河，西至永固路，北至隐秀路，用地98.9亩，总建筑面积45.8万平方米，建筑限高130米，计划总投资约80亿元。
该项目为全国第八座大悦城项目，由20万平方米的商业、5.3万平方米的国际滨水旅游街区、9万平方米国际超甲级写字楼、3.3万平方米精装酒店式公寓组成，将建设成集高档购物中心、餐饮娱乐、甲级写字楼为一体的地铁上盖高品质城市综合体。
最新进展：目前正在进行土方开挖施工，商业部分计划于2018年建成开业，项目整体计划于2019年竣工。
万融城 基本概况：项目总用地面积133亩，总建筑面积42.5万平方米，由12幢楼宇组成，分三期建设，项目总投资55亿元。
最新进展：截至目前，项目一期1、2、9、10、11幢已结顶，二期3、4、7、8幢已结顶，已完成投资额33.45亿元。
预计一、二期于2017年10月竣工交付，三期2020年8月竣工交付，其中商业部分2018年初开业。
郭家厍小学、中学 基本概况：我区首个EPC工程总承包试点项目。
项目由一所18班中学和30班小学，以及一座连接两校的天桥组成，计划总投资2.49亿元，总占地面积 3.87万平方米，总建筑面积5.5万平方米。
其中小学建筑面积面积3.3万平方米，中学占地面积2.2万平方米，建成后杭州市大关中学将迁入该校。
最新进展：目前，小学和中学地下室部分正在进行地下室顶板浇筑。
小学无地下室部分正在进行五屋面的主体结构施工，STEM中心及教学图书综合楼主体结顶。
中学无地下室部分进行三层主体工程施工，预计项目今年主体结顶，2017年暑假提前交付使用。
运河中央公园 基本概况：项目规划范围东南至十字港河，西至西塘河，北至二号路，用地总面积11.13公顷，社会停车泊位不小于1200个，计划总投资额约12.71亿。
公园内的运河剧院是全省首个文化事业示范PPP项目，占地9100平方米，地上建筑面积2万平方米，地下建筑面积2.89万平方米，总投资约5亿元，工期3年。
投资方为浙江横店文化科技股份有限公司。
最新进展：运河中央公园一期景观工程已完成50%，计划11月底完成，二期正在方案调整即将开工；公园地下停车库拟引进社会资本投资建设，正在方案设计优化以及意向单位接洽。
运河剧院正在办理前期审批手续和设计施工方案调整，计划11月份开工。
开工、竣工、投用越来越多的商业项目在拱墅落地越来越多的民生项目在拱墅开花在距离2016年底还有100天之际回往一个又一个项目蓦然发现拱墅这片87平方公里的土地已经完全颠覆人们对老工业区的印象 拱墅在让老百姓享受发展福利的同时也正以更和谐更开放的姿态不断向前迈进让我们期待未来更加精彩的拱墅 来源 今日拱墅 编辑 韩蕾阅读投诉精选留言该文章作者已设置需关注才可以留言写留言该文章作者已设置需关注才可以留言写留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

渠县人你该回家帮父母搬包谷了
最近网上都在疯传外地的渠县人该回来“打谷子”了非常哥看了，只有一个想法这些人，肯定不是土生土长的渠县农村人作为一个纯正的渠县农村出来的人非常哥可以很肯定的告诉你在这个时候绝不是打谷子而是搬包谷 每年到了这个时候，生产队的地里全是一片金黄，四处传来“咯吱”的搬包谷声音现在非常哥正式通知你们：你老家渠县开始“ 搬包谷了”啦，请你乘坐飞机、高铁、火车或川字开头的大巴车赶紧回家，换上解放鞋，你妈叫你回家帮忙 搓包谷了啦！
附渠县农村招聘启事一则高薪诚聘1，搬包谷工人20名，两年工作经验，手劲要好，手脚麻溜，自带镰刀和背篓优先录用！
2，背包谷工人10名，不需要工作经验，体力要好，步伐要快，自带背篓的优先录用！
3，搓包谷师傅10名，两年工作经验，搓包谷的技术熟练，能很迅速的将包谷搓下来，上班时间不准聊天，自带凳子和解放鞋的优先录用。
4，晒包谷师傅5名，两年工作经验，将包谷翻得有花样，主要是要让包谷晒得均匀。
自带草帽和耙子的优先录用。
5，摇风车师傅2名，三年工作经验以上，腰力和臂力远超常人，能够熟练运用风车，有广场舞经验的优先录用。
以上职位，一经录用待遇从优没办法啊！
这两年，村里人都出门打工了劳动力少我们只有高薪招聘急招！
还不赶紧来报名！
21世纪，什么最重要？
当然是人才噻！
时间紧迫，请大家多多帮助相互通知啊！
寻人启事家住渠县临巴镇的覃女士，因为在7月13日早上与婆婆吵架，中午丢下孩子离家出走，至今音讯全无。
离家的时候，覃女士衣着为，白色上衣牛仔裤，留着黄色的长头发。
远在福建打工的丈夫和家里的儿女十分着急，希望渠县的亲们帮助寻找。
请想想丈夫急切找到妻子的心情，儿女寻找妈妈的焦急。
如有知情者提供相关消息，必有重谢。
联系人：余先生，电话：13609597469 关注非常渠县知晓渠县芝麻绿豆大点事，渠县人自己的生活圈。

刚出生宝宝口吐白沫全身恶臭，知道原因妈妈哭成泪
作为一个妈妈，都十分的不容易。
从十月怀胎孕育一个生命开始，还要教导孩子长大成人，其中的艰辛没有亲身经历过的人都不会懂。
就说十月怀胎，已经是无比的难受了，妈妈自己受苦，还要注意自己肚子里的孩子。
妈妈虽然怀孕前会小心翼翼的对待孩子，但是也有些粗心大意的妈妈，在怀孕期间因为自己的大意而伤害到孩子，比如怀孕期超过了，孩子还是没生，这是对孩子很大的伤害，严重会导致死亡。
前段时间有个妈妈因为超过预产期一个礼拜，孩子还没出生，她去医院检查，医生建议她做剖腹产。
可是剖腹产后，医生看见这个情形都吓一跳，孩子已经口吐白沫，几乎窒息了，满脸都是粪便，气味让人觉得恶心，但幸运的是经过医生的治疗，孩子抢救过来了，但这究竟是什么原因造成了这样呢？
原来是因为羊水少，胎儿过期妊娠，子宫里的羊水被污染，孩子也吸入了污染的羊水和粪便。
妈妈知道后，泪流满面，后悔自己没有早日来医院检查，最后才害的孩子成这样。
什么是过期妊娠呢？
妊娠达到或超过42周，称为过期妊娠。
这种情况的发生率其发生占妊娠总数的5%～12%。
过期妊娠容易导致胎儿死亡率增加和胎儿围产病率。
第一次怀孕的孕妇过期妊娠的危害性特别大。
对孩子和母亲的伤害都很大。
在想要孩子的前六个月里面，准妈妈最好是能够及时并且准确地记录每次的月经周期，这样经过几个月的比较之后就能够了解到准确的排卵期。
这样怀孕的几 率会提高很多。
在停经后2个月，就应该到医院检查，然后按照规定要进行定期产前检查，痔痛刺“股”岂能再忍，一次性解决你的难言之语，可找这个葳zc55110，中药调养才是根本.特别在37孕周以后每周一定要记得做一次产前检查。
如果预产期超过一周还没有分娩征兆，更应积极去检查，让医生根据胎儿大小、羊水多少、测定胎盘功能、胎儿成熟度或者通过“B超”来诊断妊娠是否过期。
3.准妈妈在家的时候也可以自测胎动，要是12小时内胎动数少于20次，那么就证明宝宝有些不对；少于10次，说明宝宝的状况非常危险，一定要马上去医院。
要是确诊为过期妊娠，那么要让医生及时引产。
4.经常注意腹中胎儿情况，如妊娠超过42周仍无分娩征兆，要及时到医院请医生帮助结束分娩。

在直播里喜欢上一个女神，结果他却是伪娘?
在直播台有个网红「hani9」，经常在镜头前面大秀跳舞才艺，还常常搭配韩国歌曲、小苹果等洗脑曲让网民印象深深刻。
其跳舞的婀娜多姿模样，让许多人都纷纷乐道，「这主播好正好骚，害我都脱裤子了！
」但其实这位正妹真面目是个男儿身伪娘。
近期在hani9的直播台发生了一场惊天动地的惨案，那就是她穿着一身旗袍跳舞时，那两粒居然掉了下来，这让许多观众纷纷傻眼，居然是「假奶」。
事后她又发表影片声明说，我本来就是伪娘，会掉下来就很正常！
令许多不知道或是第一次来看的观众纷纷崩溃，「握槽，我撸了这么多次，居然是带把的！
」 但更奇葩的还没说，人家hani9身为伪娘是男儿身，但却有个很男性化的帅T妹妹，近期在直播上邀请短发的妹妹戴上假发，学她穿上的衣物，大展性感的舞姿，这让许多陆网友更崩溃了，纷纷说道：「这世界上还有什么是真的？
」「看到她跳舞的骚样，还有穿旗袍的样子，如果从后面来的话，我不介意是男孩子」「灵魂互换了吧，兄妹灵魂装错躯壳了」「哥哥教你怎么做女人（娇嗔）」「长的女的男的，长的男的女的，你选哪一个」「女主播跳舞时胸「居然屌了」「我也想要长这样的哥哥，我要肛他」看到这边，小编也觉得很惊讶阿，但这就是性别多元性吧…如果是像Hani9这样的伪娘你们可以接受吗？
小编自己是没办法拉～毕竟没胸部呜呜

ps抠图换背景教程 ps抠图教程视频全集 ps抠图视频教程 ps自学视频教程
ps抠图换背景教程ps抠图教程视频全集ps抠图视频教程ps自学视频教程

茶叶的N种死法，别再让它这样啦
茶叶，这个立志要征服全国的1号优秀种子选手，抛头颅洒热血，以身试法，终于在这个地方闯出了一片灿烂的今天。
就连它的死法，都是如此的“惊天地，泣鬼神”，令听者伤心，闻者落泪。
下面就和小编一起看看，一片小小的茶叶到底有多少种“死”法。
烫死的▼说到烫死，又不得不说绿茶，它简直就是这种死法而生。
绿茶一般用80几度的开水，小白们不懂这些门道，用100度的开水冲泡，不把人家烫死才奇怪。
泡死的▼不出意外，所有茶叶都是泡死的。
早上心情好，泡一泡；中午吃了饭，来一泡；下午聊个天，整一泡。
就这样，日日泡，天天泡，全都泡泡泡，茶就被泡死啦。
炸死的▼呃，这种死法比较凄惨，好端端的容貌瞬间面目全非，从妙龄少女到天山童姥，秒秒钟的事情。
烧死的▼黑茶渥堆过程中，为了让外边的发酵，里面的温度肯定比外边高。
一不注意，中间的茶叶就被烧焦了，茶叶就这么死掉了。
不过，这种死法真是蛮拼的，临死也要拉个垫背，无数茶叶一起英勇就义的场面真的很壮观。
摔死的▼众所周知，去年普洱茶很火，特么的火，炒作炒的老高了，结果发烧了。
今年价格降了下来，有的普洱茶承受不住压力，一不小心就摔死啦。
霉死的▼绿茶有保质期，买来不泡，放在那里只为装逼专用。
可是，寂寞沙洲冷啊，一不小心绿茶就寂寞到发霉，然后奄奄一息，等到主人发现时，它早就挂啦！
寂寞死的▼有的茶人为了证明自己对茶叶的真爱，特别存了很多茶，放在茶仓里，一放就是几十年。
结果呢，这些茶叶无人问津，寂寞而死。
闷死的▼闷死是比较悲惨的死法，茶叶死得不痛快不说，还遭了无数罪。
泡红茶的时候，有些茶友不揭盖，茶叶因而被闷死了。
红茶一般只能用80-90度的水泡，不揭盖肯定会被闷死的。
气死的▼气死是茶叶最可悲的死法，被人误会多了也就死了。
安吉白茶明明是绿茶却被当做白茶；大红袍明明是岩茶却被说成红茶，你说你说，哪个茶叶受得住这种委屈，不被气死那都是不可能的。
作死的▼茶叶吸味，地球人都知道的！
可还是有些人不相信这是个真理，非要把茶叶和一些味道重的东西放在一起，茶叶一下子就变得很难闻啦！
典型的“作死”。
原标题：一片茶叶在深圳的N种死法来源：深圳茶友圈我要点赞加入收藏

浅析信用证的独立性原则
一、案例介绍一家保兑行保兑了开证行的180天延期付款信用证，保兑行确定交单相符后向开证行寄单，随后也收到了开证行接受单据并确认付款到期日的通知。
保兑行基于延期付款责任做了预付。
4个月后，开证行声称由于所提交的信用证项下部分单据是货代提单而非船东提单，货物仍留滞于港口，未被清关，且产生滞港费。
要求保兑行联系受益人提供船东提单或授权货运代理人电放货物。
并告知保兑行当地的货运代理已确认其拒绝接受所提交的提单，因为不是正本提单，无法将货物清关。
开证行仍要求受益人及船公司确认所提交的提单是否是正本提单。
其还表示若在未得到上述确认的情况下付款，开证行将不承担任何责任，并将采取适当措施保护其合法利益。
二、案例分析UCP600第五条明确规定：“银行处理的是单据，而不是可能与单据有关的货物、服务或履约行为。
”银行既然已经接受单据，即便存在当初未提出的不符点，银行也不可拒付。
若存在受益人欺诈的可能，也应由申请人决定是否寻求法院救济。
因此，本案中开证行应承担偿付保兑行的责任。
而即使保兑行未能得到开证行的偿付，也应承担承付受益人的责任。
本案涉及了信用证赖以生存的基石——独立性原则。
三、信用证独立性原则的内涵对于信用证独立性原则的权威性阐述体现于国际商会《跟单信用证统一惯例》（UCP600）。
《跟单信用证统一惯例》第四条“信用证与合同”规定：“信用证按其性质是一项与凭此开立信用证的销售合同或其他合同不想连的交易。
即使信用证援引这类合同，银行也与之毫无关系，并不受其约束。
银行对承兑、议付或履行信用证下任何其他义务的承诺，不受申请人与开证行之间或与受益人之间的关系而产生的索赔或抗辩的约束。
”第七条规定：“倘若规定的单据被提交至被指定银行或开证行并构成相符提示，开证行必须按下述信用证所适用的情形予以兑付……”（作者系江西财经大学学生）


浏阳一面包车惨撞大货车 5人死亡包括1名小孩
面包车与货车相撞（图文无关）据报道，4月14日下午，湖南浏阳一面包车与大货车发生碰撞，面包车毁损严重，车内5人，2人当场死亡，另3人因伤势过重，送医途中亦不幸身亡，死者中包括2名女子与1名小孩。
经了解，事发地点是319国道湖南浏阳市荷花街道办事处路段筱水加油站附近，当日14时20分左右，一辆大货车与一辆面包车迎面撞上，面包车被撞得严重变形。
包括司机在内，面包车上的5人全部遇难。
事发后，急救人员迅速赶到现场救援，宣布2人当场死亡，另3名乘客被紧急送往医院。
然而，由于伤势过重，尚未到达医院，3名伤者相继死亡。
目前，车祸原因尚在进一步调查之中，事故路段已恢复正常交通秩序。
本文来源前瞻网，未经前瞻网书面授权，禁止转载，违者将被追究法律责任！

揭日本“网吧难民”的不堪生活
网吧在日本已有10多年历史，2005年左右就出现了一种可以提供寄宿的特殊网吧。
下面小编就为大家揭秘一下日本“网吧难民”的不堪生活. 网吧在日本已有10多年历史，2005年左右就出现了一种可以提供寄宿的特殊网吧。
下面小编就为大家揭秘一下日本“网吧难民”的不堪生活： 它可以为客人提供一个有门的小小私人隔间，有淋浴和洗衣服务。
价格也合理，于是就吸引了越来越多的人投奔这里，甚至安家落户。
他们之所以窝在这里是因为负担不起单人公寓的租金。
网吧一天的费用是25美元，住一个月可以打折到750美元（约合人民币4700元）。
而且网吧还提供不限量免费饮料、毛毯和垫子，虽然这里真的很小。
根据日本政府部门2007年发布的统计数据，平均一天日本会有6.09万人住在网吧里。
其中5400人是常住，他们被称为“网吧难民”。
他叫郁弥，职业是保安，一周工作6天，一天8小时。
月薪2900美元（约合人民币18000元）！
而在东京租一间公寓，保证金、经纪人费用和家具费用加起来最起码要1.3万美元。
26岁的郁弥第一次在网吧过夜，因为别人的打鼾声和脚步声一夜未眠。
10个月过去，一般的小声响已经不能再打扰到他。
在习惯之后，他说生活在只有5.9 x 3.9英尺的网吧小隔间里并不算糟糕。
当下的日本，38%的工作者的职位是临时工。
临时工的薪水是全职的一半。
这种不平等的对待是使这些工作者贫困潦倒的直接原因。
有被作为全职正式雇佣，那些福利你就别惦记了。
在岛国残酷的社会，一旦你失去了工作，你就难以生存。
长时间的工作及其压力正等着吞噬你。
日本人的工作态度也真不是讲笑的 一个日本蜀黍蹲在“家”，回想了他的种种过去：想当年。
他以前是一个驰骋职场的上班族。
但是，现在已经在这网吧驻扎了4个月。
以前一个月超负荷的工作时间达120至200小时！

专属UI+3D菱形美背 TCL女性新机粉色版对抗小米Note
2015年伊始，TCL为全新i系列准备了多款新品迎接全新一年，i708U/i709M/i718M等产品先后上市，和么么哒系列专攻线上渠道不同，i系列上述几款产品都是地面渠道机型，线上几乎没有供货。
而最近的一款i718M机器，是专门为女星用户打造的智能机。
这款智能机目前在苏宁易购发售，目前这款机器在网上售价是1799元，而移动有转门售卖的女性款，粉色版本售价是1599元。
就这点来说，小米note粉色版是加价200元，售价是2499元，而tcl的i718M的女性专属版则是降价200元，售价是1599元。
还是比较厚道的。
TCL i718M是一款专为女性用户量身定制的产品，该机在外观上下了不少功夫，应用了金属边框，背部后壳有菱形3D纹理装饰，主摄像头四周环绕了一圈闪亮的人造宝石，这和10几年前TCL的钻石手机思路还有点符合，在颜色搭配方面，TCL有全白系列也有粉色款。
除了时尚的外形，TCL i718M的规格相对i719m/i708U更加给力，5.5吋的屏幕，内置3500mah的电池，内存组合是2GB+16GB.Android 4.4系统经过深度定制，有女性专属UI界面，配色等更为女性化。
摄像头方面，前置800万像素，后置1300万像素摄像头。
扬声器顶部印有中国移动4G Logo，印证了其中国移动4G定制机型的身份。
1300万像素的后置摄像头四周为15颗1.75mm的透明宝石。
摄像头顶部为降噪麦克风，而下方则为LED补光灯。
专为女性设计的TCL i718M，妹子们心动吗？
大叔总结：随着更多品牌的加入，女性手机早已成为智能手机市场的香饽饽。
比如最近的小米note的女神版，传统厂商的TCL推出了拥有镶嵌宝石摄像头的新一代女性手机i718M，TCL此举能否在造十几年前的辉煌？
只能在进一步看该机的销量了。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

羡慕不来的好运气，逛超市也能偶遇宋仲基
羡慕不来的好运气，逛超市也能偶遇宋仲基

国务院：清理“山寨加油站”
据新华社电近日，国务院办公厅印发《2015年全国打击侵犯知识产权和制售假冒伪劣商品工作要点》，明确了6个方面、24项重点工作。
《工作要点》明确，围绕社会热点，加强监管执法。
将打击互联网领域侵权假冒专项行动延长至年底，深化源头治理，强化重点网站在线监测，严格跨境电子商务的执法监管。
将车用汽柴油专项整治推向全国，清理“山寨加油站”和“黑加油站”。
开展中国制造海外形象维护“清风”行动，对出口非洲、拉美、“一带一路”沿线国家和地区等重点商品开展整治。
健全各级政府机关软件正版化制度，开展中央企业使用正版软件检查。

神舟十一号发射成功！这些绘本和APP，送给小航天迷！
哈喽，我是亲子帮帮主，一个主业带娃、副业码字的郑州妈妈。
喜欢攻读育儿书籍，擅长带娃游山玩水，乐于分享更新、更全、更拽的亲子游玩攻略，还爱人模狗样拿着单反装文艺。
欢迎各位辣妈奶爸分享育儿心得，推荐亲子相关的吃喝玩乐购。
客服微信：jiuaiqzb，商务合作微信：cayj614921。
文图/@帮主 知道我娃今天早晨几点起的吗？
自己爬起来穿好衣服，默默去客厅打开电视，因为心心念的神舟十一号今天早上要发射！
亲妈困得昏天暗地，听到他在客厅和爸爸两个人在交流“逃逸塔”“助推器”“整流罩”等问题！
边看直播边吃早饭，我被这两个男人科普了一番，才知道此次发射神舟十一号载人飞船，最特别的看点在于“ 天上的科普”——航天员将在轨完成香港中学生设计的3个项目，分别是“水膜反应”、“太空养蚕”和“双摆实验”，帮助中小学生认识了解微重力环境中事物的状态变化。
这，这，这也太有趣了，目测又要有无数个小小航天迷要诞生了！
帮主迅速整理了跟宇宙太空有关的精彩绘本，以及口碑不错的几个APP，家有航天迷的，快快收藏吧！
愿它们能构造出孩子们心中的宇宙，引导他们向上看、向远看。
白昼最远不止蓝天，夜晚最远并非星河。
绘本 宇宙，充满神秘。
宇宙中的星系、黑洞、大爆炸不仅牵引着各路学者孜孜追求，也激发了孩子对未知世界的无尽想象和期待。
1趣味科普立体书《太空》 《太空》从星罗密布的地方启程，一直到达宇宙的边缘。
本书含有多个立体形象，还有超立体的太阳系，拉拉式的彗星，月相，极为壮观的超新星爆炸图，这将是一场有趣又新奇的冒险。
2看里面系列《揭秘太空》 这本是从英国翻译来的探索宇宙的翻翻书，和上一本风格有点类似，边看边翻边感知宇宙的美妙。
从宇宙中的第一声爆炸，到第一颗星星的诞生，再到属于我们的星系太阳系，超长超大拉页把整个太阳系，整个宇宙展现在我们面前……3《COOL！
原来宇宙超级大》 这绝对是一本最生动幽默的科普书，它将童话的语言注入宇宙的知识。
很适合低年龄段的宝宝。
“太阳公公，谢谢您！
”让你更好地了解太阳；“我的星星朋友”将为你讲述关于星座的故事；“太阳系之旅！
”把你送入宇宙，感受太阳系的魅力……4《3、2、1，宇宙探险队出发》 这本绘本讲述的是两个小朋友的探险旅程，故事将太阳系的八大行星、小行星带、彗星、太阳系和银河系的关系、宇宙的浩瀚等全部讲得明白易懂。
5科学绘本《去行星村玩吧》 这本书讲述了以太阳为中心运行的行星、绕行星运行的卫星、无数的小行星和彗星共同组成“太阳系”大家庭的故事。
故事简单，画面很是素雅。
6《太空猫星际穿越》 《星际穿越》以太空猫博士为主角，穿插其他一些可爱的动物角色，一起带领读者进行一次宇宙之旅，在旅程中，潜移默化地接受知识，增加了图书的可读性与趣味性。
7《温妮去太空》 《温妮去太空》通过一个女巫的故事，为遨游太空增加了神秘的一笔。
女巫温妮想去太空冒险，她用魔法将胡萝卜变出一枚火箭，乘着火箭来到了一颗小行星上。
在那儿，温妮遇到了很多太空兔子。
太空兔子不喜欢吃胡萝卜，却把温妮的火箭吃了个精光！
没有火箭，温妮该怎么回家呢？
APP 在IPAD已经成为一种工具的今天，各种APP也成了玩中学的好工具。
那就试试这些好玩的应用吧，浩瀚的宇宙就掌控在小朋友的掌间！
1Earth School 价格：＄1.99适合年龄：4-6支持系统：iOS 7.0+（iPhone， iPad， iPod touch）Earth school最适合低幼宝宝，从宇宙大爆炸到地球诞生、从生命起源到爬上陆地、从恐龙宝宝孵化到灭绝…丰富的天文地理知识以游戏的方式让宝宝在玩中学。
这款APP包含了18个迷你游戏，包括宇宙大爆炸、黑洞、星系诞生、认识银河系、考古挖掘、保护恐龙蛋、给恐龙喂食、帮助恐龙逃避落石等等。
只要手指轻轻滑动，就能成功闯关，动画形象走呆萌可爱路线，特别适合学前的宝宝。
2Star Walk Kids 价格：¥18.00适合年龄：4-6支持系统：iOS 7.0+（iPhone，iPad，iPod touch）Star Walk Kids是屡获殊荣的Star Walk观星APP的儿童版。
当孩子举起手机对准天空，Star Walk Kids内置陀螺仪就会跟随孩子的动作，在屏幕上显示对应位置的星星，卡通风格的界面和轻柔友好的叙述声音，为孩子轻松指点繁星。
在这款APP中，孩子们会认识太阳系的八大行星、49个星座、700颗最亮的恒星，还能了解国际空间站在哪儿、哈勃望远镜的故事、宇宙黑洞是神马等等。
3Star Walk2 价格：¥18.00适合年龄：4+支持系统：iOS 7.0+（iPhone， iPad，iPod touch）Star Walk 2是著名观星软件Star Walk的升级版，其最强大的功能就是把手机对向天空，Star Walk就能告诉你这些星座的名称，手机屏幕上还会出现唯美纯净的星空图，整个宇宙就在掌间完美呈现。
升级版Star Walk 2 更加貌美，增加了深远静谧的背景音乐，如同进入星空博物馆，代入感强烈。
Star Walk 2以更形象的3D方式给描述星座的每一个场景，效果更加绚丽。
还可以在X光线等多个射线下观察深邃的宇宙颜色。
4NASA 价格：免费适合年龄：4+支持系统：iOS 7.0+（iPhone、iPod touch、iPad）NASA是美国国家航空航天局出的一款免费App，信息量超级大，包括最新地外文明探索信息，航空航天图片与视频，国际空间站和地球轨道卫星跟踪，卫星发射信息和倒计时时钟，美国航天局的最新计划，此外会直播NASA TV，发布NASA官方消息，同时也可与FACEBOOK、Twitter客户端连接，可以线上分享。
其实NASA还不只有APP，它家网站上的NASA kids club 非常有趣。
它的背景是一个模拟的空间站里，空间站的各种设施代表着不同的游戏，包括宇宙视角看地球、宇航员拼图、星座连线等很多好玩的小游戏。
NASA还有很多网店，生日送这些独一无二的礼物，小航天迷一定高兴地飞上天！
比如星空棒棒糖、儿童充气航天飞机、火星彩泥、儿童宇航员飞行服等等！
另外NASA还有14个遍布美国东西海岸的游客中心，去米国旅行时千万别忘把它当做目的地之一，据说每个游客中心的风格和带给人们的感受也各不相同。
孩子有兴趣点，家长当然应该因势利导。
快利用它们，与孩子一起开启太空之旅吧！

法国政府将增持雷诺股权 以确保长期控制权
中新网4月8日电 据外媒8日报道，法国政府持续买进雷诺汽车股权，持股比例最高将升至19.73%。
法国政府此举旨在阻止雷诺公司股东大会通过一项可能削弱政府控制权的决议。
法国财政部于当地时间8日发表声明称，法国政府同意通过一个中介购买最多1400万股雷诺股票或4.73%股权，法国政府已经购买了956万股，将以限定价格购买剩余部分。
法国财政部称，这些股票价值8.14亿至12.32亿欧元，还有一项为期6个月的卖出选择权。
“这项交易表明，政府打算使用投资者目前拥有的所有手段来推进一种进步的、长期资本主义，支持工人同时帮助企业成长，”法国经济部长马克龙在该声明中表示。
法国去年通过“Florange”法案，允许以自己名字登记股票并持股至少两年的投资者拥有双重投票权。
但股东可以在年度股东大会上通过采取决议，维持一股一票制度。
法国经济部表示，已有一个类似决议将在雷诺公司4月30日的年度股东大会上进行表决，政府正争取阻止该决议获得通过。
有消息人士称，法国政府的目标不是在长期内提高持股，而是在股东大会上获得约23.2%的投票权，以确保该决议不会通过。
报道称，在美国和英国，一股一票原则被视为良好公司治理的基石。
但在法国，双重投票权却很普遍。

[彩宝贝]双色球第16126期预测：防三区出连号
2016第125期开奖结果010608202730+03，偶号连续开出一组(0608)，同尾码开出2030，奇偶、质合比值分别开出2:4及1:5。
双色球2016126期预测分析：上一期龙头走降势，数值回落至01，号码振幅高达8点，最近几期奇数龙头热度不减，16126期的首位号码仍有较大可能开出质数。
最近几期凤尾码波动较大，最大振幅高达5点，冷态18期的号码30也于上期回补，截至2016125期，27-33常态区间最冷态的号码分别是31及33（上期遗漏分别为9-7），16126期凤尾应考虑28-32常态区间的落号。
16125期红球三分区奖号常态表现，3:1:2比值仅相隔4期再度开出。
2016126期红球三分区具体分析：125期一分区奖号升温，开出01 06 08，其中偶号连续开出一组，最近三期奇数值相对强势，接下来的126期要防范奇号连续的反弹；上一期红球二分区号码降温，仅以隔码21亮相，接下来的16126期二区奖号有攀升信号，出号重心将在1字头区间；125期红球三分区落球27 30，重码再落一枚，最近十期重码现象频发，下期重码有暂停出号的可能，需提防2字头区间连号的反弹。
最近几期蓝球振幅停留在第二区间，振幅点位依次开出6-7，30期内二区振幅最大连落为2期，下期应关注振幅区间攀升上扬，大数蓝球有机会回补。
（蓝球振幅四区划分：0-3为第一区间、4-7为第二区间、8-11为第三区间、12-15为第四区间）红蓝球预测8+2号码：02，03，05，18，20，25，28，29 + 11，126+1：02，03，05，18，28，29 + 11

古代秀才有多牛？
一般说起秀才，大概大家的印象都是酸腐的儒士这样的形象，要么就是孔乙己那样不争气的穷酸样，其实孔乙己不是秀才，因为鲁迅先生说的很明白，孔乙己“连半个秀才也没捞到”。
但是这些秀才的形象并不全面，真正的秀才，其实都是当地牛逼闪闪的人物，绝不是酸腐的儒士，当然也不可能穷酸。
古代分阶层，一般按照“士农工商”四个等级排序，士是什么？
就是读书人，知识阶层，秀才算不算？
当然算，虽然是最底层，但依然是最高等级的阶层，不是鸡头，却是凤尾。
按照古代的科举制度，每个府院试两年考三次，每次录取25人左右，平均每年37，每个县5人。
也是谁说相当于秀才是全县高考前5名，还是很牛的，相当于现在考上清华北大的水准。
从学识上说，秀才在一个县算是佼佼者，至少算是精英人物。
秀才除了不能做官，还有不少特权，比如每年官府会有一部分钱粮，叫作“廪稍银”，虽然不多，聊胜于无，也可以算作政府对知识分子的一种尊重和优待；其次，可以“状子直呈、见官不跪”，什么意思呢？
就是说秀才的状子，可以直接送到县官的案牍上，不经过中间的小吏；见到县官之后，可以不下跪，县官还不能随便对秀才用刑。
秀才还有行动自由等特权。
在古代，特别是明清两代，统治阶级越来越土鳖，整天想着法儿地折腾老百姓，比如保甲制度，百姓想出门，超过百里就得到里正那里开“路引”，还得写明要去哪儿，大概多少里地，得多久回来，里正向上报，通过审核才行。
要不然，就要依律治罪。
在这种严刑峻法之下，老百姓想出门比登天还难。
可是秀才却不用，可以随便游学，还可以免费住在官家的书院里，想怎么出溜怎么出溜，没人敢管。
当然，这些都是政治上的特权，在现实生活中，秀才也是很牛逼的角色：秀才虽然不能当官，但是地方县衙里的小吏、朝廷大员的幕僚，自然优先安排秀才担任，掌管刑事案件以及钱粮财政等，油水也是不少。
就算进不了官府的序列，自谋职业，秀才也是金光闪闪的。
开馆授徒或者给有钱人家当个私塾先生也是小菜一碟，不要小看私塾先生，一年的俸禄养活一大家子人是不成问题的。
如果有个学生出息了，考上了进士甚至高中状元，那可就火了！
这广告效应比今天一个中学考上几百个清华北大还要厉害，各地的学子纷纷投入门下，当然收入也更多了。
其次是学医。
俗话说，秀才学医，笼中捉鸡。
学医对于秀才来说是很简单的事儿，四书五经那是科考的必考科目，自然倒背如流的，与医学上的医理来分析，其实都是同一套哲学体系，秀才多少都懂医术就是这个原因，所以，秀才转行学医也是一个很好的出路。
再次，算命打卦。
跟上面的俗话差不多，“秀才学易，笼中捉鸡。
”易就是算卦，当然，这种职业秀才参与的很少，大多数是一些连秀才也没考上的读书人当了算卦先生，在街上摆摊算卦。
而如果秀才去拜个卦摊儿，那可就厉害了。
第一，他有文化底子，说起卦来振振有词，一般不认识字的老百姓只能信，不信秀才也得信卦书上说的；第二，秀才善于察言观色，怎么说呢？
秀才是读过书的，也是走过路的，当然也是阅人无数的，有一句话说：读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数。
秀才可是其中的佼佼者，万卷书不敢说，至少读书比一般人多，这是事实，其次，行万里路，这个肯定的，秀才要参加乡试，那可不是现在这样买张票就走了，那可得靠两只脚板往考试的地方走呢！
明清两朝乡试一般在省城，有时候甚至在京城，一些偏远地区的秀才要参加考试，提前半年就得准备，为什么？
关键是离得远，还得走着去。
这一路上风土人情，都见识了，各色人等，也都见过了，万里路行完了，阅人无数也差不多了，所以，秀才绝对都是人精，他要是去算卦，肯定把人唬得一愣一愣的，察言观色，理性分析，引经据典，加上见识多，世面广，口若悬河，谁能比他一张嘴厉害？
不仅能算卦，还能兼写状子，递状子，因为秀才的状子可以面呈县太爷，有这个特权在，不用白不用，打官司的人宁愿多花钱，也乐意让秀才写状子递进去，所以，古代的秀才想要获得体面地生活可能不太容易，但是要养活自己和家人，自然是不在话下。
而史书上也有不少关于秀才作恶的记载，仗着自己有文化，利用文字上的优势进行合同和契约的欺诈，获得不义之财。
当然，大部分秀才读着圣贤书，还是有点品行的，古代朝廷培养人才，不仅注重文才，更注重品行，每年都有考核，所以，秀才想作恶，或者去摆摊算卦也不太容易，毕竟影响自己的名声和品行，对自己的前途不利。
所以，古代的秀才，必然不是普通人所能比拟的，在古代社会中扮演着重要的角色，是古代乡绅的重要组成人群，同时也担负着教化乡里的积极作用。
作者：吉建军，字劳伍，诗人、作家、资深媒体人。
本文为吉建军先生授权艺美网发布，转发请注明来源：艺美网

李湘扮高冷蒙面女 王岳伦鞍前马后变“男佣”
李湘扮高冷蒙面女王岳伦鞍前马后变“男佣”自从《爸爸去哪儿》(在线观看)爆红之后，王岳伦就经常和李湘(微博)以夫妻档出现，不管公开场合还是私下，恩爱秀足好几年。
不过二人似乎也有腻了的时候，日前，二人现身机场，全程无交流，李湘依旧女王范儿，王岳伦则是跟班加保姆的赶脚。
李湘扮高冷蒙面女王岳伦鞍前马后变“男佣”自从《爸爸去哪儿》(在线观看)爆红之后，王岳伦就经常和李湘(微博)以夫妻档出现，不管公开场合还是私下，恩爱秀足好几年。
不过二人似乎也有腻了的时候，日前，二人现身机场，全程无交流，李湘依旧女王范儿，王岳伦则是跟班加保姆的赶脚。
李湘扮高冷蒙面女王岳伦鞍前马后变“男佣”自从《爸爸去哪儿》(在线观看)爆红之后，王岳伦就经常和李湘(微博)以夫妻档出现，不管公开场合还是私下，恩爱秀足好几年。
不过二人似乎也有腻了的时候，日前，二人现身机场，全程无交流，李湘依旧女王范儿，王岳伦则是跟班加保姆的赶脚。
李湘扮高冷蒙面女王岳伦鞍前马后变“男佣”自从《爸爸去哪儿》(在线观看)爆红之后，王岳伦就经常和李湘(微博)以夫妻档出现，不管公开场合还是私下，恩爱秀足好几年。
不过二人似乎也有腻了的时候，日前，二人现身机场，全程无交流，李湘依旧女王范儿，王岳伦则是跟班加保姆的赶脚。
李湘扮高冷蒙面女王岳伦鞍前马后变“男佣”自从《爸爸去哪儿》(在线观看)爆红之后，王岳伦就经常和李湘(微博)以夫妻档出现，不管公开场合还是私下，恩爱秀足好几年。
不过二人似乎也有腻了的时候，日前，二人现身机场，全程无交流，李湘依旧女王范儿，王岳伦则是跟班加保姆的赶脚。
李湘扮高冷蒙面女王岳伦鞍前马后变“男佣”自从《爸爸去哪儿》(在线观看)爆红之后，王岳伦就经常和李湘(微博)以夫妻档出现，不管公开场合还是私下，恩爱秀足好几年。
不过二人似乎也有腻了的时候，日前，二人现身机场，全程无交流，李湘依旧女王范儿，王岳伦则是跟班加保姆的赶脚。
李湘扮高冷蒙面女王岳伦鞍前马后变“男佣”自从《爸爸去哪儿》(在线观看)爆红之后，王岳伦就经常和李湘(微博)以夫妻档出现，不管公开场合还是私下，恩爱秀足好几年。
不过二人似乎也有腻了的时候，日前，二人现身机场，全程无交流，李湘依旧女王范儿，王岳伦则是跟班加保姆的赶脚。
李湘扮高冷蒙面女王岳伦鞍前马后变“男佣”自从《爸爸去哪儿》(在线观看)爆红之后，王岳伦就经常和李湘(微博)以夫妻档出现，不管公开场合还是私下，恩爱秀足好几年。
不过二人似乎也有腻了的时候，日前，二人现身机场，全程无交流，李湘依旧女王范儿，王岳伦则是跟班加保姆的赶脚。
李湘扮高冷蒙面女王岳伦鞍前马后变“男佣”自从《爸爸去哪儿》(在线观看)爆红之后，王岳伦就经常和李湘(微博)以夫妻档出现，不管公开场合还是私下，恩爱秀足好几年。
不过二人似乎也有腻了的时候，日前，二人现身机场，全程无交流，李湘依旧女王范儿，王岳伦则是跟班加保姆的赶脚。
李湘扮高冷蒙面女王岳伦鞍前马后变“男佣”自从《爸爸去哪儿》(在线观看)爆红之后，王岳伦就经常和李湘(微博)以夫妻档出现，不管公开场合还是私下，恩爱秀足好几年。
不过二人似乎也有腻了的时候，日前，二人现身机场，全程无交流，李湘依旧女王范儿，王岳伦则是跟班加保姆的赶脚。
李湘扮高冷蒙面女王岳伦鞍前马后变“男佣”自从《爸爸去哪儿》(在线观看)爆红之后，王岳伦就经常和李湘(微博)以夫妻档出现，不管公开场合还是私下，恩爱秀足好几年。
不过二人似乎也有腻了的时候，日前，二人现身机场，全程无交流，李湘依旧女王范儿，王岳伦则是跟班加保姆的赶脚。
李湘扮高冷蒙面女王岳伦鞍前马后变“男佣”自从《爸爸去哪儿》(在线观看)爆红之后，王岳伦就经常和李湘(微博)以夫妻档出现，不管公开场合还是私下，恩爱秀足好几年。
不过二人似乎也有腻了的时候，日前，二人现身机场，全程无交流，李湘依旧女王范儿，王岳伦则是跟班加保姆的赶脚。

熊出没熊大打机器光头强熊出没之雪岭熊风熊出没之秋日团团转夺宝熊兵熊心归来夏日连连看
熊出没熊大打机器光头强熊出没之雪岭熊风熊出没之秋日团团转夺宝熊兵熊心归来夏日连连看

日本动漫游戏联动的神话 在中国有点小尴尬
再过一些天，LoveLive手游日服上线就满两年了。
自2013年4月上架以来，它在AppStore日本区的游戏收入榜基本保持在前二十，全球玩家数量也在去年年底突破了千万。
不过，LoveLive在中国区是另一幅图景，上线初期冲进过收入榜前二十，目前是在一百名以外。
如果说LoveLive成功的背后有着某种法则，那么显然，这一法则在中国遇到了困境。
LoveLive公式：偶像与萌关于LoveLive的火爆，讨论已经很多，其中有句带有自嘲意味的解答：“别跟我说故事，我看着一帮萌妹子在扭来扭去就觉得很满足。
”日本文化研究学者东浩纪有一个理论，他借鉴黑格尔、科耶夫、齐泽克等人的哲学提出了“动物化的后现代”。
进入1990年代以后，“御宅族正急速地动物化，他们的文化消费没有大叙事背后的涵义，而是以资料库抽出的组合要素为中心展开活动。
他们只单纯追求自己喜爱的萌要素，出现在自己喜爱的故事里而成的作品。
”创作者们也开始组合各种要素，公式化与模板化生产角色和剧情。
LoveLive正是一个高度符合此种理论的公式化产物，动画的故事有无新意并不重要，重要的是让粉丝铭记“他们有多努力”，比励志更重要的，是让粉丝知道角色们的萌和美。
近二十余年，美欧日韩都生产与输出了巨量的偶像和偶像团体，LoveLive诞生于这样的背景之下，兴起于对其他偶像模式的模仿和对新技术的娴熟应用中。
不必多言早安少女组和AKB48，不用提LoveLive对Glee《欢乐合唱团》的“借鉴”，也不要说imas《偶像大师》、《AKB0048》、《Tari Tari》、《金色琴弦》、《歌之王子殿下》、《甜蜜偶像》、《美妙旋律》……我们只看看LoveLive和K-ON《轻音少女》与WUG《Wake Up，Girls!》的设定。
LoveLive：东京都一所学校因为生源骤减面临废校危机，九名少女想到要通过成为偶像让学校名气增加来吸引入读学生。
轻音少女：新学年开始，樱丘高中轻音部因原有部员毕业离校而人数过低陷入废部危机，这时有了新的几名少女申请入部，组成了四人乐队。
WUG：仙台某个弱小娱乐公司，因最后一位艺人终于辞职而遭遇危机，事务所社长决定推出一个新的少女偶像组合。
有了偶像的框架，下一步就是装入能够准确戳中宅们痛点的“萌”元素。
维基百科上有人总结了“萌”的特征：很大的眼睛、小的鼻、扁平的脸、约5.7头身的身材、较细小的肢体、相对大的头、多彩多色的头发、在眼睛以上有刘海覆额、很年幼的脸。
看看LoveLive几位主角的作画设定，是不是全中？
（当然，萌的要素还有猫耳、呆毛等，上述是个不完全归纳）不管东浩纪和宫崎骏们是如何批判这种“萌”，在商业上LoveLive成功了，它的粉丝除了买买买，维护Aji人的荣誉，还会很努力地安利LoveLive大法好；安利不成还会忿忿道：“没有热情，没有追求，没有勇气，没有梦想的人，当然不能理解《LoveLive！
》和μ's了！
”而LoveLive背后的会社们，又开始了新的公式化生产。
也许你也注意到，那个擅长戳中LLer泪点的编剧花田十辉，在为角川家的另一吸金神器《舰队Collection》写剧本了。
萌物生产的要素：各司其职、试错与参与感LoveLive背后的企业，是电击文库+Lantis+Sunrise+BushiRoad+Klab，显然有着在正确时间之下公式化萌物生产的实力。
但他们并不是土豪撒钱式的做法，其中一些要素还与近年中国互联网某些超流行的成功学暗合。
各司其职LoveLive全媒体企划运作的范围横跨动画、音乐、游戏、电视节目、演唱会、真人偶像团体等。
而各个相关方，在既定的规则之下各司其职又共同努力，壮大这一“IP”之后分割利益。
在这场各司其职中，角川旗下的电击文库负责市场调研、用户反馈，还连载漫画（角川家还有Niconico）；万代南梦宫集团的音乐子公司Lantis进行CD发行、Niconico上的生放送、广播剧等推广；出品过《高达》《城市猎人》《银魂》等动画的Sunrise制作PV等；BushiRoad加入赞助动画化，并和Klab开发游戏；手游选择的是非常明智的改编方式，用音乐演奏的玩法加上卡牌收集与少女偶像团体相结合（试想一下如果哪家脑洞大开推出的是跑酷）。
每一个节点，专业的制作与推广都会拉来大量新的粉丝。
试错尽管有着豪华的制作集团，但日本并不缺乏偶像团体，当时《偶像大师》游戏和《轻音少女》动画都已相当流行。
LoveLive前期用举办小型演唱会和发行CD的方式进行了试错，并积累核心粉丝，然后才有引入更多合作方和经费进行动画化与改编手游。
参与感《电击文库》的调查，让粉丝可以对漫画和动画设定提出意见，后来三个分组也根据粉丝的投票决定。
而Live演唱会，更是让粉丝和偶像紧密联系——在现场齐声喊口号和调节荧光棒颜色进行应援等等，这种感染力，可不是“台下的朋友让我看到你们的双手好吗”能够比的。
μ's的小姐姐们声优的选择LoveLive并没有选用专业的声优，而是找了一些外形占优、唱歌好听舞姿好看的年轻女孩，有些原来从事模特或艺人职业，从2010年LoveLive企划开始之时才涉足配音。
现在看来，这种做法很好的达到了二次元萌妹与三次元小姐姐齐头并进的效果——有人总结为2.5次元偶像运营。
这一点尤为关键，不少喜欢LoveLive的人，是从看真人演唱会开始。
手游国服的尴尬在这种各司其职体系之外的LoveLive手游国服，陷入了窘境。
LoveLive国服在上海地铁的“痛车”发行商策划过很多营销活动，付诸实施的恐怕只有2014年ChinaJoy前夕在上海地铁2号线的痛车——把2号线其中一列车装饰上LoveLive角色变成主题专列，还引发了跪拜行为。
国服发行商拿到的仅仅是运营游戏的授权，并不具备LoveLive手游在日本的联动环境。
日本公司对自己IP的珍视，运作上的严谨，让国服想要进行的不少动作都因授权问题无果。
国服要面对的，不仅仅是运营时间更久、玩家数量更多的日服的竞争，就连在日本市场对手游有促进作用的其他媒体形式的活动，都可能对国服造成负面的影响。
国服更新慢，导致的不仅是运营内容掣肘，用户体验和画质都会低日服一档。
而LoveLive的玩家，同时也是较为核心的粉丝，转战日服的那一点点技术问题，对于他们根本算不上障碍。
大陆玩家们可能在国服推出一年多以前就在日服入坑，可能为了更高的收益去了日服，可能为了更即时的角色和曲目更新而选日服，甚至可能为了买的CD附送的日服UR卡而冷落国服。
大批中国大陆玩家前往日服，也让游戏的日本研发方更加不重视国服版本的更新……如此循环往复。
就这样，LoveLive在日本的成功神话，在中国变成了一种尴尬。
也许国服的厂商会花更大的价钱，拿下CD、BD、实体服装等等授权，让手里的游戏能发挥出更大的吸金效应，但这笔账可以怎么算，就是三文娱以后会分析报道的话题了。
三文娱是关注动漫与创意人的产业新媒体。
关于美漫日漫，三文娱有更多报道。

宝鸡化妆进修班--化妆师必备的理论基础大全！
【宝鸡唯美发型化妆学校，0917-3419678，16年专注美容美发化妆摄影培训教育，每天分享全球最新最潮的时尚美发化妆资讯、提供美业技能培训，专业技能知识。
】一、眼影 为啥需要画眼影？
好的眼影真的是一把手术刀，眼影画好了，可以令你的眼睛大几倍，深邃几倍！
比平常妹纸画的粗眼线更管用，有图有真相！
并且画眼影就如同纹身一样，会上瘾的！
想要使自己的眼睛看起来更大，浓重的黑色眼线绝对不是上乘办法。
用浓密纤长的睫毛和合理的眼影晕染加上眉骨和C区的高光，让眼睛看起来炯炯有神！
【扇形】这是眼影最普遍的画法。
具体啥形状，自己脑补回忆一下以前数学课上学的扇形是咋样的。
【四边形】 【平涂法】平涂法就是将单色眼影均匀地涂抹在眼睑上的化妆手法。
浅色平涂可使人显得很单纯、年轻；深色平涂可使人显得直率、时尚；例如：裸妆等。
选用平涂法画眼影时，应由眼睫毛根部开始描画。
为了提升眼妆的层次感，让双眼更具神彩，眼睫毛根部的眼影可描画得更浓一些，色彩略深一些，然后逐渐向上减淡色彩，直至眼影色消失在眼窝里。
小面积晕染睫毛根部的眼影可让整体眼妆的色彩过渡自然。
眉骨处的亮色处理可以提升双眼皮的立体感，同时与上眼影形成衔接。
【晕染法】晕染法就是用匀眼刷把颜色深浅不一的眼影进行晕染，使深浅的眼影可以自然的衔接与过渡。
这种眼影法是日常生活中最经常使用的画法。
晕染法又分横向晕染及纵向晕染。
横向晕染就是眼角处用最深的颜色，眼球上方用过渡色，前眼角处用最淡、最亮的颜色进行提亮。
具体看下图示范 纵向晕染法，最贴内眼线的地方颜色最浓最深，中间是过渡色，眼皮最上方的是最淡的颜色。
↓↓↓↓↓↓↓ 【假双法】主要是给单眼皮的妹纸画的。
可以在眼皮上画一条黑线，制造处双眼皮的效果 【渐层法】渐层法画出来的眼影层次过渡明显，在色彩的表达上也比较丰富。
这种画法能够起到消除眼皮浮肿感，拉宽眉眼间距作用。
例如：职业妆，新娘妆等。
选用渐层法画眼影实，应先选用浅色眼影，用平涂的手法将其平铺于整个眼睑，是色彩均匀自然。
然后选用深色眼影从睫毛根部开始以三等分的方式描画眼影，即将自眼线到眼窝的部分划分为三等分，最靠近眼线处的眼影色最深，逐渐向上颜色减淡。
注意各层级色彩之间不能有明显的分界线，色彩过渡要自然。
如果在描画眼影的过程中需要加深眼影色，同样要用三等分的方式描画眼影，但各等份处眼影描画的面积由浅到深逐渐缩小。
一般在用渐层晕染法画眼影时，眼影色不宜超过三种颜色。
【烟熏法】烟熏法是近几年比较流行的眼妆的画法，从大烟熏到小烟熏风靡时尚界。
在时装、时尚摄影中常用。
烟熏法是以渐层画法为基础，通过扩大眼影的面积和层次加大。
包括眼头、眼尾的部位、与浓重的眼线相结合，将双眼打造出深邃神秘的效果。
小烟熏眼妆与大烟熏眼妆最大的不同是，其范围局限于眼皮的1/2至2/3处，小烟熏更讲究眼影的层次感。
早期的烟熏眼妆讲求大面积的浓黑效果，而如今流行的烟熏眼妆，黑色已不是主流，带有中性色调的烟灰色，灰棕色，带有金属质感的银灰色，镍灰色，将营造出不同质感和效果的烟熏眼妆。
前移法在时装拍摄和走秀中运用较多，它可将面部表现得立体，鼻梁显得更为高挺。
前移式眼影的画法是将整个眼影的重点放在内眼角的位置，以内眼角为中心，向鼻梁，眼窝，眼尾方向晕染，运用深浅不同的眼影色来表现出层次感。
前移式眼影的画法可以起到拉近两眼间的作用，适合两眼距离偏远的人。
后移法在一些时尚妆中也较常用，后移式眼影的画法主要是用眼影在眼尾的部位顺着眼睛闭眼的弧度向后延伸加以晕染，色彩逐渐变淡消失。
其最显著的效果是拉长眼形，并在视觉上拉远两眼之间的距离，适合两眼距离偏近的人。
欧式法是舞台化妆中经常使用的眼部化妆形式，欧式眼影有增强双眼的深度及三维效果的作用，常见欧式法可分为两种：其一是影欧、其二是线欧法。
影欧常采用较自然地棕色系眼影来表现，只画出双眼的轮廓，让双眼变得较大，较圆一些。
线欧画法具有扩大眼形的作用，让人显得成熟，雍容华丽一些，适宜眉眼间距略远的人。
这两种欧式的画法均可以打造出眼窝的深邃感。
【倒勾法】欧美妆容比较多这些画法~ 小倒勾式眼影画法是选用较深色眼影顺着双眼睑的折痕线从眼尾向眼头晕染，颜色由深到浅晕染至眼睑1/3或2/3的位置时眼影色消失。
在描画过程中需要注意的是眼影晕染的面积不可过大，双眼睑折痕下方可留出明显的分界线，但上方一定要晕染开。
下面，悦美妆的小编教大家如何选择眼影的颜色。
1、淡红色用柔和的淡红色作眼影， 能强调眼睛的明净和可爱．如果用面红色作眼影， 则使面部调整色调和谐、统一。
2、紫色紫色具有神秘感， 可增添眼睛的妩媚．皮肤白皙的人比较适合涂紫色眼影。
3、蓝色蓝色眼影可作为装饰色， 与服装的色调相呼应．在化淡妆时， 蓝眼影可以涂在双眼睑皱褶内， 也可以在内眼角或外眼角作少量的点缀。
4、棕色容易与肤色协调，并且显得大方、自然。
时尚感强，是很多人常用的颜色。
5、灰色灰色眼影在一定程度上可强调或改变眼型的结构。
6、绿色在特定的环境下， 绿色眼影可以表现年轻、有朝气， 充满清新之感。
适合於涂在双眼睑皱褶内或者作小面积的点涂。
7、黄色可以作为明亮色来表现结构， 或作为一种装饰色。
8、黑色现在流行的烟熏，用黑色之前加点棕色或者灰色打底效果会很好。
二、不同类型的眼睛适合的眼影画法 三、不同眼型适合的眼线 四、各种脸型适合的眉形眉毛对于整张脸是很重要的，对于眉毛，建议刚开始学化妆的美纸们用眉粉，因为眉粉比较自然，如果你眉毛真的淡到不行，那么还得使用眉笔才能画出利落的线条。
眉笔或者眉粉的颜色选择跟你的头发颜色一样就可以！
此外，很多妹纸对于画眉都很头痛，不知道如何下手，今天悦美妆的小编也顺便用图文大概说一下各种脸型适合的眉形！
圆形脸： 适合上挑有角度，眉峰在眉毛2/3或3/4处，可以从视觉上拉长脸型。
（记住：现在流行的粗直眉不适合圆脸和脸盘大的人！
）方形脸： 适合上扬眉形，眉峰不能太有棱角，应该圆滑，缓和方型过于刚硬的线条。
菱形脸： 适合长眉型，眉峰的角度，呈三角形就可以咯。
椭圆形脸： 适合一字平眉，宜粗不宜细，这样脸部看起来不会太长。
眉毛的画法画眉是最容易让人变身的，要画好眉毛，首先必须了解好眉毛的位置： 1. 眉头--小鼻的延长线上2. 眉山--黑瞳的外侧和眼尾的延长线上3. 眉尾--小鼻和眼尾的延长线上注意：眉毛画得太浓容易给人很man的感觉。
所以要打层次使感觉柔软。
眉山部分可以浓一点，眉头和眉尾淡一点。
先用咖啡的眉粉画出眉型，在眉山处重一点，两边淡一点。
用眉笔仔细地一根一根画眉毛五、腮红画法画腮红的地方，左上不超过眼角，右上不超过眼角2cm，下左不超过鼻翼的位置，具体如下图：【圆形的腮红】圆形腮红比较饱满，看起来圆扑扑的很可爱。
这种腮红适合长脸型的人，及中庭比较饱满的人 【竖形的腮红】适合圆及方脸型的人，还有中庭比较短的 【斜腮红】斜腮红可增加立体感，适合脸型比较短、比较圆的各位小圆脸。

[海外新车]2015全新Top10热门掀背车展示
2015全新Top10热门掀背车展示

两基层卫生院与省二院建医联体
合肥日报讯昨日上午，省二院与合肥经开区高刘、长岗卫生院紧密型医疗联合体签约仪式举行，宣布正式成立医联体。
省二院成为我省医改政策公布后首个与基层医疗机构建立有隶属关系紧密型医疗联合体的省属医院。
今年是新一轮深化医改的攻坚年，我省承担着国家深化医改试点任务。
建立以城市三级医院为主体，各级各类医疗机构为分支的医疗联合体，是落实医改任务的措施之一。
记者了解到，省二院把两个卫生院纳入到医联体后，将以协同服务为核心、医疗技术为支撑、以利益共享为纽带的原则，建立健全医联体内分工协作机制，通过技术骨干到基层医疗卫生机构支医、轮岗、远程诊疗等多种行之有效的形式，推动优质医疗卫生资源优化整合，下沉基层，建立起务实有效的分级诊疗机制。

蒋劲夫一秒变姚明！模仿囧字脸以假乱真获封逗比(图)
蒋劲夫简直多才多艺！
5月26日17点34分，蒋劲夫通过微博上传一张模仿姚明的经典囧字脸搞怪照片。
照片中，蒋劲夫眉头紧锁双眼紧闭成“囧”字样，嘴巴张开露出牙齿，满脸的褶子完全一副苦瓜脸，并配上姚明的经典照片作对比，简直模仿的惟妙惟肖，就连他自己也忍不住称赞“哥俩好！
”此微博曝光后，众微博网友纷纷跟帖留言表示“太像”的同时更大胆调侃，称“又一个逗比诞生了！
”以下摘取网友神回复：爱游泳的胖猫咪：尼玛这高难道度的表情你是怎么做到的？
院中幽人sher：你已经在逗比的路上一去不复返了，你还是那个有八块腹肌的呆萌男神吗？
壹旦信糊：相似度之高我不敢看 。
-鱼太：这酸爽，不敢相信！
dearJIaL：失散多年的兄弟，终于找到了。
千里走双骥：姚明该哭了。
秦易凡00：哈哈哈！
这表情太美，我不忍直视。
蒙琪琪：哥，求你别糟蹋自己了，行不？

隋建国 | 我的八十年代
隋建国八十年代初的时候，是大学特别重要的一个阶段，那时所有的信息都从大学进入社会，所以那时的教授也很骄傲，学生也很骄傲，大家都带一个校徽碰头的时候都相互看看，现在没有人带校徽了。
那时候学生比较自信。
觉得自己就是国家的主人翁，到现在这个感觉也没变，还觉得自己是国家的主人翁，结果发现不是。
上大学之前我在纺织厂上班，我突然发现可能一辈子就要做一个工人，没有什么未来，我觉得还是应该找一点事干。
因为我在纺织厂当工人，我想起来我还能画画，拜了个老师学的是中国画，山水画。
我前几天找到了一些1975年我临摹的一些山水画，当时是这个老师指导着我从xx一直临到四王。
后来新中国的一些山水画我也临摹过。
(但是我现在就找到了五张，两张波西的，一张是黄公望的，一张是我现在看不出是唐伯虎的还是南宋马夏，)我就这样学山水画，后来到了1976年我画出了第一张山水画的创作，那时觉得自己好像是个画家了。
到了77年的时候，大学开始恢复招生了，我就重新进夜校学素描，因为我不会画，只是会画山水画。
到80年的时候考试，我希望自己准备的充分一点，那时我只是初二的水平，全部自学了所有的文化课，那时文化课确实比较容易。
当时我所在的那个单位正好有个雕塑学习班，我想考雕塑比较好，因为雕塑那时候是个冷门，不像现在这么热。
因为那个时候我已经24岁了，无论如何要考上，不然我这一生可能就上不了大学了。
我当时报了中央美院、浙江美院，山东艺术学院，结果山东艺术学院老师说你只要考我们肯定要你，我上的山东艺术学院。
到84毕业，85、86年搞全国青年美术运动。
北京这边特别热闹，我想还是到北京来，我就考研究生过来。
到了89年毕业的时候，又有很多事，但是我还是留了校，我留校之后到现在21年了。
隋建国《肖像》石膏着色，高48厘米，1989年 隋建国《结构1#》大理石、铁，高65厘米，1990年我现在大概知道自己是个雕塑家，我觉得自己适合做雕塑是在工厂里就发现了，就是我的手要比别人的好用一些，用工具或者搬东西好多人都不如我，师傅都很喜欢我，我现在想想那时候其实我挺适合做雕塑的。
现在如果我偶尔画些画，大概就是画些示意型的草图，我宁愿先做立体的东西，不会从平面开始。
现在我放的作品就是从我到中央美院以后，我最近在找我以前的东西，包括我找到75年临摹的山水画，然后回到山东去找到一部分早期的东西，但是还是丢失了很多，因为我来北京的时候，那时候没有空间，也没有地方放，全都留在山东。
等我有了工作室以后回去找都找不着了。
当然还在找，可能有些东西在别人手里，那说明它还存在，有些东西可能就永远没有了。
86年来北京，第一年来我没有教室，大概看了一年的书在北京到处乱窜，那时北京的气氛比较活跃，大家互相交流的多。
88年开始做这一类的东西，上课我很老实的学人体，我希望了解美术学院最拿手的东西到底是什么东西?为什么这的老师那么自信?觉得自己成了中国艺术的栋梁，我想知道他为什么?但是课外我还是做我自己的东西，这种做法是我从山东就养成了的习惯，我总是从我身边能找到的材料开始做东西，我永远不会去找一个我够不着的东西去做，我有什么做什么。
当时这些东西就是一些破桌子破椅子的腿，铁丝网、拿报纸铺的石膏，其实是个头型，同一个角度大概有五六十公分的样子，这是椅子之类的。
这就到了88年，从这些作品看出当时我的心情也很浮躁，这是表现性比较强，我对材料比较敏感，不管什么材料到我手里，我大概知道怎么用它比较好，这是雕塑家比较重要的一个素质。
隋建国《结构20#》辉绿岩、紫铜，高32厘米，1991年 隋建国《沉积的记忆1#》岩石、竹鸟笼，高70厘米，1993年 隋建国《记忆空间》枕木、铁，230×560厘米，1994年后来到了89年底之后，第一次当大学老师，第一次在北京中央美院当大学老师，我当时大学毕业在山东留校，教了两年书。
这是带学生去打石头，后来发现石头很有意思，就产生了一系列的东西。
当时民族主义情节比较严重，不太想学西方那种抽象艺术，总想自己想个办法从生活当中找语言。
桔子都是中国传统的东西，铁链子也是经常见的，这个石头的上半截包了一块铁皮，很薄的铁皮，有点像什么呢?贴金箔，因为那时搞不到金箔，铁皮比较便宜，压的很薄，大概做了一批这样的东西。
情绪比较强烈，后来这个笼子收缩了，到石头表面上去了，觉得劲不够，就做的数量大一些。
又扩散了用到其他东西上面去。
这是用石头砌的鸟笼子里面的一个作品，这个作品现在找不到了。
我那时候本事就是不够大，我把自己的职业和自己想做的事分的比较清楚。
就是说当你教授一门技术或者一门技巧或者某种手艺的时候，你得完成自己的职责。
就好像在中央美院，它有教学大纲，课程安排下来，你的任务就是要教这个课，我是按我的人生经验，这些课程学了是没有坏处的。
因为在整个人类发展史上或者在艺术的发展史上，当代艺术只有短短的几十年，现代艺术就是从十九世纪末也才一百多年。
其他的时间都是我教的课，都是这样的东西，所以你不妨了解了解，也难得有机会去了解，我一般都会尽心的去教这些东西，会教一些技巧、技法。
比如说你怎么理解形体?你怎么能看到形体怎么能把它表达出来?甚至具体到眼睛怎么做?从体积上去理解这个眼球、眼角要怎么处理，嘴角要怎么做，这个我都会很认真的教。
但我也会教你怎么看艺术史，雕塑它是怎么发展过来的，在这个之外你想知道什么东西我也会跟你讨论。
就是到了现在我当了系主任，我对雕塑系的概念是这样，我觉得我现在能力强一些了，我大概能把我的职业和我的艺术比较综合在一起，从艺术研究之后我大概都能做到，我想你要是对写实艺术没有很深入的了解和研究的话，大概研究这样的作品比较难，不仅是一个文化问题，也不是一个语言问题，它是写实语言的重要问题。
我现在觉得咱们学生这么多，每个人来到美术学院，其实应该是寻找自己的人生道路，当然你也可以想当一个大师，你也可以想当一个普普通通的艺术家，或者你只是想学一门手艺，甚至还有人可以我将来不想做雕塑，我想干别的。
或者我连艺术我也不做，我觉得都很好。
因为你只要五年时间或者你读研究生三年时间，你在这个学校通过接触雕塑这个东西，你了解了人生，知道自己的人生路应该怎么走，我觉得这就是最大的收获。
其实毛主席那句话说的很对，就是我们需要是有觉悟的劳动者，你要有觉悟，觉悟它不是某种技巧，某种艺术根本涵盖不了的。
这个觉悟是佛教里面的词汇，是你做人，对人生的理解。
隋建国《衣钵》综合材料，240×130×110厘米，1998年 建国《衣纹研究——濒死的奴隶》玻璃钢喷漆，高230厘米，1998年我这个人有一个毛病，就是特别认真，比较敬业。
我记得我现在想想就挺可笑的，我当时在工厂里面，做包装工人的时候就想我应该好好练包装技术，当一个劳动模范，我真这么想。
后来有了上大学的机会，我当然也是认真的学习，最近刚刚找到我当年做的一个头像，我当时就是每个周末，就是休息星期天，没有周六，我一定会约一个人做一个头像，我要练基本功。
可是人家为什么要给你做呢，坐两个小时，三个小时为你坐模特，大家都很忙，我就说我给你做了之后，一定翻一个石膏的送给你。
所以我大概每个星期都会做，送了很多人。
只有这个头像不知道为什么没有送出去，我找回来了。
可见我很努力，我记得我怎么从愿意画画到怎么愿意做雕塑。
在二年级的时候我在想怎么能够记住一个形体，就是怎么能把握一个空间，一个人的脑袋你看到正面的时候，你能不能想想出侧面应该是怎么样的?因为正面的时候你要感觉空间比较难，把握轮廓线比较容易，我就是没事就盯着人看，我看一个人我就在想他侧面应该是怎么样，然后在到侧面去看。
有一次在公共汽车上有个人说你盯着我看啥啊?大概过了一段时间之后，我觉得就不愿意画画了，我愿意直接动手把我的想法落实下来。
我是一个很努力的学生，在中央美院读研究生我其实上课非常努力的，课余时间自己当然要抓紧。
可能是因为我上大学太晚了，我二十四岁才上的大学，我总觉得时间不够用的，所以就什么都想要，写实性的东西也想要，想法也想要，就是努力过来。
我那个大学对我有意义的东西，我那个艺术学院老师不太自信，不像中央美院的教员那么自信。
就是师生之间比较平等，当然我那时已经二十四岁了，师生之间讨论问题比较平等，你要做什么东西老师也不管你。
在我读研究生的时候老师管你，你得反抗一下，他就不管你了。
其实老师管你是好事，他为你好，但是他发现你不想听，他责任就可以收回来，你自己不想听，你有主义按你自己的想法去做。
我现在教学生也是一样，如果学生没有想法我说你该怎么做，你要是有想法，当然你按你的想法做了，尤其是你要给我争论的话，一方面要给你争论，一方面我还觉得你还要按你的想法做，我要先难为难为你，问你这样要怎么样，如果你还要坚持做那就对了，千万不要给我吓回去。
其实你要是没有一个克服阻力的过程，大概你做不成事了。
那时候是八十年代，我八零年入校，八四年毕业。
八十年代初的时候，是大学特别重要的一个阶段，那时所有的信息都从大学进入社会，所以那时的教授也很骄傲，学生也很骄傲，大家都带一个校徽碰头的时候都相互看看，你是那个学校我是那个学校的，现在没有人带校徽了。
那你做火车没有票，你带一个校徽人家一定会让你上去，然后再补票，或者没票就算了，大学生嘛。
所以那时候学生比较自信。
觉得自己就是国家的主人翁，到现在这个感觉也没变，还觉得自己是国家的主人翁，结果发现不是。
注：本文发表于《崇真艺术网》【声明：以上内容只代表作者个人的观点，并不代表“艺术国际”网站的价值判断。

学用结合推动审判工作
本报讯记者蔡靖妮通讯员刘红春报道日前，昆明市中级人民法院召开“三严三实”和“忠诚干净担当”专题教育工作情况汇报会，针对现阶段存在的问题，市中院将做好“规定动作”和“自选动作”，学用结合，让专题教育推动法院审判工作开花结果。
“我们要进一步树立长期受教育的思想，把专题教育不断引向深入，只有起点，没有终点。
”市中院负责人说，“三严三实”和“忠诚干净担当”专题教育开展以来，目前已经取得初步成效，但还存在考虑不周全、开展力度不够等问题。
下一步，将多谋划、多思考、多请示、多汇报、多沟通、多协调，增强搞好专题教育的紧迫感、责任感和实效性，找准问题，解决影响司法改革试点工作和人民群众反映强烈的突出问题，并按照实施方案，将“规定动作”做到位，“自选动作”做出新意和特色，坚持学用结合、学以致用，把学习成效体现在执法办案工作中，防止“学用脱节”，确保专题教育有序推进，抓出成效。

黄山市徽州区政协原主席看守所内身亡
【深圳卫视《正午30分》】黄山市徽州区政协原主席看守所内身亡。

《锦绣缘华丽冒险》第28集
龙四觊觎黄埔商会会长的位置，前田暗示他借左震之手除掉冯会长。
麻子六奉左震之命保护锦绣，锦绣逛街时手中的购物袋不慎被人放入定时炸弹。
麻子六被炸身亡，左震派人查了炸弹碎片，他认为此事是冯会长所为。
冯会长被害，坊间传言左震夺位弑师，左震遭到全城悬赏通缉。
龙四得到前田的支持成功上位，唐海和石浩不愿说出左震的下落而遭受酷刑。

在银行工作那么多年，你养成了什么习惯？
曾经的你，一定是抱着美好的信念进银行的吧？
刚入职时，你可能有点忐忑：“别的前辈都做得这么好，我一定不能拖后腿，要好好加油！
”三年后，你可能被工作折磨得有点焦虑和暴躁了。
顾客投诉、业绩压力、脊椎病腰椎病胃病……这些都让你对这份工作产生了厌倦。
五年后，已经熬过了最难的头几年。
现在的你，感觉一切都已经很适应了，偶尔碰上些麻烦，也能得心应手地解决了。
一定是多年的积累养成的习惯吧。
今天，我们就来讨论看看，在银行工作那么多年， 你都养成了哪些习惯？
欢迎来后台吐槽，我们会不定期更新内容，精彩回答还会收到神秘好礼哦！
1结账时习惯点钱在收银大妈诧异的目光中，用银行标准的点钱手势把钱点一遍…… 2吃饭速度快狼吞虎咽地在10分钟之内把午餐吃完，肠胃很不好。
（赶时间回去值班……） 3早出晚归生物钟比闹钟还准时，准时起床，准时到网点参加晨会，接钱……下班了也要整理账目，送走押款车，还要开夕会，还会有培训…… 4忘记自己的节日只记住网点的考试的时间，神秘暗访的日子，业绩考核的日子……自己的生日、家人的生日会忘记，结婚纪念日也会忘记…… 5情不自禁地对人用“您”也许是面对的客户多了吧，总会不自主地对人用敬称。
6到哪都是标准迎客站姿常年的大堂迎客练就一副静脉曲张的腿，站得笔直，嘴角微微往上翘，就差弯腰，说：“您好，欢迎光临！
”7只要是出门，都会忍不住穿行服一年到头，都是统一着装，衣服都不会去买，因为穿不到，常年要穿行服已经成为一种身体的本能。
8无论接到谁的电话，第一句话都是“您好，这里是XX银行XXX，有什么能帮到您？
”管是谁的电话，家人，爱人，朋友，第一反应永远如此。
进银行，关注：银招网公众号（ID：yinzhaowang_com）银招网官网：http://www.yinzhaowang.com

备考|2016年7月26日时政热点
【导语】时事政治热点是考生必须了解的知识点，无论是在选择题中还是申论材料里都有可能设考点。
中公教育军人考试网更新2016年7月26日时事政治，为考生提供了一份完整的时政热点资料。
国内国家主席习近平7月25日在人民大会堂会见世界卫生组织总干事陈冯富珍。
习近平指出，当今世界，医疗卫生同政治、经济、文化、社会等各领域发展的关系日益密切，对国际关系和外交政策影响不断上升。
中国政府高度重视维护人民健康并在深化改革、健全全民医保制度、完善医疗卫生服务体系、建立基本药物制度、推进基本医疗和公共卫生服务均等化方面取得了重要进展。
同时，中国仍然面临许多挑战。
我们作出了推进健康中国建设的决策部署，正在抓紧制定健康发展中长期规划。
使全体中国人民享有更高水平的医疗卫生服务也是我们两个百年目标的重要组成部分。
2016年7月25日，军事法院依法对中央军委原副主席郭伯雄受贿案进行了一审宣判，认定郭伯雄犯受贿罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，追缴的赃款赃物上缴国库，剥夺上将军衔。
国务院副总理汪洋7月25日强调，打击侵权假冒事关广大群众切身利益，事关创新型国家建设，事关中国国际形象。
2016年上半年，围绕药品、农资、建筑材料、汽车配件、儿童用品等领域开展专项整治，共查办侵权假冒违法犯罪案件约6.4万件，起诉1万余人，生效判决近8000人，震慑了违法犯罪分子，改善了营商环境。
国务院办公厅近日公布2016年第二季度全国政府网站抽查情况，大部分政府网站内容保障水平显著提升，“僵尸”“睡眠”等现象明显减少，总体抽查合格率85%，比一季度有所提高。
中央和国家机关与省区市中青年干部双向交流任职培训班7月25日在京举办，赵乐际指出，开展双向交流任职，是党和国家事业发展的需要，是优化干部成长路径的举措，是保持领导机关和基层联系的途径。
浙江省下半年扩大有效投资重大项目集中开工仪式近日在杭州举行，11个市设分会场。
全省668个重大项目参加了本次集中开工活动，项目总投资7146亿元。
2017年“东亚文化之都”评选活动终审工作7月25日在京举行。
经评审委员会评审，长沙市当选2017年“东亚文化之都”。
从中国消费者协会获悉：上半年全国消协组织共受理消费者投诉258555件，解决203198件，投诉解决率78.6%，为消费者挽回经济损失1.6亿元。
为进一步加强农村留守儿童健康关爱工作，辽宁省卫计委于近期下发了《关于做好农村留守儿童健康关爱工作的通知》，其中要求卫生计生部门，发现留守儿童单独生活、疑似受到暴力侵害等必须强制报告。
国际中国和东盟国家外交部长7月25日联合发布《关于全面有效落实南海各方行为宣言的联合声明》，重申2002年《南海各方行为宣言》是具有里程碑意义，展现了各方依据《联合国宪章》以及包括1982年《联合国海洋法公约》在内的公认国际法原则，共同维护地区和平稳定、增进互信和信心的共同承诺，承诺全面有效完整落实《宣言》，并在协商一致的基础上实质性推动早日达成“南海行为准则”。
第二十七届阿拉伯国家联盟(阿盟)首脑会议7月25日在毛里塔尼亚首都努瓦克肖特举行。
这是阿盟峰会第一次在撒哈拉以南非洲阿拉伯国家举办。
22个阿拉伯国家的7位国家元首、6位政府首脑及其他代表出席会议。
获取更多军考备考信息、政策可登陆军转网查看

奶瓶能这样煮么？平时消毒需要注意哪些！
很多妈妈对于奶瓶的消毒方式不尽相同，甚至有的妈妈干脆直接“煮奶瓶”了。
依据上图显示，看似用开水煮开进行消毒，若水中有水垢，一段时间奶瓶内部会有积聚，除非使用的是蒸馏水，才可能会相应地避免一些水垢。
一般家庭用水都是自来水，二自来水都是经过各种消毒程序之后才被接入使用的，这样的水一般存在一些其他物质，这样的水不宜直接煮沸给奶瓶消毒。
建议，清水洗净，或用开水烫一下，将奶瓶倒置，控开内部。
每次用奶瓶前，必须保证内部完全干燥，这样可避免剩余水可能带来的污染。
干燥是最好的杀菌剂。
如果觉得麻烦的话，市面上也有很多奶瓶消毒器，但是需要注意的是，一个奶瓶不宜用过长的时间，这点妈妈们需要格外注意。
很多姐妹育儿期间会有很多困惑，也有的只是想找些人一起聊聊孕产知识，轻松好孕，小编给大家提供一个微信公众账号“呦呦宝宝说”，可以跟大家聊天，解答知识，欢迎勾搭：）

搜狐体育互动直播 国足新任主帅里皮媒体见面会
北京时间10月28日15时，中国足球协会召开国足新主帅里皮媒体见面会，搜狐体育全程互动直播直播地址

新体五一车展再续亲民 伴随锡城市民12年
【搜狐汽车无锡车市】2015无锡五一车展暨无锡汽车节即将于五一期间在新体育中心盛大开幕。
无锡新体五一车展在十二年的发展与壮大后，逐渐成为了无锡地区的车展第一品牌，在即将开始的2015年新体五一车展上主办方将把上半年度最给力的购车优惠提供给五一假期前来观展购车的市民。
本次2015无锡新体五一车展由无锡市汽车流通行业协会主办。
由汽车行业的领头协会作为主办方无疑使本次车展车展的信誉得到了充分的保障。
无锡五一车展已伴随锡城市民12年，这十二年的发展历史，更能让市民安心选车放心购车。
在历届无锡新体五一车展成功举办之后，车展效果显著，市民也对无锡新体五一车展信赖有加。
搜狐汽车-无锡车友群 264890202（需注明车型）搜狐汽车-无锡购车群 159020679（需注明意向车型） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

长春南湖公园2号门行人过街手控信号灯失灵
编辑：鞠华军分享到：微信新浪微博QQ空间腾讯微博人人网百度贴吧复制核心提示：长春市的李女士反映，在工农大路上，靠着公园2号门的手控信号灯不好使了，行人想过路，但按完后信号灯都不变。
今天，长春市的李女士反映，南湖公园2号门的手控信号灯坏了，行人过路很危险啊。
李女士说，在工农大路上，靠着公园2号门的手控信号灯不好使了，行人想过路，但按完后信号灯都不变。
记者将情况反映给交警部门，希望尽快予以修复。
新文化报（刘长宇）分享到：微信QQ空间新浪微博腾讯微博人人网声明：凡注来源“新文化网”字样的稿件，未经新文化报书面授权不得以任何方式转载，已授权转载的须注明来源为“新文化网”。
返回首页新闻首页微笑 流汗 难过 羡慕 愤怒 流泪

沈阳人注意啦！省内异地就医直接结算医院升至34家！
近日，有观众反映经济频道直播生活早高峰、直播生活晚高峰、直播生活及不试不知道等栏目，在播出时电视声音信号受到干扰，收不到声音的情况时有发生。
如果您家有此类现象发生，请拨打024—23900500或通过直播生活官方微信留言，告知我们您所处的区域，我们将联系相关部门，进行排查。
俗话说得好，春捂秋冻，不生杂病。
小编只想问这美丽“冻”人的日子还要多久！
“为什么还不来暖气？
” 尤其国庆长假之后，眼看气温马上就要逼近 0 ℃.这种天气不穿秋裤的都是抗冻的勇士啊！
其实穿上秋裤也不顶事儿……因为屋外嗖嗖冷、屋里拔拔凉！
季节交替，天气转凉，医院里排队看病的人也越来越多了，身边发烧、感冒、咳嗽的宝宝，心绞痛、头晕的老人挤满了沈阳大小医院，这都是与天气变冷有关！
说起看病，很多周边城市的患者都愿意到沈阳来，★ 大医院多 ★★ 技术好 ★★ 设备先进 ★但是，很多人也面临着这样的问题！
? ? ?“无法异地就医直接结算 ”这就意味着，患者要先用现金自行垫付全部的治疗费用，再经过繁琐的手续回到当地去报销！
这挡住了很多患者求医的脚步！
看病太难了…… 不过最近，小编听说了一个好消息~异地看病住院 ，费用能直接结算啦！
省内异地就医联网 医保部门再次公布了沈阳市省内异地就医联网、直接结算的城市和定点医疗机构名单。
其中已开通城市包括大连、本溪、锦州、营口、铁岭、盘锦、葫芦岛、辽阳、丹东、朝阳、阜新、抚顺共12个。
定点医疗机构已增至34家。
看病不用往返报销，不用提前垫付资金，异地结算直接简便了手续，这些可谓是真省力、真省心啊！
那沈阳的地点医院都有哪些呢？
? ? ? “ 沈阳市省内异地居住人员就医指定定点医疗机构名单： 1.中国医科大学附属第一医院 2.中国医科大学附属盛京医院 3.中国人民解放军第202医院 4.中国医科大学附属口腔医院 5.沈阳医学院附属第二医院 6.沈阳市第六人民医院 7.沈阳市第七人民医院 8.沈阳市肛肠医院 9.沈阳爱尔眼视光医院（有限公司） 10.沈阳急救中心 11.沈阳祥云皮肤病医院有限公司 12.中国人民解放军沈阳军区总医院 13.辽宁省人民医院 14.辽宁省金秋医院 15.沈阳市红十字会医院 16.沈阳市沈河区人民医院 17.沈阳医学院附属中心医院 18.沈阳市第五人民医院 19.沈阳市第九人民医院 20.中国人民解放军第四六三医院 21.辽宁省肿瘤医院 22.沈阳市第一人民医院 23.沈阳市骨科医院 24.沈阳市第十人民医院(沈阳市胸科医院) 25.中国医科大学附属第一医院大东医院 26.中国医科大学附属第四医院 27.辽宁中医药大学附属医院 28.辽宁中医药大学附属第二医院 29.沈阳市第四人民医院 30.沈阳何氏眼科医院有限公司 31.辽宁省血栓病中西医结合医疗中心 32.沈阳市苏家屯区中心医院 33.沈阳市精神卫生中心 34.沈阳静安精神卫生医院 △ 备注：定点医疗机构数量根据运行情况会有增减 在这儿，小编帮大家梳理了几点大家关于医保异地结算的常见问题，现在就一起来和小编看看吧！
外市来沈阳办理异地就医需要哪些手续？
参保人需携带异地居住人员或代办人身份证原件、本人社会保障卡、《审批备案表》一式2份，在沈阳市医保局结算处窗口办理登记确认。
因病需住院治疗时，应持身份证原件、社会保障卡到指定的定点医院就医治疗并直接结算。
办理出院结算手续时，需向医院缴纳个人支付部分的费用，并由定点医院出具医疗费用发票及相关材料。
门诊就医可直接结算吗 直接结算针对的是住院费用报销，不包括门诊看病检查和药房购药，门诊看病和药房购药的费用将由个人账户每年统一划拨的部分来承担。
开通异地结算后，参保地医疗保险经办机构按年将个人账户的金额划拨到已开通了金融功能的社保卡中，变为个人储蓄，用于单独的就医购药。
急诊、门诊规定病种可异地直接结算吗 沈阳市异地居住的参保人员，只可直接结算报销住院医疗费用，符合沈阳市报销规定的急诊、门诊规定病种等医疗费用，需持相关手续回到沈阳市医疗保险经办机构进行报销结算。
大额及补充医疗保险待遇如何享受 沈阳市参保的异地居住人员，所享受的大额及补充医疗保险待遇将在基本医疗保险待遇结算完毕后进入理赔程序，所报销费用将汇入本人社会保障卡的金融账户中。
最后小编提醒大伙，据《直播生活》记者了解，目前从实际情况来看，这项工作目前仍在推进过程中。
如果这十二个城市的市民，打算到沈阳的定点医院来就医，也不能抬腿就走，最好提前咨询一下。
当地医保中心是最准确的！
赶紧把这条重要的信息转发给身边的亲朋好友吧~（以下是辽宁省省内异地就医直接结算医院全部名单） （来源：沈阳日报）

2017结婚证新规定！男女都看看吧！现在还不晚！
「女人那些事」微信号：Ladyclub98让你每天变漂亮一点，教你做一个内外兼修的美丽小女人。
贮藏：常温下保存，避免与成群女性、单独帅哥相处，严禁在外过夜;包装：各种时装、鞋帽、首饰、手袋，随季节变化更换;生产企业：岳父岳母;生产日期：见身份证;有 效 期：7年;注意事项：肾功能不全者慎用。
如果有一天 如果，结婚证和驾驶证一样，采取记分罚款制度！
看谁还敢出轨？
一对夫妻每人一本结婚证，每本只有12分，外遇的扣6分罚10万，半夜12点后回家的扣2分罚2万，叫特殊服务的扣3分罚3万，打老婆或打老公的扣6分罚10万，獇扣分完毕直接注销结婚证，没收个人全部财产，终身不得再娶（嫁）！
现在的男人啊，都希望女人说话温柔点儿，对你体贴点儿，长得还要漂亮点儿，身材好一点儿，经济独立点儿，持家又得贤惠点儿，对你爹妈孝顺点儿，对兄弟朋友客气点儿，还得勤快点。
我要问了，你要求这么多，是因为你的哪一点儿?你是高一点儿?帅一点儿?还是你银行卡里有七八个小数点儿?又或者是温柔稳重会心疼人点儿?!什么都没有，你就给姐低调点儿！
这个太同意了发给朋友也看看吧，太有才了！

美前高官声称美不批准海洋法公约是忧伤及主权
原标题：美前高官：美不批准联合国海洋法公约是忧伤及主权中新社华盛顿7月19日电(记者张蔚然)美国前亚太事务助理国务卿坎贝尔当地时间19日在华盛顿说，美国迟迟不批准《联合国海洋法公约》，是因为参议院担忧批准后可能会出现侵害美国主权的情况，美国希望能够保留选择权。
坎贝尔当天在出席美国卡内基国际和平基金会举办的亚太研讨会期间做上述表示。
他说，美国自身不批准《公约》，却要求其他国家遵守《公约》，这一态度颇有“讽刺”意味。
他表示，历史上，仲裁庭曾多次作出不利于美国及其盟友利益的裁决，美国参议院上一次就是否批准《公约》进行讨论是在数年前，当时他曾出席听证会并介绍美方立场。
参议院对《公约》的大多数批评意见是，担忧批准后可能会出现侵害美国主权的情况，而美国希望“保留是否遵守裁决的选择权”。
坎贝尔还就美国整体亚太战略表示，美国应倡导以和平方式解决地区争端，继续深化与亚太各国的互动，合作追求共同繁荣。
美方应制定包容亚太各国的合作“大框架”，并将中国纳入其中，这不是遏制中国，而是一个“更广泛”的外交战略，这样的选择符合美国最佳利益。
昨天，共和党全国代表大会表决通过新党纲，概括了该党在内政外交等领域的观点。
虽然党纲无法律约束力，但在很大程度上反映了一党的政策取向。
坎贝尔认为，这份党纲表明，共和党目前重点聚焦中东、南亚、“伊斯兰国”极端组织的挑战、美国中东政策与本土恐怖主义事件的关联等问题，并未在整个亚太投入同等精力。

中国长城资产3年/5年期美元债券，IPT+160/170区域
中国财政部全资持有的中国长城资产管理公司（A3/A-/A，以下简称“长城资产”）正在发行3年和5年期的RegS、基准规模美元高级债券，其中，3年期债券的IPT定在T3+160区域（2.54%左右），5年期债券IPT定在T5+170区域（2.91%左右）。
这笔债券将由China Great Wall International Holdings III Limited发行，长城环亚国际投资有限公司（Great Wall Pan Asia International Investment Co.， Limited，以下简称“长城环亚”）提供担保，长城资产提供维好及EIPU，债券的预期评级为Baa1 /BBB+ /A。
四大资产管理公司中，另外一家由财政部全资持有的资管公司——中国东方资产管理公司（A3 /BBB+ /A，以下简称“东方资产”）现有的同期限、同评级（Baa1 /- /A）、同信用结构（“境外子公司担保”+“境内母公司维好”）债券可供参考，其中：ORIEAS 3.75 09/03/19当前中间价在104，YTM（剩余期限2.87年）为2.294% /T3+135；ORIEAS 2.375 08/30/21（下图）当前中间价在99.17，YTM（剩余期限4.86年）2.558% /T5+132。
东方资产ORIEAS 2.375 08/30/21的基本信息。
（来源：华尔街交易员 app，下载链接：www.ws-trader.cn）评级机构惠誉认为，中国的四大金融资产管理公司之间个体差异较小，对于吸收中国不良债务至关重要， 并且是中国政府用于避免系统性风险和维持银行业信心的工具。
因此，预计中国主权会为公司提供强有力的支持，以确保金融市场的稳定性。
2015年底，有中文媒体报道称，长城资产副总裁胡建忠在一次例行发布会上透露，长城资产将通过增发等方式引进其他境内外战略投资者，并预计长城资产在2017年择机上市。
标普认为，公司上市后，中国财政部仍将持有长城资产50%以上股份。
用已经上市的中国华融（2799.HK，财政部持股63.36%）的同期限、同信用结构（担保+维好）、同评级（Baa1 /BBB+ /A）债券作为参考，可以看到：HRAM 4 07/17/19的今日中间价在104.2，YTM（剩余期限2.74年）为2.399% /T3+146；HRAM 3.25 06/03/21的今日中间价在101.8，YTM（剩余期限4.62年）为2.83% /T5+159。
关于此次发行的担保人——长城环亚，标普指出，担保人的规模较小：以2015年底的数据计算，长城环亚资产及营收仅占长城资产同期资产和营收的3.2%和1.1%。
不过，作为母公司国际化战略的实施者，长城环亚对于长城资产仍然具有很高的战略重要性。

【民生】城区住房困难家庭下月起可申请租房补贴啦
城区2016年城镇低收入住房困难家庭租赁补贴即将开始申报，有城区居民户口的低收入住房困难家庭可于8月1日至8月31日期间，到城区住房保障和城乡建设管理局保障性住房受理窗口进行申请，符合条件的申请者每月可获得10元/平方米的补助。
据悉，申请城镇低收入住房困难家庭租赁补贴应以家庭为单位进行申请，须符合以下条件：申请人需取得城区居民户口一年以上，且家庭成员之间具有法定的赡养、扶养或抚养关系，并共同生活；符合民政部门低收入认定条件，即家庭年人均可支配收入低于2.1万元，家庭总资产低于26万元，未购买私家车等；人均拥有住房面积低于20平方米，家庭住房面积低于50平方米，并在本行政区域内自行承租住房（不包括承租各类商业、生产、办公等经营性用房和廉租住房、公共租赁住房等政府性公房）；未享受过房改房、集资房、拆迁安置房并且无保障性住房登记记录。
符合以上条件的家庭，可向城区住房保障和城乡建设管理局提交《晋城市保障性住房申请审核表》、家庭收入情况证明、家庭住房情况证明、家庭财产情况证明等相关材料。
据介绍，租赁补贴将按申请家庭中符合租赁补贴资格的人数发放，人均补贴面积20平方米，家庭补贴面积最大50平方米；申请家庭拥有住房的，按所拥有住房面积与补贴面积的差额计算，差额不足20平方米的，一律按20平方米计算。

许家印豪掷5.8亿抄底一垃圾股，未来至少暴赚100倍
梅雁吉祥这两天的表现。
确实是有了去年的风采，去年也是在十月，梅雁吉祥开启了妖后之旅，很多人想一亲芳泽，拥梅妃入怀。
更渴望能在里面赚一把。
去年从两元涨到了十元，今年从十元跌到了4元。
真是韭菜收割机。
当然，中途还伴随着，业绩亏损等事情。
对梅雁吉祥。
普遍的印象就是，妖股，王的女人。
这一次梅妃，从9.28日起异动，带着两个涨停重回视野，是机遇还是风险？
早在9.28日梅雁吉祥第一次异动，我就在工众号上发文提示了，这只股票的机会。
当时一起异动的，还有长航凤凰，后来长航凤凰转债股涨停，梅妃是不停涨，涨不停。
而今两个涨停。
昨天梅雁吉祥又一次涨停，带动了特力A，海欣食品，兔宝宝涨停。
这次梅妃炒的不是妖股，而是举牌股，于是昨天的特力A，海欣食品，兔宝宝，今天都狗带了，梅妃一字板。
当然，消息，还是，许家印举牌了梅雁吉祥，持股比例达到4.95%。
昨晚恒大举牌梅雁吉祥成为第一大股东后，我百思不得其解，确实非常意外。
看好股权投资？
纯属垃圾股。
一年不到2亿的收入，背后的逻辑是什么？
结合前期债转股板块的发酵，今年以来，不管姚振华也好，许家印也罢，或者万科之争，表面上是资产荒，股权争夺，本质是这些举牌大佬深刻理解了政策，甚至可以说是最高层的意思。
非竞争性行业国企的重组和股权转让。
这是一步大棋，解决了以下几个迫切问题。
第一，解决民营资本投资进入实业，这个步骤包括PPP这种方式；第二，解决除了事关国家资源命脉的，非竞争性行业国企逐步退出，降低国企管理的成本，提高管理的效率；第三，减轻负担，解决养老金缺口；第四，解决当前经济房地产唯上问题，这个问题最难，也最需要几个方面同时着手。
当然如果手上有个股走势不明白的，或是选股难，买卖点把握不好的朋友都可与本人联系微信：79706381，如能相帮，定当鼎力相助！
顺着这个脉络，下阶段投资热点和主线会是什么？
之前经常提到的国资小票重组壳资源股。
这周准备把所有相关个股整理一遍，以图挖掘出一些标的出来。
发布在本人微信上，包括，我是如何提前精准介入梅雁吉祥的？

六成上市央企高管去年涨薪 掐点执行限薪令
截止到3月31日，A股总计有136家央企上市公司公布了2014年年报，这些企业2014年总计向高管发放薪酬10.1亿元，比上年同比略增2%每逢年报披露期，上市公司高管尤其是央企上市公司高管的薪酬总会为舆论热议。
《证券日报》记者根据Wind数据统计，截止到3月31日，A股总计有136家上央企上市公司公布了2014年年报，这些企业2014年总计向高管发放薪酬10.1亿元。
需要一提的是，自今年1月1日以来，被称为"限薪令"的《中央管理企业负责人薪酬制度改革方案》正式实施，首批改革将涉及72家央企的负责人，包括中石油、中石化、中国移动等组织部门任命负责人的53家央企，以及其他金融、铁路等19家企业。
本报记者通过对比2013年相关数据发现，虽然"限薪令"今年才生效，但已经有部分央企上市公司高管受到波及，薪酬出现了明显的下降。
不过，数据也显示，2014年上述136家央企上市公司高管薪酬整体上依然小幅增长了2%（2013年这些公司合计向高管发放薪酬的数值为9.9亿元），也就是说，大部分央企上市公司还是选择"掐点"执行"限薪令"。
金融业和地产业仍是高薪高管扎堆区据Wind数据统计，根据2014年年报，在今年的央企上市公司高管薪酬总额前十的名单中，来自金融及地产的上市公司居多。
据统计，榜单中，招商银行以发放高管薪酬总额超4000万元排名第一；第二是招商地产，公司发放高管报酬总额是3980万元；第三是中集集团，公司发放高管薪酬总额3867万元；第四是保利地产，发放总额约为2804万元高管薪酬；第五是海康威视，发放约为2558万元的高管薪酬总额；第六是宝钢股份，发放高管薪酬总额约为2104万元；第七是深科技，发放2082万元高管薪酬总额；第九是华润三九，发放1914万元的高管薪酬总额；第九是工商银行，发放1657万元的高管薪酬总额；第十是深天马A，发放1539.74万元的高管薪酬总额。
相比2013年，2014年深天马A替代中国神华进入2014年前十大上市公司发放高管薪酬最多的名单。
一位不愿透露姓名的人士也向本报记者表示，上述公司高管发放薪酬总额与其所在的行业、公司发展也有很大的关系。
六成上市央企高管去年薪酬总额上涨按照Wind数据统计，在136家发布2014年年报的央企上市公司中，有84家公司发放的高管薪酬总额上涨，占比为61.7%；52家上市公司发放的高管薪酬同比减少，占比为38.3%。
据Wind数据显示，包括国药股份、深科技、招商银行、宁夏建材、宝钢股份、中国巨石等33家上市公司2014年高管报酬总额比2013年都增加超过100万元。
另外，包括广宇发展、凌云股份、石油济柴、宁夏建材、有研新材、中国巨石、国药股份等上市公司发放的高管薪酬总额增长幅度排名靠前。
对于此现象，有分析人士向记者解释，上市公司高管薪酬发放总额增长不排除高管人数增多、业绩变化等原因。
值得注意的是，在这些高管薪酬总额下滑的央企上市公司中，多自煤炭、电力、金融等领域。
数据显示，相比2013年，工商银行、华润三九、天虹商场、中国神华、大唐发电等多家公司2014年发放的高管薪水总额都减少400万元以上。
据了解，华润三九2013年发放的关键管理人员薪酬为2716.95万元，而2014年该值降至1914.22万元。
工商银行在2014年年报中披露，2013年度自2015年1月份起，公司董事长、行长、监事长及其他负责人薪酬按国家队中央企业薪酬改革的有关政策执行，具体薪酬水平将在2015年年报中披露。
此外，中国联通此前发布的2014年年报显示，公司董事长常小兵报告期内的薪酬为107.5万元，比2013年的114.8万元略有下降。
而今年"两会"期间，常小兵在接受媒体采访时更是表示，其现在薪水仅为税后每月8000元。
常小兵"8000元"的月薪瞬间成为热门话题。
不过，随后另一位央企高管中国电力投资集团党组书记、总经理陆启洲给出了解释，他表示，由中央任命的干部，薪酬分三部分。
一个是基础薪酬，就是每个月可以拿到的月薪。
第二个是年薪，如果中央下达的各项指标都完成了，第二年会一次性发放前一年的年薪，也叫绩效工资。
第三个是中长期激励，央企负责人一般三年一个任期，任期结束后，会对这三年进行考核，然后再一次性发放这部分薪酬。

壹周游戏资本 | 资本动向6起，44亿美金Playtika耀眼，8家财报先览
本周收录游戏资本想关的动向达到6起，其中首次出现在公众面前的游戏资本只有3起，资金流动达3亿，这里面直播平台花椒直播融资就达到了3亿。
另外在资本的后续跟进中，以巨人网络等多家财团44亿美金收购Playtika最为耀眼。
此外，本周恺英网络正式发布第三季度财报，另有7家发布第三季度业绩预告。
资本动向心动网络拟500万收购木七七5%股份心动网络10月10日公告称，公司拟以现金人民币5，000，000.00元受让天津木久企业管理咨询中心(有限合伙)持有的上海木七七网络科技有限公司5%股权。
本次收购事项不构成关联交易，另此次交易不构成重大资产重组。
对于收购目的，心动网络表示本次公司受让股权是公司从长远利益与发展做出的战略决策。
基于交易标的公司成功研发业内极具口碑挂机类手机游戏《冒险与挖矿》，同时在手机游戏产品运营上获得巨大成功，市场前景良好，并获得苹果应用商店推荐。
鉴于交易标的公司的业内优势及发展前 景，有利于提高公司经济效益，实现公司资源的有效配置。
公司受让交易标的公司股权能够助力于公司打造泛娱乐产业链的目标，对公司未来财务状况和经营成果将会产生积极的影响。
盖娅互娱拟收购Kabam旗下多款游戏所有权10月11日，盖娅互娱发布全资子公司收购资产的公告，称公司全资子公司拟支付现金800万美元购买《Underground Empire》手游、《Castle Age》手游及同名Facebook游戏的所有相关资产。
截至2015年12月31日，盖娅互娱经审计的资产总额为8.45亿元，资产净额为7.74亿元。
本次交易价格为800万美元，占盖娅互娱2015年度经审计资产总额的6.31%，占公司2015年度经审计资产净额的6.89%。
花椒直播获3亿元A轮融资，360投资6000万元10月12日消息，花椒直播宣布获得3亿元A轮融资，其中中首建投投资1亿元、奇虎360投资6000万元。
资料显示，花椒直播2015年6月上线，是由360孵化的手机直播平台。
据称，2016年1月至8月，花椒平台上用户累计充值4.5亿元，主播累计收礼5.24亿元。
8月份花椒月付费用户达到31万人。
44亿美金!巨人网络等收购Playtika已经完成10月13日，巨人网络壳公司世纪游轮发布公告，公告显示世纪游轮于2016年7月30日与上海鼎晖蕴懿股权投资合伙企业(有限合伙)、弘毅创领(上海)股权投资基金合伙企业(有限合伙)、上海云锋投资管理有限公司以及其他投资人组成了财团，财团出资人共同对Alpha Frontier Limited进行增资，并以其为主体收购Caesars Interactive Entertainment， Inc.旗下休闲社交游戏公司 Playtika Holding Corp 100%的权益，该项收购资产已于2016年9月23日完成交割。
根据以往美国凯撒集团(也就是Caesars Interactive Entertainment， Inc.)发布的《关于出售非赌博资产的公告》。
公告中提及，包括巨人网络子公司巨人香港在内的财团，与凯撒娱乐签订最终协议，以44亿美元现金收购凯撒娱乐旗下专注休闲社交手机游戏业务的Playtika公司。
换言之，这笔44亿美金的收购目前已经完成。
三七互娱放弃收购中汇影视，墨鹍科技、智明网络收购价格有所调整10月13日，三七互娱发布关于资产重组方案调整的公告，公告显示由于近期资本市场出现较大波动，同时行业市场环境发生较大转变，为确保本次交易的成功实施，保护上市公司和广大投资者的利益，经与相关交易对方协商并达成一致，三七互娱对本次重组方案进行了相应调整。
根据调整后的本次重组方案，中汇影视100%股权不再作为本次交易标的，同时，对于墨鹍科技、智明网络的收购价格进行了调整，但也相应地开出了价格调整补偿方案。
乐客游戏获得德同资本千万元PreA轮融资10月14日消息，今日晚间，乐客VR旗下子公司乐客互动娱乐(以下简称：乐客游戏)宣布获得德同资本千万元PreA轮融资。
据悉，乐客游戏团队目前共30余人，发布在北京和上海两个地方。
其中，乐客游戏旗下上海工作室“乐客怪兽Studio”主要发力VR交互式电影开发。
乐客游戏称，公司目前在保持对PC端VR游戏进行新项目开发的同时，已经拓展了专门的移动VR团队进行移动端游戏的开发。
其中PC端产品优先登陆线下体验店，在移动VR平台如三星Gear VR和谷歌Daydream等平台着手进行游戏开发。
第三季度财报恺英网络第三季度营收6.87亿，同比增长17.29%10月10日，恺英网络发布第三季度报告，报告显示恺英网络2016年第三季度营收6.87亿元，同比增长17.29%，2016年第三季度归属于上市公司股东的净利润达到1.87亿元，同比增长20.68%。
2016年年初到第三季末，恺英网络共营收19.77亿元，同比增长12.68%，净利润达到4.28亿，同比减少20.7%。
完美世界因Q3表现超预期，前三季度净利润将达7亿至7.2亿元10月14日，完美世界发布2016 年前三季度业绩预告修正公告，公告显示完美世界于 2016 年8月19日披露的《2016年半年度报告》中预计：2016 年 1-9 月归属于上市公司股东的净利润为“62，000万元至 68，000 万元”。
如今进行修正，2016 年 1-9 月归属于上市公司股东的净利润为“盈利：70，000 万元–72，000 万元”。
华谊兄弟第三季度预计盈利2.9亿10月13日晚间，银汉游戏母公司华谊兄弟发布公告，公告显示公司预计前三季度实现净利润6.1亿-7亿元，同比增长0%-15%。
其中第三个季度预计实现净利润2.9亿-3.3亿元，同比增长170% - 200%。
掌趣科技前三季度净利润预计5.4亿元，同比增长100%10月14日，掌趣科技发布公告，公告显示2016 年前三季度归属于上市公司股东的净利润预计盈利“5.4亿至5.9亿元”，同比增长“100%至120%”。
2016年第三季度归属于上市公司股东的净利润预计盈利“1.3亿至1.6亿”，同比增长“30%至60%”。
乐视网前三季度净利润预计4.5亿元，营收同比增长100%10月14日，乐视网发布公告，公告显示2016年前三季度归属于上市公司 股东的净利润预计盈利“4.5亿至5.2亿元”，同比增长“20%至40%”。
顺网科技Q3净利润预计1.1亿，前三季度预计3.6亿10月14日晚间，顺网科技发布公告，公告显示顺网科技2016年1月至9月归属于上市公司股东的净利润预计盈利“3.6亿至4亿元”，同比增长“100%至120%”。
第三季度归属于上市公司股东净利润预计盈利“1.1亿至1.5亿”，同比增长“42%至86%”。
迅游科技Q3净利润预计1377万，前三季度预计2925万元10月14日，迅游科技发布公告，公告表示迅游科技前三季度归属于上市公司股东的净利润预计盈利“2925万至3825万元”，同比下降“15%至35”。
第三季度归属于上市公司股东的净利润预计盈利“1377万至1667万元”，同比上升“-5%-15%”。
曾欲收购雪鲤鱼的奥维通信第三季度营收1.17亿，亏损114万10月14日晚间，曾欲18.6亿收购雪鲤鱼进军移动游戏的奥维通信今日发布第三季度的财报(收购并未通过)，公告显示2016年第三季度奥维通信共营收1.17亿，同比增长29.18%，归属于上市公司股东的净亏损114万，同比减少127%。

《麻雀》李易峰不负信仰命运难测
《麻雀》李易峰不负信仰命运难测

小视观影第23期：甄子丹十大经典电影第八名直击证人

佳兆业借钱保地王 生命人寿雪中送炭
4月9日下午，佳兆业发布公告称，深圳富德资源投资(下称“深圳富德”)已于4月8日同意向佳兆业深圳公司提供13.77亿元的贷款，年利率为12%，期限2年。
佳兆业此次筹集贷款，是用来为支付深圳大鹏新区商业用地的收购代价提供部分资金，以避免因延迟支付该代价而遭遇延误处罚。
值得一提的是，大鹏新区商业用地正是佳兆业于2014年4月份力挫港中旅、华润置地，以总价54亿元竞得的大鹏“地王”。
该地块占地近87万平方米，是深圳自2001年土地建立招拍挂出让制度以来面积最大的一幅。
仅举债保住大鹏“地王”一事，就已经显示佳兆业对于该宗地块的重视，但背后或还影射出佳兆业更深的用意。
市场分析认为，目前融创收购佳兆业因境外债务重组事项陷入僵局，这笔收购到底能否完成仍不可知。
如果融创最终出局，佳兆业在手握优质资产的情况下，仍有资本寻找其它潜在“白武士”。
最不济的结果则是，即便进入破产清算，佳兆业也可以通过优质资产获得较高的估算价值。
观点地产新媒体翻查资料显示，2014年4月9日，深圳史上面积最大地王成功出让，最终经过激烈竞价，佳兆业与生命人寿联合体以54亿元竞争，折合楼面地价约1.05万元/平方米。
当时，土拍现场共有三家房企现场领取了号码牌，其中1号为佳兆业与生命人寿联合体，88号为港中旅，28号为华润置地，而之前市场传言的华侨城、招商地产与绿地并未现身。
出让的地块为“大鹏下沙滨海生态旅游度假区整体开发项目”，位于大鹏新区大鹏街道下沙社区，土地面积86.98万平方米，土地性质为综合性质用地，包含商业服务业用地、文体设施用地、交通场站用地、供应设施用地、绿地与广场用地，规划总建筑面积51.6万平方米。
在竞得地块后一日，佳兆业公告宣布，佳兆业深圳与生命人寿已同意成立合营企业公司，藉以持有及开发深圳大鹏地块。
其中，佳兆业深圳与生命人寿分别拥有51%及49%权益。
据了解，大鹏新区已于2011年底正式挂牌成立，包括大鹏、葵涌、南澳三个街道辖区，总面积296.23平方公里，拥有海岸线133.22公里，森林覆盖率76%，并分布有大小不等20余个沙滩，是深圳保存最为完好的自然生态区域。
在佳兆业拿地之前，招商地产和华侨城已先后进入大鹏新区打造各自的旅游度假产品，而大鹏新区优越的自然资源为此提供了便利。
市场普遍认为，佳兆业不惜重金拿下大鹏“地王”，也显示出其对于打造大鹏旅游项目极其渴望。
不过，根据最新公告显示，截至今年4月9日，佳兆业仍未支付大鹏“地王”剩余的地价款。
过去近半年时间里，佳兆业深陷房源被锁漩涡，手里资金匮乏，也成了未能支付的重要原因之一。
因此，为了保住大鹏“地王”，佳兆业选择向第二大股东生命人寿旗下深圳富德资源投资借款。
此次贷款的利息达12%，作为贷款的抵押，佳兆业深圳已同意以深圳富德资源投资为受益人抵押佳兆业深圳持有的各合营企业公司注册资本的50%。
据佳兆业4月9日早间发布的另一份公告披露，目前该公司共计8个深圳的项目全部或部分解锁并受司法查封，包括佳兆业大鹏假日广场、佳兆业悦峰花园、佳兆业城市广场以及佳兆业前海广场等。
该公司还接获法院对其增加至148.27亿元的境内贷款下的资产保全民事裁定书，并收到60份应诉通知书。
深圳房源锁定状态变更，对于佳兆业而言不失为困局有所缓和，不过对于融创而言或许不是好消息。
根据观点地产新媒体早前报道，市场有分析称，当行政锁定变更为司法查封之后，债权人必定重燃佳兆业事件出现转机的希望。
如若情况已经渐渐好转，现在不为债权人接受的融创重组提议砝码将缺失。
而此前陷入僵局的正是境外重组部分的谈判。
据悉，目前佳兆业境外重组计划涉及的债务包括高息票据、可换股债券及境外贷款，合计约人民币170亿元。
境外债务重组方案包括五笔高息债券及一笔可换股债券，票息率将由6.875%至12.875%大幅降到2.7至6.9%，全部还款年期延长五年，但本金额不变。
而此前3月22日，佳兆业发布的消息就显示，融创对其的收购陷入僵局。
佳兆业称，公司尚未与境外债券持有人就未偿境外债券的重组方案达成一致，从而错过了起初设定的3月20日的最后期限。
另外，当前也有佳兆业债权方对外宣称，佳兆业的价值比融创所承认的更高。
由于佳兆业的确处境困难，融创可以用极低价格收购，这并不是债权方愿意看到的。
因此，有市场人士表示，若最终佳兆业能成功完成境外重组计划，融创顺利接手并获得包括大鹏“地王”在内的优质土地，当然是双方乐见的结果。
不过，一旦融创退出，那佳兆业就必须准备一条退路，“大鹏”地王或就是其中一个选择。
现在据市场人士分析，融创退出收购的可能性并非不存在。
此前融创董事会主席孙宏斌在年度业绩会上公开已表示，再大的生意也仅是生意，表示如果债权人不同意，融创会豪不犹豫离场。
他还放话称，除却收购股权6亿美金投入外，不会再投钱进去。
“融创要是退出，佳兆业会面临两条路，要么寻找新的‘白武士’来收购公司，要么宣布破产清算。
”市场人士指出，所谓手里有粮、心里不慌，佳兆业拥有的大鹏“地王”等优质资产，将成为重要的资本来吸引其它第三方收购。
收购给佳兆业带来的影响是广泛的。
据穆迪预计，佳兆业的运营现金流加上现金结余，将不足以支付今年约298亿元的到期债务。
但如果债务重组以及融创或其他第三方的收购以令人满意的条件完成，佳兆业的运营和信用状况可能会逐渐复苏。
此外市场人士续指，如果收购最终未能完成，佳兆业将有很大可能进行司法程序，旗下房源有可能被迫出让，而这将加速佳兆业宣布破产。
而如果真的走到这一步，佳兆业也因为资产里有包括大鹏“地王”在内的优质资产，清算的财产估值也会比较高。

42万瑞朗 沛纳海腕表拍卖破纪录
苏富比于2014年5月14日在日内瓦举行「ImportantWatches」(珍贵名表)拍卖会，当中一枚沛纳海腕表以破纪录的拍卖价售出。
该枚极为珍罕的不锈精钢Luminor腕表于1955年制造，由一位热爱沛纳海的腕表鉴赏家以425，000瑞士法郎投得(相当于约348，000欧元或478，000美元)，远高于180，000-360，000瑞士法郎的拍卖行估价，打破了这一创立于佛罗伦萨的钟表品牌过往的拍卖纪录。
复古沛纳海腕表经常亮相于气氛炽热的腕表拍卖会，吸引众多充满热忱的收藏家和鉴赏家激烈竞投，争夺由沛纳海佛罗伦萨制表匠历年来制造过的独有时计。
事实上，直至1993年沛纳海腕表才首度于民用市场上公开发售。
所有沛纳海历代作品均是于1936至1950年代间由意大利军方委托而生产的。
其中1936年是首枚Radiomir腕表试作品面世的年份，特别为满足意大利海军突击队员进行水底任务而设计。
基于这珍罕的由来，同时结合永恒但跟上时代的腕表设计，让复古以至近年备有复刻设计元素的限量版沛纳海腕表，成为沛纳海腕表价值连年攀升的主因。
于苏富比拍卖会中售出的Luminor腕表，型号为6152/1，制造年份约为1955年，采用不锈精钢表壳配备表冠护桥装置，这经典装置至今一直是Luminor系列的标志。
搭载手动上链机械机芯、旋入式表底盖，特大的黑色表盘配备棒形及数字时标。
腕表最独特之处在于其可拆卸的聚碳酸酯旋转表圈，透明材质上涂有荧光或黑色刻度点，这从未出现过的设计特征极有可能是从未投产的试作品。
这枚刷新拍卖纪录的Luminor腕表由其主人 ─ 海军将官Gino Birindelli (1911-2008) 的后人委托出售。
海军将Birindelli曾服役于意大利皇家海军 (现为意大利海军)，功勋显赫，二次世界大战时曾参与多项的水底军事任务，其军事上的英勇表现曾获颁发勋章。

2016年武汉传媒学院下半年人才招聘公告
一.高层次人才需求计划1.传媒技术学院教学院长(1名)应聘要求：年龄不超过60岁，副高及以上职称，广播电视工程、通信工程或计算机、软件工程等相关专业学习背景，具有高校院(系)教学管理经验，待遇面谈。
2.文化管理学院院长(1名)应聘要求：年龄不超过60岁，副高及以上职称，电子商务、信息管理与信息系统、文化产业管理、会展经济与管理等相关专业学习背景，具有引领学科发展的办学思路和较强的统筹协调和组织领导能力，待遇面谈。
3.人文与艺术学院院长(1名)应聘要求：年龄不超过60岁，副高及以上职称，熟悉人文艺术类学科如大学英语、思想政治教育、音乐教育等学科人才培养规律，具有高校院(系)教学管理经验，待遇面谈。
4.教学督导(1名)应聘要求：年龄男在63岁以下，女在60岁以下，副高及以上职称，音乐、表演专业或艺术设计、动画、数字媒体专业学习背景，有高校教学经验，待遇面谈。
二.行政人员需求计划1.图书馆工作人员(1名)：要求本科及以上学历，计算机等相关专业。
2.教务管理人员(1名)：要求本科以上学历，具有教务管理工作经验者优先。
3.学工处工作人员(1名)：要求本科以上学历，新闻、广播电视编导、设计类等相关专业毕业，擅长新媒体的维护管理或校园文化活动的开展。
4.财务处会计人员(1名)：要求本科以上学历，中级会计师职称，有全盘账务处理能力。
简章发布地址：大楚人才网（www.566job.com）三.教师需求计划 四、报名方式本招聘启事有效期至2016年12月30日，通过简历对应聘人员进行初审，初审合格后将电话通知应聘者来校面试、笔试或试讲，根据应聘者的条件和综合表现，择优录用。
网址：www.whmc.edu.cn邮箱：whcmhr@sina.com(邮件名须注明：应聘岗位+姓名+专业)电话：027-81979095联系人：冯老师地址:湖北武汉江夏区藏龙岛凤凰大道2号武汉传媒学院人事处邮编：430205武汉招聘网微信号whzpw027，每日推荐武汉名企最新招聘信息及武汉各类资讯。

聊城冠县汽车站员工热心服务 温暖盲人回家路
中国山东网聊城10月23日讯(记者张军通讯员郭艳红)10月22日，冠县淅淅沥沥的下着小雨，气温下降。
聊城交运集团冠县汽车站综治科的几位年轻的小伙子不畏严寒，坚持在站前广场巡视，维护着车站的正常秩序以及良好的治安环境。
记者了解到，下午15:30分左右，1名盲人手拿拐杖背着包步履蹒跚地走在冠县汽车站站前广场，神情焦急无助。
正在站前值班的稽查科长宁亚和稽查员张天星见状立即走过去关切地询问，当得知“特殊”旅客要去闫营，便热心充当起他的眼睛，他的拐杖。
两人牵着盲人的手向候车厅走去，帮助“特殊”旅客购票并送上了冠县发往聊城的班车，再三嘱咐司机师傅路上要特殊照顾一下。
在帮扶盲人过程中，迎来了很多乘客赞许的目光，成为了车站一道亮丽的美景。

适合初秋，在冷一点可以穿个保暖裤在里面！
自制的小西裤！
没有弹性的哟~侧拉链闭合，方便穿着面料是那种滑滑的很舒服的面料炒鸡好穿又百搭裤子是没有口袋的！
后面是假口袋的设计！
不算厚，适合初秋，在冷一点可以穿个保暖裤在里面！
微宽松的裤腿+上黑色系，很显瘦！
长度我163穿起来是9分裤的效果臀围87，这款可以穿S，宝宝们参考下 其实越是看似简单的小件，越是要花心思去做研发.面料选用的是全真丝，所以品质毋庸置疑，为了把裸粉这个颜色做好，设计师直接找到厂家定染.黑色经典百搭，夏季穿真丝的面料再舒服不过了.后背做了巧妙的心机设计，加了常用的金属环提升质感.这个款真的无需废话，夏季必备，建议裸色和灰蓝色裤子一起搭配购买！
空空如也的颈脖处是不是少了点什么，想要个性的装扮却奈何没有想法。
该怎么办呢？
没错，今天就来介绍一款小饰品。
绝对的心水之物。
好吧不卖关子了，就让这款锁骨链条解决你的烦恼吧。
绳子采用的是PU皮质的，十字架是金属镀银。
链子有7CM左右的延长链，可以根据自己的喜好自行调节。
优雅圆领的设计，露出性感的锁骨，宫廷式泡泡袖设计，复古甜美，喇叭袖的结构，时尚富有造型，大身小A型，穿着舒适显瘦。
几何形菱形丝棉面料，手感柔软，透气排湿，图案神秘抽象。
是一款复古百搭的时尚之作。
这款A字半身裙很漂亮哦~上身效果特别有型，不潮不穿，哈哈~微微百褶的款式，穿上就是有范，特别推荐~裙子有里衬，中等弹力，腰部字母刺绣，两个颜色，版型宽松显瘦，特别显腿长！
穿着体验很舒服，上身效果很Fashion，偶只有穿上了才能体会到！
特别推荐给妹纸们，快快入手一条吧~ 轻便有型的长款外套，是春季的首选。
腰间特别添加的抽绳元素，提供很好的穿搭方式，既可以收紧，拉长整体比例，又可以敞开，穿出街头随意感~中长款式的外套仍然是实用性非常强的款式，简约而不修身的廓形，特别加入八分袖，假口袋设计，略微的改良，带来全新的看点~ 秋冬推荐内搭必备款# 凹造型的实用款哟~搭配各种毛衣卫衣都超好看的. 而且这款质量很好用料非常棒上身很舒服. 背心部位是小加厚的棉质地百褶部位拼接是也是小加厚的雪纺材质. 整体质感超赞的. 黑/白也是最经典怎么搭都不会错. 推荐！
日本简贵，面料全客供进口，厚实的精梳棉质感。
无论面料版型做工细节都无可挑剔，贴身穿很舒服透气，这个厚薄适合春秋或者常年25度左右的写字楼白领。
小A腰身版型，扎进裤腰裙腰里或单穿都会有一种独特的风味。
入身舒适有余又舒适无碍。
胃腩大的轻熟妞会发现穿起她来颇能遮丑。
天然白色云母扣，其他没啥好说的。
材质采用优质PU皮革，外观漂亮，光泽亮丽，易打理。
细腻洁净很美观，让你出行方便舒适。
中筒的高度，穿上超有范儿。
穿着也很舒适美观。
搭配上也不用多说，裙装和裤装都能轻松HOLD住。
让你瞬间成为帅气的女神。
鞋身精心车缝线设计，低调有品质，经典的巴洛克复古镂空雕花搭配亮色鞋头，增添复古的小情调。

北京：银行自助机给别的车刷记分将成历史
法制晚报讯（记者谢璐）用银行自助机给别的车刷记分将成历史。
本周六起，交管部门将对自助处理非现场违法流程进行调整。
调整后，驾驶员通过银行自助处理渠道只能处理自己名下机动车的违法及非自己名下机动车的无记分违法行为。
对于处理非自己名下机动车的记分违法行为，需当事人到各交通支、大队执法站窗口进行处理，以此打击“分虫”扰序。
今天上午，记者从市交管局了解到，驾驶员可通过工商银行查询缴费机等设备自行处理非现场交通违法，极大方便了市民。
然而一些“分虫”却非法收集驾驶证记分再进行倒卖，利用这一便利为一些存在记分类交通违法的人员车辆处理交通违法，从中牟利。
虽然交管部门多次进行专项整治，打压了各执法站周边“分虫”的生存空间，但通过非现场违法自助处理等便民渠道进行非法记分买卖现象却还存在且日益凸显。
为严厉打击此类违法行为，交管部门自3月28日起，将对自助处理流程进行调整。
调整后，驾驶员通过银行自助处理渠道处理非现场交通违法的，只能处理自己名下机动车的违法及非自己名下机动车的无记分违法行为，对于处理非自己名下机动车的记分违法行为，需当事人到各交通支、大队执法站窗口进行处理。
即：通过银行自助渠道只能处理“车主本人的所有违法行为”和“非车主本人的无记分违法行为”，即所刷牡丹交通卡的所有人和要处理的车辆所有人要一致。
对于“非车主本人的记分违法行为”，需当事人到各交通支、大队执法站窗口进行处理。
为防止自助处理流程调整后执法站出现办事市民多、排长队的现象，交管部门提前谋划，在现有的45个执法站增开32个办事窗口，并采取增加身份证读取仪、高拍仪等措施，进一步提升处理单笔交通违法的效率，最大限度减少市民在执法站办理业务的时间。
同时，交管部门将联合其他相关执法部门，继续加大对倒分卖分违法行为的打击力度。

四张图让你看懂华为荣耀手表S1
昨天发布的华为荣耀手表S1颜值高吧？
是不是还不很清楚？
那就再来4张gif图，让你再看清楚一点，都有什么过人之处，让你看到有哪些改变：第一张：心率监测很详细，并保护健康。
跑步，骑行，跑步机，走路等运动中心率最重要，如何不要心率过高运动过度，又能有锻炼的效果？
这需要有荣耀手表S1自动给你监测，让你运动有效率。
第二张图：50米防水，游泳可用，制订运动计划。
防水是自然的，既然能在50米防水，那自然你可以在一般游泳池游泳了。
荣耀手表S1制订你的运动计划，让锻炼更科学。
第三张图：监控睡眠，北欧简约设计，轻盈现代人很多人睡眠不太好，需要用科学来改变。
重量只有35克，圆形金属表盘，标准表带，都更和一块高档表类似。
第四张：超长续航，来电显示，智能闹钟，久坐提醒，消息提醒，智能支付，让生活更智能。
根据荣耀功耗模型测试的长达6天的长续航时间，让你能放心使用。
这点很重要，手表比较烦的一点就是续航问题。
还能不用联网也能安全支付，这个是比较神奇的。
如果你真有心，按照荣耀手表S1的建议去改变生活，那里身体健康一定会更好，身材也会更好。

【小苍解说】LOL职业联赛 IG辅助露露变身APC第一视角
【小苍解说】LOL职业联赛IG辅助露露变身APC第一视角

植下平安林添绿新渠首(图)
近日，淅川县委常委、县委政法委书记顾理带领县委政法委机关全体人员前往该县九重张河村参加义务植树，栽植了第一批石榴树苗200余株，努力营建“渠首平安林”，服务生态建设。

远景SUV预售价够诚意，10万元级SUV恐格局生变
中国品牌的10万元级SUV，又将迎来一场恶战。
日前，吉利汽车正式宣布远景SUV预售价，两种排量4款车型的预售价为8.09万-10.39万元。
从曝光的四款车型配置情况来看，车透君认为，远景SUV此番来者不善。
搭载全新“1.3T+CVT”以及“1.8L+5MT”动力组合的远景SUV，此次预售的4款车型全部标配了ESP车身稳定系统、上坡辅助、陡坡缓降、刹车辅助、电子防侧翻、LED日间行车灯、双气囊、GPS导航、9寸触摸大屏、倒车影像、手机互联、定速巡航等智能科技配置。
1.8L尊贵型增加360°全景影像系统、主驾6向电动座椅、主驾座椅加热、侧气囊等。
而1.3T旗舰型在此基础上还增加侧气帘以及电动折叠后视镜等配置。
此外，另有经过调校与优化的前麦弗逊式、后多连杆独立悬架底盘系统，能为用户带来舒适、稳定、安全的操控和乘坐体验。
从配置清单可见，远景SUV的配置策略极具侵略性——在同级别其他车型身上，只有中配以上车型才有的配置，甚至高配车型才有的一些配置，远景SUV都选择进行了标配，进而刷新了10万元级SUV装备的新标准。
例如，远景SUV 1.3T-CVT豪华型预售价仅9.69万元，相比传祺GS4自动挡入门款11.58万元的官方售价，实惠近2万元，这在同级别SUV自动挡车型中，堪称绝无仅有。
很显然，吉利汽车将远景SUV的竞争对手锁定为8-10万元级、位居SUV销量排行榜前列的顶尖高手，传祺GS4、哈弗H6升级版等热销车型均在其列。
而为了确保能够后发制人，远景SUV的进攻策略是从动力、配置以及制造工艺进行多方位的对标，使产品力和配置力处于优势地位。
作为基于吉利成熟SUV平台全新升级打造的换代车型，远景SUV在造型设计上采用水滴涟漪、中国回纹、西湖拱桥等吉利全新家族化元素，搭配运动型侧裙板、紫荆花式铝合金轮毂、L型丝带LED尾灯，以及前翼子板处“TURBO”字样，凸显硬朗气质。
内饰部分，高级搪塑软质内饰，全新开发的人机工程座椅采用双密度设计，28处灵便储物空间，38.9分贝超低静音设计，为用户营造如家般的舒适静谧空间。
在价格策略看，与其他厂家常用“增配加价”方式所不同的是，吉利在增配的同时，将远景SUV的预售价锁定在一个极具诚意的价格区间。
而在品牌营销端，远景SUV上市前便于6月中旬在长沙捐赠了30辆车作为“医疗巡诊专用车”，助力韩红“百人援甘”公益活动。
这一善举，很快在微信朋友圈和微博成为热门话题。
在传递有爱心、有担当的企业社会责任的同时，也将远景品牌一直主打“家庭幸福牌”演绎到了“中级家享SUV”的新境界。
车透君认为，凭借着远景长期积淀下来的良好品牌形象，以及自身颜值、空间和价格的综合竞争力，远景SUV的销量前景确实值得看高一线。
最后，从促进业态良性竞争的角度看，远景SUV发起了这波凌厉攻势，如果能够引发10万元级国产新神车的标准提升以及格局生变的话，那么消费者才是真正的赢家。

【倾诉】孩子的自尊和自信，是头等要事—一位被叛逆女儿折磨的母亲的自述
关注「香坊区中小学家庭教育」，做智慧家长优秀孩子离不开优秀父母叛逆青少年的叛逆期对每个父母来说都像是一道过不去的坎。
孩子到了青春期，很少有不做怪的，因为他们都渴望长大，渴望被认可。
不少家长在孩子叛逆期时，不断地与他们争执、指责、相互伤害…为了维护家长的尊严，我们是不是也忽视了和孩子的情感交流，忽视了用心懂孩子？
凡事都有两面性，叛逆期一方面危机四伏，充满了危险和挑战，另一方面也充满了成长的机会，在经历中成长，在思考中进步，不要去否定孩子，认可他，帮助他分辨这个世界，才是正确的选择。
下面分享一个妈妈面对女儿的叛逆，做出的一系列的改变。
看看她的处理，是不是能给家长们带来一些共鸣？
Sandy，住加州柏拉阿图市，广州人，1982年来美。
出国时是华南师大外语系三年级学生。
83年至85年在纽约市立大学就读。
从事过制衣厂，兼职做地产保险经纪。
地产投资和管理。
三个孩子的妈。
第一任丈夫在大女儿9岁、儿子7岁时癌症去世，小女儿来自第二次婚姻。
目前大女儿是执照牙科医生在湾区圣荷西开设了诊所。
小女儿16岁，上高中三年级，是个积极乐观向上的孩子。
2000年那时我大女儿十六岁，读高中的二年级。
因为两个大孩子初中的时候都在天才班，高中的时候也是纽约的三大天才高中之一的Brooklyn Technical High School ，我本来很放心的，一直没有意识到问题可能会发生在我的孩子身上。
直到有一天我收到了学校的通知，说我女儿已经很多天没有去上学了。
而且她还不断地失踪，我那个时候经常报警。
我记得报警的次数起码有五六次了吧！
反正就是找不到她，我心中已经知道问题很严重了，因为她已经失踪了几次，还经常晚上都不回家。
于是我去找学校的counselor，要和他谈一下到底我女儿发生了什么样的问题。
学校说她没有上学，经常缺课。
我就决定每天早上把她送到学校去，但实际上我离开以后，她又逃跑了。
所以她的年级各科成绩都是零分，因为她根本没有去上课。
整天就是和那些社会上不务正业、不学无术的人混在一起。
我又卖房子又搬家，把她送到外州去给寄养家庭管，结果都是徒劳无功。
我也有跟她谈，在我跟她谈的过程中发现她有自杀的倾向。
她说她有忧郁症，要求我带她去看心理医生。
我带他去看了很多心理医生，一开始是一个星期一次，后来加到两次，又加到三次，就是以为可以把她救回来。
但是的她问题已经严重到不是的和心理医生谈话就可以解决的了。
比如说她看了心理医生以后，当下觉得自己错了应该回头走上正路。
但是一离开心理医生的office，她就又投入到她那些同伴的怀抱里面去，被打回原形了。
当时我真的不知道怎么办，我知道我个人的能力已经没有办法改变这个女儿，只能看着她这样下去。
后来我决定送她去封闭式学校，可是很困难，因为她那时对一切都不感兴趣，甚至欧洲旅游都不去，更何况是把她送到一所封闭式学校。
所以我是请了一个特别的护送机构把她送进去的。
她当时把头发染成大红色，我还记得当时那个护送人员说，她绝对逃跑不了的，因为她的头发这么鲜艳，她就是在两英里以外我们都可以把她认出来，所以你放心她绝对不会逃走的。
然后他们就把她带到学校去了。
她离开家的那一天，我还记得很清楚。
护送人员把她带走的时候我望着她的背影，一直在那边哭了好几个小时，眼泪都哭干了。
因为我没有办法接受这个事实，我无论如何都想不清楚到底为什么我女儿会变成这个样子？
我连做梦都没有想到她会走上这样一条路。
等我心情平静下来以后我开始回忆，到底是发生了什么事情她会走到这个地步。
我后来才慢慢的意识到，真的是我亲手把我女儿送进这所学校的，把她推到这个深沟里面去的。
为什么这样说呢，我以前对我大的女儿就是完全采取的百分之一百的批评，从来不表扬，从来不鼓励。
每次想起我女儿所说过的那几句话，我心里面就会很痛很痛！
她说了三句话，这三句话永远对我刻骨铭心。
她第一句话就是说：“妈妈，我无论如何都不会令你满意的，我无论怎么做都是一个坏孩子。
”第二句话就是：“妈妈，你为什么从来不鼓励我们。
”我当时听，觉得就是一句很普通的话，问题发生了以后我才意识到，她这两句话真的是重千斤。
第三句话她简直是发自内心的呐喊，她说：“妈妈，Don't give me up。
”也就是说她在最困难最困难的时候，她在内心深处是多么的期望，我能够救救她：“妈妈不要放弃我，千万不要放弃我！
”幸好她的最后那句话，我还是听了。
我真正采取了行动去挽救她，把她送到那所学校去。
因为这所学校是二十四小时隔离的，跟外界完全脱离关系，她完全不可能再投入那些狐朋狗友的怀抱里面去，她必须要接受7天24小时的教育。
我把她送到了一个安全的地方，这一点我做对了。
这个学校还有另外一个课程是专门教育家长的。
教育家长怎么去爱，怎么去当一个成功的及格的好的家长。
它的所有的学习班我都去参加，也从来没有缺过一堂课，也非常认真地做他们布置的功课。
在这整个过程里面，我学到了最宝贵的一样东西就是把批评和指责变成鼓励和赞扬。
因为我以前是百分之一百的批评，也难怪我女儿说她无论如何都不可以令我满意，她一定会令我失望。
原因是什么呢？
因为我永远都在看她的缺点，我永远都在批评她，她感觉到她自己一无是处。
她一点用都没有，所以她就破罐子破摔了。
我后来才意识到，其实坏的朋友到处都是。
即使是高档小区里面也有那些不良份子，这些人是无处不在的。
问题出在我女儿身上，因为我女儿是一个有缝的鸡蛋，苍蝇总不会去盯那些无缝的鸡蛋吧？
那这条缝是怎么造成的，就是我造成的，因为我不懂得怎么做家长，我不懂得鼓励她，我从来看不到她的优点，就让他失去了自尊和自信。
就是英语里面说的self-esteem。
凡是这些走邪路的那些孩子，都非常的Low self-esteem， Self-esteem是自尊的意思，但是我把自信和自尊都归成为self-esteem。
也就是说当时，我女儿已经完全没有自尊和自信心了，她完全没有了前进的动力。
她努力干什么呢，无论怎么努力她都不可以得到我的承认、接受和赞扬。
其实孩子，无论她走向哪一步田地或者是犯了多大的错误，她的内心心底里都是渴望转变的，是渴望得到我们家长的接受的。
如果我不接受她，她就会自暴自弃然后就会离我们越来越远。
小孩子永远都在争取大人的认同。
永远都在争取我们的注意力。
如果我们只是注意他负面的东西，那他就会故意要做很多很多负面的东西来吸引我们的注意力。
如果我们的注意力放在他正面的东西，她表现优秀的方面，那他就会越来越去在这方面做出表现。
比如我刚才所说的她染头发这件事。
实际上她染头发或者是穿那些奇装异服，目的就是把自己变成另外一个人。
在我们家来说只有母亲，因为一直以来三个孩子都是我一手带大的，父亲在我三个孩子的生活里面，扮演的几乎是零的角色。
我女儿实际上是非常非常的希望得到我的注意力，希望得到我的爱。
如果我永远都在呵斥批评她，她就会对我充满了反感，甚至严重起来就变成了一种仇恨。
她再也不想接近我了，就会接近另外一些人。
因为人总是希望归属于某一个群体或是某一些个人的。
后来我慢慢意识到了，我很多次去看望我女儿，跟她交流谈心，了解她的生活状况，解除以前的一些误会。
而更重要的就是我向她赔礼道歉，这个道歉是非常重要的一步。
做家长的不要以为自己永远都是对的，如果你觉得自己做错了，你就应该要向她道歉，要放下身段，不要玩那种大家长的架子。
我女儿在封闭学校里呆了十八个月，她的高中毕业文凭是在那里面拿的。
SAT也是在那儿考的。
她还完成了有关性格塑造和思想改造。
在2002年的4月12号，他们学校在圣地亚哥举行毕业典礼，我去参加了她的毕业典礼。
我还记得很清楚那天毕业典礼还没开始时，我女儿不知道从哪里跑出来，她就扑向我抱住我，她：“妈妈，你今天应该很开心。
今天是我的生日。
”，我说：“你不是6月4号生日的吗？
今天是4月12号啊！
” 她说：“你以前的那个女儿已经死了，我是重生的你的新女儿。
”她说：“谢谢你给了我这个终生难忘的最好的礼物，就是把我送到在这个学校里面！
我以前虽然在她身上犯了很多的错误，我辜负了她也对不起她。
每每想起来过去的事情我都觉得我非常对不起我女儿。
但是我最后还是做对了一件事情，就是把她改变了。
除了我刚才所说的要把批评和指责换成鼓励和赞美，而且我们做父母的做错事情一定要向孩子认错，不要摆大家长的架子。
我还要分享的是鼓励和赞美为什么那么重要？
就是孩子的自尊和自信对于他的成长来说，是头等重要事。
我们要非常小心地保护孩子的自尊和自信。
有自信心的小孩子，他们真的可以创造一切。
他们可以做任何他们想要做到的事情，因为他们相信他们自己有能力。
如果他不相信自己的能力的话，那他就不会进取了。
我觉得中国和美国的家庭教育，有一个很很明显的区别，就是我们中国家长以批评为主，但是美国家庭就是以鼓励和赞美为主。
这一点造成孩子们之间的区别也是非常大的。
在学校工作的家长可能会看到中美学生的分别，就是在课堂上，如果老师提出一个问题，美国学生是把手举的高高的，还要站起来，还要垫起脚尖，因为他生怕老师看不见他。
可是中国的学生就是把头低下去，而且甚至于可能要把头埋到桌子底下。
因为他们生怕老师看见他，生怕老师问他问题。
他们害怕老师问他问题的主要原因是怕出丑，怕他自己答错了。
因为他从来都是受批评的，所以一但错了，那老师就要批评他，他就出丑了，回到家里面也是一样，他也怕犯错误，一犯错误家长要批评。
比如说哪一科考试不及格或者是拿了一个C拿了一个D，那父母轻的是批评责备，重的甚至于拳打脚踢，所以他们不敢表现自己。
但是美国学生就觉得，爸妈说我有能力，说我什么都可以做到。
所以这是完全不同的两种教育方法，培育出来的孩子是完全不一样的。
美国的孩子他们有一分的成绩，却有十分的信心。
可是中国的孩子他有十分的能力甚至有十二分的能力，但是他们却谦虚谨慎，因为他只有一分的自信。
因此我改变了我作家长的方法，我有个小女儿，她天不怕地不怕。
她觉得自己什么都可以做到。
比如说她八岁，希拉里和奥巴马在竞选总统的时候，我就对我小的女儿说，如果希拉里当选总统的话她就是美国第一任的女总统。
我的小女儿就说那好吧，I will be the second，我就会是第二个女总统。
当然她能不能够做总统是另外一回事，我也不认为她将来可能会成为总统，但是我不会破口大骂，不会去取笑她，我不会说你赖蛤蟆想吃天鹅肉啊！
我还是鼓励她我说好啊，你有这样的自信就去争取吧！
其实在她那个年龄，她根本不知道什么叫做总统，甚至于总统是做什么的都没有一个很清晰的认识。
但是她就是敢想，我们做父母的如果去鼓励她，那她就会觉得想什么都是可能的，她有什么样的理想都是可实现的。
而不是说，像很多中国家长讲一大堆，反正是impossible就是不可能的事情。
那对于孩子来是泄气而不是鼓励。
上个星期五的晚上，我去参加一个男孩子 Henry Lee的葬礼，他卧轨自杀了。
他的父亲跟我以前有点相似，那天晚上我看见他的时候，他头上一边有头发，另外一边是剃掉的。
耳朵带了一个耳环，头发染成金黄色的，他的右手臂上还有一个纹身，他告诉我们他说他儿子去世之前就是这个模样。
他的家庭不接受他，这么难看像什么啊？
不断的非议他。
我真想跟着这位父亲一起流泪。
但是我在心底里面觉得非常庆幸，因为我女儿今天还健康的活着，如果我当时不马上刹车，马上改变自己把她送到可以挽救她的地方，可能今天我也是那个父亲，再也见不到我女儿了。
刚才所说的就是要提高孩子的自尊和自信，他们才会有创造力。
我们做父母的还要宽容，要认同，要接受，要肯定！
不要老是否认他们，拒绝接受他们，孩子的自尊和自信就在我们的否定的过程中慢慢的消失了。
孩子进步的过程，学习的过程，是要有一个时间的。
所以我们即使发现有一些不对劲的现象，也要静观其变及时引导，千万不要拔苗助长。
还有我们要尊重孩子的选择和需要。
我们要雪中送炭，千万不要画蛇添足。
我发现很多中国家长包括我以前，总是在做画蛇添足的工作，比如说我们要求孩子学这个乐器，学那个乐器，参加这个兴趣班那个补习班。
那都不是孩子所需要的，是我们需要他参加的，就属于画蛇添足了。
这种安排实际上是没有意义的，是一种极大的浪费。
我从大女儿身上意识到一个什么东西呢？
引导孩子想要学东西，比学习本身重要的多。
他在那边学习好像捧着一本书，但是他心不在焉了，根本没有去读，没有真正的去理解书里面的内容，只是坐在那里装模作样给你家长看而已。
但是如果他发自内心的想要学一样东西，那他就有动力。
一句赞美的话胜过一万句批评的话。
可能很多家长会问，他犯错误了你也不去指正他，也不去批评他吗？
对，他犯错误了也不要去批评他。
因为如果你去批评他，就是把注意力放到他的错误方面去了，那将来你要批评的东西就越来越多了。
再总结一下，给孩子提供机会非常重要。
我觉得应该每个家长都可以做到的。
举几个例子，我是怎么样给孩子提供机会。
就说我大的女儿吧，我为她提供了一个什么样的机会呢？
当然把她送到封闭学校去是一个做法。
她那一年从那个学校毕业出来以后，那年暑假还有好几个月，我就把她介绍到一家牙科诊所里面去做接待员。
我说你去赚自己零花钱也好啊！
反正你这么多时间也应该要充实一下自己，她就去了。
有一天晚上我跟她聊天。
我问她在诊所里面工作怎么样？
因为那是家新的诊所，所以里面很多医生都是刚刚从牙科学院毕业不久的，跟她的年龄相差不是太大，所以她结交了一些朋友，跟那些年轻医生也很谈的来。
我问他你在牙科诊所里面观察到一些什么样的现象。
那里面有医生也有助手，助手的话工作量有时比医生还要大。
而且医生到时间就下班，助手还要清洁卫生，还要准备明天的东西才可以回家。
可是你有没有留意到医生的收入是助手的十倍。
我说你应该看到这种现象。
我女儿就说，那我以后要做医生。
那也就是说她自己要做医生就是她自己决定的。
我们千万不要把我们的意志强加给孩子，而是要把我们的期望，把我们的意志变成他们的意志变成他们自己所追求的目标，然后他们才会有动力。
如果是我叫她去当医生，她绝对不会努力的。
因为她自己想要去当医生，所以她就非常的努力了。
我还有要说的就是要引导孩子们选择自己的道路。
情商比智商重要，做人比读书重要。
懂得怎么做人了，自然就会去读书，所以我们不需要太担心他们读书的问题。
还有终点比起点重要，机会比选择重要。
不要老是教孩子们用我们以前的那套，什么你努力了就行。
其实努力比不上机会比不上选择。
比如说你要走路，那骑车的人总比走路的要快，开车的人就比骑车的快，坐飞机的人就更快。
那如果你是走路的话，那你不懂得选择的话，那你走路无论怎么努力你都赶不上那个坐飞机的，所以你要孩子成功，其实条条大路通罗马，努力还是次要的，选择是最重要的。
刘妍教授从事教育行业十五年慧学教育中心创始人国家级心理一级咨询师华东师范大学客座教授课堂与教育论硕士心理学博士“回复05：【长点心吧】当班主任说：孩子挺聪明，就是不好好学！
回复06：12岁之前，一定要跟孩子说这十句话，受益终生！
回复07：一个蠢妈误三代，许多女人没有资格当母亲！
回复08：【立刻收手】这8个习惯会让孩子越来越笨，甚至抑郁！
回复09：你打孩子么？
你会打孩子么？

亚洲运营商联手开辟新的海运接驳线
三家主要亚洲运营商已联手开辟一条新的海运接驳线，以连接中国、泰国与越南港口新航线取名ChinaStraitsExpress（CSE），参与方为新加坡太平船务（PIL）、韩进海运（HanjinShipping）与川崎汽船（K Line）。
该项服务定于4月27日从青岛首发，投放4艘2500标箱的船舶。
它的靠港顺序为：青岛、上海、宁波、林查班、新加坡、巴生港、林查班、胡志明和厦门、然后返回青岛。
太平船务在一份公告中表示，“CSE的设立将可通过在中国、泰国与越南之间实现直航，从而提高服务效率并缩短航程时间。
”上周，太平船务还宣布将与中远集运、万海航运以及阳明海运合作，开启一条亚洲至中东的新班轮航线。
该公司透露，这项服务将取名CM2，预计投放6艘5500标箱左右的船舶，于4月5日开通。
上周晚些时候，太平船务还被曝已成为亚洲区间班轮商-玛丽亚那班轮公司（Mariana Express）的主要股东。
玛丽亚那目前在中国、东南亚、日本、澳大利亚与太平洋岛屿之间的航线经营，以香港与高雄作为主要枢纽港。
太平船务旗下经营逾150艘船，网络覆盖一直从亚洲延伸至大洋洲、美国、非洲以及中东.原文链接：http://www.aiship.cn/show-48-8181-1.html

审议协商办理提案专题 市政协召开主席会议
昨天，市政协召开十二届四十三次主席会议，审议2015年重点协商办理提案专题。
今年市政协主席会议成员将重点协商办理10个提案专题，涉及提案63件。
市政协主席吴志明主持会议。
按照年度协商工作计划，市政协今年将进一步深化主席会议成员重点协商办理提案专题工作，积极开展专委会（指导组）重点协商办理提案专题工作。
其中，主席会议成员重点协商办理提案专题紧扣市委、市政府中心工作和委员关注的重要问题，具有较强的前瞻性、针对性和可操作性，内容涉及加强本市新能源车的推广应用、推进现代职业教育发展、加强科技创新人才队伍建设、加快发展互联网金融、积极推进医养结合等。
各专委会（指导组）将围绕科技成果产业化、建筑产业转型升级、推动终身教育发展等专题开展重点协商办理活动。
会议听取了2015年度市政协委员服务工作计划汇报。
今年市政协将着力推进委员队伍建设，支持界别发挥作用，广泛联系委员，发挥特邀监督员在民主监督中的作用，落实委员履职管理措施，开展委员交流活动，联系和服务在沪全国政协委员，加强对委员服务工作的宣传研究，努力为委员履职提供良好环境和条件。
“委员界别活动日”等界别活动将聚焦上海“十三五”规划编制等议题，汇集界别委员、群众意见，深入研讨建言，形成界别履职成果。
委员履职数据将每月反馈，并进行汇总分析，研究履职特点规律。
会议审议了关于就市政协2015年部分专题协商会、专题通报会征询委员意见建议的工作方案。

日产新轩逸直降2.1万 3万贷回家享半税
[58车郑州车市原创]近日，编辑从东风日产郑州经销商处了解到，新一代轩逸郑州现车销售，颜色充足，款式齐全，购车即可享受1.8万元现金优惠。
感兴趣的朋友不妨关注一下，东风日产全民运动惠，运动赢好礼！
郑州威达月末团购重磅来袭！
“夏”不为利，只为冲量，仅限7天！
买就送好礼！
抢到即赚到！
赶快动起来！
全系车型0利润冲量，进店即送298元精美礼品一份！
拨打24小时免费购车热线0371-60100000预约抢3000元超值大礼包！
没钱也能开新车，低首付，0利率，价格您说了算！
【轩逸2万起尊享2年6万公里保养，2年0利息，置换补现金】现车供应，只等您来!来郑州威达买车省钱，用车省心！
日产-轩逸最新价格变化表车型 指导价（万元） 现价（万元） 优惠幅度 优惠比例2016款 轩逸 1.6XE 手动舒适版 11.90 10.1 1.8万元 15.13%2016款 轩逸 1.6XL 手动豪华版 12.50 10.7 1.8万元 14.4%2016款 轩逸 1.6XE CVT舒适版 12.90 11.1 1.8万元 13.95%2016款 轩逸 1.6XL CVT豪华版 13.50 11.7 1.8万元 13.33%2016款 轩逸 1.6XL CVT尊享版 13.78 11.98 1.8万元 13.06%2016款 轩逸 1.6XV CVT智享版 13.98 12.18 1.8万元 12.88%2016款 轩逸 1.6XV CVT智尊版 14.68 12.88 1.8万元 12.26%2016款 轩逸 1.8XL CVT豪华版 15.00 13.2 1.8万元 12%2016款 轩逸 1.8XV CVT智尊版 15.90 14.1 1.8万元 11.32%2012款 轩逸 1.6XE 手动舒适版 11.90 9.8 2.1万元 17.65%2012款 轩逸 1.6XE CVT舒适版 12.90 10.8 2.1万元 16.28%2012款 轩逸 1.8XL 手动豪华版 14.00 11.9 2.1万元 15%2012款 轩逸 1.8XL CVT豪华版 15.00 12.9 2.1万元 14%郑州地区4S经销商2016年7月26日行情 58车 www.58che.com保养方面：新一代轩逸提供三年或10万公里的质保服务，以先到为准。
店内建议每5000公里进行一次保养，根据保养科目不同，费用也不相同。
更换机油机滤费用为300元左右，更换机油三滤费用为500元左右。
具体价格以店内为准。
轩逸细节● 编辑点评：轩逸外形时尚靓丽，车内空间宽敞舒适，低油耗以及家居风格的内饰受到家庭用户的喜爱，多年来在消费者心目中也奠定了较好的口碑。
注：汽车市场价格多变，文章内的价格信息为编辑在市场上采集到的当日实时价格，以当日为准。
同时此价格是经销商的个体行为，所以文中价格仅供参考。
另外，文中图片为车型资料图片，价格信息与图片拍摄地点无关，更多郑州最新行情请关注 58车郑州车市。
郑州威达汽车销售服务有限公司主营品牌：[日产]电话：4006-172392地址：河南省郑州市郑汴东路（中州大道东200米）优惠促销2.5万开骐达配置升级，现金直降2.4万[更多促销信息]咨询底价预约试驾二手车置换

2017国考中国银监会招录1178人公告，招录条件、考试内容全面解析！
喜欢分享or银监会的中文全称是“中国银行业监督管理委员会”，英文名字是“ChinaBankingRegulatoryCommission”，简称CBRC。
银监会成立于2003年4月25日，是国务院直属正部级事业单位。
根据国务院授权，统一监督管理银行、金融资产管理公司、信托投资公司及其他存款类金融机构，维护银行的合法、稳健运行。
银监会及其派出机构的职位就属于这种特殊专业职位。
报考这些职位的人员不仅要进行公共科目（申论、行测）的笔试，而且要进行专业科目笔试。
学长提示：行测+申论占比50%，专业课占50%。
考试内容、时间和地点（一）笔试1. 内容。
公共科目包括行政职业能力测验和申论两科。
有关情况详见《中央机关及其直属机构2017年度考试录用公务员公共科目考试大纲》。
报考中央对外联络部、中央编译局、外交部、文化部、商务部、国家旅游局、国家外国专家局、全国友协、中国贸促会等部门日语、法语、俄语、西班牙语、阿拉伯语、德语、朝鲜语（韩语）、葡萄牙语等8个非通用语职位的人员，还将参加外语水平考试，考试大纲请在考录专题网站和相关招录部门网站查询。
报考中国银监会及其派出机构、中国证监会及其派出机构特殊专业职位的人员以及报考公安机关人民警察职位的人员还将参加专业科目考试，考试大纲请在考录专题网站，中国银监会、中国证监会、公安部网站分别查询。
2. 时间地点。
公共科目笔试的时间为2016年11月27日。
具体安排为：11月27日上午 9:00－11:00 行政职业能力测验11月27日下午 14:00－17:00 申论8个非通用语职位外语水平考试的时间为：2016年11月26日下午 14:00－16:00银监会及其派出机构、证监会及其派出机构特殊专业职位和公安机关人民警察职位专业科目考试的时间为：2016年11月26日下午 14:00－16:00本次考试在全国各省会城市和个别较大城市设置考场。
报考人员应按照准考证上确定的时间和地点参加考试。
参加考试时，必须同时携带准考证和本人有效居民身份证（与报名时一致）。
报考银监会、证监会及其派出机构的特殊专业职位和公安机关人民警察职位的人员在网上报名时，务必将考点选择为省会城市、自治区首府和直辖市。
报考中央对外联络部等部门8个非通用语职位的人员在网上报名时，务必将考点选择为北京。
3. 成绩查询。
公共科目笔试成绩及最低合格分数线可于2017年1月中旬在考录专题网站查询。
8个非通用语职位的外语水平考试成绩和银监会、证监会特殊专业职位、公安机关人民警察职位专业科目考试成绩也同时在考录专题网站上查询。
对西部地区和艰苦边远地区职位、基层职位和特殊专业职位等，在划定最低合格分数线时将予以政策倾斜。
（二）面试和专业能力测试根据《招考简章》中规定的面试人选的比例，按照笔试成绩从高到低的顺序，确定参加面试和专业能力测试的人选名单，并在考录专题网站上统一公布。
其中，8个非通用语职位按照公共科目笔试成绩与外语水平考试成绩1：1的比例进行合成后排序；银监会、证监会及其派出机构特殊专业职位按照公共科目笔试成绩与专业科目考试成绩1：1的比例进行合成后排序。
公安机关人民警察职位按照行政职业能力测验、申论、专业科目考试成绩各占40%、30%、30%的比例进行合成后排序。
通过公共科目笔试最低合格分数线的人数与计划录用人数比例未达到规定面试比例的招考职位，将进行调剂。
调剂职位及调剂相关事宜，在公共科目笔试成绩公布后，通过考录专题网站面向社会统一公布。
调剂结束后，报考人员可登录考录专题网站查询各招录机关的面试公告。
面试时，报考人员须提供本人身份证件（本人有效居民身份证、学生证、工作证等）原件、所在单位出具的同意报考证明（加盖公章）或所在学校盖章的报名推荐表、报名登记表等材料。
大学生村官、"农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划"、"三支一扶"计划、"大学生志愿服务西部计划"等服务基层项目人员的认定，由相应的主管部门出具证明。
凡有关材料主要信息不实，影响资格审查结果的，招录机关有权取消该报考人员参加面试的资格。
部分招录机关会根据职位特点设置面试阶段的专业能力测试，专业能力测试设置情况及相关事项将在考录专题网站及招录机关网站上统一公布。
报考所需的报名推荐表、报名登记表等材料可从考录专题网站下载、打印。
一般职位综合成绩的计算方法为：公共科目笔试、面试成绩各占50％，进行专业能力测试的，面试成绩和专业能力测试成绩共占50％，公共科目笔试、面试、专业能力测试成绩均按百分制折算。
专业能力测试成绩一般不超过综合成绩的15%，具体各职位所占分值比重见招考简章。
个别参加面试人数与录用计划数比例低于3:1的职位，报考人员面试成绩应达到其所在面试考官小组使用同一套面试题本面试的所有人员的平均分或者招录机关在面试公告中确定的面试合格分数线，方可进入体检和考察。
中国银监会2017年度公务员录用考试专业科目笔试考试大纲按照中共中央组织部、人力资源和社会保障部、国家公务员局的统一部署，报考中国银行业监督管理委员会（以下简称“中国银监会”）的考生于2016年11月26日下午参加专业科目笔试。
考试地点设在全国各省会城市、自治区首府和直辖市等地。
为便于考生了解、准备和参加专业科目笔试，现将考试大纲公布如下，供参考。
1职位类别根据考录工作安排，中国银监会2017年度公务员录用考试的全部职位列为银监会特殊专业职位。
报考中国银监会的考生须按照“银监财经类、银监财会类、银监法律类、银监计算机类、银监综合类”五类职位报考。
请考生务必牢记自己所报考职位的类别，按照相应类别答题，在答题卡“职位类别”一栏正确选择填涂。
2试题题型全部试题均为客观题，采用选择题的方式（单项选择题或多项选择题）。
考生须在答题卡中填涂答题，在试卷中答题视为无效。
3分值比例专业笔试满分100分，主要考查所报考职位应当具备的经济金融基础知识、相关专业知识和英语水平。
经济金融基础知识占比10%，专业知识占比80%，英语占比10%。
4四、考试内容考生应掌握经济金融基础知识，及所报考职位类别重点测查的专业知识，并具备良好的知识运用能力。
银监财经类考试银监财经类考试侧重金融监管相关的经济金融知识，包括宏观经济学、微观经济学、货币银行学、商业银行业务与经营知识、金融监管理论与实践、国际金融银监财经类考试银监财经类考试侧重金融监管相关的经济金融知识，包括宏观经济学、微观经济学、货币银行学、商业银行业务与经营知识、金融监管理论与实践、国际金融银监财会类考试银监财会类考试侧重金融监管相关的财务管理及会计核算等知识，包括会计基础知识、会计准则及其实务应用、财务管理及管理会计相关知识、审计相关知识等。
银监综合类考试银监综合类考试侧重金融监管相关的经济金融知识和统计学、管理学、语言文学等学科知识。
银监法律类考试银监法律类考试侧重金融监管相关的法律知识，包括法学基本理论、宪法、行政法、民商法、经济法、刑法、国际法等。
5五其他事项（一）试卷装订。
“银监财经类、银监财会类、银监法律类、银监计算机类、银监综合类”五类职位的笔试试卷将按序排列，合订成一本。
请考生务必按照自己所报考职位类别选择正确的部分试题作答。
（二）考试时间。
考试时间为11月28日14:00-16:00，共120分钟。
后台回复：职位表，查询国考职位，选择最适合你的【1】精读 | 行测五大模块分值分布及答题时间安排【2】精读 | 申论高分并不难，答题技巧详尽归纳！
【3】必读 | 行测常识看这个就够了！
【4】必读 | 50个必考词语辩词，50个必考成语辨析！
【5】必读 | 数量关系十四大核心公式甩给你！
【6】必读 | 史上最强的资料分析答题技巧！
【7】必读 | 关于银行笔试你想知道的，这里都有！
【数量】获取1380元李委明数量网课一份！
【常识】获取980元李梦娇网课一份！

野村：日本央行下周或释鹰派信号，美元兑日元恐跌至118.50
野村(Nomura)驻东京日本外汇研究主管池田雄之辅周五(4月3日)接受采访时表示，日本央行(BOJ)下周政策会议或刺激日元买盘。
美元兑日元现交投于119.65一线。
日本央行将于下周二(4月7日)起召开为期两天的货币政策会议，并于周三(4月8日)公布利率决议，下午14:30央行行长黑田东彦(Haruhiko Kuroda)将一如既往召开新闻发布会。
池田雄之辅在受访时表示，下周日本央行会议以及稍后黑田的新闻发布会可能会助推美元兑日元跌至118.50左右的水平。
他称，本周早些时候公布的日本企业和家庭通胀预期可能被央行视为稳固，这或许会促使黑田东彦释放鹰派信号。
倘若黑田在通胀前景问题上表现出鹰派立场，那么日本央行在4月30日会议上进一步放松政策的可能性就会降低。
北京时间13:18，美元兑日元报119.64/66。

这是最意外的诺贝尔奖，得奖前没人认识这个小职员
偶然中的必然…提起诺贝尔奖，我们很自然会想到像爱因斯坦、薛定谔等智商出众的大神或者是科研实验室里一丝不苟的大学教授和科学家 第五届索尔维会议合影--汇聚了17名诺奖获得者然而，却有这么一个奇男子他从小低调、羞涩、不善言辞只有本科学位，大学的时候还挂科被留级40多岁也只是公司一个默默无闻的小职员但偏偏就是这么个不受待见的loser，却获得了诺贝尔化学奖他获得诺奖的时候，学术界的科学家和教授都不认识他学者库也找不到他的资料，大家还是在网上搜索获得了他少量的信息这个男子叫做田中耕一 2002年诺贝尔化学奖得主田中耕一…1959年，田中出生在日本富山县的一个普通家庭父亲是一个工匠，一直努力着养家糊口从小田中就过着清贫的生活 小时候，田中的奶奶每次看到他把废纸揉成一团扔掉时，总会对他说：耕一，你这样太浪费了，这还可以留着擦鼻涕用嘛 日本富山县工匠家的小孩通常动手能力都比较强，田中也不例外小学的时候，田中班主任是一位化学专业毕业的老师时常带着他们做一些实验，鼓励田中自由发挥想象力，即使他们不能获得课本上的标准答案 获得诺奖后的田中也回忆了这些童年小事，获得诺奖后的他还打电话感谢了这位小学时候的老师。
但田中并没有像一些科学家一样天赋异禀经过他的努力，终于考进日本东北大学（曾经在日本排名第三）而他学习的是电气工程学专业，与化学、生化领域并没有太大关系 日本东北大学田中喜欢动手做实验，对于其他科目并不擅长大二的时候还因为德语挂科而留级好不容易熬到了毕业，他却被告知他是被收养的田中的母亲在生下他一个月后便病逝了，田中是由自己的叔父养大这件事情让他很震惊，也让他决定去从事医疗方面的工作 年轻时的田中耕一取得电气工程学士学位，田中激情澎湃，感觉自己从未离梦想这么近索尼公司的医疗产品也是行业顶尖的，他那时渴望进入高大上的索尼公司 索尼公司毕业后，田中满怀期待地参加了第一志愿索尼公司的就职考试结果才在第一轮录用考试中，他就被残酷地淘汰 无奈的他去了第二志愿，一家仪器制造公司——岛津制作所他也只能从电气工程转到化学，默默地做着一个底层的研究员 当时他还觉得：既然搞专业不成，就搞一个边缘专业，搞失败了别人也不会说什么 由于其貌不扬、不善交际，他的职场也并不顺利几年下来他仍然只是公司一个小小的主任，做着一线的研发工作 日本企业的主任这与中国的主任头衔完全不同。
日本企业内的职务分管理职、或事务职两大系列。
具有大学毕业学历的人一般归于管理职系列。
进公司首先做1-2年的职员，然后升任主任。
往后还有系长、课长代理、课长、次长、部长等等。
主任基本处于企业最底层。
出于兴趣，田中想要留在一线从事研究工作为此他干脆拒绝了公司好几次的升职考试，也因此被公司的同事称为“怪人” 岛津制作所...而在田中26岁的一个意外，彻底改变了这个怪人的一生田中那时才工作两年，公司为了开发新仪器派遣田中作为实验人员参与研发工作他所在的小组负责研发测定生物大分子质量的技术 在一次测量维生素B12实验中，田中因为太紧张失手将丙三醇（俗称甘油）当成了丙酮醇（一种微粉末的固形材料）倒进了钴粉末里这可不是什么便宜的试剂这时从小培养的勤俭节约好习惯发挥了作用田中转念一想，就这么扔了怪可惜的不如再拿它做一做实验，兴许这些甘油对试剂影响不大呢 金属钴粉田中像往常一样把基质用激光离子化后进行检测让他怎么都想不到的是第一次，他检测到了维生素B12的分子量而过段时间，等到甘油变干后再去测量，却又无法测定了田中当然意识到了什么，他马上按照这个方式又做了测试最后他发现这种基质确实可以提高测定的分子量 生物大分子田中的方法也并没有马上被认可，他和小组成员又继续改良了他们的仪器最终也获得了更大分子量的测定，并申请了专利这一方法后来被称为“软激光脱着法”，对生物化学领域起着巨大的推动作用 质谱分析法是化学领域中非常重要的一种分析方法，不过，最初科学家只能将它用于分析小分子和中型分子，由于生物大分子比水这样的小分子大成千上万倍，因而将这种方法应用于生物大分子难度很大。
而田中发明的方法让使用质谱分析法来分析生物大分子成为了可能。
对于这一切，田中也没有觉得是改变世界的大发现也是到了2年后的1987年，28岁的他才在一次分子质量测定的会议上口头陈述了他的发现最后在次年在一位教授的积极劝说下，他才在欧洲一家自然科学杂志上发表了学术论文但正是这篇关键性的论文使这个意外变成了诺奖的种子当时，这个专利相关的产品已经为公司获得了超过1亿元人民币的利润但公司因为这项专利只给予了田中1万1千日元的奖励，按当时的汇率折合约为700多元人民币 正在做实验的田中耕一...田中并没有因此而放弃他热爱的科研工作日复一日，继续在公司做着底层的研发工作拿着低廉的工资，过着清贫的生活 田中耕一（右二）和组员2002年，已经43岁的田中像往常一样在办公室，正准备下班突然接到一个电话“15分钟后，你有一个重要的国际长途电话，请不要离开公司”没多久，他接到了那个电话英语不太好的他完全没听清电话那头在说什么只隐隐约约听到了“Nobel”和“congratulation”两个词他没太明白电话里的内容，说了声谢谢便急匆匆挂掉了电话他当时心里捉摸着估计是谁在恶作剧，或者是其他同名的小奖项正在纳闷的他突然被公司里的所有电话轰炸了都是在问“听说贵司的职员田中耕一获得了诺贝尔奖...” 呵呵，怎么可能是我一时田中耕一获奖的消息也把媒体给忙坏了不管是学术界还是新闻界，纷纷表示没听说过这个人媒体费了很大劲，最后还是通过外网才了解到了田中耕一所在的公司田中的养母在电视看到播出字幕，还以为只是和自己儿子“名字一样”的人获奖了妻子在出租车听到收音机新闻报道后，也顿时感到“脑袋昏昏沉沉的” 一大批记者蜂拥至他的公司，把公司围得水泄不通，窗外一大批人，拿着摄像机和话筒等待采访他田中这才回过神来，他是真的得到了诺贝尔奖然后，全日本的观众就看到一个穿着蓝色工作服的男人，对着镜头紧张腼腆地笑着 出差在外的岛津制作所老板听闻公司小职员获得诺贝尔奖的消息后立马乘坐飞机赶回来，当场赠送田中耕一数百万日元的奖励金并宣布要将田中从主任职位提升至董事级，公司的股票在几周内连涨35% 诺贝尔奖章得知田中获奖的消息后，他的母校日本东北大学立马修改校章把原本只授予外国人的荣誉博士学位破例无条件授予了田中耕一站在日本东北大学讲台上，田中依旧保持着憨厚的姿态，淡淡地说： “我讨厌学德语，所以没有攻读博士学位。
现在我有博士学位了，以后我乘坐飞机就可以免费换到商务舱了。
” 座下师生一片哗然 田中获得诺奖后的几年，岛津制作所知名度大大提升公司股票上涨150%，田中也享受着董事级别的待遇获奖后的田中曾表示“真是无心插柳柳成荫，一次失败却创造了让世界震惊的发明，真有些难以启齿。
”他还曾公开对媒体说自己并非诺奖的最佳人选但诺奖委员会表示诺奖就是用于奖励那些率先提出改变人类思维方式的原创性成果的授予田中耕一诺贝尔化学奖是多次商讨后公正公平的决定 田中耕一接受诺贝尔奖一次偶然的科学发现，彻底改变了田中耕一的一生即使是日本人也感到惊讶，日本媒体把他的故事称为“小职员的奇迹” 小职员的奇迹田中耕一一直认为自己只不过是犯了一个错然而如果没有当时的错误，又怎会有现在卓越的发现？
人类不就是在不断的试错中前进的吗？
_____________ 我们同样热爱科技对科技未知充满孩子般的好奇为科技给生活带来的一切改变感到热血沸腾我们将科技的感性给大家

如果你不想害了孩子，就不要再做这件事!
点击上方，关注我哈！
童话梦工厂，为您分享夫妻情感，婆媳关系，育儿经验，宝宝教育，亲子手工等育儿专题。
关注后回复回复儿歌获取《58首儿歌和培养宝宝好习惯》回复巧虎获取《巧虎大陆版完整视频221集》回复崔玉涛获取《崔玉涛育儿视频和育儿书》回复瑜伽获取《产后瑜伽和郑多燕瑜伽》回复好父母获取《好父母决定孩子一生DVD》回复推拿获取《小孩全套推拿视频》 腾讯新闻上报道了这样一件事：就在22日下午，一个20岁的年轻女孩看中了一部价值2000多元的手机，但超出了爸爸的经济预期，爸爸因此不同意买，可女孩没有理解爸爸的难处，竟一气之下冲到马路上，横卧路口中央，当时情形十分危险，过往车辆纷纷避让，交通民警也立即上前为该女孩组成人墙，防止其遭碾伤。
20岁的孩子以这样的方式要挟爸爸买手机，简直让人哭笑不得，同时也不寒而栗。
当然在故事的最后，女孩还是如愿以偿，爸爸给她买下了手机，这件事情就此画上句号。
但，真的结束了吗？
这个女孩今天可以躺在马路上要挟爸爸买手机，明天，又会做出什么事呢？
冰冻三尺，非一日之寒。
这位爸爸从小是怎么教育他的女儿，让他的女儿成为了现在这个样子呢？
你希望你的孩子变成这样吗？
如果你不想养出这样的孩子，那么，请不要溺爱孩子。
溺爱孩子，不仅会害了孩子，父母最终也会自食苦果。
家长应该怎么做？
1、不要让孩子在家庭中的地位高人一等，别让家里人都宠着他。
2、不要在孩子犯错的时候一味袒护孩子，要教给孩子正确的是非观念。
3、不要轻易满足，不能孩子要什么就给什么。
4、不要所有的事情都帮孩子包办代替，孩子能自己做的，就让他自己做。
5、不要过分关注孩子，孩子不需要时刻关照陪伴，一旦他闹起来，偶尔可以冷落他三分钟。
6、不要让孩子生活懒散，要教给孩子有规律的生活方式。
7、不要祈求央告孩子，孩子的心理是，你越央求他他越扭捏作态，而且会让你丧失威信。
8、不要大惊小怪，孩子跌倒了就帮助他爬起来，大一点的孩子可以让他自己起来，你惊慌失措反而会让孩子产生畏惧逃避的心理。

转型新天地：图说招行投行与大资管

10KV交联电缆预制户外终端头制作
看完文章后，您可以：1、分享到朋友圈，把正能量传递给更多的人！
猜你喜欢用冷水和热水就能发电，你信吗？
资深电气工程师剖析无功补偿发展现状电工基础知识视频教程建筑电气工程设计常用图形和文字符号

英国摄影师的平壤之旅
在平壤旅游通常有着诸多限制，只能在指定的地点拍照就是其中一项。
不过，英国摄影师MichalHuniewicz却不管三七二十一拍了许多，更出人意料的是，他居然携带这些相片顺利出境了！
在他的个人网站上，Huniewicz分享了他的这次平壤之行。
今年初，Michal Huniewicz参加了一趟由两名导游带领的平壤观光游。
导游对他们提出了许多限制，包括“除了在某些特定区域被允许外，摄影通常是非法的”。
但Huniewicz不管三七二十一就是要拍。
他的导游告诉他：他的相机可能被没收。
但奇迹发生了，Huniewicz居然携带着这些照片顺利回到了英国！
在他的镜头中，Huniewicz捕捉了平壤整洁的纪念碑与建筑，以及人民的日常生活，当然，是在军事力量下的生活。
Huniewicz已在他的个人网站（www.m1key.me/photography）上分享了许多此次旅程的照片，以下是我们挑选出来的一些。
你必须要快。
我们很快就注意到平壤是个专为外国游客搭建的展示舞台，而我们沉默的司机也配合演出，当他自认为景色迷人时，车速就降低；反之，车速就加快，以致难以拍摄。
他们不让我们任意走动，大概只有一两分钟从火车到小卡车的空档，而小卡车成为了旅途上第二个家。
如你所见，智能型手机是允许携带的，只是没讯号与网络而已。
结束旅程之前，你的手机将会被全面检查。
这是我们的导游。
没有他们的陪同，我们禁止离开饭店的范围。
她很明显是担任白脸的角色，她会唱歌给我们听；旁边的男子是黑脸，我们猜测他一定有军阶，因为每个士兵检查他的证件后都向他敬礼。
他就是规定睡眠时间的闹钟。
为我们服务的女服务生总是有点战战兢兢。
这是我们在北韩的第一夜！
我们在饭店的地下室吃饭，讨论着我们是否被窃听，并且猜忌着彼此是否能信任（七人旅行小组）。
这是羊角岛国际饭店窗外的平壤。
左侧是刚经历大火的高丽饭店，中国人来平壤常常居住的地方。
在右侧是柳京饭店，从1987年开始建筑，但还没完工，因为朝鲜没钱盖完。
朝鲜的电力系统很不完善。
尽管平壤拥有两座发电厂，但供应的电量甚至不够一个街区的。
这就是为什么羊角岛国际饭店的旋转餐厅极少旋转的原因吧！
在西方，你最后一次看到孩子扫地是什么时候？
同时，左边的军人雕像正脚踩着美国国旗。
在朝鲜，分为可参观与不可参观的区域，然而后者多得多，这张照片就是其一。
基本上，两位导游一前一后包夹我们的队伍，但此刻导游刚好都在前面，所以我逮到了大约15秒的时间可以乱晃朝鲜人的传统商店。
我可能只有10秒的时间按下快门，不然我就会被黑脸导游赶走，气氛将会瞬间凝结。
我不确定他是否有看到我在拍照。
商店里有许多导游，他们各自分工，有些站在门口确保游客不会乱走，有些一直跟着我们。
这就是平壤的日常交通，从不堵车。
为了纪念1925到1945年的对日抗战，朝鲜盖了全世界第二高的凯旋门。
第一高不在法国，在墨西哥。
公共交通上的平壤人。
爱天涯粉丝看这里啦 爱天涯8月吴哥行，你来吗？
〉去柬埔寨，到底需要多少钱呢？

南京空气污染“祸首”是谁？燃煤
【概要】环保部副部长昨披露北京、上海等9大城市空气首要污染源研究结果——环保部副部长吴晓青昨天在无锡举行的全国环境监测工作现场会上透露，北京、杭州、广州、深圳城市的首要污染来源是机动车。
而南京和石家庄等首要污染来源是燃煤。
记者昨天从南京环保部门获悉，南京源解析结果将在节后向公众发布，这也是南京第一次尝试源解析和发布，也是第一阶段成果。
另外记者从省环保厅了解到，今年我省13个省辖市将全部启动PM2.5源解析工作。
扬子晚报全媒体记者王娟9大城市首要污染源北京、杭州、广州、深圳机动车南京、石家庄燃煤天津扬尘上海流动源宁波工业生产你知道污染源如何分析吗？
1 监测人员要在电厂、钢铁厂、饭店、农田等处采集数据。
2 数据带回实验室后，先通过仪器分析，再利用模型进行分析、计算。
3 饭店要区分中餐馆还是西餐馆，中餐里还要区分本帮菜还是其他菜系，因为它们产生的PM2.5不尽相同。
4 汽车、船舶等移动源的采样还要考虑不同年份、车（船）型、吨位、控制技术等。
5 做雾霾的源解析，需要获取大量的监测信息，做大量的源分析。
南京节后将公布PM2.5详细来源对大部分公众来说，“源解析”是个陌生的词。
“通俗来说，源解析就是去分析PM2.5的来源有哪些大类，每个大类对环境污染的贡献率是多少。
”南京环保部门相关负责人表示。
据悉，历经2年的南京PM2.5源解析工作，日前已经通过环保部的专家组认定，清明节后就将对社会公开，同时也将根据这一解析结果，细致排定污染减排方案，能够高效控制污染。
细化来看，根据此前南京市环保局和由相关机构初步排查分析出来的南京“雾霾元凶”，即PM2.5源解析主要包括四个方面：第一块是工业排放，占46%；第二块是汽车尾气污染，不到20%；第三块是工地和道路扬尘，接近20%；第四块是区域输入型的污染，占15%左右。
专家表示，这样的结果还是和南京的产业、能源结构有关，南京电厂、钢厂数量众多，燃煤量大。
雾霾多发、空气污染的原因，到底是什么？
这是萦绕在大家心头、最近被提及最多的一个问题。
很多情况下，南京静稳的气候条件是主导因素，其次是化工企业、工地扬尘。
但这次的源解析则证实导致雾霾天气的“元凶”，是工业、工地等排放的污染，而不能单单怪罪到“老天爷”的头上。
PM2.5源解析研究去年开始启动南京环保部门相关负责人介绍，南京PM2.5源解析的真正部署是在去年，但前期南京也有了一些研究性质的观测数据。
记者了解到，南京对PM2.5的研究起步，其实在国内较早。
大约2009年起，位于草场门的国控大气监测站，启动了各项对PM2.5的研究，其中也包括来源解析。
南京PM2.5的来源很清楚；但要弄明白各种污染源的具体比例，则需要花费时间。
经过多年的监测汇总，PM2.5来源比例也终于出炉。
尽管如此，相比欧美国家，源解析在国内仍处在初级阶段。
“源解析说起来容易，做起来相当复杂。
”据悉，监测人员要在电厂、钢铁厂、饭店、农田等处采集数据。
数据带回实验室后，先通过仪器分析，再利用模型进行分析、计算。
饭店要区分中餐馆还是西餐馆，中餐里还要区分本帮菜还是其他菜系，因为它们产生的PM2.5不尽相同。
汽车、船舶等移动源的采样还要考虑不同年份、车（船）型、吨位、控制技术等。
做雾霾的源解析，需要获取大量的监测信息，做大量的源分析。
治霾方向将进行相应调整此前，关于南京雾霾形成的元凶各界多有争论，有专家认为雾霾主要是因为工地扬尘，也有专家认为雾霾主要是因为汽车尾气，并由此提出南京尽快限牌限行。
现在，南京雾霾元凶已经找到，既不是工地和道路扬尘，也不是汽车尾气，而是工业污染。
通过这样的分析，可以让政府知道着力点在哪里，以便更加精准地发力。
据悉，南京已经有了初步的“药方”。
对于工业污染，南京的产业结构要进行战略性的调整，在能源消费结构方面要控煤。
目前四大片区工业布局调整正在推进中，金陵石化周边地区的烷基苯厂等4个企业搬迁已列入今年正式计划，对南钢、南化，下一步要采取提高环保标准的举措。
对于工地扬尘、道路扬尘，严管严控的力度是越来越大，不是简单的处罚，而是停工整治。
在对渣土车的管理方面，今后南京要严管严控，常态化、长效化。
此外，排污费收费标准将提高6~10倍。
对于输入型的污染，则必须在大区域联防联控机制方面共同努力。
3点追问1 南京首要污染源为何不是机动车？
此次全国第一批9个城市污染源解析中，北京、杭州、广州、深圳4个城市的首要污染来源是机动车，作为机动车保有量突破200万的大城市，南京的机动车污染近年来也日益严重。
很多学者一直以来都将其视为大气污染的最大元凶，这也加剧了南京限牌传闻的传播。
不过，南京环保部门专家表示，一直以来，南京机动车污染排放比例也就在20%左右，并不是首要的。
北京目前已经拥有500万辆汽车，而南京的产业结构，决定了燃煤污染肯定最为严重。
但是机动车同样不可小觑。
对于普遍关心的南京是否限牌的问题，有关方面也表示，不会通过限牌限行的方式来解决汽车尾气污染，而是会大力发展公共交通，鼓励更多市民选择公共交通出行。
2 污染源解析结果是否每年都会更新？
源解析是根据国家要求和管理需要而做的研究，是否需要每年更新，也是要根据国家部署的。
因为源解析耗时长，而且花费也不少，都是以百万计。
目前9个城市都出炉了源解析结果，不过，南京环保专家表示，各个城市之间并无可比性。
由于研究的样本不同，监测点位不同，使用的方式不同，源解析结果都不尽相同，这也是之前“源争议”产生的根源。
各地得出的最新源解析很有可能只是阶段性成果。
3 外地输送来的污染如何计算？
空气是流动的，因此某个地区的环境空气质量既会受本地污染源的影响，也会受到外来输送的影响。
因此，环境空气质量的改善，需要地区性城市群的合作和联防联控。
南京PM2.5的本地贡献和区域输送研究，是根据国家技术指南，通过数据模型模拟得到，各城市间采用的方法也大致相同。

小心!德拉基又要讲话了 欧元前方警惕高能
隔夜国际市场上，美元指数整体保持强势，靓丽的数据和鹰派的官员讲话为美元提供助力。
非美货币延续疲软，澳元和日元跌势较为明显。
贵金属市场上蹿下跳，波动性有所上升。
截止昨日收盘，美元指数报收98.65；欧元/美元报收1.0872，英镑/美元报收1.2223，美元/日元报收104.31，澳元/美元报收0.7591，美元/加元报收1.3348，现货黄金报收1263.45美元/盎司。
消息方面，美国10月Markit制造业PMI初值升至53.2，创去年10月来最高水平，预期为51.5。
与此同时，两位美联储地方联储主席均发表了支持加息的言论。
拥有2016年投票的圣路易斯联储主席布拉德表示，12月是最有可能加息的月份。
而拥有17年投票权的芝加哥联储主席埃文斯表示，若经济符合预期，失业率将跌至4.5%，明年年底前适合加息3次。
总体上看，美元继续受到较强的加息预期带来的支撑效果，从而帮助美元兑主要对手都出现偏强势的表现。
短期上，周内美国数据如果能够继续保持良好，将有利于美元进一步走高。
另一方面，欧洲10月制造业PMI表现向好，盘中帮助了欧元反弹指向1.09阻力关口。
而英国10月工业订单差值大幅下滑，拖累英镑。
数据显示，欧元区10月制造业PMI初值为53.3，好于预期52.6；德国10月制造业PMI升至55.1，预期为54.3。
英国10月CBI工业订单差值负增长至-17，预期为-4。
美元/加元昨日高位震荡，因加拿大央行行长波洛兹讲话惊扰市场。
波洛兹在加拿大下议院证词时先表态，财政刺激减轻了进一步降息的压力，目前选择观望。
此番言论一度帮助加元迅速反弹，但随后波洛兹马上就其证词进行澄清，导致加元再次走弱。
综合来看，美元/加元隔夜宽幅震荡在1.3260-1.3400之间并最终企稳，后市向上趋势并未扭转，预计政策利差将继续推动汇价上行。
展望今日，市场面临大量财经事件冲击。
数据方面关注德国10月IFO商业景气指数和晚间一系列美国经济指标。
其他方面，英国央行行长卡尼出席上议院会议需要留意，可能对经济和政策发表置评。
欧洲央行行长德拉基将再度就货币政策发表公开讲话，预计偏向鸽派，可能打压欧元。
此外，欧盟将就英国脱欧问题进行研讨和交流，如果会议上流露出太多的负面担忧将进一步挫伤风险偏好，为美元带来侧面支撑。
从4H图上看，欧元/美元隔夜低位震荡，短线反弹受阻1.09阻力关口，前期超卖指标RSI持续修复，当前无明显见底信号下保持后市看空，操作上逢高做空为主。
日内初步阻力1.09-1.0920水平，趋势性强阻位于1.0950。
下行方面，汇价跌破1.0850将进一步指向1.08关口，更下方支撑1.0740。
高风险投资警告：外汇交易（简称Forex） 和差价合约（简称CFD's）具有高投机性，风险很大，并非适合所有的投资者。
您可能失去部分或所有的投资资金，因此您的投资金额必须在您可承受的范围之内。
并且您还须了解与保证金交易相关的所有风险。
迈肯司 MARKETS.COM CN提供的分析并无考虑到阁下的投资目标、财政状况或需要的一般性建议。
所提供的一般性建议和内容不拟作为个人建议，及不应如此诠释。

募才职场女性|适合职场女性的秋季职场搭配
在对的场合穿好对的衣服很重要，不然容易闹笑话。
今天小编给大家带来适合职场女性的秋季职场搭配，看看职场女性该如何穿搭。
职场搭配1、西装外套+蓝色衬衫+黑色半身裙+鱼嘴单鞋 职场女性想要在秋天穿着的有气场一点，不妨穿黑色西装外套内搭蓝色气质衬衫，穿条半身包臀裙和鱼嘴高跟单鞋，显得干练大方很有魅力。
这种突显优雅气质的职场搭配很适合初入职场的女性，白色蝙蝠袖衬衫显得有个性，搭配灰色休闲裤和黑色蝴蝶结单鞋，看起来很舒服。
职场搭配3、七分袖短款上衣+印花连衣裙+尖头单鞋 小香风黑色七分袖短款上衣，搭配一条印花连衣裙和尖头单鞋，显瘦又欧美范十足的秋季职场搭配。
职场搭配4、条纹衬衫+牛仔裤+靴子 职场女性休闲搭配，娃娃领职场条纹衬衫搭配一条修身牛仔裤和黑色中长筒靴子，显瘦又彰显青春气息，更有朝气。
职场搭配5、荷叶边高腰连衣裙+高跟鞋 职业气质女装搭配，粉色OL荷叶边高腰连衣裙，搭配一款粉色高跟鞋，淑女又显气质，超迷人的~ 募才网是中国领先的IT人才招聘网。
为IT人才找工作提供最精准的招聘信息，企业IT人才招聘信息发布平台。
包括java、php、iOS、Android、html5、 web前端、互联网电商运营、IT毕业生求职、校园招聘，募才网精准校招平台。

没老婆却住着豪楼，舞台上一开口，全场尖叫！
点击上方蓝色字体“孔雀开频”即可关注哦！

为什么你如此聪明却混得一般？（深度好文）
李斯：公元前208年，咸阳闹市，每个人脸上泛着红潮，带着进洞房时的那种兴奋劲，只为看一个人的死亡演出。
演员低着头。
良久，他低叹着跟一同演出的儿子说了一句话：我今天好想跟你一起牵着黄犬到上蔡的东门追一下兔子啊。
这一天，大秦帝国的总设计师李斯被腰斩弃市，还被团灭了：夷三族。
杨修：公元219年，眼看就要过年了，杨修突然被抓了起来。
听完逮捕令后，杨修叹了一口气。
“我早知道我会有这一天了。
”聪明，果然聪明，早就算到了自己会有倒霉的这一天。
可是，为什么明明知道前面是个坑，还往里跳呢？
解缙：公元1415年的冬天，外面下着大雪，锦衣卫的狱里摆了一座酒席，锦衣卫都指挥佥事纪纲请其中的一位犯人喝酒。
犯人一杯接着一杯，毫不知道牢外正在挖一个大坑。
许久之后，犯人醉倒在桌边。
纪纲站起来，面如寒冰：拖出去吧。
犯人被埋进早已经挖好的坑里，结束了年仅四十七的生命。
此人，是明朝三大才子之首解缙。
…… 这些个个都是人精，属于你没开口，他就知道你在想什么的主。
当年，朱棣不知道把皇位传给太子朱高炽，还是二儿子朱高煦。
解缙一句话就搞惦了：好圣孙。
好圣孙指的是朱高炽的儿子朱瞻基。
朱棣从此拍板。
解缙不仅仅是金句小王子，还是神童，五岁会读文章，10岁能背千句文。
十二岁就已经把高考指定教材《四书》《五经》读透了。
还是明朝百度，编的《永乐大典》，堪称现代版的十万个为什么。
见识也不缺，说朱棣搞不惦越南，就是搞不惦越南。
杨修高居三国聪明人排行榜第一位。
什么事情，没有他理不清的。
尤其擅长揣摸领导意志。
曹操经过刚完工的相国门，在门上写一个活字。
杨修一看，马上叫人把门拆了。
杨修说，门中有活，就是阔字，魏王嫌门太大了。
更著名的是鸡肋事件，曹老板晚上吃绝味鸭脖，啃了两口发现没有肉，给了一个差评。
杨修一听，就准备订机票回国了。
李斯更是一个人精。
孤身跑到国外，没有绿卡，就挂靠在吕不韦下面当临时工，最后竟然成了秦国的相国。
可是，这么厉害，他们怎么就仆了呢？
原因只有一个，他们的聪明敌不过他们的缺陷。
解缙同志大概是缺陷最多的一个人。
持才自傲，谁都不放在眼里，不跟同事搞好关系。
他这个毛病，老领导朱元璋早就看出来了。
朱元璋一开始特喜欢解缙，专门带着身边当百度百科用。
结果用了没多久，受不了。
这玩意，搜一个关键词，经常出来一大堆行为准则。
比如有一次，朱元璋输入：嗨。
也就打个招呼，结果解缙直接推送了一篇上万字的文章，主要内容还是法律方面的专业知识。
朱元璋点个zan，心里嘀咕，这娃不是有毛病吧。
过两天，朱元璋又输入：天气咋样？
解缙又推送一篇万言书：《太平十策》。
确定有点虎！
很快，同事也认识他了。
这娃刚上班没两天，把整个兵部告了，说兵部存在十分严重的玩忽职守现象，建议进行整顿！
尚书沈潜又气又晕，这哪跑出来的小科员，宫里的路都认清了吗？
朱元璋也苦笑了，把解缙叫过去，让他注意言论，言论可以自由，但不可以散漫。
话音刚落，解缙又说：领导，你感觉你杀李善长这件事情，审判上有点事实不清呢。
朱元璋把解缙的家长叫过来，说你领回去吧，等十年后我们再用他。
“大器晚成，若以尔子归，益令进，后十年来，大用未晚也。
”说白了，就是炒了他鱿鱼，连补偿金都没发。
朱元璋再没有召唤过解缙。
七年后，朱元璋病逝。
解缙借着吊丧的名义进京，其实就是想见见新领导朱允炆，看看有没有机会调进京。
结果德胜门还没看到呢，就被人告了一状，说他母亲死了还没埋，父亲九十多了，竟然不在家尽孝，跑到京城来观光旅游。
其实这个事情，说是事也是事，不是事也不是什么大屁事。
孔子老师虽然说父母在不远游，但工作需要嘛。
这个事关键就看人缘。
就像上班迟个到，下班早个退，要是同事关系好，也就睁一只眼闭一只眼了。
当然，如果同事关系不好，你前脚刚走，后脚就有人打小报告。
解缙想着朱元璋对他说的大用，结果这一告，被贬到甘肃兰州当卫吏，也就比门房大爷高一级吧。
当然，解缙后面还是走了运，尤其是朱棣当皇帝时，他成了翰林侍读学士，国家出版署署长，内阁成员。
朱棣一谈解缙就是朱棣：“天下不可一日无我，我则不可一日少解缙。
”可是，等朱棣深入了解一下，终于明白跟解缙在一起迟早得疯。
解缙太会抬杠了。
朱棣给儿子朱高煦发点慰问金。
解缙说，超过高干待遇了。
朱棣准备打越南，收复国家固有领土，解缙说：要不要打个赌，你打得下，守不住。
没错，事实证明解缙是对的，但就不能换个方式说吗？
或者换个时间，换个地点再说吗？
有时候高情商跟低情商的区别，就是同一句话，他们选择了不同的时候，不同的地点，不同的对象！
一天也离不开解缙的朱棣觉得一天也不能跟解缙待下去了，最后把解缙打发到了越南。
朱老板很不地道。
你不是说我不能管好越南吗，那我就派你去越南替我去收保护费。
这已经是解缙第三次被老板炒了。
一个人如果被第一个老板炒，你可以骂老板是猪头。
第二次被炒，你还可以骂老板是狗眼，但如果第三次，实在应该自我检讨一下。
解缙同志完全没有觉悟啊。
过了两年，他跑进京来汇报工作。
朱棣去北方打仗去了。
老板不在，你要么等一下，要么回去得了，他偏偏去见了备胎：太子朱高炽。
这个性质跟本来去见女朋友，结果上了女朋友闺蜜的床是一样严重滴！
完了，彻底完了。
朱棣大怒，要把解缙抓回来。
事实上，这会解缙还有救。
毕竟他离得远嘛，跑到越南，一来一回，说不定朱棣气就消了。
可解缙又把朱棣给刺激了一下。
“皇上，我发现南方的水利设施不行啊。
”言下之意，领导你不能老想着去北方打仗威风啊，南方的事情你也得管啊。
通缉犯还要给领导提意见？
解缙直接被抓回来扔到了牢里。
其实还没有死透。
过了五年，锦衣卫都指挥佥事纪纲请朱棣查看监狱名单，突然说了一句：解缙还在啊。
考验同事关系的时候到了，要是纪纲说一句：解缙在狱里反省呢。
说不定就救回来了。
纪纲一句话也没说，深刻理解了朱棣的意思。
解缙不该存在于这个世界上了。
回去就请解缙喝酒！
解缙到死也不知道，自己是咋死的。
杨修倒是挺明白的。
相比解缙，杨修的缺点就少多了，他不像解缙那样嘴毒，也不像解缙那样做事不过脑子。
其实上，他还是很懂领导心的。
办什么事情，总是能够让领导满意：修总知外内，事皆称意。
而且也注意跟同事搞好团结。
可是，他还是逃不掉聪明人的顽疾：聪明。
聪明其实是一种毛病，不是一种才能。
因为觉得自己挺聪明的，杨修就特别喜欢展示这一点。
领导在晚会上出个谜，就是希望看到大家绞尽脑汁也猜不出的样子。
然后领导可以摇头晃脑宣布答案，聆听恍然大悟的声音。
要的就是这种感觉啊。
可是，曹操的谜语还没有说完，杨修就把答案说出来了。
大家都鼓掌，曹操也嘿嘿嘿跟着鼓掌。
你丫敢抢我的风头，我不弄死你？
曹操发了一个通知，说自己梦中好杀人，你们不要靠近啊，不然杀了白杀。
有一天晚上，曹操的被子掉在地上，一个服务人员跑去捡被子，曹操跳起来就把他杀了，然后又回去呼呼大睡。
到了天亮，一看，大吃一惊：谁杀了我的waiter，有本事站出来！
大家告诉他，就是你昨天梦里杀的。
曹操大哭，然后厚葬到烈士公墓。
这一下，大家都服了，老板果然梦中杀人呢。
杨修门清，他一听就知道了。
可是，这个实在不能说破啊。
可是，杨修实在忍不住啊！
这个就跟平时吃食堂的突然来了顿海鲜大餐，平时戴渡金铜心项链的突然收到了八心八箭的钻戒，一年到头方圆十公里一日游的突然出了国。
打死也要拍张照片发个朋友圈啊。
杨修指着棺材说：丞相非在梦中，君乃在梦中耳！
三国人才济济，我就不信只有杨修看出来了。
我相信，看出来的人起码可以组成一个排。
人家不说而已。
真正的聪明是知道什么时候表达自己的聪明，什么时候收起自己的聪明。
其实曹操还是挺能容才的一个人。
他的手下一大堆有才又有刺的，但曹操都忍了。
但曹操就是容不下杨修。
杨修把他的聪明放到了最不应该放的地方。
曹操发现杨修竟然当枪手，帮助他儿子在考试时做弊。
有一回，曹操安排两个儿子考试，让他们出城门，又偷偷叫守门大爷不要放他们出去。
曹丕死活出不去，曹植一去，就把守门的大爷给砍了，说我奉令出城，谁拦我砍谁。
曹操还挺高兴，这个儿子行咧，有我当年的流氓气质。
再一打听，是杨修教的。
其实曹丕也请了枪手，不过，没有杨修干得这么过份，每次抽考都要做弊。
杨修给曹植搞了一大堆小抄，曹操问啥，把纸条一翻，答案就出来了，比百度还快。
小升初，你帮他做弊，初中升高中你替他作弊，高考，你还替他做弊，难不成洞房你也要操刀！
你耍我就算了，还要祸害我的下一代？
曹操真的不爽了，他跟杨修老爸打招呼：你儿子挺拽啊，天天跟我对着干，我好想弄死他！
“足下贤子，恃豪父之势，每不与吾同怀，即欲直绳，顾颇恨恨。
”已经到这个地步了，杨修还不消停，那只有弄死了。
其实，杨修才不是三国最聪明的人，至少人家贾诩就甩他一条街，曹操问他那个儿子行。
贾诩呵呵不说话，曹操急了，贾诩才用一句话定了乾坤：“我在想袁本初、刘景升父子。
”大事遂定。
搞这么多小抄还不如人家一句话。
李斯是缺点最少的一个人。
他从不持才自傲，还很谦虚，推荐同学韩非子。
不但谦虚，还从不耍小聪明，更不会口无遮掩，心里藏不住话。
可是，他依然有一个致命的缺陷。
这一点，从他一开始对耗子的生存状况进行调查，从而得出活得好不好，全看你住北京二环，还是北极圈时就决定了。
他要活在最好的地方，站在食物链的顶端。
于是，当赵高找到他，说我们扶持胡亥，你还是最牛时。
李斯聪明了一世的人，终于糊涂了一时。
最英明伟大的帝国设计师竟然跟太监赵高搞到了一起。
赵高成功将李斯拉到自己的档次，然后用自己的丰富经验打败了李斯。
李斯在牢里，还想着自己的优势，会写文章。
于是，写了一封告白信给领导，这一招，他当年就玩过。
那会，老板一世赢政要清理外籍人员，没有咸阳户口的一律赶出去。
李斯就写了一篇文章成功赚到了留京指标。
他还指望着复制成功。
我相信，他的这封信一定比《谏逐客书》还要文采斐然，还要伟大。
因为上一回是为工作而写，这一回是为生命而写。
可是，时代不同了。
游戏的规则制定者已经是赵高，而不是他李斯。
他的这篇雄文根本连发表的机会都没有。
赵高直接把信给毁了：一个犯人还上什么书。
于是，一个个牛叉的人最后都被叉出去了。
很多笨笨的人最终却成功了，比如曾国藩。
湘乡流传着这样一个笑话，说是曾国藩在家读书，一篇短短的文章，朗读了多少篇还背不下来。
一小偷本想等他入睡之后偷窃。
可是左等右等，就是不见他睡。
小偷忍无可忍，跳出来大叫：“这种笨脑袋，读什么书?！
”这个笑话并非空穴来凤。
曾氏一族的天资并不出色。
曾国藩的父亲曾麟书笨得出名，一生考了十七次秀才，一直到四十三岁，才勉强过关。
曾国藩说，自己“天分不甚高明，专赖学问以求精明”。
曾国藩一生经历千难万险，处理过无数大事，大体都很得当。
其过人之处就是不怕费心费力，对事物进行不留死角的深入分析。
在对事物进行了精到分析的基础上，再找出要害，把握关键。
每次处理完了之后，还要总结经验教训，为下一次作参考。
曾国藩的精明，就是建立在这样的笨拙之上，这样的绞尽脑汁殚精竭虑之上的。
确实，“笨”到极致就是“聪明”，“拙”到极点就成了“巧”。
这些聪明的人混的一般，有些笨的人却成功了。
究其原因，还需要脑洞老师总结吗？
好吧，脑洞老师总结一下。
你有多成功，常常不在于你发挥了自己多少的长处，而是你多大程度上规避了你的缺陷。
换个姿式再说一遍：如果你很聪明却不成功，是因为你的聪明敌不过你的缺陷。
活动预告而今已是商业模式设计的大时代，那些新崛起的企业，往往不是技术上的成功，而是商业模式的成功！
商业模式，是利益相关者的交易结构。
一个企业的核心利益相关者都有哪些呢？
有用户、员工、合作伙伴、投资人等，与谁交易？
“商业模式会计核算方法”以“利益相关者”和“活动”为核心，重点是“交易定价”，这才是商业模式设计和落地的关键！
如果您是企业创始人，正在为企业的战略方向举棋不定，为新想法、新方案的落实而焦头烂额，欢迎你来《顶层商业模式创新》，开启持续赢利商业模式设计征程！
二、课程内容一、讲解商业模式的设计原理（1）同样的资源能力被不同的利益主体拥有时机会成本不同；（2）利益主体以不同方式交易时，价值增值不同；（3）以同样方式交易对象的不同属性，价值增值也不同。
二、讲解商业模式的设计规则（1）通过增减利益主体可以实现不一样的价值增值；（2）通过增减利益主体的资源能力可以实现不一样的价值增值；（3）通过分割重组利益主体和其资源能力可以实现不一样的价值增值；（4）通过以不同交易方式重新配置利益主体拥有的资源能力可以产生不一 样的价值增值。
三、讲解两个商业模式常规模型应用方法（1）价值链模式（2） 产品模式【重磅推荐】—— 中小企业家福音没有不赚钱的行业，只有不赚钱的模式。
——迈克尔 波特大众创业，万众创新时代，只有差异化的商业模式，才是唯一的出路，你还在同质化的红海中拼杀吗？
如何通过创新的商业模式，打造敬业团队，培养更多合伙人？
如何掌握商业模式创新的5大关键？
如何通过重组并购扩大企业规模，获得行业竞争优势？
如何提高产品市场占有率，让企业成为真正转型时代的赢家？
如何通过有效的模式巩固自己的核心优势，确定自己的行业地位？
如何进行顶层设计，才能在众多竞争者中脱颖而出？
树道国际提供最接地气的建议和最匹配的解决方案，一对一的个性化咨询辅导，落地服务！
10月25-27日 三天两夜，上海浦东《顶层商业模式创新》给你企业的商业模式重新梳理、设计和诊断，让你拿到工具和方案，回去就能落地！
报名咨询，请加微信：qiao3198710乔老师（手机13675588770）

高通820+3GB+64GB+2300万，索尼新旗舰卖4999元
作为索尼最新旗舰，XperiaXZ终于要在国内开卖了，之前就有国行版进行众筹，10月20日即将开卖，售价4999元，不亏是一如既往的索尼大法好。
配备高通骁龙820处理器，3GB+64GB内存组合，支持256G扩展，搭配一块5.2英寸1080P屏幕，内置2900mAh电池，只支持双4G；前置1300万+后置2300万像素摄像头，F/2.0，支持5轴防抖，相机配置硬杠杠的 只有我觉得Xperia XZ的上下边框有点宽吗？
典型的日系手机风格，简约。
指纹识别模块放置在电源键上，防水是必不可少的，支持IP68级。
背面抛弃索尼Z系列的玻璃风格，采用金属材质，相机是这次Xperia XZ的黑科技之一，就是这个闪光灯排列...怎么看怎么别扭。
作为一款5.2英寸小屏旗舰，Xperia XZ在做工方面诚意十足，外观相比之前的Z系列，小编觉得有所退步。
配置方面，虽然相机配置牛，但3GB RAM落后是事实，不支持全网通也是事实，最关键的是售价4999元。
Xperia XZ有静谧蓝、流光银与幻影黑三种颜色可选，索粉们准备好充值信仰了吗？

中铁五局济青高铁首座支架法施工连续梁完成混凝土浇筑
（中华铁道网通讯员罗才谷舒凯唐文祺）7月15日10时48分，经过60余名参建员工14个多小时的艰苦奋战，中铁五局济青高铁项目部顺利完成临青特大桥跨村道现浇支架法连续梁混凝土浇筑，标志着全线首座连续梁工程施工告捷，比预期工期提前5天，成功实现标段关健节点目标。
该连续梁位于山东省淄博市临淄区皇城镇南蓬科村，线路与村道相交，中心里程为DK123+979.90。
连续梁桥跨布置为（32+48+32）m预应力混凝土连续梁，全长113.5米，连续梁主梁全联采用支架现浇法施工。
由于该连续梁处于中铁五局济青高铁项目部架梁关键线路，能否按期完成工期节点目标对于落实整体施组有重要意义，一度受到济青公司和项目部高度关注。
为保证连续梁工程质量，施工前项目部对全体参建员工进行了安全技术培训和交底，多次组织召开施工方案专题研讨会，制定了详细的施工方案和应急预案。
项目总工程师牵头带领技术人员对支架的受力进行了验算，按连续梁砼分布荷载大小进行了等重预压。
对钢筋制作绑扎、预埋件安装等精抓细管，充分做好了连续梁浇筑的各项准备工作。
在混凝土浇筑过程中，项目经理带队现场旁站，率领安全和质检部门人员在一线指导督战，现场施工员、技术人员和监理工程师坚持全过程严密监控，从人员组织，机械调配，混凝土配合比、坍落度、温度控制，到混凝土分层浇筑、振捣，测量监控全过程把关。
所有参战员工加班加点，通力协作、紧张规范有序施工，顺利完成了现浇连续梁的浇筑任务。
首座连续梁成功浇筑，为中铁五局济青高铁项目部下一步连续梁施工积累了丰富的经验，也为项目“大干120天”劳动竞赛交上了一份满意答卷。

[重庆]三菱新劲炫ASX现车 最高降2.5万元
促销时间：2015.4.7-2015.4.13日前，搜狐汽车重庆编辑从重庆三菱经销商(重庆物产元通辰通汽车销售有限公司)处了解到，店内三菱新劲炫ASX火热开售，购新劲炫ASX部分车款优惠2.5万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-850-3676。
具体车型优惠政策如下：三菱新劲炫 ASX 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价2.0L 自动两驱精英版 15.98万 ↓1.9万 14.08万 现车充足2.0L 自动四驱旗舰版 21.88万 ↓2.5万 19.38万 现车充足2.0L 自动四驱尊贵版 19.48万 ↓2.3万 17.18万 现车充足2.0L 自动两驱豪华版 17.48万 ↓2万 15.48万 现车充足2.0L 手动两驱舒适版 14.88万 ↓1.5万 13.38万 现车充足1.6L 手动两驱标准版 12.88万 ↓1.3万 11.58万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-850-3676制表：搜狐汽车重庆站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 三菱新劲炫&nbsp;ASX 国产ASX劲炫外观改动并不是很大，前进气格栅改为新家族式的六边形设计，同时对前包围下方的护板以及雾灯进行了细微的优化调整，增加了下方塑料防护板的面积，更适合在非铺装路面上行驶。
尾部线条变的更加上扬，同时两颗反光板变圆嵌入到后包围下方。
动力方面，国产ASX劲炫将搭载的是2.0L的发动机，最大功率可以达到150马力，峰值扭矩为198N?m，与之匹配的是CVT无级变速箱。
同时增加了1.6L搭配5速手动变速箱的动力组合，以拉低售价。
根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：10.7 L/100km，综合工况：8.3L/100km ，市郊工况：7.0 L/100km。
(本标识采用的燃料消耗量数据是根据GB/T 19233-2008《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。
由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同)。
编辑点评：在我看来国产劲炫的出现更多的是为了年轻消费者，原因很简单，之前进口版本的售价让许多年轻朋友们望而却步，现在问题解决了。
本次优惠活动，价格和优惠看车史无前例，有兴趣的朋友赶快到店参与。
更多详情请咨询经销商重庆物产元通辰通汽车销售有限公司电话：400-850-3676地址：九龙坡区经纬大道1098号附10-18号 查看地图（信息来源：重庆 信息员） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
车型信息备注：● 标配○ 选配- 无 三菱 新劲炫 ASX 三菱 新劲炫 ASX 三菱 新劲炫 ASX车款信息 三菱 新劲炫 ASX[2014款]2.0L 自动两驱精英版 三菱 新劲炫 ASX[2013款]2.0L 手动两驱舒适版 三菱 新劲炫 ASX[2013款]2.0L 自动四驱尊贵版有奖报错-车辆基本信息厂商指导价： 15.98万元 14.88万元 19.48万元经销商报价： 13.40~15.98万元 12.50~14.88万元 16.42~19.48万元车厂： 广汽三菱 广汽三菱 广汽三菱级别： SUV SUV SUV车体结构： 5门5座SUV 5门5座SUV 5门5座SUV长x宽x高(mm)： 4295×1770×1615 4295×1770×1615 4295×1770×1625发动机： 2.0L 167马力 L4 2.0L 167马力 L4 2.0L 167马力 L4变速箱： 6挡无级变速 5挡手动 6挡无级变速动力类型： 汽油机 汽油机 汽油机工信部油耗(L/100km)(城市/市郊/综合)： - - -官方0-100加速(s)： - - -保养周期： 每5000公里 每5000公里 每5000公里保养费用：(元，6万公里合计)： - - -保修政策： 整车5年/10万公里 整车5年/10万公里 整车5年/10万公里碰撞星级： ★★★★★ ★★★★★ ★★★★★更多实测参数： - - -有奖报错-车身长度(mm)： 4295 4295 4295宽度(mm)： 1770 1770 1770高度(mm)： 1615 1615 1625轴距(mm)： 2670 2670 2670前轮距(mm)： 1525 1525 1525后轮距(mm)： 1525 1525 1525整备质量(kg)： 1405 1370 1495车身结构： SUV/越野车 SUV/越野车 SUV/越野车车门数(个)： 5 5 5座位数(个)： 5 5 5油箱容积(L)： 63 63 60行李厢容积(L)： 384-1167 - -最小离地间隙(mm)： 195 195 195最小转弯半径(m)： - - -接近角(°)： - - -离去角(°)： - - -有奖报错-发动机/变速箱发动机描述： 2.0L 167马力 L4 2.0L 167马力 L4 2.0L 167马力 L4发动机型号： 4B11 4B11 4B11排量(L)： 2.0L 2.0L 2.0L汽缸容积(cc)： 1998 1998 1998工作方式： 自然吸气 自然吸气 自然吸气汽缸数(个)： 4 4 4汽缸排列形式： 直列 直列 直列每缸气门数(个)： 4 4 4气门结构： 双顶置 双顶置 双顶置压缩比： - - -最大马力(ps)： 167 167 167最大功率(kW/rpm)： 123/6000 123/6000 123/6000最大扭矩(N·m/rpm)： 197/4200 197/4200 197/4200升功率(kW/l)： 61.5 61.5 61.5燃料： 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号)供油方式： 电喷 电喷 电喷缸盖材料： 铝合金 铝合金 铝合金缸体材料： 铝合金 铝合金 铝合金排放标准： 国IV 国IV 国IV变速箱简称： 6挡无级变速 5挡手动 6挡无级变速挡位个数： 6 5 6变速箱类型： 无级变速 手动 无级变速有奖报错-底盘/车轮制动驱动方式： 前置前驱 前置前驱 前置四驱前悬挂类型： 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型： 多连杆式独立悬挂 多连杆式独立悬挂 多连杆式独立悬挂底盘结构： 承载式车身 承载式车身 承载式车身前轮胎规格： 215/65 R16 215/65 R16 215/60 R17后轮胎规格： 215/65 R16 215/65 R16 215/60 R17轮毂材料： 铝合金 铝合金 铝合金备胎规格： 全尺寸备胎 全尺寸备胎 全尺寸备胎前制动器类型： 通风盘式 通风盘式 通风盘式后制动器类型： 盘式 盘式 盘式驻车制动类型： 手刹式制动 手刹式制动 手刹式制动分动器类型格： - - 适时四驱转向助力： 电动随速助力转向 电动随速助力转向 电动随速助力转向可调悬挂： - - -空气悬挂： - - -有奖报错-安全装备驾驶座安全气囊： ● ● ●副驾驶安全气囊： ● ● ●前排侧气囊： ● ● ●后排侧气囊： - - -头部气帘： ● ● ●膝部气囊： ● ● ●安全带未系提示： ● ● ●自动防抱死(ABS等)： ● ● ●制动力分配(EBD/CBC等)： ● ● ●刹车辅助(EBA/BAS/BA等)： ● ● ●牵引力控制(ASR/TCS/TRC等)： - - ●车身稳定控制(ESP/DSC/VSC等)： - - ●主动刹车/安全系统： - - -自动驻车/上坡辅助： - - ●陡坡缓降： - - -发动机电子防盗： ● ● ●车内中控锁： ● ● ●遥控钥匙： ● ● ●无钥匙启动系统： - - ●胎压监测装置： - - -零胎压继续行驶： - - -并线辅助： - - -全景摄像头： - - -夜视系统： - - -有奖报错-儿童安全装置ISO FIX儿童座椅接口： - - -LATCH座椅接口(兼容ISO FIX)： ● ● ●儿童安全锁： ● ● ●气囊锁止功能： 待查 待查 待查有奖报错-车身功能天窗形式： - - 全景运动外观套件： - - -电动后舱/行李箱盖： - - -电动吸合门： - - -有奖报错-车内功能真皮方向盘： ● - -方向盘上下调节： ● ● ●方向盘前后调节： ● ● ●方向盘电动调节： - - -多功能方向盘： ● ● ●方向盘换挡： - - ●定速巡航： - - ●自适应巡航： - - -行车电脑显示屏： ● - ●自发光仪表盘： - - -HUD抬头数字显示： - - -倒车雷达： - - ●倒车影像： - - -自动停车入位： - - -行李舱灯： ● - -独立电源接口： - - -中控液晶屏分屏显示： - - -有奖报错-座椅配置真皮/仿皮座椅： - - -运动座椅： - - -座椅高低调节： ● ● ●腰部支撑调节： - - -肩部支撑调节： - - -驾驶席座椅电动调节： - - -副驾驶座椅电动调节： - - -后排座椅调节： - - -电动座椅记忆： - - -前排座椅加热： - - -后排座椅加热： - - -座椅通风： - - -座椅按摩： - - -后排座椅整体放倒： - - -后排座椅比例放倒： ● ● ●第三排座椅： - - -前座中央扶手： ● ● ●后座中央扶手： ● ● ●有奖报错-多媒体配置CD/DVD： 单碟CD 单碟CD 单碟CDCD支持MP3/WMA： ● ● ●外接音源接口(AUX/USB/iPod等)： ● ● ●扬声器喇叭数量(个)： 4 4 6音响品牌： - - -蓝牙/车载电话： - - -车载电视： - - -中控台液晶屏： - - -后排液晶屏： - - -GPS导航系统： - - -内置硬盘： - - -车载信息服务： - - -人机交互系统(MMI/iDrive等)： - - -有奖报错-灯光配置大灯形式： 卤素大灯 卤素大灯 卤素大灯日间行车灯： - - -前雾灯： ● ● ●大灯自动开闭： - - -大灯随动调节： - - -大灯清洗装置： - - -车内氛围灯： - - -有奖报错-车窗及后视镜前排电动车窗： ● ● ●后排电动车窗： ● ● ●车窗一键功能： ● ● ●车窗防夹手功能： ● ● ●防紫外线/隔热玻璃： ● ● ●后视镜防眩目： - - -后视镜电动调节： ● ● ●后视镜加热： - - ●后视镜电动折叠： - - ●内后视镜防眩目： 手动 手动 手动前感应雨刷： - - -后雨刷： ● ● ●后风挡遮阳帘： - - -后排侧遮阳帘： - - -有奖报错-空调/冰箱空调： 自动 自动 自动后排出风口： - - -前排温度分区控制： - - -后排独立温区控制： - - -空气调节/花粉过滤： ● ● ●车载冰箱： - - -风冷手套箱： - - -有奖报错-颜色车身可选颜色： ■ 极地白■ 珍珠黑■ 钛灰■ 酷银■ 翠鸟蓝■ 宝石红■ 珍珠白 ■ 极地白■ 珍珠黑■ 钛灰■ 酷银■ 翠鸟蓝■ 宝石红■ 珍珠白 ■ 极地白■ 珍珠黑■ 钛灰■ 酷银■ 翠鸟蓝■ 宝石红■ 珍珠白内饰可选颜色： ■ 深色内饰 ■ 深色内饰 ■ 深色内饰（信息来源：重庆 信息员） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

〔亿形象-美丽穿搭〕想穿得保暖又显瘦？还不懂叠穿的技巧你就输了！
秋天到了，冬天还会远吗？
很多爱美的妹子又该开始犯难了吧？
穿多了臃肿膨胀像只水桶，穿少了，北风萧萧雪花飘飘，寒冷中直哆嗦也不是办法啊。
别急，卡妞有办法啊。
想要穿得温暖又不臃肿，你只需要记住两个字——叠穿！
嘿嘿没错，就是夏天穿的吊带裙啊，别急着装箱底啦。
吊带裙叠穿针织毛衣的穿法，今年不要太火爆好嘛！
休闲动感的卫衣风今年又流行回来咯！
卫衣本来单穿就很膨胀啦，但是外搭一件毛呢大衣，不但没有臃肿感，反而层次感十足，这种搭配也很提现个性啊！
要的就是这种层次感，温度和时髦度兼备。
拥有敏锐的时尚触觉，超模金小妹今年也这么穿了，你不想试试吗？
卡妞没骗你吧，卫衣风今年真的很流行。
这种外搭一件小牛仔外套的穿法，用的都是最基本的单品，却穿出来都是搭配高手的效果啊。
厚重的毛衣有了衬衫的搭配，也不那么厚重了哦。
这应该是最简单也最常见的叠穿法了，所以卡妞就不多讲啦。
茧型长毛衣的一个好处是版型挺括，单穿也很有造型感。
但稍微不小心，就容易穿出臃肿的感觉。
怎么办呢，时装精们发明了新穿法，长毛衣下面搭配一条材质轻盈的百褶裙，既中和了长毛衣带给人的厚重感，又显得又层次感还飘逸。
怕冷的姑娘哪怕在百褶裙里头再穿一条紧身裤，像时尚博主Leandra这样，也一点儿不违和啊。
营造出层次感才是最最关键的。
把看起来都很臃肿的单品穿在一起，反而不那么臃肿了。
这就是1+12的效果吧，因为叠穿营造的层次感还弱化视觉的膨胀感。
这一身看起来，也是real有气场啊。
叠穿讲究的是层次，而不是随随便便什么衣服都往身上套，那样就真的会穿成一个大水桶了。
如何在寒冷的冬天穿得暖和又潇洒有风度呢？
学会穿长款的马甲吧。
小个子的Nicole Werne这么穿，看起来也还是很高挑的呢。
一件外套不暖和，再来一件啊。
谁规定外套只能穿一件呢？
当然，时髦不是比谁的外套穿得多穿得厚，是比谁穿得更有个性啊。
为什么要故意把衬衣里面的毛衣露出来？
为的就是告诉你我穿的有层次，有章法。
白衬衫穿在毛衣外面，是不是又给了你新的搭配灵感呢？
原来衬衫也不都穿在毛衣里面当内衬的嘛。
看了这么多叠穿的搭配，其实窍门就一个——穿出层次感。
有了层次感，就不怕臃肿啦。
关注“亿形象”，寻找最适合你的美丽，最适合你的穿搭，打造最美的你！
长按指纹 识别二维码关注 亿形象 版权说明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系，我们将在第一时间处理，谢谢！

老婆嫌弃我不会赚钱，亲热时竟一把推开我大骂变态
【读者来信求助】前年单位实行人事改革后，我去了一家私人图书城，给老板打理大大小小的事务。
虽然工资不算高，可我做得挺轻松，开心又省心。
公司上上下下的人都很信任我，我觉得有一份工作，并把它做好，能养活自己和家人就行了。
可老婆并不满足于此，隔三岔五，她便要拿我和别人来对比：“你还有没有脸？
比我一个女人赚的钱还少！
瞧瞧你二表哥，人家租了个门面，光做打字复印生意都比你强十倍。
再看看你的大表哥，他开着本田车，还买了200多平方米的房子。
你呢，连个屋顶都没混到……”说实话，我自认为是个很本分的男人，下班就回家，偶尔晚归，那也只是和朋友打打小牌，从不到处拈花惹草。
她却拿这来取笑我：“你怎么不出去多交点朋友，整天呆在家里还像男人吗？
”我又好气又好笑，反问了一句：“难道你希望我出去玩？
像其他男人那样喝酒，泡吧，玩女人？
”她接不上话，就坐到一边生闷气去了。
仔细想想，老婆这两年的确变了很多，以前只穿T恤牛仔裤的朴素的她，如今变得特爱讲究，每月必买名牌新衣，出门前她还要精致地在脸上勾勒好几遍。
服务业这一行对女人的影响真的很大，我时常懊悔，当初不该亲手将她送入了虎口，心想：也许她只是心理失衡。
发泄归发泄，吵过闹过就平静了，我量她也兴不起什么浪来。
一天夜里，我偷偷钻进老婆的被窝，正准备凑上去亲热一下，她用力一把推开了我，像避瘟疫似的。
我先是一惊，转念一想，她母亲刚过世不久，或许她处在悲痛之中。
我这个人很马虎，既然她不愿意，我也就算了，没往心里去。
可到后来，她开始屡屡拒绝我的正常要求，还莫名其妙地冲我发火：“你脑子里一天到晚全装着淫秽的东西，难道男人娶老婆就纯粹为了这种事？
”我再也忍不下去了，回敬了她几句：“老婆又不是花瓶，只能观赏，不能碰？
”那次，我们闹得不欢而散。
从去年起，我和她各睡一床被窝，一人占一头，互不理睬。
后来，我干脆搬到了隔壁书房，正式和她分房睡了，从此过起了有名无实的婚姻生活。
想不开的时候，我甚至动过和老婆离婚的念头，朋友们都笑话我：“算了，兄弟，这婚还是不要离，实在忍不住，就到外头找个女人解决算了。
”那天，我开着车在马路上漫无目的地转悠，最后，我停在了一家休闲店门口，硬着头皮进去了。
我这样发泄过三次，每回给了钱就走人，对那里的女人不带任何感情，可这并不能从根本上解决我的问题。
【周新回复】很遗憾，你碰到了一个厉害老婆。
首先得说，你老婆用性这种方式来惩罚你，是非常错误的。
不过，很遗憾，这样的话她是听不进去的。
中国人婚姻质量不高的一个重要原因，就是夫妻间的性生活很不和谐。
你甘于过平淡的生活，自得其乐，却被老婆视为不上进，没有追求。
于是她瞧不起你，对你的亲热表示感到极度厌恶。
这样恶性循环下去，你们哪里有幸福和性福可言？
我想说的是，婚姻中的妻子经常用拒绝和老公有亲热行为来惩罚对方，这是极其愚蠢的。
她以为这样耍耍性子就把老公给治住了，其实非也。
男人不傻，在老婆这里得不到，自然会到外面去觅食。
久而久之，他们的婚姻就被蚕食了，走向离婚的边缘。
中国女人对此往往没有太多认识，她们不知道，老公是被自己逼走的。
等到明白时，一切都晚了。
周新，高级心理咨询师，原楚天金报著名情感记者，10年的采访经历，帮助过上万名情感困惑者走出爱的泥沼。
可通过微信关注公众号“周新聊情”，你的情感困惑，高级心理咨询师周新帮你解决！
声明：作者原创文章，任何机构和个人转载须获得授权，否则举报维权死磕到底！

新款｜携带第一夫人光环的Zac Zac Posen包包来啦
今天给大家介绍来自美国的超人气设计师品牌ZacZacPosen，这个品牌的来头有多大呢？
它最忠实的粉丝之一就是美国的第一夫人米歇尔·奥巴马，下面图里第一夫人提的就是最受欢迎的系列Eartha。
Zac Posen一直被称为天才设计师，16岁时，Zac Posen便开始在纽约大都会艺术博物馆服装部做助手。
18岁那年加入了帕森斯（Parsons）学院的预科班，并于1999年到圣马丁学院攻读女装学士学位，但因为自己的品牌太过成功，所以2001年中途终止学业，2002年他发布了自己的首个时装秀。
长得嘛，也是标准设计师的样子～ 由于设计的礼服太受女明星的欢迎，红毯上经常看见它的作品，比如刘雯穿ZacPosen设计礼服出席2014年的MetGala 艳惊四座。
这款鱼尾裙一时风头无两，乌玛·瑟曼的女王气场足以震慑方圆一公里。
Rihanna 身穿Zac Posen礼服在台上表演。
能设计出这么美的衣服的人，设计出的包包是什么样呢？
下面就是深受第一夫人、明星名媛们喜爱的Eartha。
名媛Olivia Palermo背过一只拼接色的，简洁又时髦。
澳大利亚超模Jessica Hart拎过一只黑、白、焦糖色的拼接款。
苏瑞妈Katie Holmes， Eartha 系列传达着自信与迷人的气质，包包有3种背法，包身硬挺有型。
外形简洁有力，也个性百搭，绝对是出街利器。
黑色经典百搭，随便搭搭，轻松变时髦～ 除了经典款，还有铆钉款，更加帅气！
简洁、百搭、时髦、不烂大街，1K多的价格也很可爱。
集万千优点于一身的ZAC POSEN 你喜欢吗？

通城黄袍山获授“国家油茶产业示范园”
湖北日报讯（记者刘自贤、通讯员王伟）近日，通城黄袍山油茶产业园被中国林业产业联合会授予“国家油茶产业示范园”。
黄袍山油茶产业园占地500亩，总投资5.95亿元，可年创产值22亿元，实现利税2.3亿元，带动周边100万亩高产油茶基地发展。
该产业园集油茶品种研发、基地种植、精深加工、培训教学、生态文化旅游综合利用以及鄂南茶油储备于一体，是带动辐射湘鄂赣三省油茶产业发展的“火车头”。
近年来，通城念好“山”字经，遍植“摇钱树”、广收“黄金果”，大力发展油茶产业，被命名为“全国油茶示范县”。

未来我国棉花政策备受关注
随着今年4月份以来棉价出现跳跃式回升，当前社会上对未来我国棉花政策走向十分关注而敏感。
预测今年农民交售新棉获得的价格将明显高于去年，国家对棉农直补总额将有望减少，国家财政直补预算总额将可能首次出现结余，使深化目标价格改革面临重要机遇。
建议要统一思想、明确方向、深化改革、完善目标价格制度，推广目标价格制度。
1.提高对目标价格制度的认识，加强科学宣传引导。
农产品目标价格制度是一种新型制度。
这种制度的设计原理与农产品价格支持制度是截然不同的。
要规范和完善对目标价格制度的文字表述和政策解读，它不是一种价格支持制度，而是一种市场损失补助制度。
在这个制度中的目标价格不是支持价格，而是国家对市场损失进行界定和开始提供补助的一个合约标准，与过去的棉花临时收储制度中所设立的价格在价格性质、价格内容、价格形式和价格功能上差异悬殊，不能进行简单片面的比较。
国家财政补贴预算限额是决定目标价格水平和具体补贴数量的最重要变量。
2.进一步完善目标价格制度，在全国推广目标价格制度。
探索对个人和单位补贴设置最高限额，加大经营规模较大的生产者的市场责任、从整体上提高国家财政资金作为一种稀缺资源的配置效率。
探索建立补贴申报者缴费机制，从成本内生化入手发现、规范和管控成本，探索引入专业化机制降低制度操作成本。
探索实行法案式政策。
在放开棉花购销交易市场和建立目标价格制度基础上，要进一步探索保留和改造临时收储制度，通过改变临时收储价的定价机制，改变临时收储时间和临时收储产品周转管理办法，推动建立农产品市场开放制度、农产品目标价格制度与农产品临时收储制度“三位一体”的新型管理制度，从制度顶层设计上做到让市场在资源配置中起决定性作用和政府更好地发挥作用。
3.深入推进财政行政配套改革，加快建设全国农业大数据系统。
要将目标价格制度作为长期运作的制度，重点解决实行农产品目标价格制度的年度补贴需求和实际筹资需求客观上很难完全对等的问题。
基本思路有两个：一是在制度中既设立年度(生产)目标价格，也设立年度补贴(支出)总量预算限额，建立个人补贴支出与国家财政实际筹资之间的均衡。
二是将年度预算筹资与年度预算补贴支出分开，设立周期性补贴总量管理及相关的年度分配调节办法，年度预算筹资保持基本均衡，但年度预算补贴支出之间进行调整，调整的原则是根据产品市场变化特点引入一个较长时间比如5—6年作为周期，保持每个周期之间补贴支出大体相当。
推进财政管理制度配套改革，以目标价格制度为基础，整合农业补贴资金资源。
推进行政管理体系配套改革。
推广新疆建立棉花收购票证管理系统和信息共享平台的经验做法，加快建立全国农业大数据系统。
利用今年第三次全国农业普查时机，对新疆及全国棉花面积和产量数据进行合理修正。

2017国考323个无人报考职位
更多无人报考职位请点击下载:【24日8时】2017国考报名人数统计：1178个低于面试比例职位汇总（含323个无人报考职位）.xls

65岁孝子载103岁老母八年游全国(图)
陈录雪夫妇和103岁的老母亲中 陈录雪夫妇和103岁的老母亲中你对“孝”字如何理解？
65岁的陈录雪选择了放弃工作陪年迈的母亲周游全国，并用8年时间几乎走遍中国。
6月17日，刚刚乘坐自制房车抵达辽宁的陈录雪夫妇和103岁的母亲余中秀在高速上遭遇抛锚，在善良的辽宁人的帮助下，陈录雪的孝心之旅得以继续。
“东北人都是活雷锋，这话说得对。
”6月18日，陈录雪在接受沈阳晚报、沈阳网记者采访时表示，他的孝心之行是块人性试金石，许多好心人让他们心生感动。
6月17日“孝母房车”抛锚遇好人帮忙“都说东北人是活雷锋，我这回算是见识了东北人的热情和豪爽”6月17日，在鞍山通往沈阳的高速公路上，一辆由长城皮卡改装成的破旧房车格外拉风。
车的主人叫陈录雪，里面坐着他103岁的母亲余中秀和妻子谭会勤。
8年前，因为生活在小县城的母亲曾发出过一句“想到外面的世界去看看”的感慨，做公务员的陈录雪便辞职带母亲周游全国。
他认为，孝心不能等，要在母亲有生之年陪她看遍祖国的大好山河。
孝心房车上高速不久，突然发生故障。
就在陈录雪求助无门时，吉普车爱好者—“兄弟连”负责人董为民恰巧经过这里。
得知陈录雪的孝心后，董为民颇受感动，立即联系朋友将陈录雪的房车拉到鞍山修理，并招呼“兄弟连”的兄弟在辽宁为陈录雪提供免费帮助。
昨天晚上，陈录雪驾驶修好的房车抵达沈阳，第一时间便得到“兄弟连”成员刘义等人提供的免费食宿。
“都说东北人是活雷锋，我这回算是见识了东北人的热情和豪爽。
”陈录雪告诉记者，这么多年他一直带母周游全国，路上见识了人性善恶。
“我们的房车曾被偷过，一家人的证件全都丢了，条幅也被毁过，但更多的，还是困难中见真情，许多素不相识的好人都伸来友爱之手。
”2006年公务员辞职陪母旅行只为行孝“如果再不能陪母亲出去转转，实现她的愿望，可能就来不及了”陈录雪告诉记者，从第一次陪母亲出游，至今已经整整8年。
“8年时间，我们几乎走遍祖国的大好河山。
”陈录雪说，当年他从机关处长的位置辞职，做出陪母亲周游全国的决定，震惊了所有的人。
“大家都不理解，认为我是个傻子。
”在陈录雪的世界里，母亲的坚强和孝顺深深烙在他的心里。
“我的老家在四川广安市双流县。
兄弟姐妹四人均由腿有残疾的母亲一个人带大。
当时家中还有我80多岁、双目失明的奶奶，母亲一直对奶奶特别孝顺，不管每天多累，都会陪奶奶说话，给奶奶洗脚。
母亲总告诉我们，孝字为先。
”从部队转业以后，陈录雪成了一名公务员，并很快成为处长。
“工作越来越忙的时候，陪母亲的时间就少了。
有一次，陪母亲在家附近的景点游玩时，母亲特别高兴，感慨祖国竟有这么好的山水。
"要是能到外面的世界看看该有多好"。
母亲无意中的一句话，却印在我的心上。
”陈录雪说，那次游玩对他的触动很大，当时母亲已经年迈，身体也多处亮了红灯。
“我就觉得，如果再不能陪母亲出去转转，实现她的愿望，可能就来不及了。
”很快，陈录雪从单位辞职，和妻子一起，用一辆二手小轿车改装成房车，带母亲开始了周游全国之旅。
2013年102岁老人拄着拐杖登上黄山“母亲行走时，从不让人背，即使腿脚不好，也坚持一个人走”福建、广东、湖南、山东、海南、北京、上海、内蒙古……8年时间，在陈录雪破旧的房车里，103岁的余中秀走遍大江南北，奇迹也在旅途中屡次出现。
“母亲本来腿有残疾，又有许多老年病，但经过这么多年的旅游后，母亲的身体日渐强健，8年间没吃过一片药，随车携带的小药箱里，药品都因过期而扔掉。
更让人称奇的是，母亲早已全白的头发近年竟长出了黑发。
”陈录雪说，两年前，中央电视台邀请他们去做节目。
因为时间紧，需乘飞机前往。
在机场，超过百岁的母亲被拒登机。
后来，经过央视的协调，几位医生对母亲的身体进行体检，却发现身体状况比60岁的人还好，坐飞机没有任何问题。
2013年，陈录雪夫妇陪母亲来到黄山。
“102岁的母亲没有借助外力，只用一根拐杖，一个人就登上了黄山，当时黄山上的中外游客都见证了这个奇迹。
大伙都说，这应该载入吉尼斯世界纪录。
”陈录雪说，他们的旅行和传统意义上的旅游不同。
“因为家里没有多少积蓄，我们选择了慢游，一边在外打工一边旅行，身心都非常放松。
”6月17日晚上，记者在沈阳的一家宾馆见到了正在用餐的余中秀。
虽然已是103岁高龄，但老人精神矍烁，耳聪目明，正大口大口地吃着饭菜。
陈录雪表示，她母亲多年来从不吃肉和海鲜，喜欢粗茶淡饭和地瓜。
从宾馆下楼时，余中秀拒绝别人背她走的提议。
陈录雪说，“母亲行走时，从不让人背，即使腿脚不好，也坚持一个人走。
”几年前二手皮卡变身二层“房车”“许多人都会说，等我以后有钱了、退休了，再表孝心，但孝心其实等不得”在宾馆的停车场，停放着陈录雪的房车。
说是房车，其实就是一辆二手的黑色长城皮卡。
车的顶部顶着一顶户外帐篷，后备厢放着锅碗瓢盆和被褥等生活用品。
“这是我们的新房车，可供5个成年人躺睡，还能做饭、洗澡、如厕……车内就是"一楼"，由副驾驶坐椅改造成了小床，供母亲居住。
考虑到车厢里可以开冷暖气，这样妈妈才不会冻着热着。
车顶上的帐篷是"二楼"，平时折起放在行李架上，晚上打开供我和我老婆住。
”陈录雪表示，他们之前的那辆改装过的标致505已经报废了。
现在这辆车是几年前买的。
在房车的两侧分别粘有“孝行天下”和“孝母房车”8个大字，在车厢顶面或车尾还有一行醒目的标语：“百岁母亲游全国”。
陈录雪说，他标这些字，并不是为了做秀，而是希望把孝心传递给更多的人。
“许多人都会说，等我以后有钱了、退休了，再表孝心，但孝心其实等不得，因为等你的条件都满足了，老人很可能已经不在了。

次次打脸次次说！一年一次中国经济崩溃说又来了
中国经济要崩溃了!这句话是不是很熟悉。
不论发生什么大事小事，这句话总是能出现在人们的视野中。
据不完统计，中国经济崩溃说是一年出现一次。
那么中国经济真的不行啦?下面跟着苏氏一起去看看所谓的中国经济“崩盘”说。
2016年中国经济已经崩溃说人民币崩溃今年年初，受美联储加息预期的影响，全球股市均出现不同程度的震荡，包括人民币在内的各国货币也相应出现贬值。
连续15年如一日“黑”中国的美国律师章家敦再次表示：人民币还有半年期限就要崩溃。
章家敦，常在美国主流媒体上唱衰中国经济，而且敢于预测中国经济崩溃的“精确时间”，却又总是说错，错了从不道歉，过段时间再用更激烈的预测覆盖前面的预测，因而是个广受争议的人物。
中国经济硬着陆今年3月，英国主流政经杂志《经济学人》旗下智库EIU发表风险评估报告，列出可能会给世界造成深远影响的十大危机。
其中排名第一的，竟然是中国经济硬着陆。
中国实体经济崩溃论下半年多地楼市开始出现上涨，有媒体举例，北京一家上市公司依靠出售学区房扭亏，也就是说一家上市公司上千名员工辛苦干一年，很可能不如一个人在一线城市买一套房子的收益大。
由此，关于中国实体经济即将崩溃的言论也在网上层出不穷，出现了不少“有理有据”的分析。
那么这些都是真的吗?苏氏不告诉你答案，先亮出一大波历史数据..... 唱空中国经济的预言成过真吗?第一波：1989年中国政治经济崩溃论第一轮唱衰源于1989年后。
当时自1978年以后，中国实施了大刀阔斧的改革，经济快速发展。
随着计划经济的逐步放开，中国出现了恶性通货膨胀。
1988、1989连着两年CPI涨幅都在18%以上，最直接的表现就是物价飞涨。
那个时候，国际环境更加恶化，东欧剧变、苏联解体，多个社会主义国家相继倒下。
面对这种山雨欲来风满楼的局面，关于中国政治经济崩溃的言论甚嚣尘上。
1990年，中国特色的社会主义市场经济体制拉开大幕，各地涌现“下海”热潮，中国经济发展开始如日中天，GDP保持着高速的增长率，人均收入快速增长。
这场不期而至的经济危机如愿化解。
第二波：1997年“中国的经济正在衰退”在1997年，亚洲金融危机全面爆发。
与此同时，国内爆发了百年一遇的长江洪水，国民经济遭受沉重打击。
国内外学者和经济学家再次推出有关中国经济崩溃论的论调，很多人预言中国难逃此劫。
1998年，中国政府推出系列措施，激活了国内经济，中国经济又进入到一个新的发展轨道。
中国经济不仅顶住了金融危机的冲击，而且中国内地还出手相救香港，起到稳定亚洲经济的作用。
最终，中国经济成功走出了低谷。
第三波：2001年“中国经济即将崩溃”2001年，中国加入世界贸易组织。
很多国内外学者一致认为，正处于萌芽期的中国经济，很难扛得住外国资本和产业的侵袭，加入WTO对于中国的多数企业来讲，意味着进入了死亡通道。
早在2000年，美国匹兹堡大学经济学教授托马斯·罗斯基就曾发表论文，否定中国经济高速发展。
2001年，美国华裔律师章家敦出版《中国即将崩溃》一书断言：“中国的经济正在衰退，并开始崩溃，时间会在2008年北京奥运会之前”。
2002年1月，美国《中国经济》季刊的主编斯塔德维尔在其出版的《中国梦》一书中，把中国经济比喻为“一座建立在沙滩上的大厦”。
他预言，中国将出现大规模的政治和经济危机。
一些人力图使人相信，中国并不如前一段时间宣扬的那么繁荣昌盛，中国正在崩溃。
事实胜于雄辩， 2003—2012年的10年间，中国经济保持高位增长的态势，年均增长达10.5%，年均通货膨胀率维持在3%的低水平。
中国政府在危机面前，坚持人民币不贬值的承诺更是彰显了中国负责任的大国风范，赢得了东南亚国家的高度赞赏，增强了双边的政治互信，随后开启了中国-东盟合作的“黄金十年”。
第四波：2008年“中国正在作为一个危险热点出现”2007年美国次贷危机蔓延为全球金融危机，中国经济再度受到外部的强烈冲击，中国股市从最高的6124点滑落到1664点。
有关中国经济崩溃论的言论再次盛行。
最著名的莫过于美国经济学家、2008年诺贝尔经济学奖得主保罗·克鲁格曼。
在2011年发表的著名“唱空中国”文章——《中国经济会不会崩溃?》中，他认为，“在当前真的经不起任何危险点的世界经济中，中国正在作为一个危险热点出现。
瑞典经济学家亨里克-米特尔曼撰文，驳斥了“中国经济崩溃论”，他认为中国经济仍具备良好的发展条件和潜力，并且中国拥有庞大的金融和货币储备，劳动力市场竞争力仍将是中国的优势。
此后，中国用积极的财政政策、适度宽松的货币政策和保民生的社会政策，为世界经济的稳定与复苏作出重大的贡献。
2010年公布的数据显示，历经三十年飞速发展，中国在第二季度超越日本成为仅次于美国的世界第二大经济体，这一波“中国经济崩溃论”不攻自破。
第五波：2015年“中国经济站在悬崖上”2015年，中国股市再遭重创，上证指数从5170点高位突然掉头向下，股灾正式降临。
中国经济崩溃的言论汹涌而出。
日本《金融财政商贸》周双刊提出了“中国经济还行吗?”的疑问。
法国《回声报》也通过“经济增长‘停滞’”、股市暴跌、“人民币贬值引发恐慌”等“现象总结”，认为中国经济即将崩溃甚至拉低全球经济增长。
章家敦再次发文，声称中国经济最多只能撑一年，甚至熬不过这个冬天。
而2015年过去了，中国经济并没有走向崩溃。
今年8月，《华尔街日报》社论指出：中国最新公布的经济数据再次打破中国崩溃论。
频繁唱空中国经济原因是?实际上，这些唱空中国的言论并没有什么事实依据，所谓的论据都不过是主观臆测或刻意歪曲。
中国社会科学院副院长蔡昉认为，产生这些谬误的原因，是没有了解中国经济发展新常态。
第一，对中国经济的无知。
西方宏观经济学是依据西方发达国家经验形成的，缺乏对中国这种快速跨越不同发展阶段经济体的分析框架。
第二，希望从中获利。
一些国外人士或研究机构不顾中国经济转型升级、转变发展方式的现实需要，想通过夸大中国经济面临的问题，迫使中国出台刺激性政策实现粗放的高增长，以从中获利。
其三是做空中国经济。
一些国外人士和机构或者试图从预测中国经济崩溃中获取学术声誉，或者试图通过制造舆论、做空中国经济进而投机获利。
好吧，看完这些，今年这个唱空中国经济论相信已经知道答案了。
中国经济不需要乱断生死的“预言帝”，更不需要夸大其词、可能性几乎为零的“专业”论断。
回顾历史，每一次遇到困境，中国经济都经受住了严峻考验，最后化险为夷。
中国经济崩溃论必将崩溃。
文/苏氏妙谈【ssmt5108】

虎家族再添小将 实拍奇瑞瑞虎3X手动版
▲▲点击上方蓝字，一键关注我们在自主SUV品牌中，说起奇瑞可能很多朋友会想到瑞虎3、瑞虎5以及上市不久的瑞虎7，不过旗下SUV产品与竞争对手哈弗相比，产品系并不是很丰富，为了填充在细分SUV市场空白，抢占新一代年轻消费者市场，因此瑞虎3X应运而生，从名字来看，"3X"定位与瑞虎3一致，同属入门级SUV阵营。
目前新车公布了预售价6.39-7.99万，共推出6款车型，搭载1.5L自然吸气发动机，百公里综合工况油耗仅为5.9L。
外观-造型圆润饱满 个性更加鲜明 内饰-非对称式设计 偏向时尚化 空间-储物表现一般 乘坐空间不错 动力-搭载1.5L直列四缸自然吸气发动机动力方面，瑞虎3X全系搭载的是一台型号为SQRD4G15B的1.5L直列四缸自然吸气发动机（国五排放标准），采用正置式布局，最大功率为78kW（106Ps），最大扭矩为135Nm。
全文总结-瑞虎3X采用了奇瑞最新的设计理念，与刚上市的旗舰车型瑞虎7，无论从外观还是内饰，做工及配置方面，展现出不俗的实力。
凭借着独特的外观设计、丰富配置，够用的空间等已经足够满足如今新生代年轻群体上班/家用需求。
此次3X的推出，将与瑞虎3同堂共同细分小型SUV市场，竞争对手依然直指哈弗H2、瑞风S2以及长安CS15等自主小型SUV品牌，不过最终还要看上市后的价格，让我们拭目以待。

贵州水城县一煤矿发生煤与瓦斯突出事故 已致5人遇难4人失踪
新华网贵阳5月25日电（记者闫起磊）贵州六盘水市水城县玉舍镇一煤矿25日发生一起煤与瓦斯突出事故，目前已致5人遇难、4人失踪。
记者从六盘水市有关部门了解到，5月25日15时51分，贵州省水城县玉舍镇六枝工矿集团玉舍煤业11182机巷底板抽放巷发生一起煤与瓦斯突出事故，当班入井240人，安全升井231人，其中事故作业地点当班入井11人，安全升井2人，9人下落不明。
事故发生后，六盘水市主要领导立即率安监、能源局以及水城县政府等单位人员赶赴现场抢险救援。
截至18时50分，救援人员已找到5名遇难人员遗体，另外4名失踪人员正在紧张搜救。
目前，事故原因调查及善后处理工作正在进行中。

粤防风应急响应提升为三级
【广东卫视《新闻早高峰》】粤防风应急响应提升为三级。

侯胜才美食 大厨鲁泽仁作品--  火腿洋芋饼
火腿洋芋饼 主料：洋芋500克。
鲁史生态火腿100克。
配料:鸡蛋一个。
面包糠适量。
调料：盐少许。
味精2克，胡椒粉3克。
草果面2克，鸡粉2克。
生粉10克。
做法：土豆上笼蒸熟去皮。
用菜刀压成泥。
火腿煮熟切成丁。
洋芋泥加生粉。
草果面，加火腿丁。
鸡蛋拌均匀。
做成土豆饼。
挂上面包糠。
下如6成左右油锅中炸至金黄即可。
提示……因火腿中盐比较重。
煮熟了以后效果更好一点。
加盐的时候要适量。

昔日煤炭重镇浴火重生 山西翼城“黑”转“红”招商引客
图为当地民众正在围观特色苹果。
武俊杰摄 果农展示自家创意苹果。
武俊杰摄中新网临汾10月12日电(范丽芳)12日，山西临汾东南部的翼城隆化镇热闹异常，当地首届农商对接暨苹果文化节正在进行。
这个曾经倚重煤炭和钢铁产业的小镇，试图通过挖掘“红色”资源，提升苹果产业经济链，改变过去单一的经济结构。
翼城县苹果栽植历史悠久，县内海拔在800-1200m的地域广阔，土层深厚，光照充足，雨量适中，昼夜温差大，是苹果生产的优势区域。
据统计，该县2015年苹果总产量18万吨，总产值5.5亿元，农民人均果品收入2700元左右。
其中，隆化镇的苹果面积3万亩，挂果面积2万亩，有16个品种，是该县最大的集中连片种植苹果区域。
“我们已经形成了成熟的苹果种植技术和产后配套服务体系，并形成了一定的品牌效应。
”翼城县副县长胡国华介绍，希望通过农商对接洽谈、苹果发展论坛、媒体宣传推介等系列活动吸引更多人关注。
葛丽君是隆化镇北撖村的村官，她的电商平台展示吸引许多人驻足扫二维码，“我主要帮助果农在互联网销售，一开始只是靠朋友，后来是朋友的朋友，口碑出去后，买的人越来越多。
”记者在采访中了解到，2000年左右，翼城的煤炭产业占到当地财政总量的80%。
但随着煤炭经济下行压力加大，翼城独特的文化旅游资源丰富被委以重任。
公开资料显示，翼城有着山西最早的新石器文化，许多具有上古帝王出巡治政、祭祀的遗迹，以及7000年枣园文化遗址、3000多年的西周霸国文化和史伯文化。
翼城县旅游局局长称，目前当地官方正在规划“互联网+果农+文化+旅游”的发展布局，以隆化苹果为主体，为当地寻求新的经济增长点，并期望在三年后，将旅游培育为当地的支柱产业。
据介绍，此次活动由隆化镇政府主办，从12日持续到22日，同时邀请黑龙江、湖南、山东等13个省市百余客商及国家、省、市的农业专家教授参加。

人心看不透，就用钱来凑
每次想到学生时期，事儿哥就会不由自主的想到一位逗比室友。
原因是什么呢?嗯哼!这一个悲伤的故事。
记得当时是中午，正准备去教室上课。
而当天哥的那位室友刚好在闹肚子，走着走着，室友噗~噗~放了俩屁。
哥还没来得及调侃，室友就紧跟着来了句“卧槽(四声)”，随后就看到他的小腿上(当时是夏天)正有一股淡黄色“液体”在向下流……接着风一般的冲进了厕所，并说了一句话“帮我拿点…拿一卷纸”！
至今事儿哥还记得当时室友那悲愤的呐喊…… 但当事儿哥在网上看到一些例子的时候只能仰天长叹：遇人不淑啊！
像安徽医科大学大三临床专业的同学用一根杆子挑8份外卖，而这种为室友带饭的“壮举”又是种什么样的奉献精神？
还有各种“感天动地”的好室友。
例如咸阳师范学院学生田亚峰的好室友们，田亚峰因双腿残疾无法行走，但他拥有值得骄傲的好室友，每天风雨无阻背他上楼下楼。
而历经多年终于见到了与事儿哥的室友同属性的逗比室友。
近日，重庆邮电大学移通学院一寝室挂出条幅“恭喜舍友文迪有女友啦！
”▼ 中国好室友，强行让室友火一把啊！
据悉，文迪是他们宿舍的舍长，在读大二(女朋友大一)，也是最后一个脱单的，所以大家合计后想出这样的方法庆祝一下。
然而心意是好的，但效果却有一些“欢乐”的气息，更有网友评论：“看见横幅他女友就跟他分了。
理由是受不了这么2的舍友”。
不过校园终归要比社会美好的多，毕业后步入社会，无论你的朋友是室友还是同学，当你们之间有与利益挂钩的事情时，也许有些“朋友”的做法可能会让你产生一种看走眼的感脚。
前几天重庆某论坛上一篇关于送礼回礼的帖子，引发众多网友关注讨论。
发帖人称，与大学同学是关系很好的朋友，朋友结婚，她送了600元，可她结婚时，朋友只回了200元;朋友生娃时，她又送了1000元，可她生娃时，朋友只送了一包水果;两件事叠加在一起，让她心里很不是滋味。
各位筒子是不是觉的很奇葩，有一种想要骂人的冲动？
不过事儿哥觉得还是忍耐一下，因为还有一个例子。
PS：专家总是在最重要的时候站出来，默默的接受骂名，事儿哥为你点赞！
10月17日，家住淇滨区阳光家天下小区的王先生向记者反映：“前几天我接到大学同学的电话，说打算来鹤壁玩儿几天，我很高兴就打算全程招待。
但他来了之后让我心里很不是滋味。
” 这让哥想起一句话：“装逼只是瞬间，不要脸那才是永恒”，而王先生也是典型的死要面子活受罪，诚然，很多人面对这种情况都会方，想着已经夸下海口就不好收回了……可你自己有没有想过，如果你和你的朋友互换一下位置会是一个什么情况，他会像你一样的招待你吗?如果觉得会，那么就自己挖的坑自己填;要是不会，那你搞得跟一家人似的，有些事该拒绝就拒绝。
对于这些事，哥感觉虽然当时花了些钱比较肉疼，但总比相处时间长了再去“心疼”强吧。
所以各位筒子们，交友需谨慎，办事要慎重。
了解更多内容记得关注事儿哥微信：labixiaoshier 哦！

这项训练居然造成56%的士兵腰部都有不同程度损伤
很多人都以为仰卧起坐是很好的锻炼方式，减肥健身效果非常好，但近一段时间美国的体检调查报告却显示： 有近百分之五十六的美军士兵竟因长期做仰卧起坐造成背部损伤，患上了腰间盘突出，这个让人匪夷所思的报告，还得从此病的病因来解释。
导致腰间盘突出的原因有外力的作用，长期反复的高强度运动经常会造成不起眼的身体慢性损伤，加上成年后人的椎间盘血液循环自我修复能力已经开始减弱，常年累月的积累就会让腰椎部位加快老化磨损退变。
专家建议这样护理腰间盘突出：早上醒来切勿突然坐起，要用手臂辅助起身上完厕所以后，应该扶着墙壁站起来走路的时候要学会用腹部肌肉力量不要经常久坐睡觉时，或弯曲髋关节横向侧卧，或在腿下垫上软垫区腿仰卧枕头选偏硬些高度低的，如果颈部有空隙可以用毛毯铺垫上楼时，一定要慢些不能太急，这才能保护好腰部，减少损伤的几率。
本文为（搜狐账号）原创内容

龙珠教练采访:韩国队有强大的大局战略
前TSM战队成员Lustboy，在本个赛季回到韩国担任Longzhu战队的教练，在休赛期间他接受了韩国媒体的采访，分享了他对韩国教练在世界盛行的看法。
对于当前韩国教练不断被外国队伍聘请的现象，Lustboy认为这是由于韩国已经建立了相当好的形象，很多选手和队伍存在一个观点，韩国人在英雄联盟方面就是强。
而韩国教练是否存在沟通障碍时，Lustboy同意确实存在一些语言障碍，但由于英雄联盟的游戏术语非常相似，对于高端玩家而言理解不难，通过翻译帮助，在一段时间后，队伍交流就会变得容易。
谈到EDG和C9这些著名的英雄联盟队伍开始聘用韩国教练，Lustboy认为这些队伍已经有足够多的顶级选手了，所以他们招募有经验的韩国教练才能让选手们尊重并且遵循教练的指导，比如EDG战队的教练Rapidstar，他既有经验也有资历，EDG战队的选手们也对他信服。
韩国电子竞技有历史传统，他们擅长从游戏中提取更多知识和信心，无论是训练赛或者单排，从2012年开始韩国队伍在英雄联盟中练习很多，他们进步也非常大。
而说到韩国教练和外国教练的不同之处，Lustboy以TSM战队为例，即使讨论的是同一个游戏，外国教练更注重团队协同和一些抽象的概念，而Locodoco则是更注重游戏细节，韩国教练善于找到游戏中的因素。
问及全球总决赛中引进韩国教练的EDG、IM和C9战队表现看法时，Lustboy也解释了每个队伍的现状。
英雄联盟是一个团队游戏，一个团队气氛紧张的队伍是难以产生的好的结果，尤其是混乱的队伍更需要一个有魅力的领袖，将队伍融为一体，在IM战队这个人就是Kezman教练，IM战队的表现改善了很多，队伍凝聚力是一个巨大成就。
C9战队则是个人能力很强，有些选手甚至比TSM战队还强，是欧洲最强的队伍，但是选手们太过骄傲，而Reapered本人也是非常高傲，所以他指导如何去应对这类选手，C9战队找到了一个适合自己团队的领导者。
Rapidstar是EDG战队成长的一部分，EDG战队的选手训练非常刻苦，他们将思考战略的任务交给了教练组，而Rapidstar最终根据队伍实际情况确立了以打野和下路为核心的比赛风格。
而说到外国队伍应该向韩国队伍学习哪些方面时，Lustboy说：“韩国队伍游戏管理风格干净利落，即使他们在对线阶段时落后或者犯下错误，他们也有很强的大局战略。
并且韩国队伍擅长团队作战，他们团战很大程度上依赖良好的沟通，所有的韩国队伍都擅长这点。
”谢谢观看。
【看游戏，找八卦，尽在17173游戏八爪！

【恶搞解说】周星驰、容嬷嬷现场解说110米栏决赛(淮秀帮出品)
【恶搞解说】周星驰、容嬷嬷现场解说110米栏决赛(淮秀帮出品)

丹巴县遭受山洪泥石流灾害 全力开展抗灾自救
灾害发生后，丹巴县委政府高度重视，第一时间启动应急预案，县、乡（镇）、村三级联动，党员干部及时到达灾区，全力开展抗灾自救。
目前，巴旺乡受损电站已恢复供电，损毁的乡、村公路大部分已恢复通行，损毁严重且一时无法抢通的通村道路已着手制定恢复计划；县自来水厂受损的设施通过采取临时措施已恢复供水；通信、电力受损的设施已抢通；转移安置受灾群众133人，受灾群众已得到妥善安置，迄今无人员伤亡。

凯翼C3R上市 A0级车市的竞夺者来了
4月8日，凯翼汽车旗下新车型C3R正式上市，新车共推出三款细分车型，分别为手动蓝钻版、手动黄钻版以及手动金钻版，售价区间为4.58万～5.18万元。
该车定位青春智慧家轿，力图打造成受年轻人喜爱、实用兼顾时尚的车型。
据了解，C3R是基于奇瑞E2打造而来，在外观造型上，采用贝壳式流线设计理念，将贝壳式流线运用于车身，线条层次丰富。
头灯运用宽角度锐利设计，远近光一体透视灯组配合珍珠莹彩灯眉和LED日间行车灯，成为整个前脸的点睛之笔。
双色亮面铝合金轮毂设计也给整车造型增强了时尚感。
C3R长宽高尺寸分别为3972mm、1726mm、1510mm，轴距为2510mm。
据悉，凯翼C3R采用MM空间构造法重塑了车内空间，动力总成小型化、吸能车身结构高效性、悬挂部件小型化，以及油箱中置等技术，驾乘空间放到最大化，可谓是“最小公摊面积的车型”。
而整车储物空间多达24处，为车内空间提供了最大化的可能。
无论仪表台、还是门内饰板，在手起手落的地方总能找到方便的储物空间。
在后备箱空间拓展上，C3R采用了后排座椅靠背4/6放倒功能，让行李箱容积最大扩至1115升。
在动力配置方面，凯翼C3R搭载的1.5L发动机采用直列四缸、单顶置凸轮轴、16多点电喷的结构，拥有80kW的最大功率和140N·m的最大扭矩，与之匹配的是一款5速手动变速器。
C3R的发动机兼顾动力性及经济性，百公里最低仅耗油5.6升，达到国五的排放标准。
C3R的配置也非常丰富。
一键寻车、一键降窗功能、多功能触控方向盘、智慧雾灯点亮系统、电动调节外后视镜、遥控钥匙、高灵敏液压助力转向等一应俱全。
依托互联网技术与应用，该车还配备了7寸多功能彩色液晶触控屏，该功能拥有1G内核处理速度，支持全1080P高清视频，3D实景导航。
车机与手机的无差别高速连接，使传统车机变为智能车机。
作为一款发布不足半年的品牌，凯翼基于奇瑞多年以来打下的坚实基础，以互联网概念和时尚科技为核心，每次出手都让人眼前一亮。
纵观整个市场，凯翼C3R的直接竞争对手并不在少数，但其对自身的定位却非常明晰，具备独特的卖点。
相信，随着越来越多优秀自主品牌的出现，中国车市也会呈现更多精彩。

皖能铜陵电厂工程主变压器第一次冲击试验成功
中国火力发电网讯：10月22日晚23时46分，皖能铜陵电厂6号百万机组工程主变压器第一次冲击试验成功，23日早晨6时58分，第五次冲击试验结束，主变带电一次成功，标志着6号机倒送电工作圆满完成。
主变受电作业开始前，项目部联合电仪专业倒排工期，科学编制作业指导书，优化施工方案，对工作人员开展安全教育及质量工艺手册的阶段性培训，高效完成了主变及厂变电气设备安装工作，8月底全厂已具备倒送电条件。
受电操作前，项目部对现场设备及保护装置的安全性能进行了再次确认，对带电运行设备实行区域隔离，设置安全警示标识，落实各项安全文明施工措施，对作业人员进行了详细的安全技术交底，明晰危险源及预防控制措施，确保现场作业环境安全可控。
22日晚，集控室内人头攒动，送电调试人员紧张地进行着冲击试验前各项准备工作，23时09分，5号机组负荷降至30万千瓦以下，主变各侧 CVT 和PT 改运行、6kV四段工作进线PT改运行。
值守在主变压器附近的技术员环绕主变检查一周，确保设备安全无误，手持对讲机向集控室发出“检查完毕”的指令，随后撤到安全区域。
按照调度要求，调试人员开始合闸，主变第一次冲击试验开始，只听见现场断路器发出“咚”的声响，随后缓缓发出了电流通过的“嗞嗞声”。
技术员再次检查确认，一切设备运转正常。
随后，调试人员连夜奋战，陆续完成了后续四次冲击试验。
过程中，现场各级人员分工明确，组织有序，实现了安全及质量的全过程控制，获得了业主、总包及监理的一致好评。

吉林省食药监:一批次雪乐冰被检出安赛蜜超标
中国网财经10月25日讯为警示消费者，切实保证广大消费者的饮食安全，吉林省食药监局24日对2016年吉林省级监督抽检不合格产品及产品合格的信息(第9期)进行了公示。
吉林省食品药品监督管理局抽检5类食品87批次样品，不合格样品1批次。
其中，餐饮食品28批次，酒类1批次，粮食加工品40批次，茶叶及相关制品2批次，全部合格；冷冻饮品16批次，不合格样品1批次，占6.25%。
现公示如下：一、不合格样品所涉及的标称生产经营单位、产品和不合格指标具体信息如下：冷冻饮品1批次：标称公主岭国家农业科技园区伴月山庄生产的雪乐冰中检出安赛蜜超标。
二、对上述抽检中发现的不合格产品，企业所在地公主岭市食品药品监管部门已按照《中华人民共和国食品安全法》的规定，责令生产经营企业及时采取下架、召回等措施。
吉林省食品药品监督管理局要求上述食品药品监管部门对不合格产品的生产经营者进一步调查处理，查明生产不合格产品的批次、数量和成因，制定整改措施。
提示广大消费者，购买食品时要通过正规可靠渠道并保存相应购物凭证，要看清外包装上的相关标识，如生产日期、保质期、生产者名称和地址、成分或配料表、食品添加剂、QS标识等是否齐全；查看真空包装是否漏气涨袋、有没有变质；不要购买无厂名、厂址、生产日期和保质期的产品，不要购买超过保质期的产品。

进口奥迪Q7疯狂降价来袭 直击全国最低成交价格
第1页：进口奥迪Q7疯狂降价来袭直击全国最低成交价格购车联系电话：18322792525董经理[58车·天津滨海行情·原创]近日，小编走访到天津远大宏图汽车销售有限公司了解到，2016款奥迪Q7到店，16款奥迪Q7超高的人气已经让我们深刻地记住了它的模样，豪华而时尚，可以说能够得到成功人士的喜爱，大嘴式的进气格栅放在Q7上似乎可以吞没一切对手。
更多优惠促销活动请致电天津远大宏图汽车销售有限公司，感兴趣的朋友不妨到店详询！
购车联系电话：18322792525 董经理咨询热线：4000-601070奥迪Q7最新价格变化表车型 颜色 现价（万元） 优惠幅度 备注2016款 奥迪Q7 45 TFSI S Line运动型 齐全 电议 电议 现车2016款 奥迪Q7 45 TFSI 技术型 齐全 电议 电议 现车2016款 奥迪Q7 40 TFSI S Line运动型 齐全 电议 电议 现车天津滨海地区经销商2016年7月20日行情外观方面，2016款奥迪Q7前脸的大嘴相当霸气，LDE等的U形设计方方正正、棱角分明，在保留SUV的特点的同时，车身线条简洁流畅，运动感和时尚感兼备。
车尾具有典型的奥迪家族作风，大气沉稳、低调内敛。
内饰方面：新车中控台的功能键排列有序，在排挡杆的周边，布置了MMI多媒体交互系统和一键式启动按钮，体现出奥迪崇尚科技的一面。
足够大的车身尺寸，让驾乘和载物都毫无压力，新车采用了全新家族式内饰设计风格，前排中央扶手也由分体变成了整体扶手。
娱乐系统控制下方是独立控制空调系统，每个座椅还都可以进行加热和通风，后排座椅同样享有这些配置。
细节方面：奥迪Q7将运动性、功能性、高科技和豪华品质巧妙地融为一体。
曲线尾灯的时尚造型为设计加分。
奥迪Q7简 约的风格显得十分友好，凭借无限动感的操控性与运动特性脱颖而出;在越野道路面，它强劲的驱动力更令人惊叹。
编辑点评：2016款奥迪Q7它凭借无限动感的操控性与运动特性脱颖而出;在越野道路面，它强劲的驱动力更令人惊叹，毋庸置疑。
整体车身结构将采用铝合金、碳纤维以及增强塑料打造，V6-3.0L机械增压发动机又是奥迪在发动机上的一个巅峰之作。
[58车·天津滨海行情·原创] 天津远大宏图汽车销售有限公司主营品牌：[丰田]电话：4000-601070地址：天津市滨海新区北海路168号优惠促销全新16款霸道2700车辆到店优惠热销巨献[更多促销信息]咨询底价预约试驾『58车 天津滨海导购』更多车型报价详情资讯注：具体现车配置以店内实物为准。
汽车市场价格多变，文章内的价格信息为编辑在市场上采集到的当日实时价格，以当日为准。
同时此价格是经销商的个体行为，所以文中价格仅供参考。
另外，文中图片为车型资料图片，价格信息与图片拍摄地点无关。
第2页：进口奥迪Q7疯狂降价来袭 直击全国最低成交价格车型图片 产品名称 2016款 奥迪Q7 45 TFSI S Line运动型2016款 奥迪Q7 45 TFSI 技术型2016款 奥迪Q7 40 TFSI S Line运动型厂商 奥迪（进口） 奥迪（进口） 奥迪（进口）级别属性 SUV SUV SUV发动机 3.0L 333马力 V6 3.0L 333马力 V6 EA8882.0L 252马力 L4变速箱 8挡手自一体 8挡手自一体 8挡手自一体驱动方式 前置四驱 前置四驱 前置四驱长/宽/高(mm) 5086/1968/1716 5069/1968/1716 5086/1968/1716轴距(mm) 3001 3001 3001车身结构 SUV5门 SUV5门 SUV5门最大扭矩(Nm)/转速 440/2900-5300 440/2900-5300 370/1600-4500最大功率(kW)/转速 245/5500-6500 245/5500-6500 185/5000-6000工信部综合油耗 9.2L 9.1L 8.5L最小离地间隙(mm) 201 201 201油箱容积(L) 85 85 85行李箱容积(L) 890-2075 890-2075 890-2075整备质量(Kg) 2220 2180 2135 保修政策 三年或10万公里 三年或10万公里 三年或10万公里

幻克萨斯S3L，雨天“湿身”靓照更显“诱惑”！

无所不在的计算，让物联网更超能
超人未必会飞，英特尔物联网却能始终相随。
每一个小朋友都会有一个英雄梦，每遇到危险时，“超人”总会凭空飞来解救弱者，制暴坏人。
小时候一直搞不明白的是：超人为何总会知道“危险”在哪里？
当5岁女儿戴上智能手表独自下楼找小伙伴玩耍时，我通过手机一边浏览着邮件，一边随时查看她的状态时，俨然有一种自己是“超人”的感觉。
物联网时代 计算无处不在享受着“超人”的自我感觉，当然并不是人的身体一下子变得身轻如燕，拥有了“千里眼顺飞耳”，而是不知何时，这世界已经逐渐成为了一个智能的世界，物联网的发展，将人与人、人与物、物与物连接得如此之近。
这其中，计算能力功不可没。
这是一个计算无处不在的新时代，每个设备、每个物体都将具备优化的计算和互联能力。
无论是移动器件，还是物联网以及可穿戴技术的应用，在带来信息指数性增长的同时，也创造出万物智能的新商机。
业内人士预测，到2018年一个物联网天地将呈现出来。
物联网时代 数据价值为核心物联网不仅是硬件的世界，也不只是互联网的世界，而是基于硬件与互联网的结合并通过数据分析而呈现的世界。
因此，物联网与大数据分析和价值挖掘相生相伴，与企业产能效率和盈利直接相关。
从独立、零散的单点设备到现在万物互联的巨大变化，物联网的商业模式、行业发展都将非常复杂，比技术创新更有挑战，需要信息技术和运营模式的融合创新。
实际上，物联网的发展瓶颈，一直以来的表现就是价值体现不够充分。
如何将物联网与行业应用相结合，用产生的大量数据挖掘出真正的商业价值才是这个行业的真正难点。
与行业应用相结合 实现价值突破笔者试图从与大家日常生活密切相关的几个行业予以解读：如制造业、交通运输业、零售业及智能安防等。
从制造业来看，制造业是国民经济增长最为密切相关的一个行业，中国改革开放三十多年，除了后期以房地产等固定资产投资拉动的经济增长外，中国持续的经济增长来源于制造行业。
以服装行业为例，中国的土地成本以及人员工资的增加，导致大量美国或欧洲的公司的工厂转移到东南亚，中国世界工厂的地位直线下滑，与此对应的，中国服装制造业产能过剩现象非常严重。
在这过程中，部分服装企业开始试图通过智能工厂建设取得突破，通过数据的智能化来实现定制。
举个例子，如果没有系统支撑和流水线，一般流程是订单下达之后，由板师把订单转化成标准的板或者标准工艺，但定制企业最难的问题是没有那么多的板师和工艺员。
定制解决的方法是把所有的数据累积到数据库，让系统自动的处理相关的数据，完成板师和工艺员的工作。
订单下达到车间，整个过程都是自动的，从用户数据的收集到订单信息，到产品的开发，到工艺规划，到生产制造，数据的处理过程是自动。
定制智能工厂的思路就是物联网在制造行业的应用。
再从交通运输业来看，刚刚过去的中国传统的中秋佳节，交通拥堵指数达到8级，几乎是连续几天的连续拥堵。
在环境问题，交通拥堵，交通事故等问题层出不穷的今天，如何将物联网与交通运输业相结合，提升交通运输效率，并助力物流的优化和整个交通服务平台的整合，无人驾驶技术显然是这一行业的发展愿景。
从安防行业为看，物联网安防为安防行业带来一系列的变革，其打破了安防系统的传统思维，拓宽了安防行业的应用领域，从传统的模拟系统到数字系统，从智能产品到系统解决方案，加快视频感知和视频显示技术的融合，将安防的多种业务系统进行智能集中化管理，实现多技术、多系统的融合。
智能物联 从芯开始多年来，英特尔一直非常重视物联网在垂直行业的运用和部署，认为只有真正深入垂直行业里，深刻理解该行业用户的真正需求，才能把产品做精、把商业模式做透，同时从硬件、软件、服务等方面构建符合这个行业的物联网平台化方案。
因此，英特尔期望为合作伙伴提供英特尔强大的技术及产品支持：通过一系列基础性构建模块，帮助开发者和服务提供商快速、顺利地开发和提供物联网解决方案，这些模块包括专为物联网智能系统而设计的从设备到云端的一系列处理器，包括至强、酷睿、凌动和Quark等。
目前，英特尔针对特定垂直市场提供了包括零售、安防、交通、金融和智慧城市等领域的物联网平台及端到端解决方案，与合作伙伴共同推出了基于英特尔端到端技术的硬件平台，以及硬件和软件整合的整体解决方案；通过网关快速、便捷地将大规模的设备引入物联网，真正意义上实现“智能物联，从芯开始”的美好愿景。
英特尔物联网全生态系统建设英特尔高度重视物联网战略，在英特尔眼中，截至2020年，将有500亿台智能互联设备，这些设备包括多种多样的形式，PC只是其中一种，还包括可穿戴设备，智能硬件设备，甚至汽车等，因此这是一个非常庞大的可开拓的世界，而英特尔有能力参与，并与生态合作伙伴一起共同驱动其中的每一个环节。
通过建立生态系统与合作伙伴关系，推动行业标准制定；推动芯片制程技术和架构创新，充分发挥摩尔定律的关键作用；同时，以信息可靠为基础，提供从嵌入式硬件到软件的全方位保护；提供基础性构建模块，帮助行业伙伴乃至创客群体为各细分行业提供创新方案和服务，共同释放物联网价值。
英特尔强大的数据运算能力以及独特的端到端解决方案可为合作伙伴提供关键助力，促进物联网全面升级和发展。
从嵌入式到智能系统，再到物联网，40年的深耕细作为英特尔赢得了一批优秀的产业合作伙伴。
如今，英特尔正在与来自互联网、通信以及各大垂直行业的领先厂商一起，推进物联网/产业互联网应用在中国的加速落地，与合作伙伴实现合作共赢。
正如笔者在前文中所提到的，如何将物联网与行业应用相结合，用产生的大量数据挖掘出真正的商业价值才是这个行业的真正难点。
而英特尔作为物联网行业的先驱者，努力与合作伙伴一起在加速实际应用落地的同时，更好的与应用行业相结合，让每一个行业拥有“超能力”。
在智能安防领域，基于英特尔®赛扬®处理器J1900系列的大华高性价比的智能网络硬盘录像机将安防性能提升明显。
不仅提供了出色的视频/图像解码能力，使此录像机不但支持全高清监控视频的实时回放，而且实现了视频/图像的事前和事后智能分析功能，如绊线入侵、区域入侵、物品看护、场景变更和人脸侦测、触发智能事件时支持报警联动存储音视频数据，智能回放时可自由选择智能事件类型，并支持按人脸图片检索和回放录像，全面提升了检索的效率，快速定位事件。
同时，此系列产品降低了监控人员工作强度的同时提高了监控效率，做到了有效预警，及时干预处理，主动防范，反恐防盗，改变了传统视频监控只能事后取证，不能防范威胁的不足。
而在智能交通领域，基于英特尔与大华携手推出的智慧交通端到端解决方案能够满足智慧城市在交通管理上的新的需求，在可靠性，可扩展性，安全性，先进性以及开放性等方面有着优异的表现。
某市成功应用大华*智慧交通端到端方案构建车辆大数据研判判系统，整合了前端卡口系统（包括公安的卡口数据和部分交警卡口数据）的结构化记录信息和非结构化的图片和视频信息，实现了智慧城市交通安全管理的需求：过车数据的实时采集汇总，实时分析（如车牌识别，车型识别，车辆颜色识别，套牌车识别，高危车辆报警，黑名单布控等）和离线数据碰撞（如基于案发地，案发时间的嫌疑车辆排查，卡口流量统计，跟车关联分析等）。
该系统目前平均每天处理过车数据150万条左右，取得了良好的运行效果。
在智慧城市领域，天地伟业基于英特尔技术的解决方案已在智慧城市建设系统中得到了应用。
对智慧城市系统而言，前端的每一个事物都很重要，小到一个街道的指示牌、大到城市间的一座楼宇。
同时，为了让前端每一个事物都拥有指挥，后端的数据检索和云计算也是必不可少。
基于Intel 3500系列SSD固态硬盘的天地伟业大数据检索服务器系统中的核心部分数据存储在该固态硬盘中，大大提高了磁盘的读取速度，在分布式并行计算的同时更进一步提升了数据的检索效率，并且对于数据的稳定性提供了重要的保障。
通过稳定且易操作的后端数据服务器，前端可以实时将数据回传，通过告诉的后端分析，实时监控，真正实现智慧城市愿景。
无论是智能安防，还是智慧城市，目的都是为了让我们生活在一个更智能，更安全的世界。
“超人”可能将不再会是梦想，而是就在身们身边。
当物联网和行业结合，物联网与大数据结合，这些前所未有的新价值，让物联网的空间变得无法想象。
英特尔将继续发挥从设备到云端完善而领先的智能互联技术，并携手不断壮大的产业伙伴和创客、开发者群体，以物联网创新推动行业变革，以万物互联帮助人们创造丰富多彩的生活和更加美好未来！
欲了解关于英特尔物联网更多的内容，速戳下面标题①当我们谈论可视计算时，我们在谈论什么？
当物联网与视觉处理结合，会迸发出怎样的火花？

高薪风向标:这些行业年薪40万起!
不言而喻，对于企业来说，想要在行业内崛起和领先，不被打垮，抓住技术人才，抓住高级管理人才最为关键，企业对于高级人才的需求永远急迫！
言归正传，让我们细看这一季度（7月—9月）高级管理人才市场有哪些亮点可寻。
高薪风向：这些行业年薪40万起！
笔者曾在上一季发表的文章中提到，北上广深四座城市是高薪聚集地，上海成为“最有钱途城市”。
而在非一线城市工作，想要拿到高薪的可能性比较小。
特别是年薪在40万元（平均月薪在3万元以上）以上的职位段，非一线城市的职位量占有率仅16.6%。
本篇仍然以无忧精英网的数据为例，让我们细分四大一线城市的热门行业，看看到底哪些行业最有“钱途”，发工资最豪爽！
IT/互联网/通信行业“通吃”四大城市四大一线城市对于IT/互联网/通信行业的职位需求非常迫切。
以四大一线城市为条件，搜索IT/互联网/通信行业内年薪40万以上的相关职位，我们可以发现，大部分在招职能类型集中于运营和技术两大类，如：技术总监、高级运营经理、首席技术官等等。
对于这些岗位的任职要求，大部分企业要求多年（如10年）同岗位或是相似岗位任职经验，在管理能力上有团队人数的要求（如200人），具备国内互联网行业领先公司（如TOP10）的工作经验。
当然如此高的要求对应的职位年薪也相当诱人，如某公司在上海招聘首席技术官，年薪是100万起。
在互联网大趋势下，不论是传统企业还是互联网企业都会需要大量的IT人才，缺口只会越来越大。
此前坊间传闻谷歌、雅虎被裁人员遭国内科技企业疯抢，苹果和特斯拉也互相挖人，这些现象严重说明了一个情况——只要你是人才就有企业要！
金融行业“千年探花”金融行业薪资一直比较高，从表2中可以看到，金融行业在三个一线城市中都排名第二位。
金融业是知识和智力密集型产业，随着金融全球化的加速，人力资源已逐渐超过物质资源而成为现代金融业的核心资源，国内金融行业一直人才缺口很大，而且如今人才的衡量标准已逐渐从理论导向转向了实践导向，在金融体制改革稳步推进，中国金融市场向世界开放的今天，更需要具有良好专业资质的金融人才来满足高速增长的金融行业的高端人才需求。
随着“互联网+”的兴起，互联网金融跨界人才更是缺乏。
“具有互联网产品开发项目管理的经验和产品设计经验”等等类似的要求，频频出现在金融类企业的招聘广告上。

老公有出轨前兆，老婆该如何应对?
都说女人多疑，但根据我在生活中的观察，以及从情感咨询中得到的实践来看，当女人心头的雷达启动，小红灯闪烁，特么的99%都是准确的，绝大部分拍着胸脯信誓旦旦地叫嚣“我是冤枉”的男人都不怎么干净。
区别就在于到底走出了多远，有的是刚开始活动心眼，有的是已经蠢蠢欲动，有的是已经彻底失控。
其实男人都很幼稚，或者说想要出轨的男人都很蠢，他们一旦想要情感走私，就会利令智昏，行动上露出马脚。
发微信不知道删除、突然不爱回家、有电话当场不敢接、半夜三更上网聊天、对老婆十分不耐烦，一切变异都昭然若揭，稍微细心点的女人没有发现不了的。
像你老公这种，和女同事发微信说我想你，我梦到你了，平时发好玩的视频一起分享，回到家里还报备一下，是板上钉钉的出轨前兆，一点都不会冤枉他。
谁会给正常关系的女同事发这样的微信，不怕被告性骚扰吗，还说这是讨好女同事的手段，这么说鬼才信。
但遇到这种男人有了出轨前兆，最叫人头疼的就是，你要逼他承认吧，还没确切的证据。
你听着他欲盖弥彰的解释吧，又觉得对自己的智商是一种侮辱。
你不理他，他正好蒙混过关。
男人都不会承认，他们中流行的规则就是即使被老婆从被窝里拎出来，也要坚决说“我没进去”，进去了也说没动，动了也说没射，反正只要没抓到实质性证据，就死活都不认账。
承认了就完蛋了，不承认永远是无辜者。
他们吃定了女人不会因为这点小事就怎么样，你吵你闹，他们哄一哄就没事了。
大多数女人都不会因为一点出轨前兆，几个短信，查无实据的风言风语就真的去离婚，男人心里比什么都明白。
女人的吵闹并非为了得到男人出轨的结论，恰恰相反，她们想要得到的是反向的证明，就是男人的拼命否认，“我没出轨，我真没那想法”，用这些话来安抚自己的恐惧。
在这个角度上，男人和女人是一对合谋。
他必须撒谎，她其实也希望他撒谎。
若是男人真的承认了，女人可能就傻了，因为很多人根本不曾真的有心理准备去面对真相。
所以遇到这样的情况，非要纠缠出轨不出轨是没有意义的，无法证实的事情，只能各执一词，吵到最后也是无用。
你说没出，OK，就没出好了，可是发这种短信非常不妥，容易被人误会，这你总得承认吧？
一般男人都会承认，“确实开玩笑有点过分了，以后再也不这样了。
”好，有这样的认识很好。
在男人最心虚最愧疚的时候停住，然后划定界限，讲清规则。
接下来，找个理由，去单位“偶遇”下他的女同事，态度诚恳的道歉，“对不起，我老公那天喝酒了，酒后给你发短信说想你，好说梦到你，真是特别失礼的事情，我替他给你道歉，你别往心里去。
”但凡是要点脸的人，就算是过去有点小暧昧，你扯开这层窗户纸，也基本会掐断心里的小火苗了。
有的女人愿意和有家的男人暧昧，心里多半都是有点优越感的，她们会觉得当老婆的太失败才会导致男人出来找理解和乐趣。
所以做老婆的越是表现得歇斯底里，比如打架、骂人、发短信谩骂，都会加重她们对你的鄙视，而且更加减轻了自己的愧疚感。
你大方、得体、宽容，才是大杀器，不仅能将她们比下去，带来自惭形秽，还会让他们之间产生内讧——你沉得住的时候，有人就沉不住气了。
如果他回家怪你多事，“为什么要找人家？
”你就非常无辜地说，“我没怪她呀，我是替你澄清误会，要不以后你们之间怎么相处啊，多尴尬。
”我有个朋友就是用这样的手段解决了丈夫的暧昧对象。
那女人和她老公是同事，认识多年，关系不错，性情也很投缘，越走越近，眼看着正婚外情的路子上去发展。
她感觉到了，先是和老公深谈了一下，点破了这层窗户纸，提醒他这是很危险的。
她老公也知道自己在玩火，承诺会尽量收心。
之后她又抽时间组织了一个饭局，请了包括我在内的若干朋友，包括那个女人。
席间给女人敬酒，感谢她在事业上对自己老公的帮助，还十分体谅她，“女人在职场上真的不容易，我很理解，你和男人走得近了一点吧，别人就传闲话，像你这样又把事情做好，又能把关系处理好的，真难得，我以后应该向你学习，希望我们也能成为朋友。
”真诚、体贴、大气，她表现出了一个女人真正的优雅，让人为之臣服。
对方也是个明白人，知难而退。
事后我们交流，她说，“我倒不是惺惺作态，我是真的挺理解这种关系的，男女接触多了，很容易生出感情，如果他们能结婚，也不见得不幸福，只可惜，是我先到的，他们要接受这个现实。
”但我认为这才是最聪明的做法，看起来不够解恨，可是很有效。
在漫长的婚姻中，每个人都有犯糊涂的时候，也都可能会有动了歪心眼来点小猫腻的冲动，你最重要的目的不是为了证实他出轨了，而是要制止他不再出轨。
这是夫妻双方对于婚姻最起码的责任。
男女之间过招，无需歇斯底里的恐吓，“你要是出轨我们就离婚！
”说到做不到的事情就不说，你只需要身体力行的保护自己的婚姻，让他看到，你其实什么都明白，但你愿意给他留点脸。
当然，这种办法适用于两个人感情好，而且对方是第一次的情况，像那种男人给脸都不要，人品有问题，或者是出轨惯犯，根本不在乎老婆感受的，老实说，敲山震虎的办法不会管用，估计换成河东狮吼没准还能有点效果。
说到底，女人如果想解决男人出轨前兆，必须心头挂一个勇字，不畏惧离婚这个结果，在这段关系中不弱势，才可能真正冷静自如的处理问题。
有些女人，太害怕离婚，太不敢面对男人出轨的事实，太习惯看男人脸色，已经不知不觉堕入最弱势的位置上，也会同时丧失了讲价钱、谈条件的资本。

张家口万全县四名中学生溺水死亡
中新网张家口6月18日电 (记者谭地)记者18日从河北省万全县委宣传部获悉，当日中午，在万全县城西河发生一起4名中学生溺水死亡事件。
据了解，18日下午1时许，万全县第二初级中学3名9年级毕业学生在城西河禁游区域戏水时溺水失踪，随后下水施救的一名同学也溺水失踪。
事故发生后，公安、消防、卫生等部门及社会群众等40多人第一时间参与救援。
截至下午3点30分，4名学生全部被打捞上岸，经现场医护人员抢救无效，全部死亡。
消防官兵提示广大群众，家长要加强对中小学生的安全教育，学生戏水、游泳时应该有组织或在家长陪同下，在游泳池或安全水域内进行，而不要私自到江、河、塘、湖及易发生山洪的危险水域游泳，不要到工地、水坑等危险地段玩耍，谨防意外。

[安徽]池州市交通部门“四治理”国省公路沿线环境
池州市交通部门“四治理”国省公路沿线环境。
一是硬化垃圾清理后的普通国省干线公路两旁路肩320公里，在高挡墙顶端增设护栏10.5公里；二是会同交警、运政、安监及沿线乡镇人民政府扎实开展路面踩油菜籽、打麦、凉晒木耳等清理活动；三是及时修剪普通国省公路平交路口、弯道、桥头等重点路段范围内影响视距、遮挡标志标牌的树枝2.2万株。
四是全力清除国省干线桥梁两侧随意涂写的“牛皮癣”3000多平方米，并及时制止了10余起在公路用地范围内的违法搭建行为。

怀宁县家庭法律顾问呈现“升级版”
前不久，怀宁县金拱镇人形河社区贫困户汪某，驾驶电动三轮车时发生车祸，导致对方死亡，被依法刑事拘留。
“请个律师吧，起码得要个五、六千，还有可能要一万多，这个官司打得到底怎么样还说不定。
”就在汪某为打官司愁眉不展时，怀宁县法律援助中心根据当事人的申请很快为他指派了一名律师，为汪某免费提供诉讼服务。
“一分钱都不要，真的帮了我大忙，否则我家的日子就是雪上加霜了。
”被判缓刑期间，金拱镇司法所安排专人，定期走访汪某。
金拱镇司法所所长汪健说，“对符合法律援助的对象，做到应援尽援，做到不漏一户、不少一人。
”早在1995年，金拱镇在开展普法教育时，探索出农村家庭法律顾问的路子，这一做法是法律服务工作在基层农村的创造性延伸，在怀宁县聘请家庭法律顾问的农户一度曾达到2万多户，受到中宣部、国家司法部的肯定。
顺应形势的变化，在怀宁，家庭法律顾问呈现升级版，开始向免费法律援助拓展延伸。
“通过多年的普法教育，城乡居民法治观念普遍增强了，但是我们发现相当部分的贫困户遇到法律问题根本不知道怎么解决，很容易陷入求助无门的境地，而且好些人也打不起官司。
”怀宁县法律援助中心主任陈红英说。
针对这一情况，该县司法行政部门从2016年起，依托“城乡困难群体法律援助”民生工程的实施，主动与县扶贫办对接，除了向为建档立卡的农村贫困家庭配备法律顾问，还让他们享受免费的法律援助服务。
怀宁所实施的贫困户法律援助服务，在范围上涵盖全县所有的贫困户；在服务内容上，除广泛深入宣传法律援助政策外，还对建档立卡的贫困人员申请法律援助的，一律免于经济状况审查，一律免收费。
为让免费的法律援助服务真正惠及每个贫困户，怀宁县在依托县法律援助中心、乡镇法律援助工作站、村（社区）法律援助工作室三级纵向工作网络的基础上，建立村（社区）法律援助联络员、乡镇基层法律工作者、县内法律援助志愿律师三级横向人员网络，建成县、乡、村三级法律援助工作网格，按照涉刑、重难点案件由专业律师跟踪，普通纠纷和法律咨询由志愿者参与的办法，开展家庭法律援助。
今年以来该县已为8239户建档立卡的困难家庭定制了“法律顾问”。
以洪铺司法所为例，今年以来该镇司法所就为25名贫困家庭户提供了法律援助，为受援人挽回直接经济损失达25万元。
向贫困户提供免费法律援助服务，既减轻了当事人的经济压力，也保障了他们的诉讼权利。
江镇镇上丰村一陈姓老人，虽然膝下儿子三个，但有个儿子多年不尽赡养义务，老人将其告上法庭，安徽晨曦律师事务所律师程杰为老人奔走，不仅为老人赢得了应有的生活保障，且不收一分钱费用，“一杯水都没喝我的。
”宣判结束，老人握住程杰的手，有感而发。
作为受聘的法律顾问，安徽文法律师事务所律师檀小红感觉肩上的担子很重。
“我以前代理案件的过程中就接触过很多困难群体，他们请不起专业的律师，很容易在法庭上‘吃亏’。
”她说，自己的主要工作是向困难群众宣传讲解劳动务工、婚姻家庭、土地承包流转、拆迁安置等法律法规及政策；接受有关法律援助方面的咨询、宣传法律援助制度；协助符合条件的申请人或引导申请人向法律援助机构申请援助，向县法律援助中心报送工作情况和信息等。
今年以来，怀宁县44名法律援助志愿者为农村贫困户提供各类法律咨询1300余次，办理各类法律援助案件600余件，直接受益人口达到3200余人。

4月13日至18日
东亚讯（记者周东魁）10日，记者从长春天然气有限责任公司了解到，他们定于4月13日至4月18日对下列小区的居民用户进行燃气管线、燃气设施的入户安全检查工作，为确保用气环境安全，请用户家中留人并配合安检工作。
安检小区：4月13日、14日：通安一期、通安二期、东城名郡二期4月15日、16日：御景名都4月17日：东湾半岛E区4月18日：东湾半岛F区届时，天然气公司的安检人员将统一身穿印有服务电话96699字样的工装，佩戴工牌、对室内燃气立管、铝塑管、软管、燃气表、燃气热水器、单嘴等相关设施的安全使用情况进行检查。
如有任何疑问，请直接拨打天然气公司24小时客服电话：96699。

克罗地亚前总理96岁再娶娇妻 称度蜜月已不重要
据法新社19日报道，克罗地亚前总理约瑟普·曼诺里克在96岁高龄的时候喜结良缘。
报道称，曼诺里克的第一任妻子于2003年死于火灾。
今年4月份，他和小自己36岁的女友秘密结婚，当地媒体最近才了解到他们隐婚的事实。
“我们的爱并非一见钟情，我们在一起生活了很多年。
”曼诺里克说，“如果继续以事实婚姻的方式持续下去，这是非常愚蠢的做法，到了这个严肃的年纪，就该严肃看待此事。
”当问及是否正在度蜜月时，曼诺里克笑着说，这些都已经不重要。
据了解，曼诺里克出生于1920年3月份，他至今保持着两个头衔：最老的掌权者和克罗地亚最长寿的总理。
早在二战时期，他就加入南斯拉夫共产党。
战争结束后，他成为国家安全局（UDBA）的首领，即情报人员头目。
UDBA是南斯拉夫情报系统的主要组织，负责国家内部安全。
当时曼诺里克的主要职责之一就是监管克罗地亚的所有政治犯监狱。
1990年8月份，他当选总理，然而仅仅一年后的7月份，随着克罗地亚宣布独立，他也辞去总理职务，但他真正的政治生命终止于2005年。

做人要有原则，别换7了，先报课学习！
爷爷，你怎么了？
好像不开森的样子？
小丸子啊，是啊，苹果7出来了，但是好贵啊！
纠结到底买不买…… 呃……爷爷，这么贵啊！
那还不如买个别的手机，省下的钱都能买注会课程了！
爷爷，你看中华会计网校他们注会优惠活动还有2天了，咱们还能赶上哦！
哇，小丸子你太棒了，照这样说，爷爷明年把注会拿下，就能挣更多的钱，别说换7啦，换iPhone 8，9，10……都没问题了！
爷爷做人要有原则！
而且注会考试一年拿不下来的！
小丸子啊，我知道，考下注会是爷爷我的小目标，我会为了我的目标不断努力，坚决不会放弃的，2017年注册会计师考试拼了！
送给每位即将踏入注册会计师考试备考的考生们！
现在还有分期付款哦！
趁现在这么方便，赶紧报起来！
过这村没这店了！
中华会计网校为大家能够更好的学习会计知识、会计技能，特别携手蚂蚁白领推出了“先听课，后付款”学费分期付款的服务，学员可将学费分为3个月（3期）、6个月（6期）、9个月（9期）支付，学员仅需支付首期学费即可开始听课，剩余学费按月支付。
这么好的福利听听也是心动啊！
这回妈妈再也不用担心我的学习了！
现在分期付学费还是免息哦！
怎么好事儿都赶上了，千万别错哦！
在11月15日之前选择分3期支付课程费用，免收服务费哦！

四川路桥及子公司一季度新中标合同金额29亿
四川路桥(600039)4月2日晚公告，根据公司经营部门初步统计，公司及子公司2015年第一季度新中标项目11个，中标合同金额为29.65亿元。
其中，重大工程中标项目情况如下：1、晋蒙黄河大桥项目路基、桥涵、路面工程施工第一标段，中标价7.09亿元，工期1095日历天。
2、四川省汶川至马尔康高速公路项目路基土建工程施工C4标段，以四川路桥华东建设有限责任公司和武船重型工程股份有限公司组成的联合体中标，中标价8.77亿元，工期36个月。
3、四川省汶川至马尔康高速公路项目路基土建工程施工C14标段，中标价6.2亿元，工期48个月。
4、金堂大道(三星-高板-土桥)建设项目施工二标段，中标价4.41亿元，工期900日历天。
截至2015年3月31日，公司本年度累计新中标项目11个，累计中标金额29.65亿元，剩余合同金额321.90亿元(含BOT项目116.73亿元)。
由于项目在实施过程中可能发生调整、公司财务核算等各种因素，公司未来实现的营业收入与新签合同金额可能并不完全一致。

快来看！养颜美容必吃的七种食物
养颜美容是女性永恒的追求，很多女生买了很多护肤品来做保养，但是效果却不尽人意。
其实养颜美容不单单是要靠护肤品的，内服修养也重要。
那么，养颜美容的食物有哪些呢?下面欧雅泊思小编就为大家介绍养颜美容的食物，快来看看养颜美容必吃的七种食物吧！
1、黄瓜夏日里天气炎热很容易烦躁、口渴、喉痛或痰多，女性吃黄瓜有助于美容养颜。
黄瓜富含的黄瓜酸可以促进人体的新陈代谢，排出毒素。
黄瓜中含有的维生素C能美白肌肤，保持肌肤弹性，抑制黑色素的形成。
从中医保健来说，黄瓜还能抑制糖类物质转化为脂肪，对肺、胃、心、肝及排泄系统都非常有益。
2、枸杞夏天食用枸杞可以和其他食物一起配制成有助于女性美容养颜的药膳，如枸杞子淮山炖猪脑、杞子红枣煲鸡蛋、杞子炖鸡、杞子炖羊脑等。
枸杞含有大量的胡萝卜素、维生素A、B1、B2、C、烟酸、磷、铁等滋补强壮、养颜润肤的营养物质，可以促进女性肌肤的有效吸收。
3、荔枝荔枝是夏季很多人偏好的水果之一。
荔枝不仅味道甜美，并且具有一定的营养作用。
荔枝中含有的维生素A、B1、C，果胶、游离氨基酸、蛋白质以及铁、磷、钙等多种元素。
中医指出，荔枝有补肾、改善肝功能、加速毒素排除、促进细胞生成、使皮肤细嫩等作用，是排毒美容养颜的最佳选择。
4、木耳木耳是一种营养丰富、滋味鲜美，而且还有很好的医疗和药物作用。
木耳含有丰富的蛋白质，其蛋白质含量堪比动物食品，因此有“素中之荤”的美誉;此外维生素E含量非常高，是美白肌肤的佳品，因此是养颜补血，预防缺铁性贫血优质的食物来源。
5、蜂蜜蜂蜜是很好的养生保健品，夏季喝蜂蜜水保健也被人们广泛地认同。
蜂蜜是最理想的护肤品，能供给皮肤养分让皮肤具有弹性，能杀灭或抑制附着在皮肤表面的细菌，还能消除皮肤的色素沉着，促进上皮组织再生。
常吃蜂蜜能达到排出毒素、美容养颜的效果，对防治心血管疾病和神经衰弱等症也很有好处。
6、绿豆味甘，性凉，有清热、解毒、祛火之功效，是我国中医常用来解多种食物或药物中毒的一味中药。
绿豆富含维生素B族、葡萄糖、蛋白质、淀粉酶、氧化酶、铁、钙、磷等多种成分，常饮绿豆汤能帮助排泄体内毒素，促进机体的正常代谢。
许多人在进食油腻、煎炸、热性的食物之后，很容易出现皮肤痒、暗疮、痱子等症状，这是由于湿毒溢于肌肤所致。
绿豆则具有强力解毒功效，可以解除多种毒素。
现代医学研究证明，绿豆可以降低胆固醇，又有保肝和抗过敏作用。
夏秋季节，绿豆汤是排毒养颜的佳品。
7、冬菇味甘，性凉，有益气健脾、解毒润燥等功效。
冬菇含有谷氨酸等18种氨基酸，在人体必需的8种氨基酸中，冬菇就含有7种，同时它还含有30多种酶以及葡萄糖、维生素A、维生素B1、维生素B2、尼克酸、铁、磷、钙等成分。
现代医学研究认为，冬菇含有多糖类物质，可以提高人体的免疫力和排毒能力，抑制癌细胞生长，增强机体的抗癌能力。
此外，冬菇还可降低血压、胆固醇，预防动脉硬化，有、强心保肝、宁神定志、促进新陈代谢及加强体内废物排泄等作用，是排毒壮身的最佳食用菌。
秋季护肤 男士不能忽视的眼部问题让皮肤越来越黑的5个“凶手”，你知道吗点击“www.ouyabosi.cn”进行了解更多资讯!!!

【时讯】:2分的周琦，1分的王哲林 这就是nba的对抗
昨天，中美男篮热身首战在洛杉矶斯台普斯球馆结束，中国男篮57：106不敌美国男篮梦之队。
易建联（11号）得到18分7篮板，赵继伟（4号）得到14分，两人表现不俗，之前参加NBA选秀被选中的周琦仅2分2助攻，王哲林1分3篮板。
网友神吐槽：听说中国男篮有俩被NBA 选中的，应该就是这个11号和4号吧？
与小乔丹对话砍18+7易建联在NBA值多少刀 与小乔丹对话砍18+7易建联在NBA值多少刀在跟美国梦之队明星球员的直接对话中，易建联砍下了18分7篮板。
按照他这样的表现，如果打NBA的话，他的年薪会有多高？
美国梦之队的内线并非泛泛之辈，效力于快船的小乔丹、国王的考辛斯，都是NBA全明星级别的球员。
小乔丹的年薪超过了2000万美元，考辛斯也达到1400万美元。
要知道，这两位内线巨无霸的合同都是之前签的，如果是今年签约，这两位的年薪怎么说也得上3000万美元。
可以说，大个子球员本来就抢手，加之今年NBA薪水猛涨，随便一个超过2.10米的巨人，在NBA 都能混上千万美元的年薪。
易建联现在的水平，绝对能在NBA抢到饭碗。
他的中远距离投篮能力，在NBA大个子中非常少见。
自2012-13赛季至今，易建联一直都在CBA打球，即便有重回NBA 的机会，他也都放弃了。
就在CBA 赛场的表现来看，易建联具有绝对的统治力，与美国外援相比毫不逊色。
不客气地说，如果易建联现在重返NBA的话，拿到一份年薪500万美元左右的合同不成问题。
但是，2004年就参加了奥运会的易建联，在职业赛场已奔波了13年，他现在打球的动力，并不全是跟钱有关。
在CBA，他能得到一个非常舒适的打球环境，他是球队的绝对核心。
可是一旦到了NBA，他就沦为一个角色球员，上场时间无法得到保证。
况且，现在的易建联已经在为退役之后的生活布局，他生于广东，长于广东，他的商业帝国也在广东。
到了职业生涯的这个阶段，他不会为了钱而离开广东。
在广东宏远队，他一年的工资收入超过1000万人民币，在商业领域的收入无法确切估量。
但是有一点可以肯定，他是中国收入最高的篮球运动员。
德罗赞猛赞赵继伟他却在辽宁打不上球中美男篮热身首战，收获赞誉最多的球员，无疑是赵继伟。
这位过去一年因伤没怎么打比赛的核心后卫，得到了中国男篮主帅宫鲁鸣和美国梦之队球星德罗赞的一致好评。
问题来了，这位中国男篮的主力球员，为何在辽宁队打不上球呢？
赵继伟早在2013年就进入辽宁队，迄今为止参加了三个赛季CBA联赛，可一直都以替补的身份出战。
2013-14赛季，他的场均出场时间为13分钟，是三个赛季中最多的。
2015-16赛季，他只打了3场比赛便肩部受伤，场均出战7分钟。
与此同时，在国字号队伍中，赵继伟一直都是香饽饽。
早年，他是国青男篮的绝对主力，当仁不让的领军人物，他跟周琦是国青的两大核心，在2012年U17世青赛上获得第七名。
2014年，赵继伟进入中国男篮，2015年的男篮亚锦赛，赵继伟已是中国男篮的主要轮换球员，深得主教练宫鲁鸣信赖。
2015年男篮亚锦赛夺冠后，赵继伟的表现赢得了一致好评。
很多人都认为，在国家队的出色表现，会为他在CBA赢得更大的发展空间。
可让人无奈的是，他在辽宁队依然是第三后卫，排在他前面的是郭艾伦和杨鸣。
在2015-16赛季，他出战3场比赛，同吉林的比赛打了17分钟，另外两场加起来都不到6分钟。
在辽宁队的体系中，郭艾伦是后卫线上的第一选择，耐人寻味的是，在辽宁队如鱼得水的郭艾伦，在国家队却不怎么受待见。
他的打球风格，一直得不到宫鲁鸣的认可，今年7月的斯杯期间，宫鲁鸣甚至在新闻发布会上公开批评郭艾伦，指出郭艾伦大局观不够，关键时刻净添乱。
本场比赛，赵继伟替补出场打了24分钟，两分球7投4中，三分球3投2中，贡献14分2助攻。
郭艾伦首发出场打了21分钟，两分球4投1中，三分球2投1中，进账5分5篮板。
按照宫鲁鸣的说法，赵继伟本场比赛的表现比预计得要好，“他从去年因为伤病一直没打，不过作为一个控卫，他在组织进攻和防守上还有很大的提高空间，我们希望他能够起到队伍的灵魂作用，把握队伍的攻守节奏。
”宫鲁鸣认为，郭艾伦在亚洲的比赛中能显示出很大的优势，但是在世界水平的比赛上，还有很多需要学习和提高的地方。

圣才教育2015社工考试新版电子书上线时间
2015年社会工作者职业水平考试采用新修订版大纲及教材，新版教材相对旧版改内容变化较大（），对2015年社会工作者考生复习备考有一定影响。
圣才教育将根据2015年社会工作者职业水平考试新版教材及大纲编写辅导用书、习题集、题库等，最新电子书资料将于4月10日前在圣才学习网及圣才e书网上线。
圣才教育目前提供的社会工作者考试系列辅导e书（题库）参考旧版教材和大纲编写，2015年最新版辅导资料上线后，考生可联系客服升级到最新版。
2015年社会工作者职业水平考试定于6月13、14日举行，考试历年真题及答案等资料可通过圣才学习网社会工作者考试频道下载（）。

渭南老人刮奖卡中百万 警方捣毁“快递”诈骗
西部网讯（陕西广播电视台《第一新闻》记者刘妞渭南台杨斐）买彩票中大奖是很多人的梦想，这不，渭南华阴市一位81岁的老人接到一个快递，他将快递里的刮奖卡刮开后竟然发现自己中了三等奖，奖金足足有一百万，天底下真有这样的好事吗？
陈老先生是华阴市桃下镇一名退休职工，前几天他接到一件快递，拿回到家后发现里面只有一张刮奖卡。
华阴市桃下镇陈先生：“快递里有一个北京同仁堂庆祝一个卡片，说一帆风顺三等奖，得100万。
”欣喜万分的陈老先生便按照刮奖卡上的电话和对方取得了联系。
对方告诉陈先生要想领钱，需要先缴纳公证金和保证金。
汇过去一万元和三万元后，没过多久对方再次打来电话。
华阴市桃下镇陈先生：“你得邮5万块钱来，我说没有，他说邮2万也行，我说我两万也没有，他继续要钱。
”这时陈老先生才发现自己好像被骗了，赶紧报警。
华阴市公安局桃西派出所副所长张建华：“（我们）从邮局调取了汇款记录，通过邮政汇款信息，调取了对方人员的卡号。
”随后民警通过卡号找到了犯罪嫌疑人的取款地点，并查看取款机周围的监控锁定了犯罪嫌疑人，并在河南省安阳市将其抓获，现场搜查出涉嫌诈骗的快递单据7000多张，涉及28个省份，目前案件仍在进一步调查中。
（西部网-陕西新闻网）

好的办公室风水格局，才能让大家财从天降!
如今人们比较重视家居风水，但是很多人忽略了办公室风水，办公室风水和家居风水一样重要，好风水可以让你升职加薪。
那么办公室有哪些风水禁忌呢？
1、办公室养金鱼的风水--养鱼的数目。
一般养鱼数目宜为一尾、四尾、六尾及九尾为佳，因为这些数字在五行中皆利于加强水的力量。
一般办公室的财位是在出入门口的对角位置，而其财位适合置鱼缸。
很多人喜欢在办公室养点风水鱼，但是对于如何摆放鱼缸和养鱼都是有讲究的，也不能乱养鱼，更加不能乱选择位置。
2、办公场所环境要整洁，良好的环境才能让四周气场顺畅，也能有好的财运和事业运。
如果在办公室发现座位四周堆放杂物，或出入的动线不顺畅时，应当及时清理，将原本放置垃圾箱的位置，摆放绿色植物。
3、办公室开门正对处不可安镜子照门。
否则是非多；4、办公桌右方尽量不插旗子； 5、办公室或办公桌不可在厕所或厨灶之下方；6、办公室或办公桌左右前方不可有巷路冲身；风水不是迷信，风水就在身边，关注风水就是关注财运健康！

好胆你就来 ！厦门全宇宙非人类派对全城惊悚出动 ！
10月@JFC意 想 不 到 的 乐 趣 活 动LIST ? ①「最美秋日市集」10月21日-10月23日 ②「到秋天去」INTO THE FALL秋季主题公园 ③「非人类派对」10月30日，不是人你就来！
“这世上没有人会带走一点你对我真”“我对你说没有人”“没有人抱歉 没有人需要失眠”“想唱就唱要唱的响亮，就算没有人为我鼓掌”“嘘”这 里 没 有 人 「 非人类派对 Who r u 」 时间：10月30日16:30-22:00地点：JFC品尚中心一场“非人类”的JFC万圣派对即将开启超潮超IN的你怎能错过！
非 人 类 派 对1、参与该派对均为非人类成员；2、无人酒馆公开招聘，需要你来经营，自调自饮自销售；3、无人超跑、非人类舞池；4、记住！
你身边的都不是人！

市北区投资2亿元整治排水管网 4.8万户居民将受益
早报讯记者昨日从市北区获悉，该区今年投资2亿元的背街小巷、老楼院排水管网整治工程已经启动，项目涉及全区19个街道的500多处背街小巷和老旧楼院。
整治施工除更换老化破损底线管网、实施雨污分流外，还对辖区破损和未建道路整治维修，施工建设参考海绵城市标准，打造环保蓄水的透水路面。
上午10时许，记者在伊春路社区东莞路10号楼院看到，施工人员正在更换地下污水管，原先已经锈烂的100毫米管径污水管，被更换成300毫米的新管线。
管线更换开挖路面回填后，施工人员使用具有蓄水功能的透水砖，重新铺设路面。
“这次老楼院管网整治施工，是市北区投资最大、范围最广的一次，而且按照海绵城市标准施工。
”市北区城市管理局相关负责人告诉记者，该区以老城区为主，市政配套设施建设标准较低，背街小巷坑洼不平，排水管道较细且老化、破损严重，尤其是老旧小区排水系统不堪重负，经常出现堵塞、污水冒溢现象，不仅造成环境污染，也给市民生活带来严重的影响。
为改善居民生活环境，提升城市形象，今年市北区筹措资金2亿元，对辖区19个街道办事处的500多处背街小巷、老旧楼院排水管网整治、改造。
在本次施工中，所有路面修复、重建时，充分参考借鉴海绵城市建设标准，地面采用透水砖铺装，增加地面保水、蓄水功能，满足可持续发展及生态环保要求。
据介绍，项目改造涉及长春路5号、佳木斯路15号、清河路61号、瑞安路105号等950座楼，改造、维修雨水管道、污水管道9万多米，48000户居民因此受益。
由于工程地点分散，施工现场环境复杂多样，给整治工程的设计、施工带来很大难度。
施工部门前期在各个改造楼院走访、勘察，根据社区居民意见，制定施工计划和整治方案。
施工恢复后的楼院完善照明设施，划定停车泊位，同时进行绿化升级改造。
根据规划，整个整治工程将于年底前结束，工程完工后，将彻底解决市北区老旧楼院排水不畅的问题。
（记者 赵健鹏 摄影报道）

知情人讲述：三星王朝威权下的辉煌与昏聩
【花儿街参考】|出品至今，没人能说清，究竟是什么引爆了三星Note7，是什么引爆了三星。
有三星员工推测，可能是三星对于电池的检测或者验证算法出了问题。
这本是一家上市的公众公司，却通过种种手段，让其成为一个王朝，控股表决权、现金流、人事任免权被牢牢掌握在李家人的手里，这里有上皇，有太子，有外人察觉不到的权威等级，有利益输送渠道，甚至有东厂。
这位朋友说，正是这种集权与威权的方式，让三星的整个组织，隆兴的时候可以迅速蹿升，因为它的执行力异常强大，停滞、平庸、甚至低迷的时候，则暗流涌动，病灶丛生，因为整个免疫系统都可能出了问题。
本文长3500字，阅读需9分钟文|芥末没有生鱼片编辑|林默（一） 聚光灯打在主席台正中，一张桌子，一个座椅，一个话筒，一个男人，显得宽阔的主席台有些空荡。
台下是富丽堂皇的会议厅，全部是衣着正式的男男女女，这是三星某次内部大会，非常正式的Kick-off会。
台上的男人很自然地点燃了一支烟，吸入一口，继续他高屋建瓴的战略训示。
在烟雾的缥缈中，在他拿着烟的挥动着，他的状态也越来越轻松，话语越发地霸气十足、掷地有声。
这会场中最值得玩味的，正是那支随领导有力之手上下飞舞的烟。
因为人物会变，场景会变，不变的只有那支烟。
在三星，任何正式的工作场合，都不会发生大家集体抽烟、云雾缭绕的情况。
而只会有一个人抽烟，那个人正是在场的职位或者地位最高的那个人。
更加有意思的是，除了极少不抽烟的人以外，几乎没有人会放弃这个不成文的权力。
仿佛这就是进行权力的宣示。
不要笑，这不是笑话，这是真实的场景和经历。
这看似荒谬的“现象级”场景，近乎行为艺术，折射出来的却是三星实实在在的企业文化和治理方式——威权——以李健熙家族为核心的、自上而下、上行下效的威权体制。
美艳动人明星拍的广告、设计新潮充斥市场的明星产品、登上权威期刊的明星经理人，再加上专家学者的各种吹捧，在过去这十几年里，三星结结实实地被打造成了万人景仰的明星公司，甚至是众多已经成功的企业家们崇拜和意图模仿的对象。
而当你真正透过这些浮华炫丽的表象去一窥究竟，你会发现一个全然不同、出乎意料的三星。
（二） 说三星的治理方式是威权，而且是带有浓厚封建专制色彩的威权体制，这可能么？
他们真的能做到么？
又是如何做到的？
因为无论主观意愿如何，毕竟这是一个庞然巨物，其中的旗舰级公司——如三星电子——已经是上市的公众公司。
而由于其体量巨大，李氏家族无论在三星电子还是整个三星集团所拥有的股份已然很少。
据不完全统计，李氏家族在整个三星集团所占股份不及2%，以区区2%的股份就能操控这个庞然巨物？
事实上，他们的确是做到了。
即便仅仅是从股权上，他们就已经用这大约2%的股份控制了整个三星集团。
关于股权控制，这并不需我们在此进行详述，度娘就能大致告诉你这是怎么回事。
三星是非常典型的韩国财阀企业，有着非常复杂的交叉持股、循环出资的设计安排。
这种特殊的财阀体制早已饱受韩国公众的诟病，历届韩国政府也都言之灼灼要打击财阀，然而迄今为止起起伏伏没有实质性的改变。
至于是否是因为对三星接近韩国20%GDP的庞大营收投鼠忌器，不在本文讨论范围之内。
毕竟，替穷人说话帮富人办事是放之四海而皆准的道理，韩国当然不可能免俗。
在此，我们只需要看一些简单事实，虽然李氏家族在整个三星集团占有的股份很少，但这并不妨碍他们在一些关键节点拥有绝对统治性的力量。
比如，爱宝乐园。
爱宝乐园可不能只看它的名字，它远不止一个游乐场那么简单。
它甚至也不仅仅只是持有三星电子7.6%的股份那么简单，它同时还承担着整个三星集团的融资、再融资业务。
目前太子爷李在镕是爱宝乐园的第一大股东，拥有25%的股份，再加上其妹和李健熙本人，李家名义上就已经持有爱宝乐园37%以上的股份。
其余股份则被与李氏家族过从甚密的其他财阀家族持有，其性质和代持并无两样。
李家控股的爱宝乐园以其持有的集团各子公司股份再加上控制了整个集团的融资、再融资业务，实质上已经是整个三星集团的控股公司。
其次，你以为李氏家族只是和一般的亚洲家族企业一样，只是简单控制表决权吗？
他们还控制着实实在在的现金流。
在三星工作，是有一些不因地区、业务、平台和人事而异的红线的。
比如无论你在哪个分公司负责什么业务，你可以伤害任何人、任何部门的利益，但是你绝对不能动三星广告（在韩国叫第一企划）的奶酪。
有一位通过猎头空降到三星的职业经理人，初来乍到，发现自己管理的部门连发给代理商的产品彩页都不够。
虽然本部门以及运营平台都有Marketing，北京总部也有Marketing，但自己连区区的彩页都不能印刷，而必须要通过另外一家集团子公司三星广告的中介，三星广告给的价格直接和市场价差了一个数量级。
这还只是一个彩页，各种Marketing执行，各种线上线下的广告、Event，那就可想而知了。
于是这位不明就里的空降兵，做了点毫无私心的小调整。
然后他就悲催地经历了一段非常难熬的日子，直到有人发善心提点了一下——你怎么能动李家自己的买卖呢？
大凡真正在这类大公司工作过的人都知道，辛苦给公司挣钱的人很可能只是苦力，而舒舒服服给公司花钱的才是小主。
李家倒好，直接单起一个炉灶，帮集团所有子公司花钱，把最丰腴肥厚的一块儿给弄成了自留地，不能不说太高明了，但也太露骨了。
这个其实不算精妙但非常实用的设计让三星众多公司的Marketing部门成了非常尴尬的存在。
可想而知，如果单单一个Marketing就做到这样登峰造极和露骨，那么集团内其他证券、保险等拥有高超财技的金融机构能起到多大的作用呢？
不过，这里我们并不好胡思乱想。
除了控股，控制最实惠的现金，李家还有一条暗线，就是神秘的“室”。
“室”有过很多名字，秘书室，战略企划室，甚至曾经假模三道地作势要取消过。
然而，它一直都在，一直都是那个一人之下万人之上的“室”，是权力不可一世的“室”。
从功能上，它既是参谋本部，也是特务情报局，既是组织部，也是监察部，既是财政部，也是发改委。
说到参谋部，顺便提一句，韩国概念的财团秘书室，其本身源流就来自日本，有很浓厚的二战时期日本关东军的参谋组织的味道。
通过这个完全服务于家族的秘书室，李家得以将其掌控力深入集团的方方面面，特别是关键的人事安排。
可以说小到一个部长的任免，李家都能有效管理，因为已经有大量的人力将详细的人员考察功课做好了，无论是其个人能力还是未来发展、家庭情况以及更重要的裙带利害关系，堪比天朝的政审。
是的，部长本身在三星不是什么高级职位，但却很重要。
因为再向前跨一步就往常务、专务去了，而那是本质的区别。
其区别之大远比几十年前天朝的普通职工和脱产干部的区别大得多。
篇幅有限，对于在三星集团内权力无远弗届的“室”，以及它所带来的对企业文化的深刻影响就不深入剖析了，大家多少也能想象出来。
垄断了控股表决权，掌握了实惠的现金流，更加管住了人事任免权。
想不集权也很难，不是威权也是威权。
（三） 行文至此，要说说目前让三星焦头烂额的手机爆炸事件有关的。
以上说的林林总总并不能直接推导出手机爆炸事件发生的必然性，更不是出于墙倒众人推、落井下石的用心。
然而出于两个原因，个人认为从这个视角，切入今天炸机的三星，是非常有意义的。
首先，三星这样自上而下的集权、威权治理模式，确实是一把双刃剑。
在这样的体制下，无论个人，还是一项事业，抑或整个组织，隆兴的时候可以迅速蹿升，一片繁华着锦，烈火烹油，因为这样的体制执行力非常高，能一气贯通，有集中力量办大事的范儿。
但在停滞、平庸、甚至低迷的时候，则暗流涌动，病灶丛生，因为整个免疫系统都可能出了问题。
也由于这样的体制的压制，平时不出事，一出事必是大事。
拿三星第一个登顶全球的业务平板电视来说，正是三星的一意孤行，导致了它的巨大成功。
而反观日本诸多技术实力甚至更强的竞争对手，内部战略分歧严重，犹豫不决；外部勾心斗角，相互倾轧，最终导致彻底败北。
而在面临危机的时候，三星也有着超乎寻常的优异表现。
97年亚洲金融风暴，除了大刀阔斧的经营革新，三星更是全面紧缩，连从招商局买来的北京总部大楼都迅速卖回给了招商局以回笼资金。
08年金融危机，三星迅速将众多法人分支机构降级为连发票都不能开的非法人机构，减缩一切不必要的开支。
说起来简单，但是对于像三星这样的巨型公司来说这并不容易，无数的先例说明，大多数公司非得拖到于事无补甚至破产清盘的境地才有这样的觉悟，而三星至今表现一直很好，未有昏招。
辩证的来说，这十几年，在这样的体制下，取得了多少成功，就一定积累了多少问题，因为它天然就不具备自我修正的基因。
其次，三星目前整个事业已经到了非常关键的节点。
在其集团旗舰公司三星电子中，三星手机业务所创造的利润曾一度达到全部利润的90%左右，风光一时无两。
然而这样严重失衡的风光本身就是巨大的危机，即便没有此次的爆炸事件，三星手机的市场份额也早已受到了巨大的挑战和挤压，在重要的中国市场，其市场占有率一度跌出前五，在此次爆炸事件的持续发酵下，跌出前六毫不为奇。
虽然三星也在尝试发力新的业务，比如进军医疗设备。
然而在这个欧美日公司技术、标准和市场占有压倒性优势的行业，三星能有多大的作为？
需要多久才能有所作为？
对整个集团又能贡献几何？
只有天知道。
任何事业，最后起到决定性作用的，说到底都是人。
说到人，就不能不提三星在过去这段灿烂辉煌时期最耀眼的明星经理人，崔志成。
崔志成就是带领三星平板电视业务打败日本竞争对手雄踞第一的实际操盘人，被誉为市场奇才。
后在06~07财年手机业务受挫之时，火线驰援数码产品事业群，使得整个业务扭亏为盈，将手机业务带入辉煌，并于2009年荣升CEO。
可惜好景不长，2012年即下课，改为执掌所谓的未来战略，开始养老。
莫非，崔志成就是一个缩影，就是三星快速从平庸到辉煌再到暗淡的直接见证人和采样标本？
说到人，更不能不提李家父子。
李健熙于2014年5月便重病入院，至今未有明显改善的消息。
如此，距离太子李在镕正式登基应该不会太久。
一代创始人李秉哲成长、创业于日据时代，二代壮大事业者李健熙出生于日据时代，父子二人都毕业于日本早稻田大学。
富三代李在镕，日本庆应义塾MBA，美国哈佛博士，生在新社会，长在民主中，连小孩进入精英学校都要以单亲家庭弱势儿童为借口，虽然惺惺作态，起码总还得作。
如果说前两次三星的危机是外部原因造成的，那么这次危机则归根到底是自身内部的原因。
而外部，还有韩国民众、政府对财阀体制的谴责，对交叉持股、循环出资的审查和限制。
一边是表面的事业危机，一边是深层的体制陷阱，左边酷暑，右边寒冬。
受命于危难的太子李在镕，他能理解父辈的江山么？
如果他能理解，他要如何修补今日的残破？
如果他不认可，商学院是否教会了他如何走向共和？
他，会将三星带往何处？
贪财好色的花儿街致力于为大家带来更有价值的阅读。
原创转载请注明来源花儿街参考(zaraghost)、作者，侵权必究。
?往期热文?点击下方图片即可阅读 ◆◆ ◆花儿街参考 自媒体现已入驻平台今日头条 | UC头条| 一点资讯百度百家| 天天快报微博 | 知乎 | 界面 | 搜狐公众平台 ? 花儿街招聘? 诚招实习生2名要求对金融、创投领域新闻有敏感度，擅长资料搜集、文案整理。
待遇：底薪+绩效，节日福利简历发送至：flower_st@qq.com 贪财|好色|创投 © 2016【花儿街参考】内容转载自公众号 花儿街参考了解更多

中国基金业18周年样本:“选股专家”汇添富
2005年，上证综指创下998历史低点；同年股权分置改革启动，宣告A股市场进入了崭新的时代。
这两大标志性事件，使得2005年成为中国资本市场历史上不平凡的一年。
汇添富基金的创业正始于2005年。
彼时，国内已经成立了46家基金公司，管理着3000多亿的资产，“老十家”已经筚路蓝缕创业多年，积累了宝贵的人才和经验。
经过12年的奋斗，汇添富取得了跨越式的发展成绩，目前其公募资产管理规模达2862亿，排名行业第七，总资产管理规模超过5000亿；服务客户超过3500万；旗下基金累计为持有人盈利超过500亿元，分红超过200亿元。
业绩方面，截至2015年年末，在前十大基金公司中，汇添富过去1、3、5年的股票基金平均投资业绩均排名第一。
“回顾中国基金业18年的发展史，可圈可点的基金公司有很多，汇添富基金是其中一个典型的样本。
”一位业内人士指出，“汇添富成立不算早，没有背景显赫的股东，不打造明星式人物，在媒体上也鲜见其高谈阔论，但是他们却凭借低调务实的作风发展成为一流的大型资产管理机构，在业绩、业务、品牌、公司治理等方面都有突出的优势。
”打造行业最硬的脑袋2016年初，汇添富基金总经理张晖在公司做了一个题为《汇添富基金的昨天、今天和明天》的内部讲话，回顾汇添富过去10多年的奋斗，他认为公司最重要的积累之一是优秀的人才团队。
基金行业由人才提供无形的理财服务，行业的竞争本质上是人才的竞争。
基金行业作为智力密集型行业，可能并不缺少优秀的人才供应，但是优秀的基金公司不仅能够吸收到一流的人才，还能以优秀的公司文化提升人才的生产力，以良好的公司治理确保人才的激励。
在业内，汇添富是出了名的进取型公司，无论是投研，还是销售和营销，无论是产品创新，还是业务创新，如果在业内做调研，问哪家公司的人最拼，汇添富人一定榜上有名。
“只要是我们决心做的事，就必须做成业内最佳”——十二年来，这句话一直挂在汇添富公司的墙上。
对于优秀的人来说，追求卓越本身就是一种自我要求，因此，这句话对于汇添富来说从来就不是一句空谈。
努力成为行业里最“硬”的脑袋，是每一个汇添富员工的工作准则。
对于创业型公司来说，这种公司上下一心，艰苦奋斗的精神是决胜的首要前提。
汇添富的投研是出了名的勤奋。
汇添富要求每位基金经理上交多篇深度研究报告。
这意味着汇添富那些身负各种压力的基金经理们除了完成其所有的投资任务外，几乎每月还要完成一次深度研究和投资机会推荐，而且这些报告在质量上也是有考核的。
汇添富对渠道的深耕在业内可能也是数一数二的。
汇添富大部分渠道经理每年会跑上百个培训，一个人管理上百个微信群。
在IPO期间，三顾家门而不入，一个城市接着飞到另外一个城市是家常便饭。
勤奋，加上专业真诚的交流，以及汇添富业绩出色的产品，使得这些优秀的渠道经理们真正为客户提供了有价值的产品和服务。
“汇添富创业12年以来，能够有所成绩，股东的支持是最重要的原因之一。
”汇添富总经理张晖表示。
据了解，汇添富基金成立以来核心管理及投资团队稳定，员工流失率也远低于行业平均水平，这很大程度上都要归功于良好的公司治理。
据本报记者观察，在国内基金公司中，汇添富基金是股东和管理层精诚合作的典范。
汇添富基金三家股东从公司设立起就充分授权管理层，战略一致，高度稳定。
2015年下半年，在股东的支持下，汇添富基金还实施了员工持股计划，建立了长期人才激励和约束机制，推动了公司治理结构的进一步优化。
从第47家基金公司跑到今天的行业第一梯队，在探索符合时代特征的公司治理结构方面，汇添富已然走在了行业前列，这无疑将为其下一个创业期提供了更加稳固的动能。
一切从长期出发有了优秀的人才团队和科学的公司治理，再加上一以贯之的公司经营原则和前瞻性发展战略，汇添富这个中国基金业最能跑马拉松的基金公司就开始了它的超越之旅。
“汇添富从成立之初，就确定了公司的经营原则：一切从长期出发。
回顾公司这些年的发展，我们也欣慰于对这一原则的坚守，无论是做投资，还是做公司战略，都过滤掉了短期利益的噪音，最终反而在大方向上都做对了。
”张晖表示。
这首先体现在汇添富的投资理念上。
汇添富的投资理念归结为一句话，以深入的企业基本面分析为立足点，挑选高质量的证券，把握市场脉络，做中长期投资布局，以获得持续稳定增长的较高的长期投资收益。
汇添富相信任何一个市场都不会是普涨的行情，个股的波动趋势中长期有明显高下。
以选股为出发点，追求有成长潜力的品种，进而中长期布局，是长期有效的投资方法。
正是在这样的理念指导下，汇添富逐渐打造出了一支具有“选股专家”称号的一流投研团队。
银河证券基金数据显示，截至2016年7月20日，汇添富优势精选成立以来的总回报高达834.01%，年化收益率达22.73%，同期沪深300涨幅仅为247.89%；再如汇添富民营活力，该基金过去5年的业绩在偏股混合型基金中持续稳居第一，累计涨幅高达207.88%，同期沪深300涨幅仅为4.72%。
奉行“一切从长期出发”，也让汇添富的公司战略能够更具有前瞻性，而不受短期得失的影响。
更加重要的是，统一于相同的理念下，汇添富的投研能力与业务布局始终双线并行，形成了风险定价能力出色的良性发展机制。
例如，汇添富是业内最先布局互联网金融的基金公司。
汇添富早在2009年就开始埋头布局互联网金融，推出了国内第一个现金宝账户，但要等到4年以后即2013年，互联网金融才在业内遍地开花，而彼时汇添富的互联网金融构架大体已成。
经过多年耕耘，目前汇添富现金宝平台保有量接近1000亿元，个人客户保有量超过1800万人，机构客户超过2万户。
平台账户2015年累计成交量超过12000亿元。
“一切从长期出发”的原则还体现汇添富对投资者利益的保护上。
2015年，虽然汇添富基金的业绩非常出色，但是他们不仅没有顺势大幅扩张，反而从年初开始就主动对旗下几只绩优基金进行了“限购”，并在2015年一季度以后，基于对市场的风险判断，基本停发了专户产品，对高风险的公募产品也相当谨慎，这些有可能牺牲公司短期利益的举措却起到了保护投资者长期利益的效果，最终也赢得了投资人的信赖。
成为中国最受认可的资产管理品牌回顾中国基金行业18年的快速发展，成绩令人欢欣鼓舞。
根据中国证券投资基金业协会数据，截止到2016年年中，公募基金资产管理规模达7.95万亿元，产品数量达3114只，是我国A股市场持股比例最高的专业机构投资者。
截至2015年末，公募基金个人有效账户数达到1.88亿户，85%的基金账户资产规模在5万元以下。
公募基金已经成为普惠金融的典型代表，为数以亿计的消费者创造了巨大收益和金融便利。
从投资业绩看，自开放式基金成立以来至2016年6月末，偏股型基金年化收益率平均为17.47%，超出同期上证综指平均涨幅9.91个百分点；债券型基金年化收益率平均为8.38%，超出现行3年期银行定期存款基准利率5.63个百分点；截至2015年末，公募基金累计向持有人分红达1.28万亿元，为长期信任公募基金的投资者创造了可观的相对回报。
“公募基金行业的快速发展，得益于清晰的顶层设计、资本市场的快速发展及居民理财需求的提升，也得益于行业的艰苦奋斗。
”汇添富基金总经理张晖说，未来随着金融脱媒的加速、基础资本市场的进一步发展以及养老金等长期投资者的入市，公募基金还将迎来更加广阔的发展空间。
但是不能忽视的一个现实是，目前大资管方兴未艾，加上居民财富意识觉醒所释放的旺盛需求，财富管理行业突然变成了一个标准混乱的行业，或在积累风险，或在透支市场信任。
在“劣币驱逐良币”的效应下，作为资产管理行业中监管最严格、运作最透明的公募基金行业也迎来了挑战。
分析人士指出，公募基金应当承担财富管理行业的中流砥柱地位，“公募基金建立在托管制度和强制信息披露的制度下，运作规范，信息透明，经过过去18年的发展，形成了优秀的资产定价和风险控制能力，尤其是像汇添富等大型基金公司都拥有出色的长期价值创造能力。
”“展望未来，汇添富基金的发展愿景是‘成为中国最受认可的资产管理品牌’，服务于更多的投资者，在大众理财和服务实体经济上作出更大的贡献。
”张晖表示。

内力觉醒：不要再这样摧残孩子--家长最普遍犯的错
这篇文章有点长，但非常值得静下心来细细读，它可以小火慢炖地疗伤和解决好家庭子女教育的一些难点问题和上特长班的普遍问题，启发父母们如何开发孩子的智商和学习能力，避免用学习来摧残孩子，也避免自己沦为可怜而劳累的陪学、督学奴隶。
给孩子好的教育，理念要先行！
这是关于内力觉醒的系列文章，今天是第4篇，其他篇可到公众号查看。
--------------正文分割线----------------常言道，可怜天下父母心，意思是说在艰苦的条件下父母们养孩子有多么不容易，可做出一切豁得出去的事。
可如今，我觉得这话应该改一改，因为在当今物质生活条件已不太困难的条件下，我看到的是更多的父母们在将他们的“爱心”和“金钱”化成了种种不聪明的行动，去摧残和打压孩子的进取心，因此毫不夸张地说，今天的有些父母们，是 —— 可惜天下父母傻。
我今天就用最常见、最典型、最极端、也是家长最容易犯错的乐器学习为例来讲述超常学习能力的开发方法，及如何避免用学习来摧残孩子。
首先我必须声明，我个人对钢琴、提琴、电子琴等很多乐器的喜爱可以说达到了酷爱的程度，尽管我是教英语的老师，尽管我不会亲自演奏这些乐器，但我自认为是英语老师中去音乐书店最多的人，一方面是因为我自己的孩子曾学音乐，我做为旁观家长大开眼界，另一方面是因为我用英语和别人交换，结交了很多音乐界的高人，并在他们的指点下深度饱览了音乐世界的震撼和美丽。
因此别指责我对音乐是外行。
那我怎么还说很多父母在用乐器学习折磨孩子呢？
这要从我英语学习方法之外的另一个研究“心理生命图谱”说起。
为在博客里把事情说得简单，我用举例的方式讲一个道理。
请问，人用什么品尝食物的味道？
回答：舌头。
不错，但如果把你拉到一个黑屋子里面，用黑布蒙上你的眼睛，并让你张开嘴，然后将各种各样的食物塞进你的嘴里，但不告诉你是什么食物，会是什么感觉？
试试吧，一试你就知道了，你会全无感觉。
即使是小孩们平时最爱吃的麦当劳、肯德基之类的食物，如果在他看不见的前提下塞进他的嘴里，并且不告诉他是什么，他也会马上十分不适地吐出来。
蒙上眼睛吃东西你才会恍然大悟地发现，人，原来是靠“眼睛”来吃东西的。
难怪人们要用“色、香、味俱全”来评价一道美味，这“色”，即“看和知道”，是排在第一位的，没有了看见和知道，甚至吃大多数东西都会感到恶心和危险，这就是人的本能。
面对着同样的一桌的美味，睁开眼睛看着吃和闭着眼睛让别人喂着吃，前者幸福无比，后者艰苦难忍，战战兢兢。
面对着一个从来没吃过的食物时，我们的第一感觉也是紧张和陌生，要仔细地盯着那个食物看个究竟，并且要听身边十分可靠的人给我们介绍那是什么，怎么样地好吃，我们才会小心翼翼地把它放进嘴里慢慢地品尝，并等到尝出美味时才敢放心地大口吃。
以上现象就是心理生命图谱中的一个重要观点：觉察与感受，是建立理解和接纳的铺垫和前提。
它的意思是说，人类在理解和接纳一种事物时，必须首先对它有足够的“知晓”和“感受”。
知道、体验、并喜欢，产生了喜爱的感觉和铺垫，再去自发地投入精力去寻找和获得，才是学习的最佳开始，才会有快乐学习和幸福学习的过程，才会有“无须扬鞭自奋蹄”的后续努力。
人们常说龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞，将门出虎子等等……为什么？
就因为龙的家庭里有足够的条件和机会让孩子深度发现龙的幸福和快乐，老鼠的家庭里有足够的条件和机会让孩子深度体验到会打洞者的成就感……很多家长说，“看我们的孩子，天生就喜欢枪。
”、“看我们的孩子，天生就喜欢娃娃。
” 其实，不是什么天生，一定是家长无意中为孩子创造了接触“枪和娃娃”的机会，并让孩子们觉察到了触摸它们的幸福和快乐，孩子们才不知不觉地喜欢了起来。
请看心理生命图谱中关于智商开发的一个“全程”观点，这是人类学习一个事物或一项技能的最佳路径和过程，而这其中的每个步骤能力，又都是开发智商的关键能力。
觉察、感受、选择、注意、摄入、理解、记忆、贯通、表达……请注意，觉察与感受，排在第一位置，它好比是1，后面的一切好比是0，有了它，后面的一切都有了，没有了它，后面的一切全无，这是人学习一切事物的通理。
人类学习一切事物的过程，都会不自觉地走过上述过程，或在上述过程中反复徘徊、跳跃、犹豫、互激与互补。
会学习的人，或会指导孩子学习的家长，要把指导孩子学习的重点放在觉察和感受上，从而让孩子自发地、强大地、并其乐无穷地执行后面的步骤。
而愚蠢的家长，则一般忽视孩子的觉察与感受建设，造成孩子学习没有原发乐趣和动力，只好拖着孩子、逼着孩子、打骂着孩子进行后面的艰难学习过程，结果自己也沦为“陪学奴隶”。
有的家长可能会说，我们自己又不是音乐家、画家……不懂得那么多艺术，怎能帮孩子觉察和感受到艺术的美好和幸福？
这你就大错特错了，人类文明发展到今天，它的一切艺术形式都是为普通大众所感受和服务的，凡最美好的艺术作品，一定是普通大众就能听得懂、看得明白、看得感动的，因此“觉察与感受”能力，是每个人都天生存在的潜在心理能力，关键看是否被重视、承认、欢迎、开发、启发、和释放出来。
刚刚故去的著名画家吴冠中说过一句感人肺腑的真挚的话，“文盲不等于美盲”，他在农村画画时住在老乡家里，画出的画首先给不识字的大娘看，当大娘说“美”时，他才认为这画是美的。
当大娘观画不语时，他知道这画画得不美了，毫不犹豫地将画毁掉。
大画家都是这么重视和看待普通人心目中美的感受力的，那么当今大多数上过大学的高知父母们，你们对美的鉴赏力难道赶不上不识字的农村老大娘？
亦或许，大家真的有可能赶不上。
因为生活在都市里的父母们，整天被嘈嘈杂杂的浮躁环境干扰着，被各种各样的物欲利欲引诱着，左右着，有可能还真就逐步丧失了农村老大娘都具有的那种纯朴的美的觉察力感和感受力。
并且当今的年轻的父母们，有可能自己就是在被打压和强逼的家教中度过了自己苦涩童年的，自己就没被父母赋予过觉察和感受的权力，自己就不善觉察和感受，还何谈带着孩子去觉察感受？
因此做了父母的家长们，我们自己首先就要觉醒一下，我们自己的觉察和感受能力，是否觉醒过？
我们要求孩子去学习的各种东西，一般都是这个世界上伟大文明的产物，我们对这些已渐普通的伟大产物（比如钢琴、数学），除了一般的肤浅的喜欢和不反感以外，有深度觉察和感受能力吗？
如果父母连自己的觉察和感受能力都成问题，还何谈引导孩子去觉察和感受？
如果一个孩子对一件事物没有觉察和感觉的过程，没有充分体会美好与幸福感的铺垫，就开始去学习，则无异于蒙上他的眼睛让他吃怪味食品，是一种恐怖和折磨，而如果这种折磨天长日久，成年累月，则对孩子带来的身心伤害十分巨大。
学钢琴等乐器，就是一例。
以下是家长们让孩子学习钢琴的各种奇怪动机，这些动机均忽视了孩子对钢琴音乐的“觉察和感受”：“人家孩子都学这学那的了，咱孩子可不能落后，得，明天就给他报一钢琴班，说什么也不能让咱孩子拉下。
”“哎，不学点什么可不行，现在小升初好多学校都要特长生，会个钢琴什么的可以加分，能上个好初中。
”“嗨，让孩子学钢琴不是为了将来干这个，就为了什么都学点，长长见识，多一样爱好，将来多一样生活乐趣。
”“我从小就喜欢钢琴，一直没条件学，这回好了，咱自己也能买起钢琴了，那还犹豫啥，一定要让孩子学钢琴，再不能受我小时候那个罪。
”“让孩子学钢琴，就为了开发智力，听说学钢琴对记忆力有好处，那么密密麻麻的谱子都记下来了，将来记数学公式还能差了？
”“女孩学钢琴，显得优雅，将来对孩子性格有好处。
”“学钢琴好啊，将来弹好了像朗朗，演一场倍儿赚钱！
”……以上奇谈怪论你是否常听到，你是否就是说这种话的家长之一？
下面我谈谈钢琴等乐器学习中觉察和感受的难度。
钢琴、提琴、电子琴等乐器，与其他艺术形式的最大区别是具有两极化的“通俗性”和“抽象性”。
说它通俗，指任何一个没有文化的人听到不差的乐器演奏都会直观地感到好玩和有意思，而说它抽象是指音乐是一切艺术形式中最难懂的抽象形式。
常言道文学、美术、音乐，是一切艺术形式的三大基础。
其中文学与绘画，具有明显的直观性，观赏者和阅读者可很容易觉察和感受到文学作品和绘画作品的中的美，因此即使你冒然地爱好起了文学和绘画，也不至于走偏得太多。
而音乐则就不同了，音乐在三大艺术形式里是最抽象的一种，就比如钢琴，它用完全抽象的81个黑白键来投射和模拟人内心世界中的潜意识活动和情绪流动，把人的一切生命感受描写成声音的高低、轻重、快慢、音色变化，用细腻的声音组合来阐述和刻画人的心理形态和精神信念 ……可以说，音乐是一切艺术原理的模型和运算，就好像数学是一切科学原理的模型和运算一样。
数学在自然科学中有多么复杂抽象，音乐在艺术门类里就有多么复杂抽象。
人类对数学一般都有天然的神秘感和敬畏感，而对音乐就不那么敬畏可怕了，你很难找到一个人说他不喜欢音乐，哪怕他仅是听着舞曲跳了个舞，他也可以被认为是一个音乐爱好者，但绝大部分人对音乐的喜爱，仅是“浮皮儿”的直观感受，而不是深刻的理解和感受，这就好像菜市场里卖菜的小贩一样，你不能因为他卖菜算账快，就说他也喜爱数学。
人类对音乐的直观喜欢很容易使人类产生征服音乐的冲动，便促使很多家长们很容易就拉着孩子踏上音乐学习之路。
目前中国市场化的钢琴等乐器培训班里最大的缺陷是讲弹琴技术的人不少，而注重讲音乐觉察与感受的人难找。
西方的音乐和乐器，除少数浮皮儿的大众都能听懂的“世界名曲”外，其实大部分对中国人还很陌生，甚至很多会弹奏乐器的人也只是照谱弹奏，对其内核和精神所知不多。
单纯侧重弹琴技术的学习使大部分乐器学习成了枯燥的、无聊的、表面的形式训练，很多孩子坚持不下去就中途退场了，这些孩子最大的吃亏是被琴伤到了，从心里恨琴反感琴，从此以后再不摸琴。
还有一个外力，也是造成乐器学习摧残孩子的重要原因，就是某些音乐权威机构推出了意在独霸市场而不是辅助学习的音乐级别考试，这些考试把乐器学习分成级别来学，使“考级”成为乐器学习的判定标准和终极目标，这种匪夷所思的音乐分级将音乐的灵性抹杀殆尽，将美好的音乐世界完全误导成阴森可怕的机器操作，使老师按级别教，孩子按级别学，家长按级别验收，各个学校按级别录取特长生…… 使可怜的孩子们沦为乐器操作的童工，使人们觉察和感受音乐本身的耐心和可能性荡然无存。
用乐器学习来摧残与折磨孩子的悲剧，就比比皆是了。
举一教训实例。
在我的英语面授培训班里有这样一对母女，妈妈是某企业员工，女孩上初二，她们来自东北的一个小城市，是专程来北京学习英语的，住在附近的宾馆里。
几天下来后我开始发现问题，我发现这女孩的英语学习劲头十分不足，少言寡语，并且她好像十分不听妈妈的安排，女孩的眼里和母亲的眼里似乎都含着点眼泪的痕迹，并且她们之间的话语不多，似乎还存在着严重的抵触和矛盾。
并且我发现这位妈妈对女孩已没有任何管束能力，女孩对她的一切话语最后都软顶掉了，甚至我偶尔还能看到女孩对妈妈敌视的眼光。
终于有一天，这对母女的矛盾爆发了，她们在我的教室现场就大吵大闹起来。
她们吵得内容我已经记不得了，只听见这女孩大叫着喊了一声，“我现在最不想见到你！
一句话，惊得所有在场人员都惊呆了。
我知道，这时候我必须出面干预了。
我立刻指示一位女教师冲上前去抱住这个大喊之后激动得浑身发抖的女孩，并和另一位教师飞快拦住悲痛欲绝、举起双手扑向孩子、似乎要与孩子拼命的母亲……好多人过了好一阵才将这位激动的妈妈按捺住了，再看这位妈妈已经哭得泣不成声。
为了不影响他人继续上课，我将这位妈妈叫到旁边的一个屋子里，安静了少许，对她说，“我看得出你带孩子十分不易，有什么困惑和难处，请对我说吧，或许我能帮帮你！
”话音未落，这位妈妈掏出纸巾什么也不说地擦起断线珍珠般的眼泪来。
我看她伤心得说不成话，就去拿了个毛巾过来，递给她说，“你继续哭会吧。
”妈妈没接过毛巾，反而不哭了，抬起头来坚强地说，“我算想通了，以后她愿意干啥就干啥，死活我都不管了！
”“真的吗？
” 为了换一种气氛，我半开玩笑地轻松地说，“我看你够呛能做到，你这不还带着她来北京学英语呢吗，怎么说就不管了，再说我看这孩子还没有坏到底，她那么恨你，还跟你来北京学英语，就说明她还是听你安排的，还是说一说你们之间的问题吧！
”我和这位妈妈的心理对话就这么开始了。
深聊过之后，我基本诊断出来，她们之间的一切敌视积累，不是源自离异家庭，不是源自父母婚变，不是源自小孩早恋，而主要源自这位妈妈在教育孩子的过程中最常忽略的是协助孩子首先对要学习的东西进行足够的觉察和感受，她让孩子学习的东西全是她自己来完成觉察和感受的，全是她根据个人的生活感受和意愿来选择的，而到了孩子那，就剩下照命令执行了，几乎没有觉察和感受的成分。
况且这位妈妈自己的觉察和感受能力也很肤浅，她没有办法，也不知道应该从觉察和感受入手，来激发孩子的学习动力。
最典型的是，这位妈妈在没有觉察和感受的铺垫下逼着孩子学了六年的钢琴！
意识到女孩才是最大的受害者，我对这位妈妈说，“擦干眼泪，跟我来一下！
”我领着妈妈走到了教室里，走到了12岁的小女孩身边，我一边用手轻拍着她的小脑袋（这会给她很大的安全感），一边温和地对她说，“小家伙，别害怕，我刚才跟你妈一谈话，发现了一个大秘密，你会弹钢琴！
来来来，跟我来，到这屋来！
”我领着妈妈和女孩走进了我的单独辅导间，掀开桌上的一块遮布，露出了一架中高档的数码钢琴，女孩看到了钢琴后眼睛一亮（虽然她骨子里极讨厌钢琴，但这总比学英语要好玩多了）。
女孩怯生生地问我，“曲刚老师，你会弹琴吗？
”“我不会，这屋里你弹的最好，咱们大家学英语都累了，你弹个曲子听听吧”，说话间，屋外又挤进来几个好奇的孩子和大人。
这女孩刚大叫过，正等着受惩罚，我突然让她弹起琴来，她反而不知所措了，当她确认我的目光是真诚的、欢迎的、友好的之后，她坐在琴前不是很兴奋地弹了起来。
说实话，女孩弹得并不尽兴，甚至还有断续，但我还是用眼神示意围观的人们给了她热烈的掌声。
弹完琴后，我让其他人出去，只留下了这对母女，安静了好一会儿，我问女孩说，“孩子，我问你一个问题，你要好好地回答，记住，一定要说真话！
我的问题是…… 如果让你选一个你生活中最最不想做的事，是什么？
一定要说真话！
”女孩安静了，屋子里也是一番沉静。
过了好一阵，我又带有启发性地对女孩说，“我看得出，你和妈妈之间既有很大的感情，又有很大的敌对，而且我发现这种敌对给你带来了很大的不安和不舒服，谁不想和自己的妈妈搞好关系啊，你这么小，才12岁，就和妈妈搞得这么僵，多难受啊，如果让你提一个真诚的希望，能改变你和妈妈之间的关系，你会说什么呢？
你放开了说说看，你妈妈她听着呢，她不会生气的，也不会打你骂你的，她大概还没这么认真地听你讲过你的感受呢。
”我说这话时，同时也看了妈妈一眼，妈妈含着眼泪点着头，说明她知道今后应该多这么做——静静地听听女儿的声音！
终于，女孩开口了，她看着我，又看着她妈妈，表情极其复杂地说，“其实……也没什么……就是……别老逼着我这做那，别老逼着我学习……写作业……学英语……还有……弹钢琴！
” 女孩的话语，胆怯又真诚。
还没等女孩将话讲完，妈妈就急着开口了“孩子啊，我这么做还不都是为了你好……你想想，我要是不督促你……”。
我连忙打断妈妈的话，“这位妈妈，你看见了没有，你有几个很大的问题，一是脾气急躁，说话速度快，二是不给孩子讲话的权利，不听听孩子的感受，其实孩子的感受才是你养育孩子的最重要信息，孩子好不容易说话了你还打断，没准你从来没认真听孩子说过话，说说她的心声。
”我又接着说“就说这弹钢琴吧，你们想听听我的意见吗，你别看我不会弹琴，我对这可并不外行！
”“曲刚老师，请您说！
”，这位妈妈显然对钢琴的事情很敏感，听说我要谈学钢琴的事，立刻就安静了许多，或许，她自己也意识到六年来含辛茹苦风雨交加地拉孩子学钢琴似乎出了什么问题，但问题出在哪里，自己又不十分清楚，十分期待有人指点。
我见时机很成熟了，就单刀直入地反问她，“请你说说，你女儿弹钢琴最大的缺点是什么？
”我说这话显然不回避12岁的孩子，因为我发现女孩的眼睛也在认真地盯着我，她也十分关注我对她六年学钢琴经历的评价。
“……是……不熟练……？
因为她每天不认真练，她要是认真练……”妈妈犹豫着，带有猜测口吻地回答我。
”我斩钉截铁地、一点也不怕刺伤她们母女俩自尊心地说，“是不好听！
”我继续说，“你知道为什么不好听吗？
是因为从她的琴声中我听出来了，她压根就没懂得音乐是怎么回事，就是在那里像童工干活一样地操作钢琴键盘！
而且操作了六年，身心很疲惫，这些全可以听出来。
非常可惜的是，你们所走过的六年的练钢琴之路，是一条不明不白的，也不讲求明白的、拿来谱子就练的、没有充分觉察与感受的路，它致使你们学钢琴的六年历程，基本是艰苦折磨的历程，而不是通往快乐与幸福的历程，因此越学越糊涂，越学越压抑，越学孩子的笑声越少，母女的矛盾越多，孩子的压抑和消极越大，直至现在，母女关系几近崩溃。
我想问一个问题，孩子学钢琴六年来所获得的快乐有多少，能不能数一数给我听？
”妈妈赶紧说：“她们学校开新年联欢会她弹了个曲子，大家都鼓掌欢迎！
我还录了像”我也赶紧说：“难道就靠这一年一度的联欢会上小同学的几次掌声鼓励孩子每年365天去练自己又不懂又复杂的钢琴？
我再问问你，你当初为什么决定让孩子学钢琴，最初的动机是什么？
”一句话，倒把这位妈妈问住了，半天答不上来，很显然，女孩这时候也答不上来，因为她的学钢琴之路从一开始就是她妈妈给选择的，她脑子里当然一片空白。
想了好久妈妈才慢慢吞吞地说，“一开始……其实也没什么大理由，就是看人家都在学，自己也就报了名……而且会音乐将来小升初容易点……一开始报的是电子琴班，学了两年……每个礼拜都背着大个电子琴去少年宫学，两年坚持下来得很不容易，就因为觉得不容易，所以就觉得不应该放弃…… 应该继续…… 后来又报了钢琴班…… 再之后想，花了这么多钱，要是放弃太可惜，就坚持下去吧，再学学就到九级了，考个证啥的……将来上大学也会有用……”“你呀……”，我语重心长地说，“说了这么多，没有一个说到正点上的理由，并且就凭着这些奇怪的理由，你们母女受了六年的罪！
”我接着说，“让孩子首先‘觉察和感受’，是学习一切事物的重要起点，你带着孩子学了这么多东西，均是你列好了单子让孩子照单执行，孩子就是你的童工！
”“那您的意思是说，我们现在放弃不学钢琴了？
”“不，钢琴是乐器之王，是人类音乐文明的辉煌产物，这么伟大的东西落到孩子手里了，凭什么要放弃？
”我转头又对孩子说，“孩子，咱不怕，过去的几年你走了弯路，没人对你说明白钢琴有多么可爱和美好，让你在不明不白中受委屈了，我帮你在北京找个好老师，给你好好地上几课，让你心平气静地好好从头开始觉察和感受一下钢琴这东西的美好，让你从心里真正喜欢上它、认识它，再不觉得它复杂可怕，并且它是你相处了六年的好朋友，还不好？
”孩子半信半疑地点了头。
我又对她说，“你知道吗，老师家有个女儿，比你大几岁，13岁那年才摸钢琴，但由于在此之前我对她的音乐觉察和感受启发得好，使她深深地懂得并酷爱音乐，结果只弹了一年钢琴，就一下子弹到了很专业的水平，并且还创作了好多钢琴曲，你信不信？
更重要的是，从来就没人逼着她弹琴，全是放学后自己见了钢琴后就玩得不下来，连饭都忘了吃。
钢琴这东西好玩吧！
”“真的吗？
”小女孩被我说的眼睛终于发亮了。
” 我转念又说，“好，咱们现在不说钢琴了，该说说英语了，都是钢琴惹的祸，让你对我的英语课都没兴趣了，我现在就好好给你讲讲英语课，咱们就从英语的美丽和魅力讲起，表面上看英语是神秘的26个字母排列，要死背死记，把人吓死，而其实呢，每个单词是一组发音符号，它们联合起来让人的嘴里发出一种顺口、舒服、优美的声音，并且这种声音还畅行世界，环形全球，像翅膀一样带着你的心灵和精神环游世界，使你在网上就能环游世界，而且还能帮你挣钱和发现机会，或到外国去上大学，生活，特别实用……”就这样，女孩和妈妈的学英语行动，也是从觉察与感受开始，重新开始了。
增加孩子对美好事物的觉察与感受，才是增强孩子学习动力的最好加油站！
作者/曲刚我是希文，个人Q.Q微信号：6111 50198，欢迎关注公众号【资优观点】zygd99， 以亲子阅读为切入点，关心孩子核心能力培养， 精选免费儿童学习资源。

给宝贝喂药五大错 爸妈切勿犯
宝宝们生病后会比较难缠，最难缠的还是给宝宝喂药。
但是宝宝们生病，不能因为宝宝不喜欢喝就不给宝宝喝。
喂药让宝宝吃，是为了宝宝能尽快好起来。
但是很多妈咪们却会犯一些错误。
这些错误会让药性大减。
如果妈咪们犯了以下错误，记得及时停止哦。
妈咪们可能会狡辩说：“怎么可能会犯错误呢？
”但是事实胜于雄辩，不信，你就往下面的内容看：一、不看说明书很多时候爸妈们给宝宝喂药时，光凭着自己平时的经验去给宝宝喂药。
他们对药物的说明书根本就不理会。
比如说爸妈会拿凉水给宝宝服药，有些甚至还拿牛奶给宝宝喂药，还有些妈咪们会把药物和各种其它的食品参合，导致药性大减，根本起不到药物的作用。
爸妈记得下次给宝贝喂药时，要先把说明书看懂看透。
二、多次喂药根据孩子的年龄和体重，药物的使用量也会不同。
但是爸妈如果看到药物没有起到作用，爸妈可能就会擅自做主，让孩子们多吃一次药物。
多吃药物可能会导致孩子出现负面现象，比如呕吐，病情加重。
所以爸妈不要在孩子的药物上任性，要遵照医嘱。
三、逼迫孩子吞药孩子们一谈到吃药，就会脸色大变，甚至还会和爸妈来一场动作大片。
面对这样的事情，爸妈们会采取强硬措施。
比如他们会牢牢的抓紧孩子，包括双手和双脚，甚至还会强行的扒开孩子的嘴巴。
孩子们在边哭泣的情况下吃药，会让孩子们因为吞咽问题而导致窒息。
四、欺骗宝宝吃药在宝宝吃药的问题上，爸妈们总像个骗子。
他们会告诉孩子说：“只要你把药物吃了，以后我给你买个大玩具或带孩子去动物园玩耍。
”有些爸妈还骗孩子说：“药是甜的，一点都不苦。
”爸妈们对自己说的话根本就没放在心上，孩子吃药后，爸妈就把他们的承诺忘记了。
孩子吃药后，发现药物是苦的，这样孩子们的反抗心理就更强烈了。
所以爸妈别轻易欺骗孩子。
五、使用药物时间变短或变长有些药物，只有吃到了一定的量才会起作用。
但是爸妈们随着孩子病情的好坏，会自己擅自做主提前结束孩子吃药的时间，或是推迟孩子吃药的时间。
这种做法都是不对的。
孩子们的吃药问题对于爸妈来说确实是一个难题，但是爸妈遇到难题时可别犯以上的错误哦。
更多、更全面的的育儿心经、亲子知识、父母课堂等资讯！
关注“爱宝宝育儿亲子教育”，让您在宝宝的成长过程中，少走一点弯路！
，微信号：aibaobao1982（公众号搜索“aibaobao1982”长按复制），扫描下面二维码！

如何管理比自己优秀 10 倍的员工？
作为一家公司的创始人，任何时候钱、人、方向都是最为重要的工作。
今天我们来聊聊人——某人说“招人的时候要敢于去招比你强十倍的人”。
今天要成为一名领导者可以说更难了，一方面，你要有胸襟容人，要有魅力让人们愿意向你靠拢；另外一方面，你要能不断地去学习更多的东西，在“导师”和“资源提供者”这一角色上，站稳脚跟。
今天的这篇文章，描述了成为一名领导者可能需要面对的内心恐惧，并且提供了一些制胜之道。
以下，Enjoy：在近日的一次访谈中，Genius NetworkInternet Series创始人，亿万富翁John Paul DeJoria公布了一组令人惊叹的数据。
DeJoria表示，自己创立John PaulMitchell System的40年来，只有70名员工离开了这个公司。
我们在谈的并不是几万人的大公司。
据DeJoria介绍，John Paul Mitchell System共有300名全职员工与800名兼职员工。
然而，40年只离职了70人这一数据仍然十分令人震惊。
在访谈的最后，一位观众询问DeJoria达成如此低的离职率的方法。
他是这么回答的：“当我想要填补一个职位空缺（无论是前台还是公司总裁）时，我都会去寻找那些在这个职位上的能力比我更强的人，或者是有能力获得比我更强的技能的人…当你雇用了某个人，或者是让某些人进入管理职位，你都要保证训练他们，让他们有能力做得比你更好。
这样你才能成为一个领导者。
”也许正是这种策略让DeJoria不轻易解雇人员，同样，公司员工也不会感到沮丧而轻易离开。
不过，要想管理一个“更聪明”、某些方面比你更有能力的员工并不容易。
如果你为此感到有些担忧，HarvardBusiness Review的一篇文章咨询了一些领导专家，为你们提供了一些实用建议，帮助你们学会如何管理比自己更有经验、更有能力的员工：最优秀的管理者会雇佣聪明人为自己工作，但如果你的直系下属比你更聪明呢？
你要如何管理比你更有经验、更有学识的员工？
如果你和他们的专业技能不在同一个水平，你要如何指导他们？
听听专家怎么说：当你受到提拔，要担负的责任超出了你的领域范围，你肯定会感觉十分害怕。
你的员工可能会问一些你答不上来，甚至是听不懂的问题。
“如果你是个技术专家，你就会很清楚你在公司中的价值。
“Leadership Forum总裁兼CEO，《Reaching the Top》作者 Wanda Wallance说，“但如果你自己并非内容方面的专家，或者不是‘最厉害’的内容专家，你就会纠结：‘我的价值何在？
’”要找出这个问题的答案，需要改变心态。
“你不再只是一个独立的贡献者，”哈佛商学院教授，《Being the Boss》联合作者Linda Hill说，“你的工作类似‘舞台布置’，这决定了你下属将会有比你更有经验，比你更处于行业前沿，比你更专业。
”虽然这一开始会让你感到有些不安，但它预示着你的美好未来。
组织心理学家，《Smart Leaders， Smarter Teams》作者Roger Schwarz说：“你在公司中的等级越高，人们就越希望你能在没有直接经验或专业知识的领域做出决策。
这是你事业转型的开端。
”以下是如何让这种转型更加完美的tips：▌直面恐惧当你在管理比你更有经验和技术的人员时，感到担忧或不安是很自然的。
“工作本来就是情绪化的，”Wallace说，“你领导的团队比你更了解这份工作，这的确很吓人。
”Schwarz表示第一步是要考虑你的恐惧是否基于现实。
“如果没有人直接或间接地抱怨了你什么，你就该更深入地问问自己：这份恐惧究竟来自哪里？
”Hill也同意这个观点，并且认为忽视这种自我怀疑是很不可取的。
一方面，“如果你惊慌失措，其他人也会感知到。
”另一方面，“如果你不敢指导一个更有经验的人，你最后可能就会故意冷落他。
”▌寻求建议试试求助于那些曾有过类似经验的管理者。
“与同僚或导师谈谈你因为自身的不足而产生的恐惧”能消除你的孤独感，还能给你带来解决问题的灵感，Wallace说。
Schwarz还认为和你的上司坦诚地进行一次谈话也十分有价值：“告诉他你的担心，问他为什么会选取你当这个领导者，你在这个职位上做出了什么贡献。
”这并不是在“求表扬”，他补充道，“寻求上司的肯定是完全正当的行为，”而且得到的答案“能够让你看清自己的长处，明白上司对你的期待。
”▌努力学习以前，上司是老师，而员工是学生，向上司学习并且完成“作业”。
如今，“学习是双向的”——告诉你的下属你想向他们学习，并且慎重地“创造学习机会”。
“你不必成为一个技术专家，但你必须了解足够的细节，以便找出问题的来源。
”Wallace补充道。
她建议领导人花上一天甚至是几个小时的时间“跟踪”团队成员，并且“问他们一大堆蠢问题”，发现员工的担心之处，看看他们在哪儿会受到阻碍，并且找出能够帮助他们的人。
“深入了解下属的工作，”她说，“这对员工来说也是莫大的鼓舞。
”▌直面批评如果你的团队成员表示了他们对你领导能力的担忧，或是你发现办公室里有一些恶意的流言蜚语，那么你必须立刻解决这一问题。
如果有一个下属开诚布公地对你表示了敌意，你必须要诚实面对，并且“愿意接受打击”，Schwarz说。
他建议领导人说这样的话：“我知道你比我更有经验也更专业，我也理解你的担心”。
不要“试图保护自己的自尊心”，而要和质疑你的人好好谈谈“要满足他的需求你应该做什么”。
记住，Hill补充道，你的目标是“弄清楚自己应如何与员工合作并且支持他们。
”▌交换反馈Wallace说，如果你没有相应的专业技能，却想给专业满分的下属大提意见，“那是再蠢不过了”。
因此，你只需要在你有能力有权力的领域里对他们提出建议即可，“针对那些更加相关也更加具体的问题，比如‘我想和你谈谈你和销售团队交流方式的问题。
’”不过，要保证自己能得到相同程度的反馈，Hill补充：“你要让员工知道你非常欢迎他们的反馈，这对你们双方都有好处。
”●● ●举个例子1：学习下属正在做的工作Emily Burns是一家波士顿创业公司Learnivore的创始人兼CEO，这家公司的业务是帮助居民找到当地导师、教练或培训课程。
前段时间她正在招聘公司的首席技术官。
她理想的候选人必须有一流的开发技术，熟练掌握各种编程语言，对新兴网络技术有深刻的理解。
简而言之，她需要一名有着自己缺少的专业知识和能力的人。
“要招聘一个你专业领域之外的人，最难的地方在于你不知道怎么评估他，”她说，“我意识到我得学一些相关的知识。
”因此，Emily开始大量阅读，与科技行业精英交流，了解各种开发知识。
“我学会了如何判断一个产品的优劣，即便我自己做不出这个产品，”她说，“我也明白了做一个产品要用多久时间，什么能做，什么不能做。
”这样的研究有两个好处，一是让招聘流程进行地更加顺利，二是帮助Emily招到了Heather做她的CTO。
Emily向Heather描述了她希望获得的成功，但并没有对如何达成成功进行手把手的指导。
“我从一个很高的角度来理解我们的产品，并且和CTO交流我想要达成的结果，但具体的操作方法则是取决于她的。
”Emily说。
如今，Emily和Heather的合作将公司带入了最佳状态，静待风投的来临。
她们已经确定了想要进一步优化的内容以及想要添加的新功能，“Heather能够从商业角度理解我们需要这些功能的原因，她也总是在努力优化我们的技术产出，总是能够提出好方法来节省我们的时间和金钱。
”Emily说，“如果你真的了解其他人的工作，那你可以告诉他如何操作。
但如果你不了解，那你就需要倾听和学习。
”▌提高价值作为管理者，获取员工信任的最好方式大概就是展现出“你给员工带来的价值”，Wallace说。
这可能是“你让人们团结在一起、利用自己的人脉来搞定问题、与利益相关者进行交流、或者是你提出的更全面的观点”。
Hill认为你必须展示出乐意帮助员工在职业生涯中进步的心态，建议你问一些他们问题，比如“你想去哪儿吗？
你想学习什么？
我能帮你一些什么？
”Schwarz补充：“你不必成为某个人的导师，但你必须帮助他们的成长。
”▌创造空间Hill认为，作为领导人，你最重要的职责之一就是要“创造一个展示能力的环境”。
你需要学会如何退居幕后，“你不再需要成为团队中最厉害的那个人了，你的工作是为其他人创造空间。
”Wallace同意这个观点：“让你的双手悬于团队之上”，就像父母正在帮孩子学会走路一样，“呆在他身边，但不要一直握着他的手”。
在这其中，透明度是关键，“慎重规定员工向你报告的内容和频率，”Wallace补充道。
告诉员工你何时需要向上级进行汇报，“当下属知道你要了解那些细节的原因时，他们就会理解。
但如果你一句解释也没有的话，他们就会觉得‘你是不是不信任我’”。
▌给自己打气，但不要过头尽管你有时候真的会觉得重压难负，控制住给自己信心的程度也是十分重要的。
“这其中有一个平衡点，”Wallace说，“如果你自信过头了，人们就不会信任你了”，他们只会觉得你太过自负。
“同样，如果你看起来已经吓尿了，那也没人会觉得你值得依靠。
”你必须培养出一种管理者的风范，这并不难：冷静处事，尊重他人，认真处理自身与他人的问题，合理区分细节的必要性。
“当你的员工看到你在其他高级领导之中也能坚持自我时，他们就会给予你应有的信任。
”●● ●举个例子2: 为团队成员提供资源和支持在Meredith Haberfeld的职业生涯早期，她被任命为一家公关公司的副总裁，领导着一个巨大的团队，而团队里的人都比她更有经验也更有能力。
“他们比我更懂如何建立一个企业。
”她回忆道。
Meredith感到自己毫无信心：“我在想，我要如何领导这些人？
我能给他们带来什么价值呢？
”与导师的一次谈话改变了她的看法。
这位导师提醒Meredith，她被任命的原因在于公司高层相信她能提供一些资源，同时还强调了一个管理者的职责不是和员工做一样的工作，而是帮助他们更好地工作。
“我的责任就是看到他们忽略了的事物，并且帮助他们展现自己的能力。
”Meredith解释道，“我的导师还说，我的不安全感只会阻碍我，所以我决定停止这种担心。
”从那以后，Meredith开始注重于提供“愿景、方向和战略，”她说，“并保证我的团队拥有所有发展需要的资源。
”她致力于发展和保持与团队成员的良好关系，并给了他们许多空间。
她相信他们的经验和专业，并不担心他们做事的方法。
“我让他们为结果负责，而不是为行动负责，并且给了他们许多挪腾的余地，”她说。
她同时展现了自己的谦逊。
当她的下属问了一个她答不上来的问题时，她“不断寻找知道答案的人，也不管他们是公司员工还是外部人员，对此也并不感到羞耻”。
她肯定员工的成果：“与员工分享荣耀是很重要的，这体现着我并非寻求成为一个英雄或专家。
”工作了四年后，她所在的公司以2亿美元的价格被一家公共机构收购。
如今，Meredith是职业指导与管理咨询公司ThinkHuman的创始人兼CEO。
“我把那些年看作我的‘实战MBA课程’。
●● ●最后我们快速总结一些准则▌你应该：1.与你的经理谈谈你对自己角色的看法2.找到能够为团队带来价值，帮助他们成长的方法3.为员工创造空间，不过多地插手他们的工作▌你不应该：1.忽视自己的不安全感：要直面自己的消极情绪并且寻求建议来解决2.感觉下属的专业知识威胁到你：要找机会向他学习3.狂妄自大：如果你太过自信，你的员工就不会信任你了

火热双创周 “2016中国创业榜样”重磅来袭！
（央视财经讯）由国家发展改革委联合十部委共同主办的2016年全国大众创业万众创新活动周将于10月12日-18日举行。
作为活动周的重要内容，中央电视台财经频道推出特别节目——“2016中国创业榜样”，旨在以国家级媒体高度全景展示双创成果，弘扬双创精神，厚植双创文化。
聚焦十大创业领域传递榜样的力量 “2016中国创业榜样”聚焦十大热点创业领域，来自医疗、教育、无人机、机器人、精准扶贫、VR、精密制造等领域的十位优秀创业者将深入讲述他们的创业故事和商业思考，希望对有志创业和正在创业的人以启发。
活动以“创想启航”为主题，分为“种子”、“萌芽”、“果实”三个篇章，以自然界万物生长的过程，即发端、生长、春华秋实，来比喻创业者经历的三个关键阶段：通过创业者在每个不同阶段的故事、感悟，逐步阐释创业的内涵，强化主题；同时通过这样一个循环轮回的过程，传递超越成败、生生不息的创业精神。
创投盛会群贤毕至100位投资大咖云集 对于创业者来说，投资人既是他们的“伯乐”，也是他们的亲密战友。
作为双创周的重要内容，本次节目现场群贤毕至，大咖云集。
IDG资本创始合伙人熊晓鸽、赛富投资基金首席合伙人阎焱、深创投总裁孙东升三位国内顶尖投资人将分别针对创业的不同阶段进行主题演讲。
作为国内最资深的投资人，三位嘉宾成功投资了多家名气响当当的大公司，他们将结合自身经历，分享鲜为人知的投资案例，从资本的角度给出创业者最实用、最具价值的建议与思考。
同时，节目现场还将汇聚中科创星、联想之星、信中利、英诺天使、紫辉创投、丰厚资本、风云资本、浙商创投、盛世投资、华创资本、基石资本等100位国内知名投资机构投资人，他们将给出深思熟虑的“创业锦囊”。
想知道在投资人心目中，什么才是创业最不可少的品质吗？
节目现场，100位投资人将提炼出十大“创业关键词”，给创业者最直接的建议。
“2016中国创业榜样”由陈伟鸿、谢颖颖、李雨霏、路一鸣联袂主持，播出时间10月18日18：30。
（本文编辑：魏园园）

【口语】老外常用口头禅
【口语】老外常用口头禅2015-03-20洋话英语洋话英语微信号ModernEnglish功能介绍洋话英语，说出洋话。
--关注洋话英语官号小助手，即时收取洋话英语最新英语信息，了解洋话新动向，打造您心目中的英语培训学校。
点击标题下「洋话英语」可快速关注十年老牌致力于成人口语培训，企业英语培训，旅游英语培训，商务英语培训，出国英语培训，酒店英语培训，职称英语培训。
开设一对一、4-6人小班制课程。
在 日常对话里，外国人尤其是美国的年轻人喜欢用口头禅，这些口头禅在非正式场合可以使交流更自然。
今天，我们就来说说外国人经常使用的一些口头禅。
1. Look 你听我说Look， I'm really sorry I woke you， I just wanted to tell you I was all right.听我说，我真抱歉吵醒你，我只是想告诉你我一切都好。
2. Like I said 就像我刚才说的Like I said before， I see failure as a stepping stone to success.就像我之前说的，失败是成功之母。
3. Well 回应对方之前可以说的Where did you go last month?你上个月去哪呢?Well， I was in America.这个嘛，我在美国呢。
4. You know 希望得到对方的理解You know， I don't think that it's made the decision any easier.你知道吗，我不认为这对作出决定有丝毫帮助。
5. The point is...关键是I know English is important but the point is how to improve.我知道英语很重要但关键是如何去提升。
6. I know 我知道I know you've been studying chimpanzees for thirty years now.我知道你研究黑猩猩至今已有30年了。
7. Here's the thing 问题是Here's the thing， we don't have that much money for the trip.问题是，我们没有那么多钱去旅行。
8. You know what I'm saying? 你懂我的意思吗?She was a bit stuck up， you know what I'm saying?她有点自命不凡，你懂我的意思吗?9. To be honest 坦白说To be honest， I don't think we can finish the task.坦白说，我觉得咱们无法完成这个任务。

南海低压明日登海南 南方高温范围将略缩小
南海低压向海南靠近，明日登陆海南文昌到陵水一带，可能于未来12小时内发展为今年第3号台风。
未来三天，南方高温范围将略减小，28日，华南大部将脱离高温影响。
南海热带低压的中心今8时位于北纬18.0度，东经113.0度，中心附近最大风力7级（15米/秒），中心最低气压1000百帕。
预计，该低压中心将以每小时15～20公里的速度继续向偏西转西偏北方向移动，逐渐向海南东部沿海靠近，强度缓慢加强，可能于未来12小时内发展为今年第3号台风。
27日凌晨到上午，该低压将在海南文昌到陵水一带沿海登陆（8～9级，20～23m/s），登陆后穿过海南岛，于27日下午进入北部湾海面，而后逐渐趋向广西到越南北部一带沿海，并将于28日凌晨到上午在上述沿海再次登陆（10级，25～28m/s）。
受其影响，今天白天到夜间，南海西北部和南海中西部的偏北海域、海南沿海、雷州半岛沿海、北部湾、广西东部沿海将有6～7级大风，部分海域风力可达8级，阵风9～11级。
同时，海南岛、雷州半岛等地有大雨或暴雨，其中，海南岛东部有大暴雨（100～220毫米）。
昨天，高温继续控制我国南方大部地区，江南大部、华南北部、江汉西部以及重庆等地日最高气温超过38℃，其中浙江中部、湖南南部、湖北西部等地部分地区达到40～41℃。
今天白天到夜间，南方地区仍无法脱离高温影响，江南、华南、江淮、江汉、黄淮西部和南部、四川盆地东部、重庆、贵州北部和东部以及新疆南疆盆地等地日最高气温有35～39℃，其中，浙江中西部、安徽南部、江苏西南部、江西北部、湖北东南部和西部、湖南西北部和东部、重庆等地的部分地区可达40～41℃。
未来三天，南方高温的影响范围将略有减小，尤其是随着南海低压的到来，28日华南大部地区将脱离高温的控制。
另外，今天白天到夜间，广东西南部、辽宁东部、吉林东部、黑龙江北部、山东半岛东部、河南南部、安徽北部、四川盆地西部和南部等地有大雨或暴雨，其中，四川盆地西部等地的局部地区有大暴雨（100～200毫米），并伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气，最大小时雨强60～80毫米。

洛阳开发商借钱不还 债主焊死小区电梯门(图)
两部电梯全部被封住 两部电梯全部被封住记者胡公岗文李钰摄影核心提示4月10日，汝阳林苑小区业主董女士向本报记者反映称，4月4日，因开发商未及时还钱，债主把他们小区的电梯门和部分抵押房给焊死了，这给她出行带来了很大不便，记者随后对此事进行了走访。
反映开发商借钱不还债主焊死小区电梯门4月10日上午，记者驱车来到位于汝阳县杜鹃大道上的林苑小区。
该小区共有两栋楼，地上车库不少贴有“转让”纸条。
该小区一号楼三、四层两部电梯口中间均写有“电梯焊死”四个大字，旁边还附有一则“注意”：三、四、二十、二十二、二十三层（的房子）均已抵押，三天后停电梯……而董女士就住在这栋楼的第四层。
记者留意到，三、四层不少住户房门上贴有“此房已抵押”。
董女士表示，三层四层电梯门被焊死，二十、二十二和二十三层也是这样。
由于他们这里乘电梯是需要刷卡的，业主手里的卡只能在相应的楼层使用，电梯门被封住以后给他们的生活带来了很多不便。
2012年她家交了购房定金，去年八九月份拿的钥匙，他们入住已经有半年多了。
董女士说，4月4日，七八个陌生人来到她家称，两年前开发商为了借钱，将上述楼层抵押给了他们，但现在开发商联系不上了，他们就只能封了电梯和部分抵押房，同时也让她帮忙寻找开发商。
“他们先是敲门看看房里有人没，把没人的房屋大门都直接焊死，弄得我都得在家守着。
”债主焊死电梯门属无奈之举，只想找到开发商当天，记者联系上了债主史先生。
“林苑小区的开发商是洛阳市大宅门房地产开发有限公司，自2013年1月这家公司老板高宝柱及其妻子刘占霞（工商系统显示，也是该公司股东之一），先后分多次向我借了500万元，抵押物便是小区一号楼三层、四层、二十层、二十二层和二十三层的楼房，每层6套房，共30套房屋。
”史先生边说边给记者看了一份借款200万元的协议：其抵押物为三、四层楼房，上写有高宝柱和刘占霞的签名，并盖有洛阳市大宅门房地产开发有限公司的公章。
据史先生介绍，去年年底开发商开始联系不上。
谈及焊死电梯和部分房屋的大门，史先生向记者坦承，这些确实是他找人干的，他知道业主也是受害人，但之所以这么做一是想保住这些房产，二是想通过这种方式让业主帮忙寻找开发商，这么做实属无奈之举，只想尽快找到开发商。
据董女士介绍，事发后，她也曾和开发商方面一位吴姓工作人员电话联系过，当时对方称和老板反映下这事就挂了电话，之后再打就联系不上了。
随后，记者从汝阳县工商管理局查到了洛阳市大宅门房地产开发有限公司的联系方式，多次拨打均处于“通话中”。
11日下午，记者再次给其预留电话发去采访请求，但直到昨日发稿前，记者仍未收到对方任何回应。
说法债主讨欠款应走合法途径对此，汝阳县房产管理局市场管理科工作人员称，房屋抵押是市场行为，他们无权干涉。
据其介绍，房屋抵押登记制度是一种申请制度，只有对方向他们申请登记，他们才会进行登记。
谈及开发商至今未与董女士签订购房合同及办理房产证一事，这位工作人员说，据其了解，目前开发商尚未向他们递交相关材料。
针对董女士遇到的情况，河南致义律师事务所主任、律师李松奎告诉记者，虽然董女士还没有取得房产权利证书，但是她已向开发商缴纳相关房款购买房屋，其购房目的属于善意取得房屋。
即使开发商与债主签有抵押协议，也没有权力私自封住业主住房。
李松奎还说，根据《物权法》的相关规定，整幢建筑属于全体住户所有，债主采取封门、焊死电梯等行为，侵犯了公民对建筑物的所有权，对于造成的损害应当承担赔偿责任。
同时，这种行为亦属于故意损毁公私财物的行为。
采访中，李松奎告诉记者，开发商有义务给购房者办理房产证，并应对自己的债务承担责任。
而债主讨要欠款应当通过合法途径，比如对开发商提起诉讼、仲裁等。

背靠背魔咒！书豪57秒难疯狂 16中4豪哥缺帮手
数据投篮点实录 北京时间10月30日，客场作战的篮网队以108-110遭遇雄鹿绝杀，未能迎来新赛季第一个两连胜。
林书豪本场尽管贡献了12分10助攻的两双，但是他16投4中，又一次在背靠背的比赛中暴露出了体能方面的短板。
不过，“豪哥”表现不稳定与球队中锋洛佩兹轮休也有一定关系。
昨天击败步行者迎来新赛季首胜，林书豪砍下了21分9篮板9助攻的准三双数据，绝对是篮网队的首功之臣。
不过中锋洛佩兹因在对抗中消耗了太多体力，今天背靠背挑战雄鹿，洛佩兹轮休无法出战。
洛佩兹不能打，而且弗耶也有伤在身，这意味着篮网队在进攻端将全部依靠林书豪一个人的能量，而且除了个人进攻之外，“豪哥”还要设法帮助球队队友找到进攻感觉，这绝对是“当爹又当妈”的节奏。
更加不顺的是，林书豪和篮网队又在开场阶段陷入到了慢热的节奏中。
像上一场迎战步行者一样，篮网队在进攻端完全没有感觉，一度出现了4分钟的得分荒，而且林书豪似乎也将好手感在上一场比赛中全部用尽，两节时间里只有9投仅2中，只有5分入账。
林书豪上半场唯一的亮点就是第二节开局阶段。
凭借着帕特里克在第一节快结束时的打三分，篮网止住了下滑的颓势，而林书豪则是在第二节开局阶段带领替补席打出一波10-3的小高潮，其中林书豪的一次快攻上篮非常精彩。
体能和防守一直是外界批评林书豪的焦点，这也让“豪哥”在背靠背的比赛中的表现变得格外引人关注。
上一场打出21+9+的数据之后，林书豪在本场状态低迷，这也让外界找到了“黑”林书豪的有力证据。
整场比赛，林书豪每一节只有一次运动战得分，尽管全场还是得到了12分10助攻的两双数据，但是16投4中，12次投篮打铁的现实却是非常残酷的。
最后57秒，林书豪短暂爆发，他先是造犯规后两罚全中，之后“豪哥”进攻端助攻队友命中3分。
正是这57秒的短暂疯狂，帮助篮网队成功将比分扳为108平，篮网队也看到了将比赛拖入加时，并最终逆袭的曙光。
可惜，还没等篮网球员缓过神来，此后雄鹿队替补亨森在还剩11秒时，成功完成绝杀，彻底击碎了林书豪此前57秒的疯狂时刻。

背不下《道德经》，至少背下这10句精华！
1.无为，无我，无欲，居下，清虚，自然。
“道”是道家核心。
是万物的本源，也是一种规律，“人法地，地法天，天法道，道法自然”这是说道的自然而然的，因此人要符合道的规律，像水一样柔中带刚，随其自然、自然而然的生存，不要妄加人为的因素。
2.不自见，故明;不自是，故彰;不自伐，故有功;不自矜;故长;夫唯不争，故天下莫能与之争。
不自以为能看见，所以看得分明。
不自以为是，所以是非昭彰。
不求自己的荣耀，所以大功告成。
不自以为大，所以为天下王”，实际上是在强调因循自然。
3.有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前後相随。
有和无可以互相转化，难和易是互相形成的，长和短是互相显现的，高和下互相充实，音与声互相谐和，前和后互相接随，由此可见，任何事情都有两面性的。
4.上善若水。
水善利万物而不争。
最高的善就好像水一样。
水善于滋润万物而不与万物相争。
5.大道废有仁义;慧智出有大伪;六亲不和有孝慈;国家昏乱有忠臣。
大道被废弃了，才有提倡仁义的需要;聪明智巧的现象出现了，伪诈才盛行一时;家庭出现了纠纷，才能显示出孝与慈;国家陷于混乱，才能见出忠臣。
6.为学日益。
损之又损，以至於无为。
无为而不为。
学习知识要每天都有所增加，修道(或者悟道)却要每天不断减损。
减损了又减损，以达到无为的境界，无为就无不为。
7.知人者智，自知者明。
做人无非两个过程，知道别人，了解自己，前者能让你取长补短，而做到后者就立于不败之地了。
8.大成若缺，大巧若拙，大辩若讷，大方无隅，大器晚成，大音希声，大象无形。
最完满的东西好像有缺陷一样;最灵巧的东西好似最笨拙;最好的口才，好似不善言辞一样;最方正的东西好像没有棱角;最大的器具最后完成;最宏达的声音没有声响;最大的象却没有形迹。
9.生而不有，为而不恃，长而不宰，是谓玄德。
创造了东西却不占有，做出了功绩却不自恃功劳，养育了东西却不主宰它的命运，这才是深妙的德。
10.祸兮，福之所倚;福兮，祸之所伏。
灾祸啊，幸福依傍在它的里面;幸福啊，灾祸藏伏在它的里面。
福祸总是相依， 所以一定不要因为一时得失而迷失自我。

2016创意作文大赛获奖文章：吴科霖《长城之行》
2016创意作文大赛获奖文章：一等奖：吴科霖《长城之行》名市第九小学六年级吴科霖“不到长城非好汉！
”这可真是句至理名言。
长城壮观的风貌，可歌可泣的历史，一直鼓励着我们。
而今天，我来到了这期盼已久的长城。
一下车，我们就被六个醒目的大字所震撼——“天下第一雄关”。
所说的“天下第一雄关”也就是居庸关。
人人看到这六个大字都啧啧赞叹。
我走在长城那高低不平的台阶上，欣赏着美丽的风光。
长城左右两边的城墙十分高，十分坚固，从这就可以看出了古人的用心良苦。
我来到了第三个平台，人们都坐在石椅上满头大汗，却有说有笑，赞叹着祖国的大好河山。
在爬长城的过程中，其实也会遇见一些外国友人，他们也一定是非常喜欢中国的亮丽风景，想亲身临近着长城的怀抱。
这时，我发现一位大概三十多岁的外国友人，身上背着大包小包，扶着扶手艰难地爬着。
他的脚一拐一拐的，头上豆大的汗珠从他的脸颊滑过。
我感到很疑惑，为什么一个外国人这么快就疲惫了？
连一个烽台都没有登上。
我又看了他几眼，发现他的右脚行走有问题，原来，他是一个残疾人，他的右脚已经断掉，是用机器来撑住的。
一个残疾人竟然都不怕艰苦坚持来爬长城，而且并不需要别人来搀扶，坚持要爬上第一个烽台。
大概过了十多分钟，我到达了第一个烽台。
这时，我发现许多游客都纷纷和那位残疾的外国人合影留念，大家都十分敬佩他。
爬得越高，阶梯就越抖。
到了中午，烈日当空，一下子变得十分炎热，连吹拂过来的清风都是热乎乎的。
我爬了一会儿，实在是受不了了，一屁股坐在阶梯上，生气地说：“不爬了！
都要累成狗了！
”我灌了一大口水，还是感到十分饥渴。
我以为爸爸会不理我，继续爬，没想到他陪我一块坐了下来，语重心长地说：“你现在就放弃了，还算什么？
你刚才看到了那个外国人吗？
他虽然是个残疾人，可是依然在不断地坚持，不肯放弃。
人生不可能是一帆风顺的，难免会遇上一些挫折或失败，如果你被它们打败了，那你将永远不会看见前面的光明。
”我想了一会儿：是啊！
如果你不坚持，哪可能会胜利呢？
坚持就是胜利，我一定要坚持到底，到第二个烽台！
我不管三七二十一，像脚底踩了风似的冲向第二个烽台。
我费了九牛二虎之力，终于到了第二个烽台。
我发现那位残疾的外国人也在上面。
他看见了我，向我竖起了大拇指。
我面红耳赤地低下头。
转过身，是爸爸那对我骄傲自豪的笑容。
我站在第二个烽台上眺望着，美丽的风光尽收眼底，一阵阵清风徐来，我彻底明白了：坚持就是胜利！
长城不仅是历史悠久的建筑文物，还是在考验着我们是否能够坚持、勇于挑战自己。
这次长城之行，我认为十分有意义、有价值。
另外：2017年初赛征文的号角已经吹响，大赛征稿截止到2017年3月31日，从即日起登录大赛官网即可报名，初赛征稿没有任何内容及题目限制，甚至字数也不做硬性要求，同学们可充分发挥想象，畅所欲言！

《无心法师2》杀青 王妍苏与韩东君“延续”千年之恋
《无心法师2》杀青王妍苏与韩东君“延续”千年之恋

马布里:北京球迷世界最棒 赢球靠国内球员+防守
38岁的马布里，在总决赛的第5场比赛拿到30分，率领北京拿到3-2的赛点。
赛后接受采访时，马布里表示，球队靠防守拿到了一场胜利，国内球员的发挥给了他很大的帮助，同时马布里再次强调，北京球迷是世界上最棒的。
技术统计对于能够战胜辽宁，马布里首先认为球队的防守做得非常到位，“这是靠防守赢下的比赛，我们打出了整体防守，篮板球保护得非常出色，我们的防守带动了我们的进攻。
”马布里同时强调，第四节能够反败为胜，靠的还是防守，“我们落后2分进入第四节，末节我们通过防守而不是进攻来做出调整。
防守好了，球队的进攻就打出来了。
我们通过防守，不断的打出转换和反击，制造出很多的轻松投篮机会。
而且我们有很多空位得分的机会，也是通过成功的防守获得的。
”马布里还点评表扬了方硕，“他打出了训练中的水平，我们一直期待他有这样的表现，进攻中非常自信。
今天的比赛，他迈出了很好的一步，在这样的大场面中得到锻炼，这也是他训练中努力的结果。
”同时马布里也表示，球队的赢球与国内球员的努力是分不开的，“他们都非常棒，按照我们期待的方式在打球。
我们之前能拿到两个总冠军，与国内球员的表现是分不开的，今天他们也打出了我们期待的效果。
”最后，马布里感谢了现场助威的球迷，“我一直在说，北京的球迷是世界上最棒的，没有人能比他们更棒了。
上一场比赛，他们全场都在为我们加油，2天后，他们又来球场为我们助威。

江心公园索桥将重建 园内景观改造已全面启动
备受关注的福州江心公园改造有了新消息。
昨日(3月23日)，记者实地走访江心公园获悉，目前正在抓紧修建入园备用桥，以便启动重建入园的悬索桥。
同时，公园内景观改造工程于春节后已全面启动，江心公园将于年内竣工开放。
江心公园原名三县洲，是个岛屿公园，在解放大桥上游1000多米处的闽江之中。
北与苍霞洲的望龙台遥遥相望，南与龙潭角的望北台隔江对视。
全岛面积4.83公顷，是一块冲积沙洲。
“这座桥早年被定为危桥，加上江心公园长久失修，所以公园一度闭园谢客。
”现场施工方一负责人介绍，从去年开始，公园就启动改造工程。
首先启动新建入园备用桥，原样重建旧铁桥。
该负责人介绍，这座悬索桥将拆除、重建。
在原桥左侧已开建一条备用吊桥。
“这个备用吊桥主体已竣工，工人还在做护栏和桥面加固工作，6月初备用桥可以做好。
”该负责人说，在备用桥启用后，旧桥将立即启动重建工作，设计方案与旧桥没有大幅度变化，只是牢固性比旧桥好很多，全用新的材料。
待新桥建好，备用桥将拆除。
同时，现场负责江心公园内改造的施工方负责人告诉东南快报记者，“春节后，公园内部已经启动景观改造，首先对路面进行重新铺设。
原来公园内部路面全都是沙子路或者土路。
从设计方案可知，整个公园的主道路面全部要用砖铺设。
据介绍，整个园内改造约年底完工。
福州购房者联盟

建设书香社会 美术家如何读书
本报记者胡立辉朱永安近年来，读书从一种比较个人属性的事情逐渐成为公共话题。
每个人检视一下自己，答案不言自明。
工作繁忙“压力山大”，娱乐消遣丰富多元，网络时代海量信息碎片化……地铁里的“低头族”就是一个小小的缩影。
刚刚过去的全国两会上，“建设书香社会”成为《政府工作报告》中引人关注的话题，全民阅读也已进入顶层设计阶段。
而将视线进一步聚焦，对于号称“文化人”“艺术家”乃至“大师”的美术工作者，在市场浮躁、时代喧嚣的氛围中，读书又意味着什么？
读书从来都是必修课近现代山水画大家陆俨少曾记述他青年时代从前清翰林王同愈读书之事：“我得到王同愈先生的指导，一面读书，一面写字，和画分头并重，互相促进。
我自己有一个比例，即十分功夫：四分读书，三分写字，三分画画。
我知道的东西不多，不会琴，不会棋，也不会其他娱乐，只有此三者有癖嗜，而且常常鞭策自己，要学得好一点，把诗、书、画三者，当作我一生的寄托，锲而不舍。
”“读书于我，时应以可染先生‘七十始知己无知’自勉，又与其‘我是时间的穷人’之说共鸣，无奈因糖尿病累眼，只能看点大字书，火车上、飞机上亦不放过。
并且，老来多过目十行，却难以过目不忘。
”年已古稀的美术史论家、书画家刘曦林说。
“书给我一个长期的立场，面对社会的各种变化，这种立场给我扛住的力量。
不少年轻人都有离开家、拥有一个自己的房间的想法，其实每本书都是一个独立的房间，可以让人内心平静。
通过读书，常常会感觉自以为非，而不是自以为是，越读书越发现自己知道的少。
”自称读过的书不多却改变了他一生的画家陈丹青如是说。
“在艺术家群体里，确实有相当多的人不怎么读书了，包括有些画卖得很好、技术很好的艺术家，也仅从一种手艺的角度看待艺术。
他们画画之外的很多时间都用在喝酒、聊天、打牌上了。
还有一些艺术家可能也看看书，但什么热门、什么流行就看一下，没有自己的读书习惯。
读书的欠缺，造成今天的艺术家整体素质、修养不足，仅靠一时聪明和技术制作的作品也难以真正吸引人。
”深圳雕塑院院长孙振华多年为当地一家报纸撰写专栏，发表的很多文章都是自己的读书心得。
在他看来，读书应该是一种生活方式，读读写写的乐趣和收获只有自己实践过才能体会。
正在中央美院版画系攻读博士学位的张一凡有她自己所崇敬的学者，喜欢的书籍自己会找来读，但关于读书她也有困惑：如何将阅读获取来的知识经验有效转换到创作之中？
毕竟知识的修养还是要服务于创作。
虽然认为读书是一生的事业，但油画家孙景波坦言关于阅读的疑惑：“网络时代提供给大家如此庞杂信息量的当下，我和年轻朋友们共同思考的是如何选择的问题。
”是装点门面，还是提高修养从前，一本好书可以产生巨大的社会影响力，时至今日，人们读书的选择更加多元，个性化、即时消费的出版物通常让人难以抉择。
作为国家“老字号”美术出版社的当家人，人民美术出版社社长汪家明亦指出当下出版行业受到商业的侵蚀，美术图书出现很多“快餐式”的出版物，其中包括大量品貌并不尽如人意的画册，冲击着经典美术、美术文化以及大众美术读物市场。
“早些年图书内容的选择比现在精，编辑也慢，因此出版物中没有大量的粗制滥造。
”孙景波也感慨道。
“现在踏实读书的人相对减少，同时浮躁的书越来越多，使得一些传递真知的书被湮没了，这两者间存在着‘量’与‘质’的因果关系。
”刘曦林表示，读书的多寡、选择书的优劣与写作水平、学术深度、创作格调有着密切关系。
一直以来我们说“开卷有益”，在今天的出版环境下，或许我们要说“开优质之卷才有益”。
孙振华则说，有些搞当代艺术的人为了给自己的作品找理论支撑而去读一两本书，甚至只是跟别人聊天来获取一些西方概念来装点门面。
读书不能急功近利，事实上，我们看一些比较有成就的艺术家，比如徐冰、隋建国、展望等，能够从他们的作品中感受到他们对阅读的重视，综合修养也很全面。
事实上，不需要回望太远，近现代的艺术大家如陈师曾、黄宾虹、于右任、潘天寿、傅抱石、徐悲鸿等均在文史哲领域有很高修养，很多人首先是近现代政治家、教育家，然后才是书画家。
时至今日，一如作家梁晓声所说，现在一些艺术创作者爱谈技术之“高”，忽略了艺术之“品”。
但太多的技巧之外，什么信息、什么思想也不能传递，这就像电影中很多所谓的“大片”一样，炫酷特技多却没有多少营养。
这种局面的产生，背后仍旧是缺少阅读。
对于近年来有艺术家提出“画家只管画好画，不用读书”的论调，艺术批评家朱其直言，缺乏文史哲的修养，一味陈列视觉上的技术表现，再好的作品也只能归于二流。
“画家读书少，很容易暴露出来，最明显的便是题字直白、缺少意境或者根本不敢题。
当代中国画不缺技法和生活，独缺文化和精神的表达。
”美术理论家邵大箴也表示，绘画创作表面上是技巧的展示，实际上是画人生、画修养。
杰出艺术作品背后做支撑的是它的思想、理念和感情，这些东西不是仅仅通过技巧的提升就能获得的。
读书应成为一种习惯杨绛先生曾写道：“读书好比串门——隐身的串门。
要参见钦佩的老师或拜谒有名的学者，不必事前打招呼求见，也不怕打扰主人，翻开书面就闯进大门，翻过几页就升堂入室。
”在山水画家何加林看来，今天书画创作数量庞大，绝大多数书画家纠结于题材的问题，不知道自己该画什么；少数比较优秀的艺术家在思考如何画的问题，希望通过技法的创新，形成独具个性的艺术语言；还有更少的艺术家思考的是为什么画的问题，借创作来思考人生和艺术的价值。
“读书和画画、写字其实是异曲同工的事情，最终都是要改变人的气质。
在画画过程中遇到困惑时，读书思考是非常必要、有益的功课。
”何加林说。
读书应该成为一种习惯，对于不同专业的人来说也需要有所侧重。
邵大箴分享自己的读书经验主要有两点：一是细读，经典图书反复阅读。
二是泛读，广泛涉猎不同学科。
同时，要做笔记，将书中包含的哲学思想、艺术原理最为精辟和动人的字句进行摘录。
而就具体创作，何加林总结了读书的三个层次：“对于画家，首先是读画论，解决画法和画理的问题，画论高屋建瓴，既包括很多传统文化精神，也有具体的方法论。
现在有很多画家，名气很大，但可能从来不读画论，古今对照其实经不起推敲。
其次要读小说、诗歌等文学类作品，这类书可以滋养文心。
让自己内心富于情感，文思泉涌。
特别是山水画要表达一种意境，本身就是一种诗歌的语言，不会写诗，也不读诗，很难表达意境。
此外还要读哲学、历史等其他学科的书籍。
让自己明白绘画的价值和意义所在，同时启发思维，常有玄外之想。
”正所谓“无用之大用”，在炒作成风的背景下，苦于“成名无路”的人，或许静心读几本好书，有所醒悟，最终才能在艺术本体上找到自己通往“灵山道海”的通途。
但必须清楚，无论选择读什么样的书，其效果都是慢慢渗透和滋养自我的过程。
尽管成为话题，但读书，依旧还是自己的事。
古人云“腹有诗书气自华”，话说得简单，但道理却很深，值得美术家们好好品味践行。

提前预知大盘回调，后市出现这一点位可以抢反弹！
作者简介：“淘牛股圣”，淘牛邦独家讲师，证券从业资格证编号：A1250115110001。
直播特色： 一、独立：从不人云亦云，善于独立思考，善于通过表象看清市场的本质； 二、专业：独创三大市场分析体系，三大市场趋势操作方法，四大独门操盘战法； 三、理性：在市场中永远保持理性，从来不把自己的主观情绪附加在行情的研判上； 四、客观：相信市场永远是对的，该果断时果断，该谨慎时谨慎，在市场中拒绝赌性。
今天大盘终于开始了回调，日K线今天收一根带短上下影线的小阴线，虽然实体不大也覆盖了前边四个交易日的小阳线的涨幅。
在今天的早盘，大盘还在横盘震荡的时候我就提示了，今天大盘会有回落，不要轻易的加仓。
从技术面上看，大盘60分钟周期如我中午午评中的预期，MACD指标出现了加速下跌的信号，30分钟周期的MACD指标出现了顶背离和金叉不金的下跌信号。
我的自用指标，短期趋势线的下跌速度和长期趋势线的变化显示，大盘明天还有反抽的概率，预计反抽的空间在3050附近。
之后大盘仍会继续向下，3030附近的支撑会被跌破。
下方的强支撑在2980附近，大盘会在2980附近开始震荡反抽。
但是反抽的高度预计仍会有限，因为大盘继续下跌，日线周期的中期均线30日均线有可能会向下下穿60日均线，对指数会形成向下的打压。
最近几天我是不断地给大家提示控制好仓位，要注意风险。
在10月10日的收评中，我就特别提示大盘有可能会重复9月6日到9月12日的走势。
目前看这一预测正在成为事实，现在不排除明天大盘直接低开低走的概率。
随着大盘的运行，后市的方向越来越明确，这个我在上周五盘中已经明确的提示大盘的回调信号越来越明显。
并提到还有反抽，反抽就是减仓的机会，也明确的指出了，大盘会是温水煮青蛙的模式。
大盘后市继续向下回调已经毋庸置疑，只是明天是先反抽之后再回调还是直接低开低走的区别。
如果大盘明天先反抽，不要考虑太多，仓位较重的股友继续减仓，这次再跌下去即使还有反弹，短期之内也不会再反弹到3050以上了。
如果向下直接低开低走，跌破3000点，2980附近是一个短线的抢反弹机会。
但是不是什么股票都值得去抢反弹，可以抢反弹的股票越来越少。
今天晚上我会复盘，我会选出大盘出现第二种情况的备选股票池，也就是说如果大盘明天出现直接低开低走，跌破3000点之后，有哪些股票可以值得去参与反弹？
这些备选股票池，我会在大盘出现以上走势的时候，在我的直播室“淘牛股圣”直播中公布。
本文由淘牛邦原创首发，如需转载请注明出处。
请关注淘牛邦公众号（ID：taoniubang）

建峰析金：逆势中天燃气为何还能上涨！
建峰析金：逆势中天燃气为何还能上涨！
投资犹如下棋，棋艺高者能看出五步，七步甚至十几步，而棋艺低者只能看出两三步，高者顾大局，谋大势，不以一子一地为重，以最终赢棋为目标，低者则寸土必争，只为争一时之需，结果频频受困。
趋势，一定要有长远眼光，投资，一定要有长远规划，而布局技巧是成功的关键。
高级分析师建峰析金：（企鹅号：568422525/ｖ信：zbyj688） 消息面：据华尔街报道，天然气价格在今年已上涨了38.5%，达到了自2014年12以来的最高水平。
光是在本月就反弹了11.4%，这还是发生在这个酷暑已尽、寒冬未至，需求最为疲弱的时节。
而天然气的供给也在收紧。
受过去两年持续的低油价的影响，钻探活动一直不太活跃，超过1千口油井处于闲置状态。
这导致了天然气产量的大幅减少，因石油钻探时天然气常常伴随产生。
这部分作为副产品的伴随天然气占天然气总供给量的40%，且其生产活动不受价格影响，这是逆势中上涨的主要诱因。
天然气走势分析：从四小时图来看，5日均线勾头向下发散，MACD附图行情指标有形成死叉的迹象，KDJ附图行情指标死叉向下发散；从小时图来看，均线形成密集阻力，MACD附图行情指标红色动能柱增量，布林轨缩口，K线运行于布林轨下轨附近。
重点关注上方阻力位6035，关注下方5790一线支撑。
这些都是明显的多头趋势，天然气呈阶梯式上涨，今日依旧会有冲高的可能。
虽然目前大趋势依然偏向与多头，但是操作上不可盲目追多，谨防行情冲高回落。
日内操作建议高空为主。
天然气操作建议：1、5980-6000空单进场，止损30个点，目标5940-5920附近；2、5920-5900多单进场，止损30个点，目标5980-6000，破位持有；原油沥青行情分析：日线图上，布林带开口，油价运行于布林带上轨下方，上轨形成阻力，均线交金叉上扬，5日均线形成压制，其他短周期均线形成支撑且呈多头排列，MACD指标交金叉运行于，红色动能有缩量迹象，多头减弱；四小时上看，布林带缩口，油价运行于布林带中轨线上，若油价有效跌破中轨，油价将继续走低，均线交死叉形成支撑，MACD指标交死叉，由于欧盘期间油价受俄罗斯准备接受达成的协议影响，昨天不断的突破上方新高点位，前期高点50.74已经完全突破，最高达到51.60，昨晚的突然暴涨将行情再度拉伸形成多头格局油价拉升，今日操作上建议低多为主。

多模式商务利器 ThinPad Helix键盘版
[来自IT168]【IT168什么值得买】ThinkPad的Helix系列是定位高端商务的二合一产品。
就在前不久，配备全新专业键盘的新款产品——ThinPadHelix专业键盘版（HelixPro），和我们正式见面了，小红点的回归是最大的亮点，并且将Helix的使用形态，扩展至了总共5种工作模式。
目前， ThinPad Helix专业键盘版（Helix Pro）在京东正式开售 12999元，感兴趣的朋友不妨关注下。
【点击查看详情】 ▲ThinkPad Helix (20CG004JCD)产品型号：ThinPad Helix专业键盘版（Helix Pro）值得买之理由：1、ThinPad elix Pro专业键盘版，更加全面的适应各种工作环境，平板模式、笔记本模式、桌面模式、帐篷模站以及站立模式满足你对笔记本之前的弹性需求，打造2in1办公新模式。
11.6英寸FHD显示屏令显示效果至臻细腻，支持十点触控，方便办公和娱乐所需。
配置1080P摄像头，随时随地记录重要时刻，高达8小时的续航能力让使用者忘却电量带来的困扰。
2、在时尚便利的设计理念下，全新ThinkPad Helix 的性能也丝毫不逊色，ThinkPad Helix (20CG004JCD)搭载了Intel酷睿M-5Y71处理器，1.2GHz主频，最高睿频2.9GHz，标配8GB DDR3内存和256GB固态硬盘，性能不逊色一般笔记本，日常使用没有压力，集成的Intel GMA HD 5300全新显卡，带来了更为出众的图形处理速度。
▲电商商品截图 【点击查看详情】特别提醒：电商行情随时变化，文中价格采集于笔者发稿之时，最终成交价格以电商实时价格为准。

借一只耳朵听我说
健康，也许你看到这两个字就会嗤之以鼻，我健不健康关你什么事，当然没关系，我只不过是给您提个醒。
你是不是总在切身体会到身体某个部位绞痛的时候，才会感叹健康的好。
一个小小的牙龈肿痛，一次不经意的胃肠炎都能够令你觉得难以忍受，一旦这些小折磨过去了，很多人又把“健康”遗忘在身后。
我们总是在危机来临的时候才捶胸顿足，却忘记当初的置若罔闻。
但是，关于病症这些问题，只有医生能够给你决断，我们能做的只是一粒芝麻大小的事——怎样喝一杯健康的水。
良心器皿健康能量养生瓷一款能够除氯除臭、抑菌保鲜、释放负离子的功能瓷杯。
一朝臻品，一生保证。
大器天成 福寿安康 美丽健康 天圆地方 上善若水 健康能量养生瓷 健康伴旅 你有多久没有回家陪陪渐渐老去的父母；你有多久没给自己的爱人送一份爱的礼物；你有多久没关注过自己的身体健康；你有多久没有好好的静下来喝一杯茶或是享受一次酣畅淋漓的醉意。
德化恒忆健康能量养生瓷，用品质说话，好杯子，一辈子。
给你爱的人和爱你的人多一份健康的保障。

烟台泰和新材料股份有限公司关于公司通过高新技术企业重新认定的公告
证券代码：002254股票简称：泰和新材公告编号：2015-006烟台泰和新材料股份有限公司关于公司通过高新技术企业重新认定的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，公司收到由山东省科学技术厅、山东省财政厅、山东省国家税务局、山东省地方税务局联合下发的《关于认定山东科兴生物制品有限公司等889家企业为2014年高新技术企业的通知》（鲁科字〔2015〕33号）和《高新技术企业证书》（证书编号：GR201437000260），认定公司为2014年高新技术企业，认定资格有效期3年，企业所得税优惠期为2014年1月1日至2016年12月31日。
根据相关规定，通过高新技术企业认定后，公司在企业所得税优惠期内继续按照15%的税率缴纳企业所得税。
公司2014年度已按照15%的税率预缴企业所得税，上述税收优惠政策不影响公司对2014年度经营业绩的预计。

告诉女人： 伤自己最深的人是自己
文/grace多芬长期以来一直在做的事情，是建立普通女性的自信，而以这个为出发点，他们所做的很多案例，在业内也获了不少奖项，最为代表性的，是多芬的社会学实验。
女人的自信，其实建立很难，因为你不知道敏感的她又会为哪些细节而自卑和沮丧，所以作为一个沟通者，多芬的课题，是如何找到她们内心的自卑，并且用不同的方式来告诉女人们，她到底有多美。
在法国，最近多芬又尝试进行了一项实验，他们让受访的女性对象先在本子上写下自己对自己外貌的评价，不出意料的，这其中有很多负面的看法，就同女人一生都在嫌自己胖是一个道理，在这个本子上，多芬收到的女性自我评价有：我感觉自己很丑，我觉得自己胸大腿短，我没有魅力，我有两颗乳牙笑起来像老鼠，我觉得自己的手臂很粗壮，我觉得我的嘴唇不够性感.....这些话很平常，是不是经常可以听到女生向同伴念叨自己的缺点？
而后在咖啡馆中，一名演员被特意安排坐在受访者旁边，将受访者的自我负面评价，原封不动的说出来，比如“嘿，你的乳牙让你笑起来像只老鼠......”，这时候在视频中，明显可以看到受访女性的脸立马变得异常尴尬，而旁边的好心路人，也终于听不下去，认为这样的评价实在太过于语出伤人。
一些外表的缺陷，女人们其实心知肚明，但是由别人说出，总是觉得尴尬至极，而当我们每天对着镜子的时候，又会将这些伤心话对自己默念十遍，虽说女人要对自己狠一点，但有时，女人的自信心恰恰也在这样的伤害与自我暗示中逐渐崩塌，而没有自信的女人，是没有光泽的。

土耳其安卡拉市中心发生爆炸
【央视网《24小时》】土耳其安卡拉市中心发生爆炸。

你知道你适合用哪个系统吗？安卓？苹果ios？
科技日新月异，人们对生活的态度也在逐渐变化。
犹记得我爸妈那一代，省吃俭用，只为留点存款以备不时之需，往往有钱却不舍得吃点好的，天天白菜米饭，看着着实让人心疼。
当然，时代在发展，在变化，终于，爸爸妈妈也用上了电话，手机，虽然用的是老人机，但终于也时尚了一把（其实他们压根没有什么时尚不时尚的想法，只是有必要他们才买了手机）。
说了那么多，差点忘了主题，得给大家说声对不起咯，希望你们别心烦。
当今社会，智能化越来越普及，衣食住行无一不在发生变化，爸爸妈妈用老人机，而我们却一直在追赶最新潮流，最新款式的智能手机。
我大概是初中时用的手机，现在已经快有十年的手机龄了，最初也用的老人机，初三开始第一台智能手机用上了，我还记得是夏新牌的，说实话，和现在的手机比那就是垃圾。
高三用的是华为，华为厉害吧，国内要说电子手机行业，我没服过谁，但华为确实让我佩服，你不瞧瞧，国外使用华为品牌的有多少，也就我们国人追求国外货吧。
现在开始说说你适合哪个系统，安卓还是苹果ios？
华为Mate 8尊爵版 苹果iPhone7 Plus现在我们先来对比一下安卓系统和苹果ios系统： 应用的设备不同： IOS和安卓最大的区别在于本身所应用的设备不同。
IOS系统主要是应用在iPhone、IPad、itouch设备上的操作系统，安卓系统主要是应用在安卓智能手机上的操作系统。
面向人群不同： IOS系统面向的是中高层收入的人群，有人称它为“高富帅”系统，而安卓系统则是面试中低层的大众人群，有人称它为“屌丝系统”。
系统的开放性区别： 安卓拥有自己的开源计划AOSP(Android Open Source Project)，只要遵循GPL和Apache Licence 2.0开源协议，那么你就可以使用安卓源代码进行二次开发。
而安卓由于源代码开放，自然可玩性也比iOS高。
此外，安卓比iOS开放了更多的应用接口API，可以很自然地利用安卓实现很多在iOS上不折腾就没法做的功能。
在安卓，可以随心随意地更换输入法，随意用任何浏览器打开链接，随意从任何途经安装程序，随意调用第三方程序分享文件——这些在iOS上不越狱都做不到，即使越狱也未必比安卓做得更好。
系统的安全性区别： IOS系统是一款比较强大的操作系统，在IOS系统运行的程序不管程序多大都不会造成死机，玩起来非常的流程，而且系统的安全性比较高。
安卓系统是属于代码系统，如果所有的应用程序需要下载下来之后才能玩，系统用久之后会经常出现卡机或者是死机的现象，而且安卓系统还存在恶意的插件在系统上自动运行，系统漏洞多，导致个人资料被盗、系统耗电大，流量消耗大等，系统安全性相对来说比较低。
开发难度不同： 苹果提供完整高效xcode，sdk等开发环境，ios系统一脉相承，ios版本之间的软件通用，即开发一款产品苹果所有设备都能运行。
其硬件的强大也让开发变的更加容易。
结合以上对比，我给出的建议就是： 普通开发爱好者，如DIY手遥控小车、智能家居，建议使用Android手机，方便软件安装及数据交互。
软件开发者及编程人员，这类人还是先IOS系统吧，毕竟苹果手机用户有比较好的软件购买习惯。
社交软件及手机网络购物重症用户，建议使用苹果手机，信息安全最重要。
视频爱好者，现在大屏Android手机越来越多，硬件的配置越来牛，价格倒是越来越便宜，当然首选Android机。
不差钱又对电话没有什么要求者，首先苹果手机，要么就一样一个。
差钱就老实先红米or酷派大神f1这类1K以下的安卓系统机器吧，硬件都不差，性价比超高。
国内对安卓系统的研究与投资一直在进行着，现在安卓系统已经比肩苹果ios系统了，所以，最要的问题就是看你的腰包决定你适合使用什么手机咯！
本文为头条号作者 / 阳天原创，未经允许，不准转载，违者必究！

交易所暂停地产企业发行公司债，对股市有何影响？
数名券商债券发行人士在接受21世纪经济报道记者采访时表示，交易所暂停了地产企业公司债的发行，其中包括已经拿到无异议函的项目。
随后，上证报报道称，目前有关部门根据地产企业具体财务状况指标，制定了何种地产企业可以发行公司债、何种企业需要审慎发行的标准。
券商人士表示，相关标准与有关部门此前在审核时执行的标准差别不大。
由于标准即将正式下发，一些财务指标是否达标存在模糊的企业目前可能会被暂停审核，但明显符合发债标准的地产企业发债不受影响。
值得一提的是，此次交易所强力收紧地产公司债，或为真正贯彻证监会数月前的监管方向。
此外，10月12日，央行召集17家银行开会出手调控楼市；10月14日，住建部再出重拳规范房企经营净化市场等等，近期楼市调控政策可谓是密集出台。
一句话，未来房地产企业通过发债的方式获取资金可能难度会更大。
这些措施无疑对楼市的疯狂上涨间接上起到一定的缓冲作用，对地产股，尤其是中小型地产股形成一定的利空。
至于对股市的整体影响，还需要配合宽松的货币政策以及股市自身要具备一定的赚钱效应。
微信搜索“股助手”即可添加关注。
】根据广发证券研报资料显示：货币宽松周期下的房价下跌或对股市有利，但货币紧缩周期下的房价下跌并不会使资金回流股市。
（1）2008年9月、2014年5月这两次房价下跌都处于货币宽松周期之中，这期间股市一次先跌后涨、一次大幅上涨，确实不排除有房市资金流入了股市；（2）而2011年9月房价下跌之前，货币政策是在不断收紧的（2011年7月还加过一次息），到了2011年12月5日的降准才确认了货币政策从紧缩到宽松的转变，而在当时整个房价下跌期内股市都是震荡下跌的，说明房市资金并没有回流股市。
综上来看，未来可能导致房市资金流入股市的条件是：（1）行政调控导致房价出现短周期下跌，而不是长周期的向下拐点，否则“负财富效应”会导致包括股市在内的所有风险资产下跌；（2）货币政策维持或者进一步宽松。
从6号周小川行长在G20财长和央行行长会议上的讲话（“随着全球经济复苏逐步正常化，中国也会对信贷增长有所控制”）来看，中国央行已经对房价过快上涨引起充分重视，要看到货币政策进一步宽松的可能性很低，反而有货币收紧的可能。
----------------【温馨提示】若想及时获取每日最新操盘必读、热点解读、题材挖掘、投资干货，关注作者公众号股助手（ID：guzhushou），微信搜索：“股助手”或“guzhushou”均可直接关注。

早盘两市超大单出逃前50只个股(4/13)
序号代码名称最新价今日涨跌幅今日超大单净流入净额净占比1600030中信证券35.2-1.79%-12.26亿-12.72%2600837海通证券26.85-2.15%-10.61亿-16.58%3002736国信证券29.98-4.83%-10.29亿-25.39%4 000001 平安银行 16.56 1.22% -7.77亿 -15.14%5 601688 华泰证券 29.9 -2.29% -7.09亿 -19.79%6 601010 文峰股份 20.28 -5.59% -6.63亿 -26.18%7 600958 东方证券 31.39 -3.56% -6.62亿 -18.77%8 601628 中国人寿 40.43 -1.85% -5.70亿 -19.62%9 601377 兴业证券 17.33 -2.53% -5.56亿 -20.98%10 601901 方正证券 15.73 -2.05% -5.54亿 -21.21%11 600999 招商证券 36.07 -3.27% -5.51亿 -17.97%12 600369 西南证券 24.87 -3.19% -4.99亿 -32.91%13 002673 西部证券 59.75 4.84% -4.60亿 -16.74%14 600518 康美药业 38.33 -2.44% -4.17亿 -20.60%15 601012 隆基股份 69.5 9.14% -3.98亿 -15.14%16 000776 广发证券 29.76 -2.78% -3.90亿 -12.21%17 601198 东兴证券 33.25 -4.15% -3.82亿 -19.43%18 601788 光大证券 33.4 -3.91% -3.80亿 -18.70%19 000783 长江证券 16.96 -2.36% -3.71亿 -17.05%20 601988 中国银行 4.61 1.10% -3.57亿 -5.88%21 601288 农业银行 3.86 1.31% -3.48亿 -7.17%22 601118 海南橡胶 11.05 0.82% -3.37亿 -19.79%23 601336 新华保险 56.52 -2.35% -3.07亿 -17.09% 24 000686 东北证券 25.93 -1.97% -2.93亿 -17.60%25 601318 中国平安 86.45 0.36% -2.86亿 -2.50%26 600705 中航资本 24.7 -1.00% -2.69亿 -14.74%27 600282 南钢股份 6.01 1.86% -2.63亿 -17.14%28 601555 东吴证券 26.71 -2.62% -2.42亿 -17.84%29 600886 国投电力 11.43 -0.17% -2.26亿 -11.66%30 600820 隧道股份 13.64 0.00% -2.24亿 -16.25%31 600000 浦发银行 17.9 2.11% -2.18亿 -3.40%32 601866 中海集运 6.09 0.50% -2.15亿 -13.26%33 600519 贵州茅台 200.61 0.19% -2.14亿 -17.92%34 600111 北方稀土 28.93 -0.10% -2.11亿 -10.49%35 300058 蓝色光标 33 -4.90% -2.10亿 -7.78%36 000800 一汽轿车 19.26 0.16% -2.04亿 -18.84%37 000100 TCL集团 6.18 -0.32% -1.87亿 -12.67%38 000031 中粮地产 11.45 -3.94% -1.79亿 -15.72%39 000750 国海证券 19.57 -2.15% -1.76亿 -14.65%40 600109 国金证券 26.84 1.82% -1.74亿 -5.94%41 000656 金科股份 33.93 1.56% -1.72亿 -12.32%42 600737 中粮屯河 13.95 3.10% -1.71亿 -9.46%43 600875 东方电气 22.73 -0.92% -1.67亿 -16.44%44 300055 万邦达 44.17 -4.39% -1.65亿 -10.95%45 601800 中国交建 19.33 0.68% -1.61亿 -7.41%46 000166 申万宏源 18.92 -0.94% -1.55亿 -6.07%47 600873 梅花生物 11.66 5.62% -1.53亿 -8.95%48 601601 中国太保 35.54 -0.92% -1.52亿 -6.53%49 600654 中安消 17.35 3.71% -1.51亿 -15.95%50 002202 金风科技 19.79 -1.00% -1.47亿 -16.32%

会讯｜基督教与近代中国教育学术研讨会议程安排
基督教与近代中国教育学术研讨会议程安排（2016.10.28-31） 基督教与近代中国教育学术研讨会议程安排时间：2016年10月28-31日地点：上海大学乐乎新楼2号楼思源厅上海大学宗教与中国社会研究中心美国洛杉矶基督教与中国研究中心上海大学高原学科中国史美国《中国基督教研究》杂志社联合举办欢迎旁听会议，并参与讨论！
基督教与近代中国教育October 28-30，2016，Shanghai会议日程 Agenda10月28日（星期五）外地学者报到、入住时间：10月28日（星期五）下午14:00-17:00地点：上海大学宝山校区乐乎新楼（锦秋路716号，电话66133688、66136962）交通：地铁7号线，上海大学站2号出口；公交110、58、85、767路，宝山25路；出租车锦秋路716号入住学者晚餐（客饭）时间：10月28日晚18:00-20:00地点：乐乎新楼1号楼餐厅会务人员：姜依霖电话：18721830582，18721830582@163.com10月29日（星期六）本地学者报到时间：上午8:00-9:00地点：上海大学宝山校区乐乎新楼2号楼思源厅主题演讲时间：上午9:00-9:30主讲人：马敏教授 （华中师范大学）主持人：张勇安教授（上海大学）题目：他山之石 可以攻玉——中国教会大学史研究的回顾与展望提问与回应时间：上午9:30-9:40合影时间：上午9:40-9:50第1节时间：上午9:50-11:00主持人：李灵（美国洛杉矶基督教与中国研究中心）规则：每人发言15分钟，提问与回应15分钟（下同）1.1 吴梓明，30年来中国教会大学史研究与近代中国教育1.2 马光霞，东吴大学的本色化实践（1901-1939）1.3 韩戍，“收回教育权运动”再审视—从圣约翰大学到光华大学1.4 赵子柳，韦卓民（暂定）第2节时间：11:00-12:00主持人：肖清和（上海大学宗教与中国社会研究中心）2.1 侯杰（闫涛），近代基督徒与非教会学校研究——以南开学校为中心2.2 谢长法，华西坝教会五大学的联合办学2.3 张晓依，徐汇中学“崇思楼”设计者叶肇昌与土山湾乐队 午餐（客饭）时间：12:00-13:00地点：乐乎新楼1号楼餐厅第3节时间：下午13:00-14:00主持人：梁卫霞（东南大学人文学院）3.1 郝志东，澳门的教会学校在澳门社会发展中的作用：教会与非教会学校的对比研究3.2 刘文欣，基督教青年会与南开学校早期教育——兼论青年时代周恩来与基督教青年会3.3 郑刚，民国时期燕京大学研究生教育的变迁与发展第4节时间：下午14:00-15:00主持人：杨卫华（上海大学历史系）4.1 何子健，倪玉成家族与近代在福州西方基督教差会教育（1847-1925）4.2 潘琳，隐形的女孩：英华女书院与晚清女子教育4.3 卞梁，抗战时期福建女子高等教育研究—以华南女子文理学院为中心茶歇时间：15:00-15:15第5节时间：下午15:15-16:15主持人：郝志东（澳门大学社会学系）5.1 王德龙，“以灵修功夫，代神学教育”—贾玉铭与中国基督徒灵修学院变迁5.2 周旖，藏书视角中的岭南大学教育与学术研究5.3 张舒影，近代陕西天主教中等教育之探索：以玫瑰女中为例第6节时间：16:15-17:15主持人：舒健（上海大学历史系）6.1 徐亦猛，近代中国少数民族接受基督教的特色—以云南禄劝县彝族为中心6.2 王征，从齐鲁大学的历史看教会大学在中国的盛衰6.3 崔军伟，扎根：抗战初期福建协和大学农学院的建设与发展晚餐（桌餐）时间：下午17:15-19:00地点：乐乎新楼1号楼餐厅10月30日（星期日）第7节时间：9:00-10:00主持人：徐亦猛（日本福冈女学院大学）7.1 林超群，“润物细无声”—有关基督教教育与基督教中国化的思考7.2 邱广军，施善与教化：路德会在近代中国东北开办的社会事业7.3 刘亦师，从雅礼到铭贤：美国建筑师亨利· 墨菲的两个教会学校建筑设计比较研究第8节时间：10:00-11:00主持人：邱广军（吉林师范大学）8.1王硕丰，早期基督教在陕西办学情况及其教育理念和影响—以西安市三中前身“尊德学堂”为例8.2 范俊铭，基督教对中国近代教育的影响:以教会学校发展为启思8.3 张建梅，对20世纪50年代初期教会大学“谢幕”原因的历史考察与反思——以燕京大学为例第9节时间：11:00-12:00主持人：俞强（浙江省社会科学院）9.1 刘志远，北美神学教育趋势提纲9.2 萧静馥，浅谈隐性课程对教育的影响9.3 韩月香，反思近代中国非基督教运动收回教育权运动之理据午餐时间：12:00-13:00（客饭）地点：乐乎新楼1号楼餐厅第10节时间：13:00-14:00主持人：杨雄威（上海大学历史系）10.1 薛媛元，教会学校与中国新诗基督性的生成10.2 李尹蒂，传教士与近代中国农学的兴起10.3 吴礼敬，19世纪来华传教士所编英汉字典中体现的“译名之争”第11节时间：14:00-15:00主持人： 刘义（上海大学历史系）11.1 凤媛，予且早期创作与圣约翰大学20年代的新文学气氛11.2 庞小珍，Foreign Puppets， Christian Mothers or Revolutionary Martyrs? The Multiple Identities of Missionary School Students in Zhejiang， 1923-194911.3 任轶，现代西方医学在中国的传播：以法国和天主教双重身份交织下的震旦大学医学院为例茶歇时间：15:00-15:15第12节时间：15:15-16:30主持人：王硕丰（西安外国语大学）12.1 郑利群，民国时期广州基督教青年会与职业教育12.2 贺璋瑢，近代基督新教在广州的文字事工探略12.3 赵飞飞，基督教大学对国民政府党化教育方针的顺应机制研究12.4 陈建明，题目未定12.5 陈凌菲，试论教会大学福建协和大学的基督化《中国基督教研究》优秀学生奖颁奖仪式时间：16：30-17：30主持人：俞强（浙江社会科学院）授奖人：李灵（美国洛杉矶基督教与中国研究中心）受奖人：16位博士生大会总结与闭幕式时间：17:30-18:00主持人：肖清和（上海大学历史系）发言人：郝志东、李灵、陶飞亚晚餐（桌餐）时间：18:00-20:00地点：乐乎新楼1号楼餐厅离会本地学者：30日晚外地学者：31日12点之前附录：交通路线1、若从虹桥机场或虹桥火车站出发，可乘坐地铁2号线，8站后于静安寺站换乘地铁7号线，12站后到上海大学站下车，2号口出，全程约60分钟，票价6元；具体路线：虹桥火车站(2号线)→虹桥2号航站楼→淞虹路→北新泾→威宁路→娄山关路→中山公园→江苏路→静安寺(7号线)→昌平路→长寿路→镇坪路→岚皋路→新村路→大华三路→行知路→大场镇→场中路→上大路→南陈路→上海大学 途经20站，换乘1次。
若乘坐出租车，到锦秋路716号上海大学北门下车，全程约30分钟，票价40元；2、若从浦东机场出发，可乘坐地铁2号线浦东机场段→地铁2号线→地铁7号线，上海大学站2号口出，全程约130分钟，票价8元；具体路线：浦东国际机场站乘坐地铁2号线浦东机场段下行(浦东国际机场站-广兰路站)，广兰路站方向，到达广兰路站→在广兰路站换乘地铁2号线上行(广兰路站-徐泾东站)，徐泾东站方向，到达静安寺站→在静安寺站换乘地铁7号线下行(花木路站-美兰湖站)，美兰湖站方向，到达上海大学站。
若乘坐出租车，到锦秋路716号上海大学北门下车，全程约80分钟，票价200元。
近现代史研究通讯发布中国近现代史领域的学术会议信息、新书出版信息、期刊论文目录、博士论文答辩信息、各高校历史专业招聘信息等，为广大学人提供信息共享平台。
微信号编辑：曲水西园

名师讲堂第三期下周日开讲啦！高考冲刺规划：免费授课，名师解析；听课一节，冲刺一年，不悔一生。
名师面对面，学习无压力。
由南阳报业传媒集团主办，南阳网、南阳教育网、集成科教艺术学校承办的南阳教育网名师讲堂第三期公益讲座即将启动。
本次活动，将有神秘大咖讲师空降现场，以多年的指导高考的经验，深度剖析高二及高三的孩子在文化课上遇到的问题以及如何快乐学习、有效率地收获知识步入神圣的大学之门。
十几年的寒窗苦读，你是否已经对学习疲倦没有了动力和兴趣，已经彻底放弃了自己？
看到自己的分数，是否已经彻底灰心不再挣扎？
你只需要一次选择，只需要一个信念，一个目标！
只要你还有大学梦，不放弃自己，我们永远不会放弃你！
名师讲堂的大咖级老师手把手教你如何轻松考大学！
本期将主要针对高中二年级及高三毕业生进行文化课的剖析指导及艺术课程的分析讲解，从大学的角度引导学生如何在繁重的学业中有效地利用时间快乐地学习、学生对大学的认识以及家长该如何陪孩子度过这最艰难的学习生涯，让孩子们在详细而有趣的剖析中对大学有一个全新的认识，也让不知道如何跟孩子沟通的家长懂得如何陪伴孩子。
选择大于努力，大学之门已经为你敞开，下一个进来的是谁？
我们拭目以待！
凭票入场，建议家长同时到场，为孩子的未来，我们一起努力！
领票热线：1553774557415637775660名师讲堂在线名师，课程辅导，考前冲刺『面对面展开交流互动，心与心进行辅导沟通』名师热线：15503770175

带血的教训！看看雷军、强东这些大佬们最失败的项目
雷军：小米创始人，现估值450亿美元在成功前，他曾创立三色公司，因无法盈利破产。
在大学时，雷军读了一本讲述盖茨、乔布斯早年创业传奇的书《硅谷之火》，对他有极大触动——“我深深地被乔布斯的故事所吸引。
在武汉电子一条街打拼一段时间后，自我感觉良好，就开始做梦：梦想写一套软件运行在全世界的每台电脑上，梦想创办一家全世界最牛的软件公司。
”于是，他在大四和三位朋友创办了三色公司。
可惜的是，这家公司半年就被迫解散了。
对此，雷军有了三点反思：一、要有明确的盈利模式。
在公司业务上，三色公司也没有固定的模式，看见什么赚钱就去做一笔，“最多的时候有十四个人，业务范畴也挺宽的，卖过电脑，做过仿制汉卡（电脑硬件的一种），甚至接过打字印刷的活。
”所以，他们的资金一直很紧张。
实在没钱的时候，甚至靠和食堂大师傅打麻将赢饭菜票度日。
二、要有前瞻的市场意识。
事实上，他们曾接近成功。
当时，联想汉卡创造了盈利上亿的辉煌，于是雷军和他的伙伴们决定山寨这款产品。
但在产品上市之后，他们遇到了更厉害的山寨大王，把他们的产品又“山寨”了。
而且这家公司规模大，售价低，最后压垮了三色公司。
三、要有一定的团队管理能力。
公司创立时，“四个人，每人25%的股份，大家都很高兴。
没过几天，问题来了，每件事都需要反复讨论，到后来，甚至改选了两次总经理”。
而这样的管理架构，是不可能形成有效地决策的。
陈欧：聚美优品创始人，市值24亿美元曾创立GG游戏平台。
在南洋理工大学读书时，陈欧凭着一台电脑，搭建起了一款在线游戏平台GG。
凭着职业玩家的身份，陈欧邀请了两位从未交手的顶级魔兽高手：WCG冠军Moon和ESWC冠军进行巅峰对决，而对决的平台就是GG。
这为他赢得了第一批用户。
但随着用户量的增加，并没有资金储备的陈欧日渐窘迫，能拉到的赞助杯水车薪，投资人又对这个初出茅庐的创业者不屑一顾。
这让GG的发展举步维艰。
而这时，陈欧要去斯坦福读MBA，便引入一位职业经理人打理公司，并出让了部分股权。
随后，这位职业经理人引入其他天使投资人，通过运作，使陈欧手里的股权只剩下30%多，失去了对公司的掌控，最终被排挤出公司。
第二次创业，陈欧在国内成立了一个游戏公司，商业模式模仿美国，在社交游戏中内置广告。
但是由于国内市场与美国差别较大，这个公司很快也宣布破产。
这两次创业失败让陈欧有两个收获： 一、公司需要有件看的股权组织构架。
二、单纯照搬国外模式行不通。
甄荣辉：前程无忧创始人，市值20亿美金曾投资声音邮件和磁性材料。
甄荣辉在创业前做咨询顾问，是一个年薪百万的职业经理人。
但在大陆经济快速发展的大潮中，他萌生了“亿万富翁”的理想，于是就兼职做了一个声音传递邮件的系统，还投资过磁性材料。
但这两次创业均以失败告终。
这两次经历让他学到了很多东西，在总结时，他说：一、创业需要很大的精力，你必须全职去做；同时，团队也很重要。
二、创业不能只从产品出发，好产品不意味着有客户，客户需要完整的服务。
因此，创业需要从产品导向转为客户导向。
王兴：美团网创始人，估值70亿美金曾创办校内网，后被迫出售。
2003年冬天，在美国读博的王兴向导师请了一个长假，回国创业。
在经历了几次失败的项目之后，王兴发现学生之间的熟人社交是一个可切入的点，于是便着手打造校内网。
当时北京地铁不方便，去火车站坐车十分麻烦。
所以在放寒假期间，王兴在清华、北大、人大发起了一个注册校内网，免费乘大巴去火车站的活动。
同一时刻同一地点，凑足50人便发车。
为了凑足人数，学生到处宣传，拉老乡注册。
更有些男生为了跟一位姑娘认识，不坐火车也要坐大巴去火车站。
凭借此举，校内网弄来了8000种子用户，大家开始在这个网站上活跃起来了。
但是，由于初次创业，王兴并没有自己的理论，对互联网的认识并不深入同时缺乏明确的盈利模式，资本方并不看好校内网这个项目。
最后资金链断裂，内部团队产生争执，王兴只能被迫将其出售。
而这个项目的失败，给了王兴如下启发：第一、创业团队必须分工明确，CEO必须解放出来，关注整个业界、时代、社会发展的潮流。
第二、快速推广很重要。
第三、不需要盲目的自我创新，快速学习别人的优点。
第四、应该尽早接触资本，放低姿态，做一些妥协。
第五、必须和信任的人一起创业，唯有信任才能在遇到低潮的情况下，让团队坚持稳固。
吴欣鸿：美图秀秀创始人，估值30亿美金曾创办520社交平台，后停止运营。
1999年的时候，上高中的吴欣鸿看到了一则新闻：一个叫“business.com”的域名，在美国卖了750万美元。
于是便从家里借了1万元钱，开始投资域名。
凭借这个投资，他赚到了一些钱，并结识了后来的投资人蔡文胜。
2002年，已经辍学在家的吴欣鸿发现了一个好域名：520.com ，于是他准备山寨腾讯，通过会员费来收钱，即你只有是付费会员的时候，才能获得对方的线上联系方式。
在做了两年之后，520积累了几十万付费会员，但由于产品和运营都跟不上，所以大多数会员仅付费一个月就停止使用了。
所以，吴欣鸿被迫关掉520，将这个域名卖掉。
回顾这段经历，吴欣鸿说有两个教训：一、逆向创业，即通过一个好域名来成立一家公司，完全不靠谱。
二、更重要的是，自己很宅，当时不善交际，不知道用户的真实需求是什么，又何谈做交友网站呢？
刘强东：京东创始人，市值403亿美金曾在中关村开餐馆，被骗钱后关门。
刘强东大学毕业后盘下了中关村附近的一个饭馆。
以前，饭馆里面的店员薪水很低，住地下室，平时只吃剩饭剩菜，老板亲自把控资金；刘强东接手后，涨了工资，改善了住宿环境，给店员吃香的喝辣的，采购和收银也放手让他们去做。
这个带着理想主义创业的年轻人，把信任和管理混为一谈，遭遇了事业上的第一次挫折。
由于管理松散，员工总是变着法子侵吞店里的钱，所以没用一年，原本盈利的饭店，赔光了他的投入。
刘强东由此得到的教训是：对员工一定要信任，但信任不等于没有管理。
陈一舟：千橡互动创始人，后更名人人，市值11亿美金曾创办ChinaRen社区。
当年，还在斯坦福求学陈一舟等人根据当时美国流行的几个社区网站的特点，设计了一个结合体，取名ChinaRen，取中西合璧之意。
但硅谷没有人愿意投资他们的项目。
最后只在斯坦福的同学那里“众筹”了20万美元。
1999年3月，他们回国注册公司，在得到了高盛投资之后，很快推出ChinaRen社区，并获得千万美元的新融资。
有了融资之后，ChinaRen开始疯狂烧钱砸广告。
开始时，陈一舟他们觉得害怕，但投资人说没关系，烧完了还会有投资，不烧就没办法上市。
但很快，2000年的美国股灾来临，资本进入了寒冬。
于是支持烧钱的投资人态度大变，明确告诉陈一舟，不会再有新的投资，赶快把公司卖掉。
所以陈一舟只好把ChinaRen社区卖给了搜狐。
其实，这个案例与校内网有相似之处：创业，需要对现有的资本合理利用，最好有自己的造血能力，这样才能在资本寒冬时安全度过危机。
张小龙：微信之父，估值640亿美金曾打造Foxmail，却无法盈利。
张小龙开发的Foxmail曾拥有200万用户，是国内用户量最大的共享软件。
周鸿祎说，当年的Foxmail没有商业模式，所以他经常批驳张小龙，说要加广告，要盈利！
但张小龙却说，为什么非要这样？
只要有用户，有情怀就好啦！
所以，此时的Foxmail成为了张小龙的大包袱，因为每天会有无数的人催促他往前跑，而庞大的知名度和用户量，却没有给他带来经济上或社会地位上的任何好处。
一年后，张小龙选择将Foxmail出售给了一家并不知名的互联网公司博大。
虽然现在很多互联网公司的创始人都说：我们不需要有明确的盈利模式，有了用户之后，我们自然会找到合适的盈利点。
但张小龙的经历告诉我们：创业前，一个清晰地盈利模式还是极其重要的。
黄一孟：心动游戏创始人曾打造VeryCD，将电驴引入国内。
2003年，计算机爱好者黄一孟不满网络上质量不高且收费的电影资源，注册了个人网站verycd.com，将电驴带入了中国。
他将自己手头一些存于光盘和硬盘的资源发布在Verycd.com上供大家下载。
于是，VeryCD很快聚集了一批和黄一孟类似的用户，他们下载的同时，也上传自己的资源。
很快网站因为不能承载负荷而瘫痪，于是VeryCD的用户开始凑钱给黄一孟添置新的服务器。
这让黄一孟意识到，这个网站可以产生价值，于是在2004年，黄一孟离开大学创办了一个工作室。
但随着互联网技术的发展，土豆、优酷为代表的视频网站纷纷兴起，下载这个很火的网络活动逐渐过气。
而且大量资本涌入这个行业后，版权问题逐渐显现，有关部门也开始对经营者发放“视听牌照”。
这让黄一孟意识到转型的必要性。
然而在考虑了视频播放、社区、乃至电视机顶盒等相关业务，并做了一些简单尝试后，黄一孟意识到这些在他看来“可能适合转型的方向”，不是需要大量的资源投入，就是无法保证持续稳定的收入。
所以，他决定放弃这个项目，转而投向网页游戏这个门槛低、但来钱快的新项目上。
周鸿祎：360创始人，市值64亿美金曾打造3721，国内最早的搜索引擎之一。
在做360之前，周鸿祎曾做过一个搜索引擎叫3721，而百度也推出了类似服务。
双方竞争激烈相互争夺地盘，于是周鸿祎在3721的客户端中加入了一个模块，专门用来删除百度的客户端。
而这个模块，是无法删除的。
这也给周鸿祎留下了“流氓软件之父”的称号。
这一错误的开始之后紧接着又是一错误的决策。
周鸿祎称当时就觉得百度有了搜索模式比自己更好，而且当时中国互联网也十分低迷，所以他在市场占有率高的情况下，选择把3721卖给雅虎。
导致搜索这块10亿美金的市场，最后被百度占领。
对于这些往年经历，周鸿祎称：大家做事情不要只盯对手，一定要盯住用户需求，而且一定要坚持住自己的事业，不要轻易说放弃。
蚂蚁评测蚂蚁评测是一个专注手机，平板，智能穿戴等产品评测和资讯的新锐科技媒体，全方位解读产品的优缺点，24小时滚动报道最新手机平板等新闻，科技领域最及时权威的新锐媒体。
蚂蚁评测，提供最专业的数码试用体验。
在这里，用机，搞机，评机，不谈风月。

北京土地竞拍开启新模式
在全国22城密集发布楼市调控新政后，10月9日楼市迎来了调控背景下的首次土地竞拍，北京、成都各有一幅宅地均以高价成交。
分析人士表示：这两幅地虽只是个案，但代表意义不可忽视，企业在一线城市的规模诉求依旧强烈，对强二线城市的价格上涨预期也保持坚定。
但不可忽视的是，北京土地竞拍将开启“限房价、竞自持”的新模式，留给开发商的利润空间将不会太多。
土地竞买保证金政策收紧此前出台的“沪六条”提到，银行贷款、信托资金、资本市场融资、资管计划配资、保险资金等不得用于缴付土地竞买保证金、定金及后续土地出让价款。
竞买人在申请参加土地招拍挂活动时，应承诺资金来源为合规的自有资金。
违反规定的，取消竞买或竞得资格，已缴纳的竞买保证金不予退还，并三年内不得参加上海市土拍活动。
同策咨询研究部总监张宏伟指出，这其实是在为房企拿地“降杠杆”，也是为了防止企业激进拿地导致地价普遍性上升而引发的系统性风险。
未来真正有自有资金实力的开发商才有可能在上海房地产市场生存和发展。
北京房地产“9·30新政”里也同样明确，强化“控地价、限房价”的交易方式，在严控地价的同时，对项目未来房价进行预测，试点采取限定销售价格并将其作为土地招拍挂条件的措施，有效控制房地产价格快速上涨。
鼓励房地产开发企业自持部分住宅作为租赁房源，满足城市居民租房需求。
一线城市土地需求强10月以来，在调控重压下，天津、上海、长沙、成都、南宁等城市依然出现了溢价率超过100%的地块。
显示出，地产企业在一线城市的规模诉求依旧强烈，对强二线城市的价格上涨预期也保持坚定。
中原地产研究中心统计显示，9月30日开始，全国已有超过22个城市出台了调控政策，这些城市在过去9个月合计土地出让金达1.29万亿，同比2015年同期的7889亿上涨63.3%。
土地供应面积则不涨反跌，实际成交规划建筑面积为3.098亿平方米，同比下调5%。
土地调控收紧的同时，一线城市土地成交下滑迹象明显。
同策研究部统计显示，今年9月，一线城市共推出土地规划建筑面积272.6万平方米，同比减少92.70%；共成交土地规划建筑面积211.47万平方米，同比减少214.57%；楼面均价为5818.61元/平方米，同比下降52.19%。
相对应的是，二线和三四线城市供应明显下降，但土地火热行情从一线传导到二线城市，导致二线城市土地频现高溢价，土地出让金和成交楼面均价同比环比有增无减。
9月，二线城市共推出土地规划建筑面积7122.89万平方米，同比减少27.16%；共成交土地规划建筑面积5939.48万平方米，同比减少25.17%。
北京加大用地供应日前，北京市国土局网站新增5宗住宅用地挂牌，其中4宗位于海淀北部永丰产业基地，另外1宗则位于大兴黄村兴华大街。
本次推出的5宗地块，除其中一宗海淀位于永丰产业基地用于建设公租房和自住房两类政策房之外，其余4宗地块均处成熟区域、具备优越的先天优势，必然会是房企“兵家必争之地”。
据了解，此次挂牌的4宗海淀北部地块均地处永丰产业基地，南邻海淀老牌独栋别墅社区颐丰庄园，西部毗邻多个农业科技示范园，区域内高端居住氛围浓厚，且绿化率较高。
而在海淀北部在售的五矿万科如园，目前售价则已达到90000-95000元/平方米，昔日高价地项目首创天阅西山的预计入市单价也将冲击10万元/平方米。
另一宗黄村兴华大街地块所处的大兴黄村区域由于开发较早，目前已基本没有新房项目在售，并且该区域今年2月出让的一宗住宅用地实际楼面价已高达47000元/平方米。
分析人士表示：目前北京商品住宅库存量已降至64446套，面对北京商品住宅市场供求矛盾的加剧，在库存不足的现状下，亟待推出住宅用地来稳定市场预期，平抑恐慌心态，此次市国土部门一次性推出5宗住宅用地，相信有类似的考量。
政策房用地单独出让北京市国土局搞出了大动作，通知海淀区3宗地块及大兴区1宗地块全部试点采用“限房价、竞地价”的交易方式挂牌出让。
据悉，这4宗地块都会设定土地上限价格，当竞买报价达到土地上限价格时，则不再接受更高报价，转为在此价格基础上通过现场竞报企业自持商品住房面积的方式确定竞得人。
企业自持的商品住房将全部作为租赁住房，不得对外销售。
北京房地产“9·30新政”里也同样明确，强化“控地价、限房价”的交易方式，在严控地价的同时，对项目未来房价进行预测，试点采取限定销售价格并将其作为土地招拍挂条件的措施，有效控制房地产价格快速上涨。
鼓励房地产开发企业自持部分住宅作为租赁房源，满足城市居民租房需求。
业内人士认为：从8月底挂牌的亦庄纯自住房地块，以及这批土地出让特点来看，北京土地市场出让模式将现重大调整。
延续了近3年的商品住宅配建政策房的土地出让模式已出现终结迹象，政策房 开始从商品住宅地块当中剥离出来单独出让，未来也将形成单独的政策房社区。
亚豪机构市场总监郭毅分析表示：“此前，在商品房项目中配建竞建政策房，在实践中确实存在着一定问题。
特别是随着商品房与政策房之间价格鸿沟的拉开，两类不同性质的住房，在物业管理、停车管理和绿化等社区共享公共资源的分配上，均面临着定价与服务品质之间难以平衡的问题。
目前新供地中将政策房与商品房拆分开来，这类问题将会有效地得以解决。
”限房价的模式降低房企利润北京市国土局通知上述4宗地块出让方式予以调整后，即有开发商人士表示，北京调整为这种土地出让方式实属无奈，将来开发商的操作空间，仍然是“限房价”部分。
据初步测算，上述4地块的房价限制区间估计在5万元/平米左右，商品房限价一定是高于自住型商品房，不同地块限制销售价格具体而定。
所以，“限房价、竞地价”的土地出让方式，简短的6个字，反映的是北京市政府平衡房价、政策、市场及区域发展至少4个层面的博弈结果，这是一种要求极高的平衡术。
北京规划部门一位人士则表示，对所谓“试点”的理解，应该关注到两个层面：一是对于一些热点地块，将来一定是“限房价、竞地价”的出让方式，尤其是居住用地；二是远郊区的一些地块，以及一些要求配建医院、体育场馆等大型公用设施的地块，出让时不会要求限制房价。
一个不愿具名的开发商高管表示，要求开发商自持一部分商品房以后，北京新房市场供应预计会减少（除非土地供应大量增加），原本北京市场供需结构已经失衡，未来新房供应如果继续减少，那些围观北京房价下跌的群众基本可以散场了。
多位业内人士表示，这种竞拍土地开始以后，未来如果开发商想要更多的利润，就必须在产品设计和规划上多做文章，尤其是充分发掘地下空间、商业配套、容积率等调整限度。
信报记者 朱盈洁

隔着屏幕都能感受到阴谋:哪些星座初次见面最在乎细节
【导语】在每个人的身边，都一定有些特别细心的人，特别懂得观颜觉色，不是夸张的说，他们真的能隔着屏幕都能感受到阴谋。
因为他们在乎细节，看问题周全，所以一言一行都逃不过他的法眼。
那么，在12星座当中，哪些星座初次见面最在乎细节呢？
隔着屏幕都能感受到阴谋：哪些星座初次见面最在乎细节 金牛座：从素养中判断财物状况从而锁定目标内向性格的人似乎都有着特别缜密的思维能力，所以比常人要更加注重细节之处。
他们话不是很多，初次见面除了礼节上的交际后，基本全程都是在观察别人。
从头到脚，细心打量着每个人的每个细节。
如果你想是不是他们太内向不善于交际因此没事做，太无聊了，只能观察别人？
当然不是，金牛座的观察是为了判断对方的修养和出身罢了，并不是毫无目的地观察，而细节往往最能体现出一个人的修养高低，修养的背后就是意味着此人的财物状况。
这才是金牛座真正的目的所在，看财物状况和修养，锁定目标，没准以后还可以收入囊中呢～双子座：朋友该深交还是泛交在初次见面的时候，双子座可能不会太过于放松，不会太嗨。
整个过程，他们会负责气氛的活跃，在与每个人的相处中，双子从一些细节当中判断对方是哪类人，是否与自己会很合拍。
这就是情商高的人所具有的特质，能够在聚会中判断一个人，在人际交往中能够把每个人看透也是一件很了不起的事情！
双子座之所以那么在乎细节，是因为他们想判断对方是不是值得深交还是彼此泛泛交谈就可以了，原来双子座就是这么处理人际关系的！
高手，果真是高手！
处女座：强迫症是主要原因处女座之所以喜欢观察他人细节，是因为他们有强迫症！
这才是最主要的原因，性格本身决定得，怨不得处处们。
其实完美主义，也是比较在乎对方细节的，从一个人行为举止吐露的细节就能反映出一个人的性格和个人修养。
而完美主义，对人的要求很高，因此性格好素质高的人，他们才会欣赏。
而那些他们不愿意欣赏的人，估计以后都不想再见到了！
所以，初次跟处女座的人相见，一定要格外谨慎小心，这样才能给他们留下一个好的印象！
天蝎座：容易被一个细节产生对对方的印象对于性格比较冷的人来说，与人交往本身就是一件很困难的事情，而遇到一个人ta是否能够满足自己选朋友的标准，其实初次见面就能知道个大概了。
天蝎座的人，就是如此极端的人，初次见面，他们会从各个细节来观察对方，言行举止，谈吐修养等等方面，可能某个细节之处，让蝎子颇有好感，也可能因为某个不雅动作让蝎子感觉到特别厌恶。
一旦第一印象产生以后，固执己见的人，是永远都不会对那人改观滴～所以，如果遇到了高冷王天蝎座，也一定不要太过于大大咧咧哟～摩羯座：静静地看着别人在十二星座当中，最善于去观察他人，考量他人的莫过于摩羯座吧～他们会静静地坐在那里，观察着所有人的一举一动，但是表面上却还是对每个人都是一样对待，特别礼貌的样子。
任何心细的人都会特别注重细节，而摩羯座更是会如此，从细节中判断一个人的能力，预估ta对于自己的价值，如果对方有权有势有地位或许就会成为他们奉承的对象，真是一个大写的心机婊呀～（完）注：星座屋原创文章，未经允许不得转载这些星座比较喜欢高调做事 最了解男人心思的星座女人

天秤座重情，但也最绝情！
天秤不温柔、天秤脾气不好、天秤容易生气、天秤容易吃醋、天秤容易心痛、天秤容易胡思乱想、天秤很任性、天秤生气时不想说话、天秤开心了会傻笑、天秤受委屈会放在心里、天秤在乎了就想被你知道、天秤喜欢在伤心的时听伤心的歌、天秤喜欢在开心的时和在乎的人分享。
天秤座，受到伤害会一辈子记得，表面上装得没事一样。
朋友很少，都是经过时间的考验，能够一起共患难的。
喜欢一个人长途旅行，在陌生的地方会有奇怪的安全感。
懒，只要有个人在，就什么都不操心。
一个人会变得很强。
对一些不好的事会超乎常理的不能够接受然后痛苦到让别人觉得不能理解。
都说天秤是孤独的，一点也没错。
因为瓶口太小了，很少有人能真的走进秤子的心，大部分时间还是被自己封死的。
他们总是用坚硬的外表掩饰自己的脆弱，外表看起来很光鲜艳丽，内心里装的都是眼泪。
秤子本身就很纠结，想爱却又怕受伤害，因为秤子经受不起。
情绪来去总是匆匆的天秤座，是个从不掩饰情绪的星座，不管是开心，还是伤心，要他们憋着不说简直就是酷刑，肯定坚持不了多久。
至于坏心情，一旦不如意，他们就会特别激动，根本不需要酝酿就能全面爆发，正如来得快，去得也快，天秤的坏心情只会停留在爆发的当时，发泄发泄就能恢复灿烂阳光了！
天秤会和你吵架，但不会轻易离开你；天秤会故意气你，就想看你吃醋；天秤会粘着你，但不会死缠你；天秤会取笑你，但不会嫌弃你；天秤会管着你，但不想有机会失去你；天秤会口是心非，但希望你能看透Ta的心。
天秤生气也好，冷淡也好，发疯也罢。
这些只证明了天秤想对你说的三个字：我爱你。
天秤座女孩，很坏。
不要伤害天秤座女孩，因为她的固执，有朝一日，她也许会用同样的言行来伤害你，但是请你记住。
最狠的话，她只对自己最爱的人说。
其实，她都很傲视，她们不喜欢主动和别人套近乎…不会随便爱上一个男人，她不喜欢的人，哪怕那个人可以为她去死，她也只会觉得那人很傻。

“债转股”的欢与虑
近期国务院《关于积极稳妥降低企业交易杠杆率的意见》和《关于市场化银行债权转股权的指导意见》发布后，一石激起千层浪，“债转股”的市场热度迅速升温，热烈欢呼者有之，质疑担忧者亦不少。
拥护者认为：“债转股”将改善高负债企业的财务结构，企业新生有望；它将提高企业当期经营业绩，债转股后企业财务杠杆降低，企业常因财务成本下降而减亏甚至转为盈利。
质疑者的担忧亦有二：“债转股”是让银行托底债务，相当于让国家、全民担保企业债务，这种行为显然不利于债务约束机制的建立和强化，是对市场经济规则的严重破坏，且很不道德；债转股后权益类资产供应将大量增加，或会冲击破坏现有的权益市场供求格局，比如造成股市的另类扩容。
孰是孰非，莫衷一是。
从市场的综合反应来看，市场总体上还是欢迎“债转股”的，整体上还是偏向认为其是有利的。
不过它仅是“去杠杆”的一种方法而已，过去我们用得不多，现在重新将其介绍进来，其本身并不足以担当“去杠杆”的供给侧改革重任，更不会因此推动企业估值提升。
早在2000年，中国曾有一次集中大规模的债转股行为，发生实质是对前期“拨改贷”政策修正。
之后中国经济进入了一段延续十余年的持续繁荣期，债务问题不再是经济运行焦点，债务重组案例不多。
直到本轮全球性金融危机爆发前后的十多年时间里，中国再没发生普遍性的债务重组行为，“债转股”在中国几乎淡出了人们视野。
但在中国经济自2012年起进入下降通道后，因债务问题重新越来越成为中国经济运行中的焦点，“债转股”作为解决债务问题的应对技术，才又重新进入人们视野。
由于债转股“热点”在中国呈现的阶段性，以致人们误解为它是周期应对手段，甚至误认为是危机应对之道。
实际上，其是一种常见的财务处理和债务重整手段。
当企业因各种原因陷入困境而需要债务重组时，与展期、降息、置换、豁免等手段一样，它也是企业债务重组的常见手段。
债务重组后，企业经营持续性得以维持，或因未来环境好转而重新获得债务清偿能力，或因财务结构改善，企业价值得到提升。
一般说来，债务重组还伴随有企业重组行为，即企业的治理安排也会跟随改变。
企业价值能否提升、债务清偿能力能否改善，除了经营环境变化影响外，更多地还要看公司治理结构的变化情况。
如果经营环境不变，企业也没有因治理改变带来的经营、管理能力提升，那么仅有财务杠杆的变动，ROIC（投资资本收益率）是不会变的。
财务结构改变，无非是改变了经营收益在股东和债务人之间的分配比例而已。
从企业角度，按照融资次序（peck order）理论，股权融资通常是最后的融资手段。
在中国，虽然企业对股权融资有偏爱，但却受到更多限制，债务融资在可得性方面则要便当得多。
就融资偏好而言，“债转股”在某种程度上可使企业实现更合意的融资结构，即更多的股权融资。
但对投资人而言，债务投资和股权投资是两类不同的投资群体。
股票在“收益-风险”安排上是不定收益的剩余收益债券。
债务投资者通常有更高的安全偏好。
因此，要让债权人接受债转股安排，通常需要给予更高的风险溢价。
然而，债务重组都发生在危机时期，债权人的更高风险溢价诉求基本不能实现，故而实际中“债转股”操作难度颇大，通常仅在清偿无望的情况下，债权人才会被迫接受这样的安排。
国务院关于“债转股”的文件明确，“有较好发展前景但遇到暂时困难的优质企业”，可以实施债转股。
中国政府之所以对银行实施债转股要采取专门下文形式，是因为在现行的金融分业经营制度下，银行直接投资股权是有限制的，故需要专门下文指导、规范。
开展“债转股”的市场化条件虽已具备，但对银行来说，债转股也好，不良贷款出售也好，实质都是一个字——“卖”，交易的关键是定价。
“债转股”本身并不会带来清偿率的提升，相反债转股后的股权管理，相对于原先的贷后管理，对银行来说是一个完全陌生的市场，既不熟悉也不擅长。
对于这样一个完全不同的市场，银行比较陌生，只能设立专门的资产管理公司运作。
而银行与自身设立的资产管理公司间的资产转移，又涉及到内部定价，通常会引发另外一个问题：银行为粉饰报表把损失留给资产管理公司。
如果资产管理公司能够独立地以市场化方式运行，那么银行更愿意采用传统的不良处置方式：清收、核销，甚至证券化等。
实际中，银行设立资产管理公司的积极性是很高的，但设立的目的不是为了债转股，而是为了不良资产处置的专门化和专业运作，并藉此拓展资本市场新业务。
延伸阅读：【中债图说】一分钟看懂地方政府综合财力银行叫板证监会 招商银行敦促其赶紧还钱微信号：圭顿财富微信ID：cncaifucom中国领先高端财富管理机构『圭顿财富』提供一站式的理财与生活咨询服务看完这篇文章，您是不是有想说的话呢？
不妨在下方留言吧！

教会孩子正确使用身体是一项重要的保护措施
孩子在成长的过程中，常常都有一些身体上的磕磕碰碰，很多父母都认为这是正常的现象，虽然每次发生在自己的孩子身上时，都会很心疼，但很快也会想到这都是正常，就过去了。
当然，孩子也就这样在一次次的痛苦教训中，获得经验，得以成长了。
直到在前不久，有位妈妈给我留言，让我决定要好好谈谈这个严肃的话题，其实，我们是有更好的教育和训练，来保障我们的孩子身体减少意外伤害的。
那位妈妈给我留言说，她很难受，因为孩子在幼儿园被其他小朋友撞倒，受伤很严重，有较为严重的脑震荡，目前只能躺在家里修养，孩子的情绪也非常低落。
那位妈妈说，她也能理解幼儿园的管理，其实是不可能时时都能监管到孩子而不发生意外的，她也能感受到，撞了她孩子的孩子，和那孩子的家长也非常难受，一直都有道歉和看望，她无力与任何人争执，可内心真的非常难受，非常担心孩子的未来，智力会不会因此受到严重的影响……我除了能安抚这位妈妈之外，我真的也帮不了她更多，所以，我很有耐心地听这位妈妈唠叨，因为她多么需要舒缓内心的压抑呀！
就在她回述这件事情的一些细节时，我得知了，是孩子弯腰去捡地上玩具的时候，被奔跑过来的孩子无意撞倒，头冲地而造成的。
这个细节，真的很让我警觉，让我想起这么多年了，一直在各种场合告诫身边的爸爸妈妈，要训练孩子正确使用身体，不可太随意地让孩子自发选择。
现在想想，更是重要了！
如果这位被撞到的孩子，曾经被训练过，往地上捡东西，一定要下蹲伸手捡拾，而绝不可以弯腰直接捡拾的话，这个脑震荡可能就会在很大程度上被避免了，对吗？
在我们的与孩子一起成长的日子里，我们会非常关注孩子的各种能力在变得越来越强，活动范围也是越来越大，速度也是越来越快，但这意味着孩子的身体在活动的时候，可能受到创伤的危险几率也在不断增大。
完全依靠我们父母，成年人的监管，以减少活动量来降低孩子的受创伤机会，显然是非常消极的做法，而且也不能真正地保护好我们的孩子。
而教会并训练孩子正确使用自己的身体，控制自己的身体，才是在根本上解决这个问题的途径。
我也知道，其实市面并没有关于这方面的专门书籍，所以，很多事情，都需要我们自己多多观察，多多揣摩，多多从我们身体的结构及运动状态下的自我保护能力着眼，来训练孩子对自己身体的认知和使用的较为正确的方法。
聊爸不是这方面的专家，但愿意将这么些年来的一些观察，经验分享给大家参考，主要是想引起父母对这个问题的重视，找到更正确地保护孩子健康成长的路径。
1开关门窗，尽量使用把手，而不要用手指直接接触门窗框，这样可以避免孩子手指被门在关闭时挤压到，如果在没有把手的情况下，用手掌慢慢推移门窗，任何时候开关门，都不能使用脚，这是很不文明的做法，也非常容易伤到自己或门。
2提拿东西时，尽量使用握抓的方式，而少用手指抓捏，或者单指吊挂的方式。
有些孩子喜欢用单手指接触物件，这是很不好的习惯，虽然一开始孩子是在尝试性的小心碰触，看起来也非常可爱，但此时，也是我们教导孩子的最好时期，示范给孩子看，完全可以再大胆一些，动作也可以更肯定一些，张开所有手指，做环形，将物件握拿起来，或者抓起来的。
提拎袋的时候，也是一样，要用手全握的方式，把袋子的拎带握抓在手中，切不可以用单手指来吊挂拎袋等物件，这样很容易伤到手指关节。
3嘴，是孩提时代，认知周围事物的一个非常重要的工具，有的孩子非常愿意把一切东西都玩嘴里塞，品尝其味道的不同。
但我们父母需要及早地教导和训练孩子，认知嘴的正确使用方法，懂得一切坚硬，尖锐，非食物的物件都是不可以使用嘴的。
嘴，的最大作用就是亲吻妈妈，与妈妈沟通交流，还有就是吃美食。
如果有的孩子已经习惯用嘴舔舐地板，书籍，物件的话，我们要使用转移注意力的方式，及时阻止孩子这样行为，特别强调一下，不能直接强行阻止，这样会适得其反地强化孩子期待用嘴舔舐的热情，一定要用转移注意力的方式，用其他的玩耍项目，引开孩子正在用嘴的动作。
4教会孩子捡拾地上东西时，一定要下蹲身体，在物件旁边，伸手捡拾，而阻止孩子直接弯腰捡拾，这个动作会使我们的身体处于很不稳定的状态，容易失去平衡而摔倒，或者被撞击，头部位置也是处于危险的状态中。
5在玩耍手工项目，或协助父母劳作的时候，当要使用工具，比如起子，锤子，钳子，剪刀，棍棒等，我们最好从小就教导训练孩子，先戴上手套，这是非常良好的习惯，也是建立孩子活动防护意识的开始。
不过，在目前的现实生活中，这一条对于我们做父母的成年人来说，都是一件需要强化训练的科目哦！
韩国人在这方面的习惯，真的是从小开始的，因此，他们在劳作中戴手套非常自然，因此自我的保护意识，还有劳作中的认真态度，都可以得到很大提高。
6我们还需要教会孩子，在不太方便使用手的情况下，使用臀部，侧胯，运用腰部力量推动物品，在力量可以承受的范围内，使身体的平衡协调能力得到训练。
7腿脚，是孩子大肌肉发育最早的部分了，站、走，跑，跳，踢等，都是孩子最喜欢的运动，这样的能力也大大地扩宽了孩子的活动范围，和自由的视野，人的行为自由，在很大的程度上是在依赖我们的腿脚。
因此，对这部分的正确使用，更加需要特别的强调。
站直了，走稳了看好路，撒腿跑单脚跳，双脚跳平衡身体最重要左踢踢，右踢踢躬身抬腿踢得高 我们父母如果能带着这样的意识，不断地观察、考量和总结，引导我们的孩子正确认知自己的身体，正确使用自己的身体，并不断训练控制身体的能力，我们的孩子在运动中，在生活中，受到创伤的几率就能大大地降低，我们的孩子也会得到更多良好行为习惯和自我保护意识。
聊爸倡议并欢迎更多的父母参与到这个保护孩子身体安全的活动中来，将自己很有心得的，引导孩子避免伤害，正确使用身体的经验分享给大家，这也是教育自救的公益。
为了孩子，我们随时起步，也许我们还不够专业，但我们大家一起来思考，一起来分享和交流，我想我们就会做到更好更专业的！
教育孩子，没有时间可以等，只有不断地学习和跟进，加油！
为了我们的孩子聊爸和所有的爸爸妈妈们一起努力！
加入《聊爸》家庭教育志愿者团队，可以获得更多专业的指导和培训，申请者请加管理员伯约先生微信：13928875330（微信号）

男女婚配相差几岁为宜
男大当婚，女大当嫁，这是千古常理。
找个什么样的伴侣，是每个未婚者首先考虑的问题。
男女婚配要考虑很多因素，其中年龄差距是很重要的一项内容。
一些未婚朋友在择偶时就遇到了这个很现实的问题，自己喜欢的人年龄较大或偏小，遭到家人的反对，也有一些社会舆论的压力，但自己又不愿意放弃，没法做出抉择，因此陷入苦恼之中，不知如何解脱。
这种情况在婚配中非常多见。
那男女婚配年龄到底相差多大为宜呢?命理上是如何理解的?首先，婚姻从根本上来看是一种缘分，而缘分是可遇而不可求的。
常说世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
茫茫人海中的两个人，之所以能相识相爱，产生爱情的火花，用轮回的观点看，肯定是前世修来的缘分，今生才能相遇相爱。
用现代的观点看，肯定都有相互欣赏、相互吸引、同频共振的信息。
有的是“气味”相投，有的是优势互补等等。
男女在一开始产生好感的时候，都是你情我愿，没有附加任何条件的，所以那时的感觉是准确而纯真的，是以后相恋或结婚的良好基础。
其次，从命理上来看，男女婚配并无年龄上的限制。
中国的干支纪年，一般都把12年当作一个时间的小轮回，所以在12岁以内的都算是同龄人，在这个范畴内极易产生感情，中国的绝大多数夫妻都在这个年龄范畴以内，这是第一婚配区域。
如果相差12岁以上24岁以下，虽然是两个小轮回，但也在容易产生情感的范畴以内，这种夫妻也不少见，这是第二婚配区域。
如果相差24岁以上，那就属于两辈人了，产生感情的机率就比较低了，如果有，也是忘年交、老少恋，或是有些客观因素而导致的，这是第三婚配区域。
这三个大的婚配区域，各有自己的婚配特点。
即便是相差12岁以内的第一区域，也不是所有的年龄都是合适的婚配，也有婚姻不幸的事实。
经过相关统计，离婚率最高的恰恰就发生在12岁以内这个区域。
而另外两个高年龄段婚配区域的离婚率反而很低。
从现实来看，低年龄差距者年轻气盛，各不相让，互不服气，互不理解，是导致婚姻不幸的首要因素;再者，因为年轻心性不定，往往发生移情别恋、为所欲为、婚外恋情等情况，也是导致婚因不幸的一个因素;还有，因为他(她)们有年轻的资本，以为爱可以重来，所以不珍惜两人的缘分和既定的婚姻，最终也导致了离婚悲剧的发生;再就是双方经济基础不稳定，工作生活压力太大，导致心理变态或情绪失控，夫妻经常为生活琐事争吵不休，最终伤了感情，从而分道扬镳。
相比而言，年龄差距大的夫妻，由于大的一方成熟稳重，心理素质与经济基础都相对较好，而且不易为外情所动，懂得珍惜疼爱，关怀备至，包容忍让，小的一方极受宠爱，生活忧虑较少，容易享受婚姻的幸福，这种幸福感也会感染大的一方，从而感同身受，共享欢乐，所以他们往往生活的很幸福，婚姻不幸率很低。
从传统观念上来看，在中国古代并不十分在乎夫妻的年龄差距。
那时主要看是否“门当户对”，所谓的“门当户对”一般是指物质基础而言。
我们都知道，旧社会有很多夫妻年龄差距都是比较大的，一般是男大女小，男女在第二个婚配区域的为多数。
这是因为受传统观念与命理的影响。
现代社会之所以婚龄差距缩小了，从一定意义上看，是由于所谓“破除迷信”，提倡新婚姻观念，和讲究男女平等所致。
男女平等本来无可非议，但要是运用到婚配上，就有些“不平等”了。
这种看似“年龄平等”的婚姻，有其一定益处，也有其一定不足。
其实在传统婚配上，古人早就突破了这种“年龄平等”观念的束缚。
命理上的天合地合与六合三合，就没有把年龄差距考虑在内，而是顺其自然，随缘而遇。
根据古人的概念，天合地合的婚配是上上等婚配，但他们的年龄差距却都很大。
比如1974甲寅年的虎女，要配1959己亥年的猪男，构成天干甲己合、地支亥寅合，两者相差15岁，属于婚配中的第二个区域。
现实中第二个区域的夫妻婚配也不在少数，比如与金庸白头偕老的女子叫林乐怡，她曾是酒店里的侍应，时年16岁，比金庸年轻27岁，“容貌清丽脱俗”。
大家暗地里称她为“小龙女”。
他们一见钟情。
二人结婚后，金庸送小娇妻到澳洲留学。
至今，金庸仍伴着林姑娘到处旅游和讲学。
问他如何经营“忘年之交”的婚姻时，他笑着说，最重要的是相互尊重，举案齐眉。
再如李敖和王小屯的婚配，王小屯比李敖小29岁，然而年龄并未成为他们相爱的障碍。
李敖和王小屯经过8年爱情考验，这中间的风雨有可以预见的也有不能预料的，终于他们走上结婚的殿堂。
她脱俗纯真，他才华横溢。
他们笑看着人们的猜疑而真实地生活着。
上述这两对夫妻虽有年龄上的差距，但文化与知识的爱好却是共通的。
还有96丙子年的鼠女，要配61辛丑年的牛男，那要相差35岁，属于第三婚配区域，听起来好像不可能，但当今社会中，相差30岁以上的也大有人在，比如翁帆杨振宁夫妻，年龄相差54岁。
许多年以来，社会上都把男女婚配的实质问题忽略了，都只看重年龄而忘了实质。
男女婚配的实质不在于年龄大小，而在于幸福与否。
同龄人也不见得就幸福，非同龄人也未必不幸福。
衡量婚姻幸福与否并不在于年龄大小，而在于是否心心相印，是否情投意合，是否相濡以沫，是否举案齐眉……所以相爱的男女，只要感觉在一起能够幸福，就不必在意年龄大小，两者以外的人更没有不理解或阻挠的必要。
另外从优生优育的角度来看，夫妻年龄差距大，所生的孩子智力高，身体健康，这是因为父亲成熟的智慧与母亲健康的基因遗传给了后代，诺贝尔奖获得者的父母年龄差距多在15岁以上，中国的教父孔子的父母年龄相差50多岁。
而越是年龄差距小的，就像近亲结婚的一样，所生的孩子质量也会打上一些折扣，这是当今社会都熟知的一个概念。
至于年龄差距多大才是最合适的婚配，概括来看还是第二个婚配区域最为合适，这种婚配最为稳固长久。
第一个婚配区域次之，这种婚配容易变化。
第三个婚配区域再次之，这种婚配比较少见。
在第一个区域内，也讲究合适的岁数，习惯上分别以三岁、五岁和七岁为比较合适，但这也不是绝对的。
如果抛开年龄概念，最科学的命理婚配是讲究五行的配合，避免地支的刑冲。
合即天合地合、六合三合，天干五合是甲己合、乙庚合、丙辛合、丁壬合、戊癸合;地支六合是子丑合、寅亥合、卯戌合、辰酉合、巳申合、午未合。
地支六冲是子午冲、丑未冲、寅申冲、卯酉冲、辰戌冲、巳亥冲。
运用的方法是，以出生的年干支来查看，比如生于76丙辰年的男生，如配81辛酉年的女生，这就是天合地合，俗称“龙凤配”，87丁卯年女，如配82壬戌年男，86丙寅年女，如配71辛亥年男，也都是天合地合，都是命理中的上上等婚配。
有些年干虽说不合，有可能相生或相克，但地支只要相合的也可，比如85乙丑年女，可配72壬子年男;83癸亥年女，可配甲寅74年男;84甲子年女，可配73癸丑年男;88戊辰年女，可配81辛酉年男;89己巳年女，可配庚申80年男等等。
当然，这只是概括地从年上来看，如果能结合双方八字整体状况，或至少结合双方日柱状态来看，那就更准确具体了。
综上所述可以看出，婚姻的实质不在于数量而在于质量。
所谓数量就是年龄岁数与婚恋的次数。
所谓质量就是缘分、感受与默契。
相信没有哪个人愿意去追求婚恋的数量。
要实现婚配的科学合理，首先要转变观念，不但年轻人要转变，而且长辈更要转变，从不理解变为理解，从不支持变为支持，那样才有真正的爱情婚姻，才是真正的自由婚姻，才可能实现最理想的婚配。
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

入浴球儿童泡澡球玩具之魔法美少女入浴球 亲子洗澡玩具
魔法少女入浴球玩具，儿童泡澡球

民生银行上线新客户关系服务平台
据了解，在历时2个月、进行31次版本更新、完成3200多次登录测试后，民生银行客户关系服务平台“金融e管家”日前正式上线。
这是民生银行充分利用大数据分析挖掘技术、实施精准营销制导的又一大创新，将推动对公业务操作从“手工时代”升级到“智能时代”。
民生“金融e管家”将围绕“聚焦重点行业、重点区域、战略客户”，同时聚焦核心大客户的交易融资等，持续推进二期、三期开发计划，加快推动大数据时代的业务作业模式变革。

飞牛生活必需品狂欢购物节 全线狂欢72小时5折封顶
金秋购物，生活必需品“惠”不可挡!10月10日，飞牛网2016年10.11周年庆迎来高峰期，食品、饮料、酒水、母婴、大小家电、家清纸品等各种生活必需品让你囤不停。
优惠仍在继续，10月10日——10月12日，生活必需品狂欢购物节终极疯抢72小时，疯狂秒杀不止5折！
错过再等一年。
飞牛网周年庆活动从9月20日启动以来，订单量暴增，消费者的网购热情再次被点燃。
国庆期间，飞牛品牌冠军联盟为您选出优质单品，天天零元购。
您抢到了吗？
各大品牌大力支持，不仅准备了丰富的免费商品，还准备了满减活动，给出了前所未有的折扣力度。
10月9日——10月12日，母婴钜献最低10.11元，全场5折起；大牌美食买一送二；家电折扣券领不停，5折爆款限量秒杀；生鲜满158元减30元；家清纸品、厨具餐具满99元减40元，满188元减100元；进口美食部分商品买二免一；服装分会场全场满299元减100元；鞋靴、箱包满199元减60元，上不封顶；跨店铺满减买三免一；大牌齐聚，个护美妆、家纺内衣等最高满199元减100元。
此外，生活必需品冠军联盟商品终极疯抢，折扣优惠力度超大。
比如，宝洁满199元减100元、伊利爆款安慕希满88元任选两提、亿滋爆款满99元减40元、清风满199元减100元、汰渍爆款5折、奥妙满199元减100元、惠氏满399元减100元、强生婴儿用品满199元减100元、华为爆款限时抢购、小绵羊家纺满199元减100元……本次飞牛网周年庆活动参与品牌数量、购买人数、红包数量、爆款数量等刷新了纪录。
点开飞牛网，免费的商品涵盖所有品类。
有些精选性价比高的商品限量份数，您看好就要提前下单。
飞牛网相关负责人表示，未来将继续丰富品类、控制成本，力将此次周年庆活动打造成与双11媲美的生活必需品狂欢购物节，致力于成为消费者网购的首选平台。

品牌大使赵又廷为植物医生最大体验馆开馆剪彩
2016年7月11日，由DRPLANT植物医生举办的“发现高山植物奇迹——DRPLANT植物医生品牌大使发布暨植物医生体验馆开幕”活动于昆明植物园盛大举行。
本次活动中，DRPLANT植物医生品牌创始人解勇宣布，知名影星赵又廷正式成为DR PLANT植物医生品牌大使。
与此同时，一直备受关注的中国最大DR PLANT植物医生体验馆也正式揭开神秘面纱。
DR PLANT植物医生品牌创始人解勇，中国民族植物学创始人、DR PLANT植物医生首席科学家裴盛基，以及品牌大使赵又廷等人共同参加了活动并为体验馆开馆进行剪彩。
发现自然神奇 揭秘高山植物奇迹活动伊始，中国民族植物学创始人、植物医生DR PLANT首席植物科学家裴盛基发布了“高山植物奇迹研究报告”，从科学角度揭秘了高山植物在护肤方面的“奥秘”。
“科学的使命不是炫耀人类的聪慧，而是发现自然的神奇”，裴教授在报告中指出，高山植物是大自然给人类的礼物，高山植物因海拔高、光照强等自然特点使其具有较强的抗辐射本领，而由于高山上昼夜温差大，高山植物体内次生代谢物质如生物碱、黄酮等成分丰富，植物活性也更强，所以在护肤方面的功效非常强大”。
联合中科院昆植所 打造中国护肤界“华为”作为本土高山护肤品牌的开创者，DR PLANT植物医生一直孜孜不倦的寻找最纯净、有效的护肤原料，来给中国女性打造更安全、有效的纯净护肤品。
2014年，植物医生DR PLANT与中国科学院昆明植物研究所联合成立“植物医生研发中心”， 启动国家级科研力量联合研发独特的品类——高山植物护肤。
秉承“高山植物，纯净美肌”发展理念，DR PLANT植物医生会员数量已突破300万，且在全国400多个城市开设2000多家专卖店，目前已发展成为国内高山植物护肤细分市场龙头。
现场，DR PLANT植物医生品牌创世人解勇阐述了高山植物创造的市场奇迹。
解勇表示，“不管药材还是食材领域，好的原料才能生产出好的药材，才能做出好的美味，护肤品同样。
打造最纯净的护肤产品，首先需要最纯净的原料。
高山植物因为独特的生长环境，不仅能确保原料的纯净、健康，高山植物的高活性，也更好地兼顾了产品的有效性，这是自然赐予我们护肤品的一个奇迹，植物医生将联合中科院共同打造中国护肤界的‘华为’。
” 牵手赵又廷 共传高山植物精神“高山植物，纯净美肌”，DR PLANT植物医生的品牌理念和倡导的生活态度一脉相承。
DR PLANT植物医生体验馆，是中国人做的第一个护肤体验馆，也是DR PLANT植物医生品牌在中国开设的最大的护肤体验馆，它不仅是一个感受和发现高山植物奇迹的场所，它也代表着DR PLANT植物医生向消费者传递的阳光、向上的品牌文化。
“伸开双臂，拥抱阳关”，一直倡导“光合作用”生活方式的赵又廷与DR PLANT植物医生品牌的理念得到完美契合。
“赵又廷身上有一种与生俱来的书生气质，儒雅，低调的个性跟我们植物医生品牌个性相似，他一直在坚持他的公益梦想——光合作用，这些跟我们植物医生的品牌形象特别契合，我们希望携手赵又廷共同向消费者传递我们绿色、纯净的品牌精神。
”解勇如是表示。
走近高山植物 植物医生最大体验馆正式开馆植物医生体验馆是目前亚洲海拔最高的护肤体验馆，也是DR PLANT植物医生在中国设立的最大的护肤体验馆。
赵又廷在现场表示： “中国科学院是全世界最优秀的科研机构，很荣幸能够跟最优秀的科学家和企业家一起，共同塑造一个国民品牌，希望在大家共同努力下，共同推动这个专业又优秀的品牌成为真正的国民品牌”。
在互动环节，现场气氛被DR PLANT植物医生创始人解勇和品牌大使赵又廷的幽默对话推向高涨。
在现场粉丝的激情呐喊声中，DR PLANT植物医生品牌创始人解勇将以赵又廷公益进行包装的产品赠送给赵又廷，赵又廷则将代表“光合作用”的阳光罐作为礼物回赠给DR PLANT植物医生创始人解勇，双方共同向粉丝传递高山植物精神。
除此之外，赵又廷在现场还与粉丝进行了亲密互动，并向粉丝分享了他的“光合作用”理念”：“在生活和工作中，我们跟高山植物一样，都会遇到很多的困难和挫折。
希望大家能经常走出去，走到阳光下，面对太阳，打开双臂，像高山植物一样进行‘光合作用’，去汲取阳光和正能量。
” 见证高山植物护肤奇迹，感受高山植物精神，在体验馆浪漫、温馨的氛围里，DR PLANT植物医生品牌创始人解勇，中国民族植物学创始人、DR PLANT植物医生首席科学家裴盛基，以及品牌大使赵又廷等人共同为“DR PLANT植物医生体验馆”开幕进行了剪彩，DR PLANT植物医生在中国设立的最大的护肤体验馆正式开馆。

三分钟带你看完《鬼妈妈》恐怖动漫的魅力
大家好，我是啸夜雨，今天介绍的电影是《鬼妈妈》，有些吓人，即使是转化成文字，很多人估计也会感到害怕，不过不用担心，至少，这部披着恐怖外衣的背后，是情感的寄托和亲情的关怀。
电影开头就有提到小男孩韦伯的奶奶一向不租给有孩子的人家，这是开头直接抛出的悬念，你也可以留意下这口井，整个故事几乎没有多余的剧情交代，Coraline脚下的深井，也是一大伏笔。
与韦伯相遇后，Coraline收到了一个跟自己一模一样的迷你版娃娃，那么我们来看看这个小娃娃的各种上镜吧，每一次上镜看似无关紧要而容易被人忽视，实际上却是电影的关键所在。
下雨了，Coraline想去院子里玩泥巴的请求被母亲给否决了，她在雾气蒙蒙的窗口前画了一个小圈看外面的世界，接下来的这个情景处理的实在太细腻了，小女主怕娃娃看不见外面的世界，也给娃娃画了一个小圈，这不禁让左轮想起自己小时候玩娃娃，吃饭时也不忘给娃娃一个小碗，感同身受的情景在这个小小细节里让观众得到了极致的代入感。
好了，既然不能玩泥巴，我们的小女主Coraline便无聊的逛起了这个古董房子，注意那个小娃娃的各种出镜。
Coraline在和老爸抱怨妈妈不让自己出去玩，小娃娃在一旁出境。
Coraline无意在古董房间里发现了一个箱子，箱子里有许多水晶球。
细心的观众会注意到画面上这个水晶球写有底特律动物园的英文字样，并且水晶球里有两个人的雕像，大家看过开头还记得小女孩是从哪搬来的嘛？
对，这个小女孩就是从底特律搬来的。
很多观众看完整部电影最大的疑惑就是对这个水晶球的解读，这里左轮提醒大家多关注几个水晶球镜头，旁边小娃娃再次出镜。
诡异的情节来了，转过身的一瞬间，Coraline发现小娃娃不见了。
第二天早晨，Coraline回到现实生活中的世界，她偶遇附近的几位邻居，首先是这位自称训练老鼠的马戏团老板，突然神神叨叨对她说：他养的老鼠警告Coraline不要进那扇小门。
接下来，两个老太太又暗示Coraline有邪恶的东西在靠近她，其中还有两句预言很容易被误以为是邻居无关紧要的疯言疯语，实际上却是后面剧情的大伏笔。
“永远不要穿绿色衣服，和准备一个高高的梯子”大家看到结尾便会明白导演对这两句话的精妙安排。
电影的2分16秒有一幅这样的画面，这里黑猫一边听着Coraline和韦伯的谈话一边回望着这个娃娃，这里暗示了黑猫和另一个世界有着关联，同时黑猫注意到了这个娃娃是来自另一个世界的监视之眼。
再看三遍：当现实总有太多缺憾时，才明白这是一部成人童话。
现实中：Coraline和所有孩子一样渴望自己能与自然亲近，能有人陪伴，然而迫于现实压力父母并不能时常陪其玩耍，Coraline只能自己一个人和娃娃说话，自娱自乐。
看到这里，左轮回想起自己的童年和小女主如出一辙，父母经常不在身边，那时左轮特别讨厌白天，一个人在床上孤零零的看着电视、翻着童话书度过了漫长的一个又一个白天，只盼父母早些下班回家。
想象我的世界里不只是自己一人，放置一个又一个娃娃在身旁，这样至少可以跟娃娃们道声晚安。
另一个平行世界里：纽扣妈妈和纽扣爸爸会天天围绕着小Coraline，陪在Coraline身边直到她进入梦乡。
现实中：Coraline有三个邻居，一个是波先生，还有两个胖太太，其中波先生一直想要建立一个出色的马戏团，而现实中他房间里只有一只老母鸡和几只永远站不齐队伍的老鼠。
再看看两个胖太太，墙上的照片是她们年轻时婀娜多姿的海报，如今恐怕观者很难再把美丽动人这个词和这两个黯然失色的女人相联系起来了吧。
另一个平行世界：波先生如愿以偿有一个魅力四射的马戏团，两位胖太太也恢复年轻时的貌美如花、舞姿翩翩。
Coraline来到商店，厌倦了学校一成不变的生活，学校里为每个本该创意无限的学生贴上了刻板统一的色彩标签，灰色沉闷的校服让小Coraline又气又恼。
她突然发现一双亮橙色的花纹手套，希望母亲能为自己买下，然而迫于经济压力，这个愿望没能实现。
Coraline想要逃出这个平行世界，然而发现这个世界是无限循环没有边界，此时女主发现这个世界所有美好背后都有沉重的代价，当所有美梦都灰飞烟灭时，女主很难再置身事外回到当初。
我们做的每一个选择注定有得有失！
好了，今天的电影介绍就到这里。
我们下期节目不见不散。

几斤猪肉换来古画，1600万天价成交
几斤猪肉换来古画，1600万天价成交讲述的是发生在北京城东一位屠夫身上的收藏故事。
看他如何用几斤猪肉换来天价国宝艺术品古画。
《皇家秋猎图》部分画面1988年端午节前后。
北京城东祖籍东北的侯先生早年在京城东南面跟着建筑工地卖肉为生，后来城市外扩，他的肉摊儿摆到了现在的潘家园一带。
当时那地方还没有形成正规的旧货市场，只有一溜儿人称“鬼市”的“破烂摊”。
每天大黑早老侯蹬三轮拉着猪肉来到这里时，老远就看得见人影晃动、悄无声息，手电光忽闪忽闪的。
“真是奇了怪，只要天见亮，人影都没了！
要不，怎么叫鬼市？
”老侯经常这样向没到过这地头的老乡们作如是描述。
那天刚吃完端阳粽子，太阳大、天气闷热，出门的人不多，直站到下午快收摊的时候，老侯的摊上还有半边猪肉没卖完。
他大声吆喝：“收摊了！
猪肉两斤以上半价了嘿，要买赶快！
”喊了半天还是没多少动静。
他正想着收摊回家，却见一人挟着只旧蛇皮包匆匆赶过来搭腔：“大哥，俺用这幅古画换两斤猪肉成啵？
东北老乡啊？
赶鬼市卖画来的？
咋这时候才到呢？
坐在这旮旯等明早两三点钟再卖吧！
”“不成啊，俺媳妇儿上午开的刀，咱得把画卖了弄点肉回去给她熬点汤喝不是？
”“弟妹来北京治病的？
”“肝癌，哈尔滨医院都不敢动手，只好来北京开刀。
大哥，俺这画是爷爷辈传下来的，您接着不会吃亏……”那人一面说，一面从蛇皮包里摸出一卷皱巴巴、发黄了的古画。
这是老侯听到的第一个关于古董的故事，他挺认真地推辞道：“糟蹋你哥了不是？
大哥一个卖肉的屠夫还装啥斯文、要啥画？
送两斤猪肉给弟妹养病就是了！
”“那不成，猪肉我不能白拿。
大哥你要存心帮我就得把画收下！
”“那咋行？
你这古画得值多少钱呵？
我咋能趁人之危呢？
”“没啥，也不是花钱买的，俺爷爷在东北军时用两只馒头跟逃难的太监换的……”经过一番谦让，老侯随手砍下一刀猪肉，大约有五六斤重，也没过秤硬逼着老乡拿走了，那幅画他也只好留下来，初始他还有点心虚，真正觉着亏欠了落难的老乡，后来算了一笔账， 心里稍许舒坦点：六斤猪肉不比两个馒头便宜？
几天后，老侯把那幅古画随身带上，到鬼市想找人问个明白，没想到那些到鬼市淘宝的人都异口同声地说他上当了，说这幅名为《皇家秋猎图》的画连个明确的作者都没有，却盖了三代皇帝的鉴藏印章，指定是赝品。
那时候老侯不知道啥叫“赝品”，可他却信死了一样理儿：老乡绝不会骗他。
退一万步，就算这幅画是假的，那也是那个逃难的太监骗了老乡他爷爷。
再说他本来就没打算把人家这画留下，乡里乡亲的落难了，送几斤猪肉给人家吃又怎么了？
可是不出三天，却有人给了老侯完全相反的说法。
一位经常上摊来买肉的文化馆美工仔细打量了这幅画，还用尺子作过丈量，告诉老侯：这幅长达1200厘米的手卷是元朝宫廷画工集体创作的，所以没有具体作者名字。
上面盖有乾隆、嘉庆、道光三位皇帝的鉴藏印，应该是清宫收藏品。
他还嘱咐老侯这幅画值大钱，要小心保护好，千万不要弄坏了。
老侯就是老侯，过他手买肉的人成千上万，什么样的角儿没见过？
说是假画他不信，说价值连城他同样没往心里去。
那鬼市上啥画儿没有？
顶贵重不也就卖个几十百把块钱？
所以自此以后他没再向人打听那幅古画的事了。
没想到退后两三个月的某一天，那位文化馆美工带来一人到肉摊上找他，提出要买他那幅画。
老侯把猪肉托付给旁边的同行，赶紧领着他们一道来到自己租住的地方。
一路上他想：只要把那六斤猪肉钱给整回来就成！
美工带来的人看起来没什么富相，可眼界奇高，出手更阔得不得了，看过那幅《皇家秋猎图》后，当即丢下一句话：“往后你就不用再住这样差的房子了！
”老侯还没琢磨透这话里的意思是寒碜他还是什么别的，那人就撂下一只大皮包，随口说了个三位数字，吩咐说：“你点点好！
往后也不用卖肉了！
”老侯只听清其中一个“万”字，就吓了一跳，赶忙说：“不用数、不用数……”包也没打开就把客人送出门。
客人走后，老侯打开他留下来的钱包，眼睛发直、面色苍白。
他花了好几个小时，一连数了十几遍，真他妈象别人笑话穷人怵钱似的：“穷鬼见钱莫上手，数钱数得手发抖！
”老侯乐滋滋地骂自己、怨自己，平日里在一群屠夫当中有头有脸的，今天怎么了？
数几沓子钱都数不利索，一会儿越数越多，一会儿越数越少，累得他满头大汗，下午拿刀砍肉，手还在一个劲儿地抖个不停。
到底买走《皇家秋猎图》的人给了老侯多少钱，到现在也没人知道，他自己也从不溜口。
大家看得见的公共信息是：打那不久，老侯在小井买了一户两居室的楼房，外带北京户口。
而且从此以后他不再摆肉摊儿了，天天在鬼市里学着淘画卖画，慢慢地还混出了个名头，人称“画儿猴(侯)”。
再后来，潘家园旧货市场正式成立，老侯在里面买了一个门面，正儿八经地当上了书画店的老板，做起了艺术品投资买卖。
有时候，走得近些的朋友向他打听那幅《皇家秋猎图》究竟卖了多少钱，他死活不透风，只是说那个东北老乡不是人，是财神菩萨下凡救苦救难的，理由是后来他想分一半钱给那个老乡，但是找遍了北京市的各大医院都没见踪影。
我那老乡亏高喽！
”还有一次老侯喝酒喝高了，酩酊大醉，朋友想套出他一点儿口风，问他到底赚了多少钱？
他却随口编了一段顺口溜生生地把人给挡回去：“……要脱贫，靠古人；想致富，去捡漏！
”直到两年后，这幅名为《皇家秋猎图》的古画现身美国纽约拍卖会后，大家才真正瞪大了眼睛——落槌187万美元，折合人民币1600万左右，创下了当时中国古代书画艺术品拍卖的世界纪录。
到这时候，老侯为了解除人们的误会，才申辩说自己只拿了拍卖价十分之一的钱，而且画不是他卖到美国去的。
老侯跟别人说，他不后悔，别人赚得再多那是别人的本事，“不过嘛……”说到最后，他常常这样补充一句：“咱中国的画儿被老外弄去了，还真可惜。
说这理儿当初还真不该卖！
都怪那时候咱不懂啊！
”一些眼红他的人窝在背后忿忿地说：“猴儿精，得了便宜还卖乖！
乱世黄金，盛世收藏，为你提供专业的古玩古董鉴定，拍卖。
为你呈现从宋到今，古玩行业延续2千多年的秘密。
汇聚全球60万高端收藏家，给你意想不到的天价享受！

男子持“最贵”假证开5年车栽了
楚天金报讯金报讯（记者周寿江通讯员郐国辉）持假证开车5年，昨日在高速上被查处。
涉事司机面临罚款5000元，拘留15天处罚。
昨日下午3时30分许，在随岳高速京山站口，一辆银白色的武汉籍轿车驶入收费站广场，还没等民警打交通指挥手势，该车就停在离民警十几米的位置。
只见男子掏出手机打电话，并摇下窗户跟民警热情打招呼，找民警问路。
民警要求该男子出示证件接受检查，男子磨磨蹭蹭，不停岔开话题，一会儿问武汉怎么走，一会儿问民警姓什么，试图转移民警注意力。
民警再次要求男子出示证件，男子才从包包里取出一本崭新的驾证，说考了证还没用过。
民警仔细看驾证字体和字迹大小都与真证一样，但是打印方式有些异样。
民警查询发现网上没有该证件信息。
面对证据，男子不得不承认所持证件为假证。
据当事男子陈某交代，这本假证是2010年找一个朋友买的，已经用了5年，当时朋友说有几个价位供他选，越贵仿真度越高，他就花300块钱买了个最贵的。
目前，陈某涉嫌使用伪造的驾驶证，将面临罚款5000元，拘留15天的处罚。

【我站在6178】(11)？A？may，生日快乐
《徒步中国》，户外圈最受欢迎的公众号~来源：徒步帮我站在6178——2008年5月玉珠峰攀登日记D10：5月4日，西宁——深圳Amay，生日快乐 2006年的贡嘎，2007年的四姑娘山，2008年的玉珠峰，我组织的几次“五一”活动，A may都参加了，但我组织的“十一”活动她都没有参加。
有队员发现了这个规律，并帮忙找到了原因：那就是A may不是冲着活动来的，而是冲着香吻来的！
A may的生日是5月4日，喜欢旅行的她每年的生日基本上都是在路上度过的。
而我们的队员都相当的大方，每次她的生日，都能让她一次吻个够。
我们的返程飞机是5月4日下午起飞，晚上到达。
为了营造气氛，我们把A may的生日提前到5月3日的深夜23：30。
为了给她一个意外的惊喜，大家还一起想了不少办法，塔顶阳光的老板楼蓝也积极配合。
快到时间的时候，我们要把A may骗回房间，还要再骗回客栈的大厅，在一片漆黑中，点燃蜡烛的蛋糕从厨房端出，大家一起在吉他的伴奏声中唱起生日快乐歌，每个人在送出祝福的时候还送出了香吻。
那一刻的A may是幸福的，她不仅得到了大家的真心祝福，也得到了她想要的香吻。
5月4日22：00，我们终于回到深圳，英树，小七和小陈又带着蛋糕在深圳为我们接风，A may的生日庆典也在深圳延续，相守和黄大师也毫不吝啬地送去香吻。
- THE END -输入“1”，新疆博格达五峰连穿攻略输入“2”，新疆喀纳斯小环线徒步攻略输入“3”，新疆特拉木坎力冰川徒步攻略输入“4”，西藏珠峰东坡徒步攻略输入“5”，西藏希夏邦马南坡大本营徒步攻略输入“6”，西藏雅鲁藏布江大拐弯徒步攻略输入“7”，西藏南迦巴瓦大本营徒步攻略输入“8”，青海阿尼玛卿转山攻略输入“9”，尼泊尔安娜普尔纳大环徒步攻略输入“10”，四川龙眼穿越攻略输入“11”，新疆狼塔C穿越攻略输入“12”，陕西熬太穿越攻略输入“13”，新疆乌孙古道穿越攻略输入“14”，西藏库拉岗日穿越攻略输入“15”，四川格聂大环徒步攻略输入“16”，巴基斯坦K2大本营徒步攻略输入“17”，尼泊尔珠峰大本营徒步攻略输入“18”，四川莲花湖——伍须海穿越攻略输入“19”，木里——稻城（洛克之路）穿越攻略输入“20”，新疆夏特古道穿越攻略输入“21”，四川贡嘎穿越攻略输入“22”，西藏贡堆神山转山攻略输入“23”，新疆博格达大环线徒步攻略输入“24”，尼汝—亚丁穿越攻略输入“25”，中国“十大”经典徒步线路 长按下方二维码关注《徒步中国》助你快速成为户外旅行达人！

山西开展A级旅游景区专项治理 问题突出将摘牌
记者昨日从省旅游局了解到，针对五台山景区因“旅游环境杂乱、服务管理缺失”被国家旅游局警告，我省将全面开展A级旅游景区专项治理，启动实施A级景区退出机制，对问题突出的A级景区将予以摘牌。
4月2日，国家旅游局召开新闻发布会，通报对全国10家5A级景区进行严重警告的处罚。
其中，我省五台山风景区因“旅游环境杂乱、服务管理缺失”被警告。
省旅游局迅速行动，责令五台山风景区对照这次通报的突出问题，按照国家旅游局有关市场秩序工作整治方案，明确整改目标，细化整改方案，强化整改责任，限期完成整改任务。
省旅游局将联合省住建、公安、工商、物价、宗教、文物、质监等部门和当地政府组成调查组，围绕突出问题，开展专项整改工作，进行现场督办，治理五台山风景区乱象。
同时，省旅游局向全省A级旅游景区通报了相关情况，将全面启动全省A级景区环境秩序、服务管理等方面的检查、复核工作，实施A级景区动态管理和退出机制，对问题突出且整改不力的将作出警告、严重警告和摘牌处理。

小视观影第41期：李连杰十大经典电影第十名投名状

早先知道字母T恤搭配，小清新时尚轻松get
1、纯棉韩国字母T恤，夏季宽松短袖t恤。
2、拼接宽松圆领字母长袖T恤。
3、星空豹纹字母情侣装t恤短袖打底衫。
4、韩版修身打底衫圆领字母纯棉T恤。
5、POLO领字母拼接假两件T恤。
6、原宿风迷彩字母印花，中长款纯棉圆领短袖T恤。
8、字母印花宽松短袖t恤休闲。
9、圆领字母印花蕾丝短袖T恤。
10、长袖长款圆领字母T恤上衣。
11、韩国百搭款七分袖，宽松潮流字母长款T恤。
12、字母宽松纯棉长袖t恤打底衫。
14、字母印花宽松显瘦长袖T恤上衣。
15、字母条纹短袖t恤宽松。
16、字母宽松长袖t恤打底衫。
18、大码纯棉t恤短袖打底衫，精品修身字母。
19、春装圆领字母印花宽松长袖T恤。
20、纯棉字母宽松短袖打底衫T恤。
上文宝贝由时尚女装频道提供 点击，时尚女人的必备！
添加官方搭配保养师微信号：lh363932367 立即成为搭配师首批时尚达人VIP！
立即关注分享：关注粉丝最多的时尚媒体，分享更多健康保养知识，推荐更多时尚装扮技巧！
做个健康美丽时尚的女人！

【校招推荐】兴业银行广州分行2017校园招聘
公司简介兴业银行广州分行成立于2000年8月，为兴业银行系统内的一类区分行，是广东省内(除深圳外)各辖区分行的一级管理机构。
十多年来，兴业银行广州分行凭借持续有效的自主创新，在国内金融业完成了多项创举，成为南粤大地上成长速度最快的股份制银行之一!在投资银行、交易银行、资产管理、私人银行、跨境服务银行、互联网银行、绿色金融等七大创新业务领域特色明显，成果喜人。
截至目前，广州分行资产规模超过2600亿元，各项存款余额超过2300亿元，各项贷款余额约1000亿元，上半年利润超过15亿元。
目前，广州分行在广州、佛山、东莞、中山、江门、珠海、湛江、汕头等地拥有营业网点100多家，员工总数3000余人，正在筹建南沙、横琴自贸区分行，是兴业银行立足广州、辐射珠三角、服务全广东的经营重地。
招聘岗位管理培训生全日制硕士研究生以上学历，入职后将进行一年的轮岗培养。
将为每位管培生制定轮岗培养计划，逐步成长为企金、零售、同业、风管等业务领域的专家型人才。
市场营销类将安排在企金、零售、小企业等营销岗位进行轮岗培养，配备专职导师全程指导，全面了解银行主要业务流程，熟悉业务条线的专业技能，逐步成长为优秀的业务管理人才和业务骨干。
运营支持类从事会计结算业务办理工作，将在现金业务、对公结算、清算等岗位进行轮岗培养，逐步成为优秀的会计管理人才和业务骨干，并作为企金、零售等业务条线的储备干部。
IT科技类负责银行IT业务系统开发和系统测试，参与数据分析相关工作，负责银行IT系统及网络日常运营监控等。
法律合规类从事法律合规、信用审查、风险管理等业务。
宣讲会(现场面试)行程安排校园现场面试将于10月中旬起，在广州、北京、长春、大连、武汉、长沙等地举行，具体行程安排请关注我行微信招聘公众号(兴粤招聘)及各高校就业网站。
招聘流程包括报名、初选、笔试、面试、体检和录用等环节。
(二)笔试、面试时间将另行通知，请保持邮箱及手机通畅。
【转自：中国大学生就业】（如有侵权，请与小微联系）编辑：杨卫频审核：曹婉秋长按二维码可以关注我们哦！
“江财就业”——属于你的求职宝典

明知卖的是假“贵宾郎酒” 一男子做起了批发生意被起诉
(重庆晚报第一眼记者唐中明通讯员马圣玉4月9日15:30报道)假冒商品如“过街老鼠，人人喊打”，四川一超市老板张某铤而走险，明知他人销售的是假冒的四川“贵宾郎酒”(俗称小歪嘴)，但为了从中牟利，仍大量购进该酒640件15000余瓶并转销，最终，他将自己送上了法庭。
近日，合川区法院公开审理了此案。
2014年3月，张某经营超市期间，认识了自称四川郎酒公司南充大区经理的李某，并从李某处得知，可从其处批发到比市场价格便宜的四川省古蔺郎酒厂有限公司生产的45度100ML装兼香型贵宾郎酒(以下简称“贵宾郎酒”)。
李某的“贵宾郎酒”价格低于市场批发价且货源充足，凭着多年销售白酒的经验，张某对酒的真伪产生怀疑。
很快，张某的疑虑得到了李某的默认，该酒的确为假冒四川省古蔺郎酒厂有限公司生产、销售的“贵宾郎酒”。
在明知李某销售的是假冒“贵宾郎酒”的情况下，张某仍打起了如意算盘，准备“低进高出”，赚上一笔。
2013年3月6日，张某以每件123元的价格，从李某处购买了 “贵宾郎酒”400件，并以每件161.5元的价格转卖给在重庆市合川区经营副食批发的邓某。
3月7日，张某又以同样的价格从李某处再次购入“贵宾郎酒”230件，并以每件165元的价格转卖给在重庆市合川区经营酒水的严某等人。
张某两次销售金额人民币近80000元。
2014年3月20日，重庆市工商局合川分局执法人员在邓某、严某的店内扣押到仍在售的该种“贵宾郎酒”，经四川省古蔺郎酒厂有限公司对所扣押的“贵宾郎酒”进行鉴定，该产品不是其公司生产的45度100ML装兼香型贵宾郎酒，而系假冒产品;且该公司从未授权其他酒厂使用“郎”牌商标，该产品侵犯了其公司“郎”牌注册商标专用权。
公诉机关指控，张某明知从他人处购买的“贵宾郎酒”系假冒注册商标的商品，仍予以销售，数额较大，应当以销售假冒注册商标的商品罪追究其刑事责任。
据了解，该案经审理后将择日宣判。

我市农信社改制组建农商银行
10月25日，以省农信联社党委书记王哲为组长的省深化农信社体制改革工作领导小组第四督导组一行5人莅临商丘，对我市农信社改制组建农商银行相关工作进行督导。
市委常委、常务副市长史根治出席座谈会并陪同督导。
座谈会上，史根治就我市农信社改革工作整体情况、面临的困难和问题及下一步工作措施作了全面汇报。
史根治指出，商丘市政府将进一步提高思想认识，认真贯彻落实省委、省政府深化农信社体制改革工作推进会精神，以政府主导支持、市场化运作的方式，积极创造条件，切实采取有效措施，突出工作重点，不断加大工作力度，确保完成改制目标任务。
听取汇报后，王哲对我市农信社深化体制改革工作给予肯定。
就做好下一步工作，王哲指出，商丘市要根据省委、省政府工作要求，进一步提高思想认识，加大工作力度，尤其是县（区）政府要切实加强领导，明确时间节点，创新理念、创造条件，全面加快农信社体制改革步伐；各相关部门要认真履行职责，搞好协调配合，明确任务、细化工作，确保年底前扎实、有效、高质量完成农信社体制改革任务。
当日下午，督导组一行还深入到虞城县、柘城县，就农信社体制改革工作中存在的相关问题进行督导，要求当地政府在改革工作中做到不等不靠，切实解决农商银行组建过程中遇到的实际困难和问题，确保农信社改制工作如期完成。

她把牙膏抹到鼻子上，第二天起床惊呆了...

里克-巴里认为勇士今年可以夺冠
北京时间3月24日，勇士名宿里克-巴里认为，只要球员们保持健康，现在的这支勇士就能夺冠。
“我希望他们保持健康，”巴里说，“因为我认为他们真的有很大的机会给金州勇士带来第二座总冠军。
”巴里是勇士1974-75赛季的冠军成员，他们在今天勇士对阵奇才的中场休息时举办了夺冠40周年纪念活动。
“相比于过去40年里的那些勇士队，我们更喜欢现在这支，”前球队中锋克利福德-雷说，“原因之一就是，他们展现出来的东西跟我们当年所追求的很相似。
”1974-75赛季里，巴里场均可以拿下30.6分。
当时的教练阿尔文-阿特尔斯经常安排10人轮换，并且要求他们多传球，就像现在的史蒂夫-科尔一样。
“如果你按教练的要求做了，就会起到效果，”雷说，“作为一个球员，你不能再要求他们做得更多了。
我觉得，现在这支球队跟我们当年很相似。
”巴里说，那个赛季开始之前，没人看好他们夺冠，但是他们在总决赛中以4-0横扫华盛顿子弹队，让所有人大跌眼镜。
“人们当时一直低估我们，真的，”巴里说，“那次总决赛仍然是NBA历史上最大的冷门，毫无疑问，甚至都没有接近的。

《THE K2》九、十集：宋允儿内外交困 池昌旭奉命刺杀仇人
《THEK2》进入后半程，剧情也开始BUG不断。
原本胜券在握的崔宥真打算乘胜追击找到对手朴冠守的不利证据，彻底断送他的政治生涯，顺便也替金济夏报前女友被害的仇。
当然此时的金济夏心里只有安娜，拉妮娅早就淡忘了。
但是几乎在一夕之间，崔宥真就陷入了内外交困的窘境。
先是安娜在眼皮底下被与自己有隔阂的弟弟崔成元带走，紧接着就是安娜在媒体曝光，与主持人一起和崔宥真唱起了对台戏，张世俊的丑闻面临曝光的危机；几乎在同时对手朴冠守，就买通了支持张世俊的政府要员，张世俊面临犯罪指控，政治生涯随时有断送的危险。
原本支持崔宥真的力量，几乎瞬间就倒向了对手，甚至在自己的内部也出现了叛徒。
对手如此完美反击，却由于剧情展现的时间过短和缘由交待不清楚，实在无法令人信服。
气急败坏的崔宥真，乱了方寸，昏招迭出。
先是打算除掉安娜，暗杀的人却轻易被自己派去保护安娜的人干掉。
她是不是先应该调离他们或者直接命令他们杀掉安娜呢？
（崔宥真真心希望金济夏能够活着回来）随后在被朴冠守的反击弄得狼狈不堪时，竟然在没有任何计划任何准备的前提下，派金济夏暗杀朴冠守。
任务成功了，外界对于总统候选人在此时被杀难道没有任何怀疑吗？
这又不是古代，当舆论是空气吗？
任务失败了，去执行暗杀任务的人即使全部自杀了，也会有蛛丝马迹被发现，随便一个被活捉，对于崔宥真都是致命的。
如此漏洞百出的无脑暗杀计划，也亏编剧能够想出来！
冷静谨慎，智慧狠辣的崔宥真的人设在九、十两集开始崩塌。
至于安娜，能够不顾一切相信一个从未接触过没有任何血缘关系的所谓“舅舅”，并且在他的指挥下去执行鱼死网破的复仇计划，这智商也没谁了！
在敌人的地盘上，安娜和济夏犹如去度假，甜蜜交往着。
可这放松劲，为什么怎么看怎么别扭呢？
（嫉恨济夏的金室长，在自己的脑袋又面临不保的情况下，下达处理掉济夏的命令）执行没有胜算的暗杀计划，临行前金济夏竟然要求金室长的人头作为条件，他这是不是想找死呢？
不知下集金济夏前去执行暗杀任务时，是不是要开外挂，才能逢凶化吉呢？
（文/秦时啸歌于2016.10.24日16时51分）未经授权，禁止转载。

吃生姜说道还不少
从治病的角度看，生姜红糖水只适用于风寒感冒或淋雨后有胃寒、发热的患者，不能用于暑热感冒或风热感冒患者，也不能用于治疗中暑。
服用鲜姜汁可治因受寒引起的呕吐，对其他类型的呕吐则不宜使用。
而且，腐烂的生姜会产生一种毒性很强的物质，可使肝细胞变性坏死，会诱发肝癌、食道癌等。
那种“烂姜不烂味”的说法是不科学的。
吃生姜也并非多多益善，容易口干、烦渴、咽痛、汗多的人，生姜性辛温，属热性食物，根据“热者寒之”原则，不宜多吃。
在做菜或做汤的时候放几片生姜即可。

小巧方便、清洁无死角——小狗D-531无线手持吸尘器
随着人们生活质量的提高，居家生活也越来越追求轻松，吸尘器晋升为居家必备良品，，因此我也准备选购一款吸尘器来帮忙。
找了半天，发现小狗D-531无线手持吸尘器价钱实惠，更重要的是功能强大，似乎比较适合我，于是入手，特意来和大家分享一下我短暂的使用感受。
之所以选择小狗D-531，主要看重其小巧的机身，拥有独立的主机，使用更便捷。
对于我这小房间使用，30min的使用时间更是绰绰有余，功能上不但能吸除微尘、毛发，还能轻松解决沙发底下、床底、墙角等不好打扫的地方，也蛮实用的。
其次小狗的中央维修政策很有吸引力，保修期内只要坏了就免费维修，不管是不是人为损坏，十分给力。
而且小狗专注吸尘器行业17年，产品品质也有保障。
那么小狗D-531手持吸尘器的具体表现怎么样呢？
我们一起来看看。
设计与细节：时尚属性十足，细节用心 因为小狗D-531主要是网上销售，需要依靠快递来寄送的，所以外包装十分重要。
这个外包装外面还有一个牛皮纸的外包装，而且里面每个部件都在泡沫棉上有固定的卡槽，固定住每个部件，再加上泡沫棉的保护，保证了运输过程的安全无损坏。
这是小狗D-531手持吸尘器的全家福：主机、铝合金管、电动地刷、三合一刷头、充电座、电源适配器、保修卡、说明书、合格证。
而且充电底座带有收纳功能，可以很完美的将这些东西收纳在一起，极大的减少占地面积。
主机是整个小狗D-531手持吸尘器的核心和大脑，由前端的尘杯、尘杯上盖按钮、电池安装处以及侧面排风口组成。
通过卡扣的形式和铝合金管连接，整个主机的重量在1.6Kg左右。
主机上方的尘杯上盖可以通过按钮轻松打开，打开以后可以取出里面的过滤棉，操作简单，也方便过滤棉的更换。
这块进风复合过滤棉材质比较软，厚度上大概在4厘米，做工和质感都不错。
按住尘杯按钮，按照箭头方向旋转，可以取下尘杯。
尘杯的最大可以容纳0.6L的垃圾，也足够使用。
方便的拆卸方式也让后期的垃圾清理更加轻松简单，不过小狗似乎比我们想得更周到。
尘杯不但支持拆卸，而且为了方便倒掉垃圾，尘杯下部还设有尘杯倾倒卡锁。
扒开卡锁，尘杯盖便可打开，倾倒垃圾的时候更加方便。
因为是手持吸尘器，所以手持把手的握持感十分重要。
小狗D531手持吸尘器主机把手有防滑处理，握持起来很牢固，使用其工作的时候更加得心应手。
把手顶部是整机唯一的开关按钮，握持把手的时候，大拇指刚好可以轻松点按，开关十分方便。
开机以后顶部会亮起，而且有LED指示灯指示主机当前的电池容量。
小狗D-531配备了可拆卸锂电池，容量为2200mAh，一次充电需要2.5小时左右即可充满，充满一次可以连续工作30min。
作为手持设备，30min的工作时间清扫面积可达200㎡。
充电上，你可以直接使用充电器连接主机给电池充电；也可以将电池放在充电座上为电池充电，可选择方式比较自由。
这是小狗D-531的电动地刷，通过卡扣连接，携带收纳更方便。
地刷采用可拆卸的绒毛刷头，材质比较酥软，摸起来很舒服，配色上也很鲜艳，十分亮眼。
而且这个地刷是支持180°旋转的，使用的时候任何角度都难不倒它。
地刷还配有LED灯，工作的时候会亮起，可用于照亮光线不佳的室内暗角，观察角落是否打扫干净，比如床底等一些你看到不到的地方能够通过小狗电器D-531轻松的帮你打扫干净。
同时小狗D-531还配备了一个三合一刷头，方便沙发、桌面等地方的清理，使得小狗D531手持吸尘器适用范围更广。
铝合金管通过卡扣的形式将电动地刷、三合一刷头与主机联系在一起，使得整个吸尘器的机身长度刚好够站立手持使用。
带上电动地刷后，小狗D-531的三围为1145x220x230mm，使用更加方便。
小狗D-531=的充电座，不但可以给电池充电，而且也是收纳盒。
带有主机挂槽、电池充电座、电动地刷卡槽、电源接口。
你可以将充电器一起收纳，也可以将充电适配器接通电源，收纳的同时给小狗D-531充电。
收纳完以后，整个小狗D-531手持吸尘器就很小巧，更有利于在家中摆放。
功能效果：专治各种疑难杂症 外观设计只是一部分，功能和实用性才是这种家用产品的本质。
只有在外观设计精美，细节用心的基础上，功能和实用性还很突出，才是一款值得购买的好产品。
小狗D-531功能易用性到底怎么样呢？
我也采用常规使用和针对性的测试来考验小狗D-531，一起来看看吧。
沙发底下、床底下、墙壁的转角处都是平常清理最不好打扫的地方，因为电动地刷可以180°无死角旋转，所以进入这些地方十分方便，也能更好帮助我们清理房间的每一个死角，真正的全面清洁。
同时像沙发缝隙、屋顶角落、衣柜等地方，平常也是很不好清理的。
小狗D531手持吸尘器因为还有一个三合一的刷头，就能轻轻松松搞定这些地方。
把这些地方的微尘吸得干干净净。
下面进行几个专项测试： 【纸屑清扫】半张A4纸，撕得尽量碎。
因为纸屑容易粘地，所以平常清理起来十分麻烦。
不过小狗D-531手持吸尘器的吸尘效果还是不错的，除了有个别撕得太大的纸，不方便吸取，其他都能完美解决。
大家在使用吸尘器的时候也要注意，大的纸片、纸团一定要手动清理掉，以免吸口管道被堵塞。
【绿豆清扫】绿豆因为是圆的，容易到处跑，清理起来也不是特别方便。
用吸尘器就要方便多了，不过也发现吸尘器适合少而细微的东西，太多的话使用就不是特别方便了。
不过对于绿豆的清扫还是很干净的。
清理过程中，吸力也是蛮大的，尘杯中的纸屑和绿豆一直在转圈。
【月饼残渣】实物残渣也是我们经常遇见，但不好清理的东西。
很细微，而且容易粘在地板上。
就清理效果来看小狗D-531手持吸尘器清扫的干净程度还是值得信赖的。
清理出来的纸屑、绿豆、月饼残渣都在尘杯中，效果还是很明显的。
总结：小巧便携，实用性强 小狗D-531无线手持吸尘器的外观设计十分优雅，配色很靓丽，时尚属性突出。
功能上，是家庭清洁很好的补充，其对于那些细微而且普通清扫不好处理地方的清扫能力十分突出，实用性很好。

天津金融百年沧桑
从天津邮政获悉，天津邮政4月4日将发行《天津金融百年沧桑》邮资明信片，并于当日在解放北路的天津邮政博物馆举行发行纪念活动。
其中解放北路是中国近代北方著名的金融中心，被称为“中国北方的华尔街”。
为配合此套明信片发行，天津邮政特别制作了16枚主题纪念邮戳，特邀绘画作者和设计师当场签售，并为前30名到访市民赠送精美活动纪念品。
《天津金融百年沧桑》邮资明信片图稿由天津民俗画家王树明手绘，该套明信片图文并茂诠释天津百年金融变迁。

千斤顶油封爆裂液压油震伤两工人
楚天都市报讯（记者叶文波王永胜通讯员王娟）昨日上午11时，在鹦鹉洲长江大桥二环线武昌段接线工程工地，一个重达500公斤的千斤顶油封突然爆裂，液压油喷出震伤两名工人。
在武警医院，记者见到了两名伤者。
两人均20多岁，从云南来湖北打工。
两人介绍，当时，他们正在离地面约10米高的平台作业。
突然，身边一个千斤顶油封爆裂，受液压油冲击力影响，身体失去平衡，手臂被周围钢筋划伤。
据武警医院急诊科医生介绍，两人送到医院时，身上都有血，头部、胸部、腰部受到强烈冲击，形成爆震伤。
其中一人伤情较重，导致失血性休克，经抢救后暂时脱离生命危险。
随后，记者随安监部门工作人员赶赴现场调查，确认事发位置在3号桥墩。
据汉阳市政集团工作人员介绍，损坏的千斤顶重达500公斤，两名工人在作业时，油封突然爆裂，“就像瓶盖子脱落，挤压出来的液体，形成了巨大冲击力”。
目前，两工人因手臂受伤，仍在住院观察。
事发原因在进一步调查。

旧阵时冇冷气机，但我哋有人情味！！！
小编细细个果个年代由于喺乡下地方莫讲话冷气机连风扇都喺大厅先有噶咋仲要系呢种▼ 但果阵时冇电脑、冇手机、冇冷气既日子似乎比而家更有人情味最近翻咗乡下一趟家家户户都装晒冷气机公园除咗零零星星几个伯伯外就冇见到其他人啦！
就连果间开咗十几廿年既小卖部都一样冷清清成条街潇潇条条睇见都心凉~~~~~~~小编真喺好怀念以前冇冷气既日子虽然日日都汗流浃背热辣辣但真系好开心就连阿爸阿妈都话喺以前D日子温暖好多~~~而家已经冇呢支歌仔唱囖！
感究竟以前我哋过既喺咩日子？
冇冷气喔，唔通唔会热到融咗？
哈哈~~~冇经历过冇冷气年代既后生仔女就要睇嘢啦我哋旧阵时既解暑方式都不知几咁精彩！
第一招：刨西瓜 以前我哋细个最中意就喺陪爷爷嫲嫲坐喺榕树头仲有其他伯伯婆婆一齐距地就系度吹水我同D小伙伴就嬉戏打闹然后爷爷会买个大西瓜大家齐齐食个西瓜用溪水浸过冰冰凉凉既感觉超爽！
食完仲会叫卖西瓜既阿姨泼D溪水落自己个身度不知几舒服啊~~~第二招：叹翻支冰镇沙示 其实以前小编好难得先会饮到沙示印象中要1蚊鸡一樽对于果阵时既乡下嚟将就差唔多喺10蚊咁多所以悭家既爷爷嫲嫲通常都只会比5毫纸我买果D唔知边度出厂既香蕉水、橙汁之类既！
第三招：雪条嚟啦~~~ 我哋以前冇而家D小朋友咁幸福五羊牌雪糕喺乡下就好似国际大牌咁巴闭所以两蚊鸡一支既甜筒几乎一年先食一次而小编以前成日食既就系上边红黄绿三只色果种我哋叫红绿灯绿色果层喺染色朱古力脆皮好鬼甜噶~~~~而阿爸阿妈有时会买下边果只冷狗益下我哋可能出咗粮挂~~~事关呢只冷狗要4蚊鸡一支噶喺果时简直就系大数目！
第四招：一家大细食绿豆沙 以前夏天果阵既星期六日晚一家大细就会聚晒喺个厅度食绿豆沙睇电视电视机对于旧阵时乡下嚟讲好贵重噶一般工作日都唔会开嚟睇所以要等到星期六日先可以睇电视（不过小编放暑假果阵会偷偷地去对面街整电视机既大伯间铺度睇卡通片）于是阿妈下昼就会整定煲绿豆沙放雪柜冻到夜晚摞出嚟食就啱啱好啦！
而家老豆话想食绿豆沙阿妈都喺差遣我落街去糖水铺买懒得慢慢整噜~~~第五招：铺张竹席训 其实小编已经好多年冇训过竹席啦大学果阵仲有呢样嘢既（冇冷气啊嘛）竹席喺我哋细个果时喺必不可少既主角嚟噶冇距根本训唔到觉啊~~~所以去到边个屋企都会见到乡下一般都喺用藤席喺到咗城市先会用一片片既果种竹席 个人觉得上边呢种凉爽好多~~~第六招：揽住大冬瓜训觉 老实讲小编未试过揽住冬瓜训觉事关小编乡下近江边晚头黑吹起既风都好凉爽一般都喺摞把扇泼两泼就训得着但就听过好多人真系试过揽住冬瓜嚟训事关冬瓜本身凉浸浸根据热传导既性质揽住嚟训都可以一定程度上降低人体表面温度又真系几犀利喔！
但讲开又讲冬瓜喺夏天嚟讲真系宝嚟噶例如大暑阿妈会煲冬瓜水 防止中暑啊！
第七招：泼扇 细个见得最多就梗系大葵扇啦唔同而家D胶扇大葵扇泼起身都不知几咁招风又够硬撑泼极都唔烂无论喺屋企定落街散步唔带钱都要带住把大葵扇所以旧时见得最多既就喺好多公公婆婆坐喺公园度一边泼扇一边倾计第八招：落水玩 落水玩估计老豆果个年代会普及D事关河边危险好多虽然我哋果边喺乡下但阿妈出过省城打工听得多呢D事故所以由细到大都唔俾小编靠近水边但我就听嫲嫲讲以前老豆细个最中意就系拉埋阿叔距地去江边抓鱼搞到小编心郁郁可惜啊~~~阿妈咁坚持，所以得个恨字囖~~~ 明明而家生活质量好左咁多明明而家夏天唔使再热辣辣出到成身汗明明而家D雪糕嘢饮多花款又好味咗点解我哋都仲系会掛住旧时既生活？
其实都系因为越嚟越方便、精彩既生活令到我哋变得“自己顾自己”冇意识同隔篱邻舍分享好嘢食冇心情一家大细坐埋一齐睇电视食绿豆沙冇时间陪爷爷嫲嫲散下步倾下计旧阵时既人情味早就随风消逝、荡然无存 而家呢种咁冷冰冰既生活方式广州人，你哋甘心吗？

【新嘉拓？上市公司】横店东磁2016年Q3实现净利润1.03亿元
公告显示，公司于2016年8月25日召开第六届董事会第十五次会议，审议通过了《公司关于投资年产6GWH高容量锂离子动力电池项目》的议案。
项目总投资30亿元，其中新增固定资产投资25亿元，新增铺底流动资金投资5亿元，投资资金由公司通过自有资金、募集资金和申请国开行专项基金等方式解决，截止2016年9月底，该项目尚处于启动前期。

BAOCMS连锁门店O2O解决方案（生鲜篇）
对于O2O电商来说，生鲜O2O“最后一公里”的配送环节是其运营闭环中至关重要一环，因为这个环节关系到用户的直接体验。
而对于做水果、生鲜、快消品的O2O电商来说，这个环节就更加的重要了，如果你的水果、生鲜不能在顾客消费欲望最强烈的时间段内送达，那么下一次顾客将会选择能及时满足其消费需求的商家。
不过现在，BAOCMS已经完美的解决了其水果生鲜的外送难题。
首先，我们先来看一下生鲜行业痛点及解决方案痛点成本高、利润低:传统餐厅还是处于手抄单和前后台吼叫传单的状态高成本的配送:实体店租金太贵导致成本高，物价贵顾客反购率低:到店消费的客户，流失率比较高解决方案线上线下数据打通:在线商城线上线下协作。
交易便捷:客户在官网上下单支付，多种配送方式，方便快捷。
老客户营销:多种网络热门营销方式，提升顾客回头率、重复购买率。
其次，在生活宝区域连锁门店O2O解决方案中O2O满足多种形态配送模式1、商品自提，就近筛选门店自提点插件非常适合开设有实体店的商家。
买家不仅可以在网站购买，还可以看到卖家开设了哪些实体店，就近到实体店亲身体验并购买。
此插件不仅可以起到宣传商家实体店的功能，更可彰显网站实力。
2、直营配送，精准送达通过网络预定配送到终端，而直营实体店具备这种生鲜保存环境，用户可以根据自己的时间需求，就近自提。
3、跑腿入驻，专业团队无论您是程序员，工务员/白领，会计，厨师/司机，还是其他职业只要您有空余时间。
拿下起手机就能赚钱。
4、三方代购，安全迅速由第三方代购配送人员接单，前往商家购买，然后再给客户配送，相信对于众多商家或者运营者来说，这不难理解，我们可以把它看成一种类似代购的模式。
会员管理与连锁门店运营专家 同样适用于生鲜O2O（门店管理+商家与会员O2O+微信营销+线上支付）1、手机管店：会员、消费、提成、积分、营销、服务....等功能均用手机管理，无需电脑，收银蓝牙打印小票。
2、微信会员卡：统一管理会员档案，关注公众号获得会员卡，实现在线充值、在线查询、信息推送，提升客户粘度。
3、微商平台：在线预约商品。
线上消费，微电展现各类服务与商品，便捷支付提高成交率。
4、微场景营销：制作微信动态宣传页，打折促销，优惠活动、体验套餐，为会员参与营销活动提供便利。
5、推荐激励：自助设定推荐层级与奖励规则，把会员变成销售员，参与分享与拉新，让店铺会员爆炸式增长。
6、微信WIFI：顾客通过关注商家微信快速登录WIFI，轻松增加粉丝，还可用公众号向会员推送促销、优惠等咨询。
7、活跃度分析：全方位了解会员活跃度，掌握会员消费习惯与消费趋势，用RFM模型提升会员消费频率。
8、连锁管理：统一管理多点会员，轻松完成跨店消费结算，连锁店信息数据实时共享，解决连锁店管理繁杂的难题。
O2O收银系统：就是让你这么轻松1、收银台：无论是触摸屏幕，还是普通电脑，让收银就这么极致渐变！
支持现金、POS刷卡和会员充值卡。
2、库存管理，多门店库存设置：标准而详细的商品资料，瞬间导入大批量商品税，精准而只会的商品库存管理，及时提醒库存短缺。
3、丰富详实的报表：销售统计报表、库存变动报表、会员消费分析报表、资金流水报表、利润分析报表，开店经营，不再一本糊涂账。
4、多门店，多管理员管理：店总管理中心可以给每一个用户定义一个权限，实现高效监控的精细化管理。
5、资金账户：灵活的资金账户设置，方便收款付款，每一分钱的变动都能跟踪记录。
6、会员管理资料：以手机号为核心，简洁的会员资料，物流是开卡、充值，还是消费，均可以及时给会员发送短信，暖暖的，很贴心。
目前BAOCMS对O2O在进一步提高，以上只不过是部分区域连锁门店解决方案的介绍，不过随着生鲜行业发展规模的扩大，连锁门店提供的水果生鲜产品和外卖配送服务也会朝着更加规范化的方向发展。
我们共同期待。
（作者：BAOCMS，微信搜索公众号“baocms”，微博@BAOCMS生活O2O，转载请注明版权）原文链接：http://www.baocms.com/news/detail-1025.html

李红军要求：抢抓交通发展机遇精心谋划发展文章
茂名新闻网讯昨日，市委副书记、市长李红军率市相关部门负责人深入到信宜市调研交通项目建设、企业经营和国省道绿化等情况，并前往钱排镇了解景观林的建设及旅游发展方向情况。
李红军强调，信宜市要抢抓包茂高速公路通车机遇，结合本地实际，精心谋划产业布局，推进产业发展转型升级。
李红军一行先后走访了福尔电子有限公司和信宜江东电子有限公司，深入生产车间实地察看，详细了解企业在生产经营过程中存在的问题和困难。
他强调，企业要加快技术改造的步伐，推进新产品开发、新技术应用和产业化进程，同时要积极做好生产、销售和企业未来发展规划，拓展产品市场；地方政府要为企业技术改造实现优化升级、引领推动工业企业加快发展提供强有力的服务保障。
随后，李红军还察看了国道207信宜段的改造工程、省道370合丫河段路基加宽工程的建设情况，并深入到钱排镇了解景观林的建设及旅游发展方向等情况。
目前，国道207信宜段已完成一期工程（信宜市区至水口段）左幅路面主体工程，并计划在上半年全部完成；省道370线路面改造工程也有望在李果成熟季节前全部完成。
李红军要求各级各部门要继续加快工程进度，确保工程质量，争取早日完成项目建设。
在了解相关工作情况后，李红军指出，交通改善能为地方经济发展和产业布局优化带来极大的机遇，而抓住机遇的关键是要做好充足的准备。
他要求信宜市要抢抓包茂高速公路通车和完善路网带来的发展机遇，结合本地实际做好区域发展规划，建设物流园区培育发展现代物流，精心谋划旅游、农业、电子、竹编等产业发展，推进产业发展转型升级。
同时，要积极抓好农村电商的发展，帮助本地企业开拓更大的产品市场，通过电商把优势产业做大做强。

上海哪里治腰椎间盘突出好_西郊骨科医院
腰椎间盘突出早期可引起腰痛，发生率约91%，有时可伴有臀部疼痛。
病情发展到中期可引起下肢放射痛，从下腰部向臀部、大腿后方、小腿外侧直到足部的放射痛，有的时候会出现麻木，在喷嚏和咳嗽等腹压增高的情况下疼痛会加剧，腰椎间盘突出发展到晚期腰不疼腿疼，腿部肌肉出现萎缩，患者会出现单侧跛行，严重者可出现大小便失禁及双下肢不完全性瘫痪等症状。
腰椎间盘突出严重吗?腰椎间盘突出可引起哪些症状?1、腰痛：腰椎间盘突出患者常有一段时间的腰痛，反复发作，常伴有臀部疼痛。
2、慢性和复发性腰痛及坐骨神经痛：病人腰部板硬，肌紧张，可向左或右凸。
直腿抬高试验阳性，即抬腿至20度—40度时，腿的麻痛感即加重。
3、感觉、运动和腱反射改变：腰椎间盘突出的症状还表现为痛觉过敏，稍后为减退。
腰，神经根受累时，小腿前外侧感觉过敏或迟钝;骶，神经根受累时，小腿后侧及足外侧感觉过敏或迟钝。
前者伴有趾的背伸乏力或不能，后者伴有趾的跖屈乏力或不能的腰椎间盘突出的症状。
腰椎间盘突出严重吗?腰椎间盘突出会造成哪些危害?1、腰椎不稳：在进行腰椎间盘突出的切除术的一部分病人中，坐骨神经痛消失而腰痛持续存在，其中一些原因是由于腰椎不稳，表现在腰椎前屈时出现异常活动。
2、感染：是较为严重的腰椎间盘突出的危害表现，尤其是椎间隙感染给腰椎间盘突出患者带来的痛苦很大，恢复时间长。
3、血管损伤和脏器损伤：血管损伤主要发生在经后路手术摘除椎间盘时造成。
腰椎间盘突出的症状摘除时，单纯脏器损伤少见，几乎均是血管损伤时伴有其他脏器损伤，如输尿管、膀胱、回肠、阑尾等。
4、可致瘫痪：腰椎间盘突出症可导致高位截瘫，这种类型的病人虽然只占腰椎间盘突出症总数的10%，但发生截瘫的比例较高，所以应引起大家的注意。
高位截瘫是大家都不想发生的，因为那样会对我们的身体造成极大伤害，同时也会影响我们的心理健康，让我们丧失劳动力，甚至是丧失对生活的希望，所以说一定要尽力避免。
腰椎间盘突出危害严重，及时有效的治疗是关键!上海西郊骨科医院腰椎病专家认为治疗腰椎间盘突出需要从腰椎间盘突出产生的机理上入手，一方面重在消除突出的髓核，在保证自然消融的情况下，不再反复突出，另一方面，重在提高骨质，强健骨骼，杜绝腰椎脆弱不堪的情况，真正实现腰椎结构稳固。
而传统保守疗法和开放手术都不能很好地实现这一治疗目的。
具体表现在保守疗法治标不治本，开放手术创伤大、恢复慢、术后脊椎不稳定，可能产生粘连、瘢痕。
上西郊骨科医院引起的”椎间孔镜技术“就具备不开刀、创伤少、痛苦小、恢复快、疗效佳、安全、简单等优点成为腰椎间盘突出患者的优先选择。

说的太对了！篮球初学者这些事千万不要去做！你不会也做过吧？
点击上方"神力体育“免费订阅体育用品我们更专业 神力体育专业生产销售人造草坪（运动型、休闲景观型）、硅PU篮球场材料、PU篮球场材料、透气性跑道胶水、混合型跑道胶水、悬浮拼装地板、台球桌，篮球架，羽毛球柱等各种运动健身器械、儿童滑梯，球场围网等； 咨询购买热线：13925489633 微信：13590529633 打篮球的朋友注意了，篮球初学者这些事不要做！
请认真看完！
NO1、盲目模仿球星动作球星的动作并不都标准，而且他们的动作都是建立在他们的身体条件下的，他们能做，业余爱好者是做不来的。
学习标准姿势并保持是最重要的。
NO2、不重视基本功练习基本功是不断提高篮球水平的基础，一定要重视，不注重基本功，老专门练什么所谓“绝招”，到一定程度你就没法再提高了。
NO3、忽视身体练习很多初学者认为技术好或者弹跳好或者投篮准就是一切，但遇到有身体对抗的情况，这些特长便不能很好的发挥，没有很好的力量和速度基础，就不能突破对手或摆脱防守；如果力量不好，当激烈的身体对抗过后，投篮一定不准，因此要重视身体练习。
身体不是万能的，但是万万不能没有一点身体，瘦的跟个甘蔗一样，技术再好也会拖后腿！
所以身体还是得练！
NO4、不重视防守一句名言说到：好的进攻可以赢得胜利，好的防守可以赢得冠军。
防守是获得进攻机会的开始，很多时候得分是在攻守转换的过程中实现的，有进攻没防守等于浪费了一次进攻，耗费了时间而没有获得优势，因此，防守是比赛的关键。
NO5、模仿街头篮球风格街头篮球的话初学者千万不要模仿的好。
街头篮球注重的是花式运球！
要有一定的自身基础，所以还是先把基础练好 NO6、注重花式动作篮球运动中，得分方式应简单有效，以最直接的形式得分。
在有些非必要的情况下，过于复杂的动作实属节外生枝，造成不必要的失误，用来躲避防守的高难动作是建立在扎实的基本功之上的临场发挥，单纯的动作练习是很固定的，在实战中是没有应变能力的。
NO7、盲目投篮后仰球星们的后仰投篮看起来很帅，但如果能正常投篮的话，谁会去后仰投篮呢，后仰投篮肯定没有正常投篮准，初学者不要追求高难而一开始就频繁后仰，后仰的目的是为了防止被盯防的人盖火锅，但起跳时机和后仰的角度把握需要相当的功底才能拿捏的很准确 NO8、不去了解篮球规则初学者要去多了解篮球规则，很多初学者对篮球运动并不是很了解，不知道篮球比赛规则有哪些，这样就很容易在打篮球过程中犯规，因此，想要赢得比赛，了解比赛规则是非常有必要的。
NO9、不喜欢传球打球得分和传球都很重要，团队永远比个人重要，多传几个球，会出很多机会，不要总一个人粘着球不放。
以及，练好传球还能帮你拓展人脉 NO10、多练习投篮打野球通常都是3对3或者4对4，时常会感觉拉不开空间，所以投手比其他人会更要吃香，所以好好练习投篮吧！
"告诉你身边的篮球初学者们!这些事千万不要去做，一定要注意！

规范津补贴不妨“先简后繁”
要防止部分职工津补贴成为望梅止渴的摆设，首要的是需要完善法制，从而以法律的名义保障职工的合法权益。
有记者日前采访发现，影响职工钱袋子的不仅有我们通常所说的基本工资、奖金、加班费等，还包括各种补贴和津贴。
在不同的企事业单位，职工的补贴相差悬殊。
而津贴更是如此，有的用人单位职工可以足额领到津贴，有的用人单位职工却拿不到津贴，以致部分职工津补贴沦为“纸上权益”，夜班津贴甚至沉睡达20年之久。
部分职工津补贴难以落地生根，其原因既简单又复杂。
说其简单，无非是用人单位为降低成本，置政策法律的规定于不顾；说其复杂，这既有职工维权意识尚待觉醒的因素，又有法律制度方面的“真空”。
以高温补贴为例，1995年施行的劳动法，就没有对高温灾害天气下的职工权益做出具体规定，只是在第56条中规定，劳动者“对危害生命安全和身体健康的行为，有权提出批评、检举和控告”。
如此语焉不详的表述，在实践中根本不具有执行力。
尽管2012年修订的《防暑降温措施管理办法》作出规定，在35摄氏度以上高温天气从事室外露天作业时，用人单位应当向劳动者发放高温津贴，并纳入工资总额，但由于缺乏具体的操作细则和监管问责方面的规定过于模糊，让不少用人单位有了刻意规避的可乘之机，以致高温补贴在很多时候变异为一碗绿豆汤、一块西瓜或一条毛巾，职工权益的保障和依法维权无一例外地成为空谈。
从这种意义上说，要防止部分职工津补贴成为望梅止渴的摆设，首要的是需要完善法制，从而以法律的名义保障职工的合法权益，也就有了更为现实的紧迫性。
在立法提速确有困难的情况下，笔者认为，当务之急，不妨按照“先简后繁”的思路，解决职工维权的现实困境。
比如，立法部门联合相关主管部门，出台保障职工津补贴足额发放的单行规定；各地亦可以通过行政行为，进行必要的制度设计，或把职工津补贴的保障纳入政绩考核，依法严肃问责；或推出一些可供操作的具体措施，从而为立法的提速奠定基础。
总而言之，只有完善法律制度，以法律的名义，将津补贴保障作为劳动者依法享有的权益，才能形成尊重劳动者并保护他们正当权利的法治氛围，职工津补贴望梅止渴的病灶才能得到有效清除。

瞿颖“一直播”谈美食汽车，称贾玲胖并非自己造成
10月26日晚，瞿颖现身一直播，参与某品牌活动。
镜头中，瞿颖身穿黑皮衣搭配格子衬衫，甜美帅气一步到位。
此行直播的主题为“美食与汽车”，街头风场景让人有种美食家游遍世界的错觉，这也是瞿颖喜欢的方式。
直播中，针对好姐妹贾玲长胖原因，瞿颖正式澄清：虽然是自己带她尝遍美食，但贾玲本身也不瘦，自己也长胖随后坚持锻炼才恢复。
在瞿颖看来，唯有爱和美食不可辜负，吃货的世界美食可以替代一切。
随后，女神更是分享了自己的饮食养生经验，瞿颖表示，在潮气重的地方，适当吃辣对身体有好处，出汗排毒，也可适当祛湿。
除了美食，汽车也在人们生活中占据着重要的位置。
瞿颖回忆到，自己的第一辆车是二手的，车开久了像一个朋友，变卖时非常不舍。
车对每个人的意义都不同，男生喜欢开车，而女生更喜欢坐车。
某种程度上，对车的理解诠释出不同的生活态度。
一言不合就飙歌，直播中瞿颖清唱了自己的成名曲《加速度》，霸气女王风瞬间引起一众网友霸屏。
作为一名资深驴友，瞿颖告诉一直播网友，车与美食的关系是能以最快的速度捕获“猎物”满足胃，游遍多地的瞿颖还未去过西藏，她更希望听着民谣自驾前往。
近些年来，瞿颖多以演员身份出现在荧幕前，但在音乐方面依然保留了实力唱将的水准，综艺节目的亮相也让这位跨界艺人形象更加丰富多元。
本次瞿颖在一直播的直播视频累计播放量超过597.4万，共累计点赞次数超过1047.8万，除了瞿颖，一直播自上线以来，还邀请了王俊凯、张杰、唐嫣、李冰冰等不下300位名人明星分享个人理念，沉淀出“爱心一碗饭”、“画出生命线”等众多优质直播系列内容，作为新浪微博的内置应用，一直播凭借其强大的社交属性和丰富的内容资源，联合母公司一下科技旗下其他两款产品秒拍小咖秀构造出三位一体的移动视频矩阵，未来，其在全民直播领域的压倒性优势将更加明显。

适合客厅挂的经典四字成语 把吉祥挂到家
四字吉语，自古以来都是作为家居客厅、书房张挂书法作品的首选，并且现在很多的办公室或者会议室也会以“四字吉语”作为张挂书法的首选。
中国文化博大精深，有几乎近千条“四字吉语”的内容，下面给你简单推荐几幅不同书体的四字书法，同时您还可以在近千条的四字吉语中挑选出您想要的书法内容在【易从网】进行定制，然后就可静候我们将这份吉祥送到您家!国家一级书法师石开隶书作品《厚德载物》(作品来源：易从网) 厚德载物，雅量容人也。
君子唯有增厚美德，方可容载万物。
将这一幅充满深刻文化内涵的书法挂在家中，助您励志开运，养浩然之气，使您成为一位有内涵、有品位的谦谦君子!第一励志书法 中书协会员李成连书法《天道酬勤》(作品来源：易从网) 第一励志书法天道酬勤，将民族传统美德“勤劳”蕴含其中，“勤”文化对当今社会或者家庭和个人来讲都极具现实意义。
将其挂在家中书房、客厅或者企业、学校办公室之中，将时刻提醒我们要做一个积极的勤勉者。
刘光霞六尺对开书法作品《上善若水》书房餐厅办公室书法字画(作品来源：易从网) 上善若水，水善利万物而不争。
最高境界的善行就像水的品行一样，泽被万物而不争名利。
这幅包含深刻内涵的书法适合挂在书房办公室客厅之中，不仅可以起到自省的作用，还能提高自身的品位和修养的作用。
当代著名书法家杨德东书法《鸿运天成》(作品来源：易从网) 鸿运天成，天降鸿运，大器天成。
人善谋之，天必成之。
在物欲横流的市场中，保持一份纯朴的真诚、坚守一份特有的洒脱，付出多于别人的一份辛劳，我们坚信天道酬勤，鸿运天成必将大运通天。
将这幅寓意好的书法装饰在客厅书房办公室之中都是非常合适的。
简简单单四个字就蕴含出如此深厚的内涵，这正是中国文化的魅力。
言简意赅的经典四字吉语历来是家居装饰的首选，每一幅名家笔下的书法挂在家中或各大公众场合，不仅是为了彰显品位和提升自身形象，更是为了提高修养，使每个人都可以做一位有涵养、有格调的高品格之人!

车祸后前主人重锤伤害想结束它 好心人收养迎来了第二次生命！
被车撞伤后，车主想结束它，用榔头在它头上砸了几下，把它埋在了路边，被救护人员发现时，它虚弱地躺在自己的“坟墓”不远，朝他们摇了摇尾巴…… 【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

月薪多少才算80后中的佼佼者？
更多精彩内容，点击题目上方电商报关注我们来源：复旦大学社会科学数据研究中心 先说下背景，以下这些数据来自复旦大学社会科学数据研究中心所发布的“80后的世界——复旦大学长三角社会变迁调查”，以1980-1989年出生的一代人（简称80后）为跟踪主体，研究的内容包括这一代人的家庭、婚姻、就业、迁移、住房、生育、子女教育、父母养老等各个方面。
(注：虽然调查很全面，数据结论也很有意思，但是受限于主要在上海，所以仅供大家参考。
)结论一：80后“拼爹”很残酷，“拼妈”更重要下图你可以瞧一瞧。
调查发现，你爹爱读书，你也爱读书。
老爸教育水平大学以上的，小孩拿高收入的比例达到了半数。
老爸的职业和小孩的收入也成正相关联系。
调查发现，老爸是企事业负责人的，小孩的收入最高。
不过，在对比到底是为父的还是为娘的对孩子的成就更有影响时，你会看到，一个高学历的妈妈对子女未来的影响更显著。
母亲学历越高，孩子越聪明：娶个聪明女人，你的下一代才会聪明。
结论二：80后今天混的怎样？
图：80后更换工作次数在调查中，有超过4成的人从未换过工作，换过1-2次工作者近3成。
学者们也吓一跳，原来80后在就业观上一点都不离经叛道。
对工作的保守程度，简直可以用忠贞二字来形容。
下面这张表格请大家务必瞪大眼睛看一下。
是的，从小到大，80后一代人对排名太熟悉了。
为了那些排名流了多少眼泪，伤了多少自尊。
看了这张表，你也许会觉得更伤自尊。
请注意，如果你是单身，如果你年收入达到30万，那么你将顺利挤top1的队列。
这其中，年纪越小，也许越有傲娇的资本。
但如果你是已婚人士，挤进top1的门槛大大提高，变成年收入65万。
整体上，已婚人士比单身人士有钱（在80后这个区间内，收入基本随年龄增长而增长）。
而且我惊讶地发现，这些精英人士的配偶收入更是高达120万。
（学者补充说明，由于被访对象女性偏多，结婚比较晚，她们的配偶多是70后，所以会出现这个120万）。
所以，我是不是可以欣慰地得出结论——精英女最终还是嫁给了精英男。
关于收入，再补充亮点。
排前三名的分别是“企事业单位负责人”、“专业技术人员”和“商业服务人员”。
收入水平明显随教育水平提高而提高，但有趣的是，职务提升与教育水平提升之间的关联不明显。
这个是胡湛博士的一个有趣的推论。
换句话说，书读得好，不一定能当老大，如果你要当老大，那得早点出来混。
结论三：80后是一群自我感觉良好的屌丝以上这2个问题特别搞笑。
1.你觉得在本单位你的晋升空间有多大？
2.如果跳槽你的上升空间有多大？
你会发现大部分人都觉得虽然自己在单位里晋升空间不大，但一旦跳槽，工资一定能翻两番。
看来童鞋们都是对自己超乐观的。
难怪，研究这一部分数据的胡湛博士这么形容包括他在内的80后：“ 我们是50后屌丝所生的屌丝一代，但还算是一群乐观的屌丝”。
结论四：婚前同居时间越长婚姻越幸福80后谈恋爱多久后开始同居 婚前同居时间越长，对婚姻的满意度越高。
还是讲究门当户对 （横坐标0表示同一教育水平，1表示差一个等级，比如本科和大专）男女年龄差异 再次验证了“女大三，抱金砖”，但同时证明“大叔萝莉”的搭配有点不靠谱。
快来学习下择偶标准 男选女：最看重生活习惯、性格和智商；最不看重政治背景、星座和血型。
女选男：最看重生活习惯、性格、智商；最不看重生辰八字、星座和血型。
80后女生大多赶在30岁结婚，男生则是31岁，30岁之后，高学历女生终于迎头赶上…在未婚的人群中，男女比是57比43，其中，有8%表示一生都不会结婚。
结论五”多数人希望生两个，一男一女最好多数人希望生两个，一男一女最好。
三分之一的80后主要依靠父母或岳父母照料2岁以下的孩子，这一比例在本科以上学历的80后群体中高达50%。
高学历者在子女照料方面对父母的依赖程度更高，一方面出于父母对高学历子女具有更强烈的交换意愿，另一方面也源于高学历群体养育孩子的时间机会成本更高。
结论六：学历越高越幸福学历越高的话：抽烟的人数越少； 幸福感越高；越倾向于买车；越不愿意存钱； 同时越喜欢提前消费。
版权声明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系（QQ:2881339630）商务合作也可，我们将在第一时间处理，谢谢！
今日最佳推荐！
创业刊ID：ichuangyekan先关注再说！
3000万创业者强烈推荐的微信号，人手一个，创业必备！
主编强烈推荐！

人民币贬值对你生活影响到底有多大？看完这些就全明白了

【公司】特斯拉入华一年后：重视用户体验，提供多种优惠
【导读】特斯拉中国已经在行动了，除了专为中国车主提供的行政座椅外，还有免费为中国车主提供应急使用的移动充电器、为北京车主提供限号期间的免费专车接送等等。
【来源：虎嗅网】4月3日，特斯拉在北京举办了其入华一周年的纪念活动，并同时将第一批双电机四驱P85D交付中国车主。
这一年，对于特斯拉中国而言，大起又大落，不管是马斯克还是特斯拉中国都充分体验了中国消费者以及舆论环境的乍暖还寒。
马斯克去年4月首度来华为特斯拉正式入华加持站台，当时的中国媒体几乎以封神的热情追捧着这位来自美国的钢铁侠，这给了特斯拉一个梦幻般的开局。
或许正是这亲眼所见的狂热令马斯克深信中国会是特斯拉的第二大市场——对于中国团队的殷殷期望就是在这种错觉里变成了苛求——2014年底及2015年初的特斯拉中国高层的剧烈变动正是这种苛求得不到实现的剧烈反应。
除了马斯克所言的“我们被黄牛党骗了”之外，特斯拉在销售Model S上究竟遇到了什么困境呢？
在特斯拉入华一周年之际，虎嗅君试驾体验了一周的Model S P85，通过真实的用户体验来解析Model S在华销售上的瓶颈。
硅谷style撞墙中国壕——除了万人迷的外形，还必须有“中国特色”的豪华特斯拉将Model S定位为四门豪华轿跑车。
从外形上看，该车的线条极富动感，特别是轮毂设计颇有赛车feel，但车身整体又与超跑的赛车外观有明显不同，较宽的车体和四门的轿车形态令该车兼备家用的容量及商务的宽敞外形特征。
坐在这台车里的虎嗅君，所到之处，无论是停车场还是十字路口，无论是高速公路还是拥堵的五环路都是”明星”——驾驶者能感受到四周投射而来的高频度关注。
尽管仍有很多人并不能够一眼识别出“T”的LOGO所指品牌，但Model S的炫目外形与道路上其他“平庸”的车辆相比，实在足够惹眼，当然也就足够料想出该车的豪车定位。
自己的座驾能够成为万人迷，这是豪车在中国最基本的消费需要，很少有中国壕喜欢低调如辉腾一般的冷门豪车。
另一个可以笑傲群雄的技能就是P85的0-100加速达到了5.6秒——已经登陆中国内地的P85D则更是将这一速度提高到了3.2秒，足可与日产GT-R、奥迪RS 7和迈凯轮12C等超跑比肩。
惊人的推背感源自电机输出的动力直接、充分和顺畅，平滑的加速体验和瞬间提升的高速感受令所有与虎嗅君同行的朋友都万分惊奇——传统内燃机汽车爆发式的动力输出与此大相径庭，纯电的Model S只要踩下“油门”加速响应几乎无时差，瞬间到达时速百公里以上。
但，特斯拉这项傲人的技能却不必也不能经常秀出来，市内的拥堵路况以及道路限速让这项技能更多的只能是一种内心狂野的闷骚罢了。
在车内能够体会的特斯拉的炫目技能之一就是那台17寸的中控大屏。
据特斯拉方面介绍，用比特化的数据流控制“汽车”是电动车的独有优势——内燃机的机械化构造在传输“信息”上因为控制系统是非电子化的，因此在将机械信息转化为比特信息方面，内燃机汽车更偏爱旋钮、按键等机械部件，这既是结构需要也是整个传统汽车在设计思维上的统一。
通过触控17寸大屏完成中控系统的操作，最大的优势就在于它是面向下一代的——当代的手机用户对于触屏手机的重度使用习惯已能够轻易迁移到特斯拉上，而对于正在成长的青少年甚至是儿童来说，在他们观念中，汽车的操作不应该就是这样的吗？
不过，这对于习惯操作机械部件组成的中控系统的驾驶者来说，触控的操作或许就有学习成本了。
这块大屏除了能够几乎是所见即所得地控制天窗、空调、座椅加热、灯光乃至悬架高度、牵引控制等，对于驾车者而言，其最大的革命性亮点在于地图的大屏纵向浏览。
传统车厂在特斯拉的革新面前，欲拒还迎地纷纷加入到中控触屏化、大屏化的队伍中，但屏幕多为横屏，这对于地图的浏览来说其实是不科学的——用户看地图都是看趋势、看下一个路口甚至要看之后的多个路口，横屏的界面就限制了向上（前进方向）的信息容量。
因此，特斯拉的这块大屏确实给了地图导航以充分的实用性。
但作为一款由互联网科技公司打造的汽车，并强调自己可以OTA升级的具备车联网能力的汽车——地图导航竟然没有实时路况。
这不是虎嗅君吹毛求疵，尽管目前许多号称车联网的汽车都没能实现车机导航的实时路况功能，但马斯克和特斯拉作为硅谷科技明星，为中国用户提供的只是一般车机能够实现的地图导航，确实有点令人失望。
实时路况能够帮助地图导航计算出最优路线，而不是目前死板的唯一路线，后者的死脑筋会导致超强动力的特斯拉被拥堵在各条环线上——用户的体验当然会非常糟糕，此时更令人添堵的就是豪车用户是置身在一个超简约的内饰环境里。
简约甚至被认为粗糙的内饰已被大量的特斯拉车主吐槽过了，虎嗅君此番也是深有体会，在车门一侧竟然可以没有任何置物空间也是醉了。
特斯拉方面也意识到了设计文化上的水土不服，硅谷的极客文化推崇的简约设计在中国遭遇到了一面倒的吐槽。
中国车主对豪车的理解和预期是特斯拉要打开销售局面必须尊重和学习的部分，文化的差异是外企入华无法绕开的课题，短时间内无法改造就该边迎合边引导——苹果的土豪金设计很大程度上正是对亚洲文化的迎合，当然因此收获了商业上的巨大回报。
虎嗅注：特斯拉亦庄服务中心内的一台“土豪金”特斯拉，中国车主的“壕”需求，特斯拉必须重视并积极迎合这一用户痛点。
特斯拉中国今年已开始本土化的方向调整，并已开展专为中国车主提供行政座椅加装的订制服务，从而可以令后排座椅更舒适些——至少能够令后排空间无论是坐起来还是看起来都更像是尊驾了，而不是简约到被友人笑话“人傻钱多”。
里程焦虑来自：用户心中的“加油”定式虎嗅君在试驾的一周时间里在两个不同的超级充电站进行了充电，一次是深夜在清河湾高尔夫俱乐部，有四个充电桩，另一次是下午在特斯拉亦庄服务中心，也是四个充电桩。
超级充电桩的充电效率确实非常高，40分钟充满了80%，其后用户可以在中控显示屏上清楚地看到逐渐降速的电流和逐渐下降的电压——为了避免过快电流和过高电压损伤电芯，剩下的20%是慢慢充满的。
在宁静的夜晚，充电过程中虎嗅君能够清晰地听到电流“经过”车内的声音——感觉就像汽车人即将准备变形，这与加油的体验截然不同。
在体验P85的一周时间里，虎嗅君在行驶过程中多次体会到了传说中的里程焦虑。
这种感受跟手机上看到电池掉到60%或50%以下时且身边还没有充电宝或没有充电器的那种焦虑心情很相似。
仪表盘屏幕中间显示的电池图标、续航里程数以及在中控大屏左上角的电池图标都只是引起这种焦虑的触发点而已，最关键的原因是因为最高充电效率的超级充电桩在北京市仅有七处，而广泛分布的目的地充电桩实际与家庭挂壁式充电设施的充电效率相同，每小时充电的行驶里程为50KM左右（220V，32A）。
因为对于公共的加油站的习以为常，因此纯电汽车车主无论是在思维定式还是行为习惯上都是“加油”模式——充电应该通过便利的公共设施，效率也应该与加油一样一枪下去十分钟就能加满油。
但实际上因为充电本身的原理和技术不可能在目前阶段企及加油效率，而且充电桩的建设成本以及配套电网的铺设等要短时间内做到像如今的加油站一般随处可见更是绝无可能，后者能够有现在的密度都是经过几十年的不断建设才达到如今的便利程度。
家庭充电桩是纯电动车必须有的基础设施，回到家停车后即插上充电连接器，一晚上（8小时）的时间，再“慢”的充电效率也足以充满，保证第二天的市内交通行驶无虞。
至于公共充电设施，是家庭充电的补充或者说是应急——1小时50KM的续航补充，足以保证特斯拉能够行驶回家或奔赴最近的超级充电站。
在过去的一年里，特斯拉在公共充电设施建设方面通过与合作方的共同努力，已经取得了了不起的成绩。
目前已在全国20多个城市建成了超过50座超级充电站（200多个超级充电桩），在近70个城市建立了超过1000个目的地充电桩。
现任特斯拉中国总经理朱晓彤此前即是中国超级充电站项目总监，对于朱晓彤以及整个特斯拉中国而言，目前除了继续推进公共充电设施的安装，更要紧的应是解决如何保证每位特斯拉车主的家里都能安装上家庭壁挂式充电器——仍有一些车主不能在拿到新车的同时安装上家庭充电桩，这里有很大一部分原因是物业不能提供及时的支持，而车主最乐于分享用车体验的阶段恰是新车到手的那几天。
好在，特斯拉中国已经专门成立了团队为车主解决物业支持的后顾之忧，保证家庭壁挂式充电桩能够百分百成为每位特斯拉车主的充电首选。
此外，特斯拉还须借助媒体和更多的同业“竞争者”一起努力，让潜在购买者相信并接受家庭充电的随用随充才是特斯拉和其他纯电汽车充电的正确姿势。
对于大部分电动车而言，一次充电能达到300KM以上其实已足以应付任何城市的市内交通。
打破原有的使用习惯和思维定势，重新建立全新的用车模式——这是“教化”人心的工作，难度比之通过商业谈判与合作伙伴共建公共充电设施有过之而无不及。
而这项工作的完成是有很强的外部性的，可以惠及整个电动车产业。
因此特斯拉应当努力与产业界各方一起宣传家庭充电并推动家庭充电设备安装标准和要求的统一——于物业方便，也就是于车主方便。
特斯拉的愿景是打造可持续交通——但可持续的首先应是特斯拉公司特斯拉的起点太高了，几乎完美的纯电解决方案、堪比超跑的动力体验、革命性的17寸触屏中控这些与传统汽车相比几乎是划时代的革新也让去年入华伊始时的很多媒体相信，特斯拉的Model S将重新定义汽车，一如苹果当年用iPhone重新定义了手机一样。
Roadster和Model S两款车已经证明特斯拉是一家伟大的公司，但，尚未证明的是它能否成为一家可持续伟大的公司——活着才是最好的证明，在任何一个行业里，商业上的成功就是体现在产品销售上。
特斯拉联合创始人、首席执行官兼产品架构师埃隆?马斯克日前在出席博鳌亚洲论坛2015年年会期间对媒体表示：特斯拉三月份在中国市场的销量较二月份大幅增长，增幅达130％～150%。
在“破解”了“黄牛党”的迷局之后，特斯拉中国已经开始重装出发。
对于一周岁的特斯拉中国而言，一方面不能让曾经耀眼的明星光环褪色，另一方面也必须让明星更加亲民——迎合中国车主比改变中国车主更应是一个外资企业正确的入华姿势。
好在，特斯拉中国已经在行动了，除了专为中国车主提供的行政座椅外，还有免费为中国车主提供应急使用的移动充电器、为北京车主提供限号期间的免费专车接送等等。
一周岁的特斯拉中国正在转身。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------世界不远，就在东北亚。
这里是全球冲突最集中、经济交流最活跃的地方！
东北亚包括中国、俄国、日本、韩国、朝鲜、蒙古和在这一地区最有影响的美国！
东北亚，中国的历史纠结在这里，中国的未来植根在这里。
《东北亚财经》由濠江客主持，每天奉上有价值的资讯和分析。
欢迎分享《东北亚财经》最新文章，让逼格在不知不觉中上升！

股指回踩3100 下午V起（附个股分析）
一、开篇麒麟哥表明对于下午盘面的观点是有V起的可能而且大概率，这不是拍着脑袋在“意淫”，有根有据的。
（个人观点共君参考）1、今天低开后，上午半天围绕3100点上方做震荡，收3105点，这个点位处于的位置是10月24日关键引导性质的核心K线处于的位置。
它可是多头攻击年线的阵地，如果丢掉就会再度回到下方的箱体内，多头今年就要提前回姥姥家过年了； 2、几大指数的5分钟走势图上看，MACD指标都出现了底部背离的迹象，这说明短期的做空动能衰竭，有反弹需求； 3、小时级别的调整，通过黄金分割分析已经进入短期支撑区域； 以上3点就是麒麟哥对于目前点位的看法，操作上当然会知行合一，根据市场盘内的低点进行低吸。
二、关注的方向：次新股、债转股。
举个例子次新中最近上市不久上方没有什么套牢盘的个股，最能成为游资和短线主力的喜爱。
在次新股板块中有很多，可以筛选筛选。
麒麟哥在关注的如：顾家家居、横河模具这中形态的次新股，作为短线跟踪。
三、总结，麒麟哥要强调一下，股票投资需要建立一套符合自己的方法体系，借鉴他人的优点不断优化自己才能始终进步。
如果偏听偏信最后一定不会成长，努力让自己摘掉“韭菜”的帽子吧。
朋友们加油，努力！
转载请注明：摩尔家» 股指回踩3100 下午V起（附个股分析）

聪明人不说的4句话！
闲话XIANHUA说闲话不如多做事嫉妒是很多人的臭毛病。
有些人看到周围的人取得好成绩、获得成功的时候，就开始议论纷纷，甚至说一些讽刺的话，什么人在他们眼里都有问题。
这样的人不可能专注于自己的事业，而会把所有的精力都放在关注他人的一举一动上，最后伤害最大的还是自己。
胡话HU HUA说胡话不如多检讨有些人遇到点事就爱胡思乱想，而且越想越糟糕，越想越伤心，在这种悲观情绪的控制下，就很容易说出一些不经过大脑的胡话。
所以遇事最好的解决方法是赶快找到问题所在，然后解决问题。
怨话YUAN HUA说怨话不如多笑笑不要遇到一点小事，就满世界抱怨老天不公。
你可以偶尔发牢骚，但不能整天抱怨，没有人喜欢整天对着一个怨妇脸。
所以，努力吧，将所有的抱怨与不满都化作动力，强大给这个世界看。
狂话KUANG HUA说狂话不如多自省很多人都很容易在成功中迷失自己，掌声、恭维……你既然可以取得成功，说明你在这一方面的确是优秀的。
但是却万万不能因为一些阿谀奉承的场面话迷失自己，狂话更是说不得，须知“天外有天，人外有人”，真正的高手向来是不动声色的。
如果您喜欢此篇文章，记得分享到你的朋友圈哦！
分享智慧，好运常伴您! 商界财富宝典 我们专注于打造中国最大的公众学习平台！
每天分享正能量，企业管理，销售励志，金融，未来趋势，人生感悟，哲学故事等... “新朋友”↑↑↑长按二维码识别关注！
“老朋友”点击右上角“···”分享给朋友！
我们该学会生活 安全饮食、健身美容、乐观心理、娱乐幽默、脑筋开动等等，这里无所不有。
保持关注，每天阅读，丰富充实您快乐的每一天！
“新朋友”↑↑↑长按二维码识别关注！
青年创业帮我们致力于帮助中国青年创业者拥有创造财富的能力和智慧。
保持关注，学习创业技能、推荐创业项目、分享创业资讯门户和互动平台，努力吧！
“新朋友”↑↑↑长按二维码识别关注！
100000+人关注加入我们先欣赏，后分享。
如果您感觉这篇文章触动了你，点击右上角按钮，即可“分享到朋友圈”。
您的好友会因你经典的分享而感谢您。
从脚趾长短看你这辈子是富命、贵命还是穷命？

40强赛正式赛程揭晓 国足首轮轮空最后两轮主场
经历了3月份国际比赛日的“抢分大战”，中国队在分别战平海地和突尼斯后继续在积分上保持优势，保住亚洲第七的位置并锁定了世预赛的种子席位。
而根据日前亚足联敲定的世预赛赛程，第一档球队的赛程将迎来诸多利好。
虽然国际足联在4月9日才会公布新一期的世界排名，但根据三月份亚洲诸队在“抢分大战”中的表现，世预赛亚洲区40强的分档情况已浮出水面。
2018俄罗斯世界杯亚洲区第二阶段即所谓的“40强赛”，是由亚足联排名前34位的国家队和第一阶段胜出的6支国家队组成。
40支队伍将分为8个小组，每个小组5支队伍。
8个小组第一将直接进入12强赛，成绩最好的4个小组第二占据剩下4个名额。
中国队自从佩兰教练上任以来，在国际足联的排名保持平稳前进。
一系列热身赛和亚洲杯，国家队都取得了良好的成绩。
这其中包括战胜巴拉圭，逆转乌兹别克斯坦，补时进球战平突尼斯等让人荡气回肠的比赛。
“佩家军”迄今为止19战10胜7平2负的战绩保证了国足在40强赛的种子席位，也给了大家突出重围的信心。
根据日前亚足联敲定的第二阶段赛程，位于第一档的中国队在今年将迎来六场世界杯预选赛，而最关键的最后两轮比赛，中国队将于明年3月坐镇主场迎战第二档和第三档的对手。
值得一提的是，此前排名亚洲第9位的伊拉克在3月份的两场热身赛中皆取得胜利，根据FIFA官网的排名计算规则，伊拉克在最新一期世界排名中，积分将会达到385，超过阿曼上升到第8位。
这意味着中国和伊拉克将会被同时归为第一档种子队。
所以，在4月14日当地时间17:00世预赛抽签分组上，中国队将避开强敌伊拉克。
40强赛分档情况如下：第一档位球队：伊朗（689）、日本（614）、韩国（575）、澳大利亚（531）、阿联酋（501）、乌兹别克斯坦（476）、中国（408）、伊拉克（385）第二档位球队：沙特阿拉伯（349）、阿曼（341）、卡塔尔（337）、约旦（316）、巴林（299）、越南（229）、叙利亚（225）、科威特（224）第三档位球队：阿富汗（203）、菲律宾（193）、巴勒斯坦（192）、马尔代夫（191）、泰国（183）、塔吉克斯坦（175）、黎巴嫩（163）、印度（161）第四档球队：东帝汶（151）、吉尔吉斯斯坦（146）、朝鲜（137）、缅甸（133）、土库曼斯坦（131）、新加坡（131）、印度尼西亚（131）、不丹（128）第五档球队：马来西亚（123）、孟加拉国（116）、中国香港（116）、也门（111）、关岛（97）、老挝（88）、中华台北（86）、柬埔寨（86）注明：球队队名后括号内的数字为4月9日即将公布的国际足联（可能）排名积分，具体情况以国际足联官方公布为准。

合肥持续降雨 朋友圈“太阳公公寻人启事”走红
今年秋季的雨水可真多，10月27日，安徽省气象局传来消息，预计安徽省阴雨天气将持续到月底。
合肥小伙伴们在朋友圈里，纷纷发起“太阳公公寻人启事”。
然而，还有一个更让人“心塞”的消息——明天要降温，合肥地区气温预计要下降5-7℃。
“寻人启事——太阳公公，男，年龄45.7亿岁。
有一张阳光般的笑脸，在安徽走失多天至今未归，谁见着了告诉他，我们安徽人都很想念他……这雨再下下去，衣服都没得穿了。
如果要给安徽起一个洋气的外国名字，那就叫做伊芙·布德干·内酷·么德川（音译：衣服没得穿，内裤没得干）。
”这是一条朋友圈中走红的“寻人启事”，也是安徽地区天气状况的真实写照。
10月27日白天，安徽省沿淮、江淮之间北部和东部有117个乡镇雨量超过50毫米，最大寿县众兴80.1毫米。
预计安徽省阴雨天气将持续到月底。
此外，明天起还会降温！
10月28日-29日受中等偏强冷空气影响，平均气温江北将下降5-7℃；江南下降6-8℃；最低气温出现在30日凌晨：淮北和大别山区5-7℃；江淮之间7-9℃；江南10-12℃。
具体来说，28日：淮河以北部分地区和淮河以南有小雨，局部中雨。
全省偏北风4级，阵风7级。
29日：全省阴天，淮河以北部分地区和淮河以南有小雨并渐止。
30日：全省大部分地区有小雨，其中沿淮到沿江部分地区中雨。
合肥地区受北方中等偏强冷空气影响，预计今天夜里到29日白天，全市平均风力逐渐增强到4级，阵风7级。
冷空气过后平均气温下降5-7℃。
今天夜里，合肥阴天有中雨。
偏北风4级，阵风7级，最低气温：14℃。
明天白天，阴天有小雨。
偏北风4级，阵风7级，最高气温：16℃。
预计，明天夜里到29号白天，阴天有小雨。

琥珀与星座，你是什么星座？
不知道大家相不相信星座，其实，江小蜜认为星座这种东西，信则有不信则无，有些时候还是说的有点道理的，有些时候呢？
又觉得是乱扯淡。
对于蜜蜡的佩戴，在星座上也是有一些讲究的，你听说了吗？
琥珀作为一种吉祥物，在具体的佩戴和选择上，世界各地还有这一些非常又去的说法，下面跟大家讲讲琥珀与星座，快来看看你是什么星座的，配对吧！
1、水瓶座（1.20-2.19）这个星座的人有些敏感、忧虑，行事之前想法过于周密，因此对于水瓶座的人，蜡珀是他们最好的守护神哦！
2.双鱼座（2.20-3.19）情感丰富，心地慈善，搭配耀眼而妩媚的金珀，会让这个星座的人运程更加辉煌。
3.白羊座（3.20-4.19）情绪起伏较大，过于好动，金珀是白羊座的幸运石，它的定神静心作用可以缓和脾气火爆、爱支配他人、遇事冲动的个性。
4.金牛座（4.20-5.20）金牛做的人，大多时候都显得温顺，有一股独特的稳，显得有些慢吞吞，血珀会激励其把脚步加快。
5.双子座（5.21-6.21）纯净透明的明珀是陪伴天赋聪颖的双子座的人的最佳宝石，佩戴它会让人清爽舒畅，做事一帆风顺。
6.巨蟹座（6.22-7.22）温和却有个性的巨蟹座的人，属于易被人接受性的人物，青苹果色的绿珀会让其心胸开阔。
7.狮子座（7.23-8.22）具有领导能力，黄色与红色渐变的琥珀是狮子座的人的幸运宝石。
8.处女座（8.23-9.22）头脑理智，但过于谨慎，耀眼而妩媚的金珀是其幸运石。
9.天秤座（9.23-10.22）气质高雅、心态平静，蜡珀是天秤座的幸运石。
10.天蝎座（10.23-11.21）个性倔强、诚实。
绿珀会帮助其稳定情绪，提升灵性，助其事业有成。
11.射手座（11.22—12.21）喜交朋友，佩戴有积极性特征的红色琥珀，事业会一帆风顺。
12.摩羯座（12.22-1.19）诚实，认真，但又过于保守。
绿珀是其理想的陪伴宝石。
你是什么星座的，快来选择自己的幸运琥珀吧！

兰州市民反映租车还车难 将新投放千辆公共自行车
中国兰州网4月7日消息“骑公共自行车·赢天翼4G智能手机，既方便出行还有意外收获!”近日，随着本报联合兰州市公共自行车服务有限公司、中国电信兰州分公司共同举办的“天翼4G·兰州市首届公共自行车‘骑行达人’评选”活动不断升温，越来越多的市民选择骑公共自行车出行，但随之而来的是公共自行车投放不足等问题开始凸显。
近日，不少市民通过本报96555咨询热线及大陇网征集帖反映，目前公共自行车还存在自行车及租赁点数量较少，上下班时租还点集中，租车还车困难等问题。
就此，兰州市公共自行车服务中心表示，4月中旬前将陆续投放1000辆公共自行车，让更多的市民“有车可骑”。
自行车及租赁点数量较少“我在南关什字附近上班，每天上班的时候骑行到附近的站点时总是没有地方还车，有时候下班高峰时段附近租赁点无车可骑，即便有过来停放的自行车也很快被人骑走。
”对于上下班租车、还车困难的问题，经常骑车上下班的陈先生对此颇有感触。
“希望能建成更多的租赁点，投放更多的公共自行车，让市民在上下班时间有车可骑。
”市民郭阿姨通过本报热线96555表达了自己的期望。
“目前自行车给大家带来的便利是肯定的，感觉目前站点还是少，但在上下班高峰时段存取自行车还是不方便，建议再增加点自行车站点。
”网友“帝林”通过大陇网向本报记者反映。
4月将投放1000辆公共自行车近期，随着天气转暖和本报“天翼4G·骑行达人”活动颇受市民欢迎等因素，市民骑行辆大幅增加，记者从兰州市公共自行车服务发展有限公司了解到，在4月1日，公共自行车公司就在兰州市城关区、安宁区、七里河区一些租还量较大的租赁点投放了400辆新车，但依然无法满足市民们绿色出行的需求。
为此，该公司将在4月中旬前陆续增加投放1000辆公共自行车，方便市民骑行。
据了解，本次新投放的1000辆公共自行车将分布在城关区、安宁区、七里河区一些租还量较大的租赁点，例如城关区兰大二院、七里河区物美大卖场等租赁点。
“由于市民骑行辆大幅增加，自行车损坏率也随之增高，增加公共自行车投放量一方面可以提高自行车的完好率，对故障车辆进行维修，另一方面可以方便市民骑车出行，做到让市民有车可骑。
”兰州市公共自行车服务发展有限公司经理何慧军告诉记者。
开通公共自行车租赁功能流程1.A、B、C、D公交卡和伤残军人及一、二级残疾人所持有的免费卡，均可以开通自行车租赁功能。
2.开通时需带有效证件(本人身份证或户口本等)，在任何公交IC卡充值点，交纳300元诚信保证金，保证卡内可消费金额不低于3元，即可开通公共自行车租赁功能。
3.开通公共自行车租赁功能的地点：公交IC卡16个充值点。

百家地信企业入驻 德清地理信息产业越来越有国际范
位于德清科技新城区块的浙江省地理信息产业园，总体空间格局为“一核两翼”，其中一核为产业园核心区块，主要为地理信息企业、公共服务平台、科技研发中心集聚区。
园区2012年启动建设以来，积极引导地理信息企业和高层次专业人才集聚发展。
随着联合国全球地理信息管理德清论坛会址落户产业园，产业园越来越有“国际范”。
百家企业入驻 地理信息产业集聚效应初现烈日下，巨大的基坑中，工人们俩俩配合对底板钢筋绑扎，脸上的汗水顺着脸颊滑落，匆匆喝上几口水便再次投入到工作中，一旁几台大型挖机进行着基坑土方的开挖……7月20日上午10点，记者来到位于浙江省地理信息产业园的联合国全球地理信息管理德清论坛会址项目施工现场，工地上一番热火朝天的工作景象。
“该项目是地理信息产业园重要项目之一，建成后是一个地标性建筑，项目总投资5.32亿元，去年5月6日奠基启动建设。
”德清科技新城规划建设部工程科负责人介绍，预计年底项目主体结顶，并完成钢结构吊装。
整个项目2017年底完工，完成相关审验后， 2018年中旬投入使用。
“把这个会址打造成测绘与地理信息文化展示体验中心，全面展示测绘地理信息应用成果，传播和普及测绘与地理信息科技文化知识。
”地理信息产业园宣传科负责人说，今后这里将成为地理信息方面的“博鳌论坛”。
会址项目东北侧，科技新城人才公寓项目也正在如火如荼建设中。
项目负责人介绍，项目今年5月进入全面桩基工程阶段，作为产业园重要配套工程，建成后除了有16幢人才公寓，同时配套幼儿园、超市等生活设施，为地理信息入园企业人才生活配套提供保障，增加项目引才吸引力。
目前，产业园(一期)项目26幢产业大楼正有序推进建设， 24幢产业大楼已建成投入使用，已成功引进浙江正元、南方测绘、中海达、中测新图等地理信息企业100家，武大技术转移中心、浙大遥感与GIS研究中心、中欧感知城市创新实验室、中科院微波测量实验室等科技创新载体也纷纷入驻，基本涵盖完整的地理信息产业链，项目成几何集聚效应发展。
规划前置 当好项目发展“店小二”经过几年的发展，地理信息产业园跳出图纸，展现在人们眼前的，已然是一番朝气蓬勃的景象。
为实现区域产业高效快速发展，助推地方产业经济赶超发展，项目立项开始，无不体现出一种前瞻性。
据德清县发改委重点办负责人介绍，园区规划设计邀请德国、新加坡等国家和地区顶尖团队参与，无论是布局还是建筑造型，都走在国际领先位置。
实际运作过程中，园区通过与中国联合、上海建工等国内一流建筑公司合作，推行完善的EPC工程总承包模式，以“一天也不能耽误”的紧迫感，以“十年也不能落后”的高水准，全力以赴推进配套设施和产业项目建设。
强规划、重建设，是园区项目实现赶超的硬实力。
在此基础上，服务好园区领军企业，做好创业团队培育发展，无疑为园区今后的持续发展注入无穷动力。
据介绍，园区建立了国内首家专业地理信息众创空间——“地信梦工场”。
通过创业辅导、行业科创、云上政务、技术攻坚等7项服务，已建成办公场地2000平方米，工位130个，入驻团队20余个。
积极解决企业“成长中的烦恼”，为入驻企业打造就近便捷、优质高效的测绘与地理信息综合服务窗口，推动项目向上向好发展。
经发部负责人说：“仅今年上半年，已举办人力社保、金融、税务、科技4次专场服务活动，帮助入园企业解决异地社保、挂牌上市、营改增等方面50多个问题。
与15所高校合作建立‘就业实践基地’，定向培养地理信息人才，为企业做好人才输送保障，着力实现全方位赶超发展。
”提升发展 向功能完善的地理小镇转变“园区现有100家企业签约入驻，数量全国领先。
但入驻企业大多提供数据采集、数据处理、常规系统开发等低端服务，缺少地理信息相关的遥感分析、信息挖掘、装备制造、技术研发等类型的高端企业。
”园区负责人陈亦平告诉记者，“接下来将积极争取省内、国内甚至国际上地理信息大项目落户园区，加大地理信息专业人才培养，引进力度打造项目升级版。
”今后，园区项目将以“产业发展‘特而强’、功能叠加‘聚而合’、建设形态‘精而美’”要求，完成从建设产业园到创建特色小镇的转变，积极引进关联性强、辐射力强、带动力强的“地理信息+”大项目、好项目，推进地信产业跨界融合发展，率先形成产业优势，提升产业竞争力。
计划引进星级酒店、商业综合体项目等配套项目，以互联网+思维，加大与电商龙头企业的合作，推出互动体验类项目，把园区打造成集产学研娱为一体的综合体，使之成为地理信息特色鲜明的生态宜居区、产业集聚区、科技创新区与体验展示区。

风静了！雨停了！刘翔回来了！刘翔12秒97破纪录剑指伦敦奥运
刘翔回来了！
钻石赛上海站刘翔12秒97破纪录

本地 | 南京人，你还逛夫子庙么？
距离11月1日未实名认证手机暂停服务只剩8天！
每个城市都有一条代表自己的街上海城隍庙、苏州观前街而在南京曾经最风光无限的就是夫子庙了！
曾经的“南京第一商圈”，不仅是外地人游览南京的首选，也是老南京人最爱逛的地方。
但是现在，你有多久没去过夫子庙了?在各种商业广场开遍南京的今天，夫子庙再也不像以前那样“独享荣宠”。
南京人说：“夫子庙嘛，那都是“骗”外地人哎，老南京哪阔会去啊” 是啊，夫子庙再也不是“南京人的夫子庙”了。
整条街上都是金银店敲银的声音、服装店震耳欲聋的流行乐音响、各种纪念品店店员的吆喝……曾经的桨声灯影、古色古香，就这样“变脸了”。
（图源携程网友@小个子爱旅行）老南京的夫子庙情愫夫子庙的确让南京人纠结的痛心，这块地方承载着几代南京人对逛街的几乎一切记忆。
那时候的夫子庙可不像现在。
那时候，六凤居、老正兴、奇芳阁、永和园…老字号遍布整条街；那时候，小苏州、百花、绿宝、永安商场...最时髦的店都集中在这里；那时候，人民游乐场、大光明剧院、花鸟市场....常常人潮涌动、摩肩接踵。
那时候，逛夫子庙才算逛街。
不管节假日还是周末，夫子庙的人群都是熙熙攘攘的，好不热闹。
小移记得，小时候最高兴的，就是逢年过节爸妈带我去夫子庙。
从正门牌坊走进去，一路上都是好吃的，冰糖葫芦的摊子一个接一个，光是看到那金黄色糖稀包裹着的红果果，就忍不住直流口水。
还有画糖稀，一两块钱转一次，要是能转到个龙那可就高兴坏了，从夫子庙一路舔到家都吃不完。
要是还觉得饿，就去六凤居喝个豆腐涝、永和园来碗煮干丝、奇芳阁吃块鸭油烧饼... 碰上春节元宵，夫子庙的人更是多得不行，买花灯的手艺人占满了接到的两边，提着个荷花灯坐在爸爸的肩头看人群，看灯海是小时候最热闹的记忆。
还有耍猴的技人，算命的先生，小移曾经被批“两耳揸揸，是有福相”呢~再也回不去的夫子庙如今的夫子庙，仅剩下几家的老字号还是门庭若市，十二块一碗的赤豆元宵，二十块一碗的雪菜肉丝面，遍地开花的小吃广场，还是以前的味道么？
(图源：新浪博客@chengjianghe）而那些被吞噬取代，无奈离去的老地方，南京人，你们还记得它们吗？
以前的人民游乐场有曲艺、评书、皮影、游戏、杂耍等游艺活动，现在变成了小商品市场。
以前沿街摆摊，几块钱抓一把的卖雨花石的小贩，移进了高大上的店铺里卖着中不中洋不洋的小商品苦苦支撑。
永安商场消失了，秦淮剧院关闭了，取而代之的是超大型的美特斯邦威。
服装一条街、花鸟市场早就不见踪影，秦淮剧场也成了摆设。
大名鼎鼎的魁光阁，现在是什么？
秦淮礼品店... 还有铛铛铛铛全年无休的银饰店，拍手吆喝清仓大甩卖的专卖店... 任何城市小吃街都有的“三大件”——臭豆腐、土豆片、炸鱿鱼。
街道越来越干净、灯光越来越炫目、来旅游的人越来越多...美，是真的很美！
（图源：昵图网友@xiaohudexiaobao）可是这样的美有多少意思，他还是老南京心心念念的夫子庙么？
我不知道还会有什么理由再去夫子庙，也许只有在元宵节的晚上还会念着老传统再逛一次吧。
如今的夫子庙，收获的评价很刻薄 @江南之声2012：不要再议论什么老南京了，时下的南京已经是整形过的啦，还有六朝古都的风韵吗？
以往的风骚在消失遗尽，新潮的浪劲似长江滚滚东逝水逐浪高…… 新城已不是老城貌……@老家在顾楼：老夫子庙是三大曲艺中心之一呢！
@spriteking：鲁迅说过民族的才是世界的，现在属于一座城市特有的东西太少了，记得小时候在夫子庙看耍猴就能围上一大圈人，也没城管，大家乐在其中！
@我可等不及了：金玉其外败絮其中。
现在的夫子庙简直不知道是什么东西。
美食难以下咽，几大名店物是人非。
娱乐完全没发现有什么值得的。
购物假货漫山遍野，所谓的旅游产品那是全中国同一连锁。
@摄眼天下：特别不可理喻的是把夫子庙特色的花鸟鱼虫市场给弄没有了是其最大的失策！
@开拓520：再也找不到原来的样子了...老南京只能遗憾的叹一声夫子庙其实我是爱的但是现在走在夫子庙却根本爱不起来......来源：本文内容转载自吃喝玩乐IN南京微信（ID： jl6680），如果转载内容侵犯您的版权或者非授权发布，请联系小编微信：njyd025，我们会及时审核处理。
声明：本文内容转载自吃喝玩乐IN南京微信（ID： jl6680），南京移动微信对文中观点保持中立，对所包含内容的准确性、可靠性或者完整性不提供任何明示或暗示的保证，不对文章观点负责，仅作之用，文章版权及插图属于原作者。
中国移动极光宽带，金秋大升级！
不捆绑，不限时，不收初装费！

“励志奶奶”75岁还在忙自考 此前已获得大专文凭
刘若南展示她的自考大专文凭。
刘若南老人在考试前温习。
刘若南的作品“画圆圈的孩子”。
刘若南临摹的名家画作(局部)。
每年的自学考试几乎是年轻人的天下，但今年的考试大军里，出现了一些银发考生，他们对知识的渴求，吸引了很多人的目光。
这不，今年10月份的自考考场上，无锡一位75岁老奶奶感动了很多网友。
老人家为什么这么大年纪了还要参加自考？
她的身上有什么感人的故事？
昨天，扬子晚报记者来到老人家中一探究竟。
网络爆料自考考场来了位 “励志老奶奶”老人家赶考的故事发端于近日网友的爆料。
网友@灿烂阳光好千草发微博介绍说，今年自考无锡东林中学考点年龄最大的考生是一位老奶奶，她今年70多岁，已经多次参加自考。
真是“活到老，学到老”，精神非常可嘉！
这一爆料经@无锡发布转发后，引发很多网友关注。
@无锡发布评论说：感觉是个有故事的老奶奶。
如此高龄的老人还在孜孜不倦的学习，也让很多网友感叹“很励志”，在跟帖中纷纷表示佩服。
记者了解到，参加自学考试的刘若南老人今年已经75岁了，住在无锡市滨湖区机床新村。
老人没有成家，但退休后的学习生活依然让她过得很充实。
先了解一下这个背景今年无锡5位60岁以上自考生 我们的新闻主角年龄最大无锡市教育考试院一位工作人员告诉扬子晚报记者，2016年江苏省高等教育自学考试无锡共有46921名考生报考，其中以在校生和刚踏上工作岗位的年轻人为主，也有部分已经退休的老人。
10月的自考，无锡共有5位60岁以上的考生参加，刘若南老人是其中年龄最大的一位。
老人们报考文科类专业的居多，多是因为对某一领域非常感兴趣，也有人是为了圆自己年轻时未能实现的大学梦。
虽然自考报考时一般不受年龄限制，但考试内容较为专业，长时间的学习和考试，对于老人的精力和体力方面也算是个挑战，因此他们这种热爱学习、终身学习的精神令人十分佩服。
记者探访有故事的老人4年 努力！
售票员退休后自考获专科文凭小家布置简单，满满的学习氛围昨天晚上，扬子晚报记者来到刘若南老人的家，只有15个平米的小家布置非常简单。
走进老人家中，迎面是一张书桌，桌子上有一台老式的收音机，各种各样的书籍占据了大部分桌面，大词典、辞海、古代汉语词典、朗文当代英语大辞典等等。
老人的书桌上台灯还亮着，她用白纸将灯罩了起来，她说这种光是最柔和的，看书眼睛不累，为了多看会书。
书桌旁边放着一张床。
床对面贴着一张视力表，老人每当读书累了的时候，就看看视力表，如果模糊了，就稍微歇一歇。
老人告诉记者，她的一双眼睛目前还能达到1.0的标准视力。
她说能否继续自己的求学之路，关键就是保护好自己的眼睛，现在自己身体很健康，耳聪目明，学习效率非常高。
老人还开动脑筋，自己用纸箱的废料制作了一个小书台，上面可以架着放书，这样可以让自己直起身子长时间看书，比较舒服。
老人以前只有高中学历，退休前在中巴车上做售票员，一直比较繁忙。
退休之后，老人有了时间，就特别想去学习。
于是，她去参加了老年大学，学习美术技艺，这一上就是四年。
2011年，她开始参加自学考试，由于高中学历不能直接报考本科，于是她先报考了大专，选择的是幼儿教学专业。
经过四年的努力，2015年6月，她终于拿到了大专文凭。
老人自豪地向扬子晚报记者展示了她的大专文凭。
记者注意到，文凭上写着：“刘若南参加学前教育专业专科高等教育自学考试，全部课程成绩合格，经审定，准予毕业。
”落款为高等教育自学考试委员会以及江苏第二师范学院。
目标 本科！
现在老人家每天看书超过4小时看书学习已经成为她的休闲方式老人生活很简单，她告诉记者，自己一般早上4点多起床，然后打开收音机听一些保健类的节目以及农业讲座等，然后打扫卫生，做饭，生活非常规律。
吃完早饭，就出去逛逛，回来之后，就开始弹电子琴，因为此前报考的学前教育实践课需要弹电子琴，她就天天练习，最后顺利通过了考试。
这本来是考试“逼的”，最后却让老人真的爱上了弹琴。
她说，弹琴可以不让手指僵化，对激活大脑很有作用。
大专自考为什么选择学习学前教育？
老人说，首先她认为这种知识很有用，对认识生命很有启发和指导意义，也可以反过来了解我们自己的成长，思考我们的成长。
而她还想通过自己的知识为孩子们做一份贡献。
在老年大学里，她一直都是学习临摹，曾经被一家培训机构聘用做美术教师，后来这家机构由于种种原因不办了，她也就失去这份工作。
那段和孩子们在一起作画的经历让她至今很是怀念。
老人说，实际上自己并没有不切实际的幻想，就是因为喜欢美术，希望通过本科自考提高自己的美术水平。
现在她已经通过了中国书法史、中国美术史、外国美术史、近现代史、油画理论与技法的考试。
眼下让老人最感觉花时间的是英语，但是她已经买了很多英文书籍，希望通过不断努力让自己的英语水平得到大幅度提高。
现在老人每天花费的学习时间超过4小时，看书已经成为了一种很好的休闲方式。
学习虽然辛苦，老人说她会比较注意劳逸结合。
一个月临摹名家7米长卷水墨画如果有机会，老人想做一名书法老师现在自己除了看书学习，还要画画，她向记者展示了她耗时一个月临摹的七米长卷水墨画，是金陵八大家龚贤的千岩万壑图。
她给自己临摹的画设计的款识是“自在堂主”，她认为这就是自己的生活状态。
老年大学的老师看到她的作品也连声称妙。
每天有时间来画自己喜欢的画，也是一种消遣，她以后要画更多的画，以后有条件了可以办一次画展，将自己的作品展示给大家品鉴。
记者问老人拿到本科文凭之后，还想不想出去工作？
老人思索了一下，她说，如果真的有机会，她希望去做书法老师，因为书法是一门博大精深的艺术，书法艺术很纯粹。
自己如果成为一名幼儿书法老师，一定能结合自己所学，给孩子们一套全新的教学方法，学出应有的效果。
她给记者讲了她创作的一幅孩子在画圆圈的儿童画的故事，曾经有一个孩子跟她学习画画，但是这个孩子非要让她手把手的教他画，这让她感觉没有意义，为了鼓励孩子自己创作，她就告诉这个孩子不能让老师替你画，你如果不会画，可以先画圆圈，直到画好为止，谁知道这个孩子就真的天天画圆圈，她感觉自己的话语耽误了孩子，于是就慢慢地引导孩子画了一幅其他的画作，然后告诉大家，他不光会画圆圈，还会画出更美妙的画，这让孩子的信心大增。
这件事一直萦绕在老人心中，自己就创作了这么一幅“画圆圈的孩子”。
（记者 丁波 文/摄）

《傻儿传奇之抗战到底》第32集预告片
1938年，抗日战争如火如荼，国民革命军第88军军长方哈儿率领部下出川赶赴浙江前线。
88军是一支空壳部队，但方哈儿以民族大义为重，自备粮饷，以顽强斗志和日军血战。
在新四军团长戴宗男的引领下，哈儿先是粉碎日军的毒气计划，接着取得了炸毁日军军火库、击毙日军中将旅团长等一系列胜利。
和戴宗男的接触中，方哈儿逐渐被共产党以民为本的信仰所感染。
然而，哈儿的赫赫战功以及他与新四军的亲密关系，国民党高层不断给方哈儿设置阻力。
哈儿一面与国民党周旋，一面又要应付日本人的进攻。
最后，在戴宗男的帮助下，方哈儿终于歼灭了日军第16师团，为抗日战争的胜利做出了重大贡献。

激素脸的症状，如何正确的治疗激素依赖性皮炎？
激素依赖性皮炎有哪些特征？
激素依赖性皮炎的症状与脂溢性皮炎，痤疮，皮肤过敏，神经性过敏等症状相似。
如何区分：1.皮炎症状仅出现在使用过含有激素产品的范围，不传染，不继续使用激素类产品不会扩散。
2.常见的皮炎症状有红，肿，热，干，痒，痘痘，丘疹，红血丝，干燥脱皮，色素沉着等，以上出现的症状会呈现反复特性。
3.使用某些东西皮肤就会变好，不使用某些东西皮肤就不好，基本可以断定使用的东西，应该含有激素成分，并且皮肤已经对激素形成依赖性。
如何正确的治疗激素依赖性皮炎？
激素依赖性皮炎的问题根源在于皮肤内沉积的激素，对肌肤进行反复侵害；皮肤出现症状的原因是皮肤角质层与透明层受损，引发的皮肤屏障问题。
治疗激素依赖性皮炎只要解决这两个问题，即可让激素依赖性皮炎不再反复发作，肌肤恢复健康常态。
激素脸是外用化妆品、护肤品、激素软膏等形成的皮肤对激素的依赖以及激素对皮肤的毒副作用，表现为哪里使用激素产品，哪里才会有激素脸症状。
由于通常激素依赖性皮炎发生在脸部较多，又有激素脸之称。
【激素皮炎治疗1】一旦诊断为激素皮炎，应立即下决心停用一切含有激素的药物或者“疑似含有激素的药物。
停用激素 类外用药后，会出现类似吸毒者停止吸毒时出现的“戒断症状”，局部皮疹会迅速增多、加重，且瘙痒难忍，有人形象地称之为“反跳现象”，这时无论你用什么不含激素的药物，皮疹都不会迅速得到明显好转，并且还有可能因为涂抹外用药，皮疹进一步增多。
【激素皮炎治疗2】外用药在激素皮炎的治疗中具有举足轻重的作用!合适的治疗激素皮炎的外用药物应符合如下标准： (1)绝对不含有激素; (2)药物不仅对皮炎有作用，而且还具有营养、保护皮肤的作用。
【激素皮炎治疗3】 内用药可以抗过敏、止痒、抗皮炎，也是治疗激素皮炎必不可少的。
最好选用西替利嗪、维生素C、维生素B6等——今日互动——你否还在为激素依赖性皮炎烦恼呢?本文作者：头条号/轻松健康 威xin: （（1641395306））

今天青龙、卢龙、昌黎，都在疯传大街上这几个男女！

很有气质的单品，随意搭配都会很出彩！
新款秋冬印花运动紧身衣长袖T恤速干裤健身舞蹈瑜伽服套装女 秋季新款甜美毛球装饰套头鹿皮绒卫衣女韩版潮学生休闲女装上衣潮 兔子是绣花的。
半高领设计。
韩版甜美原宿学院风短款显瘦上衣少女系套头蝙蝠袖连帽卫衣外套 新款欧美气质高领长袖针织衫+系带马甲背心+小脚裤套装女 秋季新款~！
青春、甜美~可爱女孩选择！
百搭高领，简约款式，单穿或配外套都能穿出潮范。
春装韩国ulzzang恩典男友风宽松薄款原宿BF风卫衣女套头连帽纯色

Right Here Waiting for You

高中生短期内如何提高英语成绩
英语，在现代社会太受重视了，不仅企业重视，而且连日常生活也需要用到英语，比如琳琅满目的商品，比如各式各样的服饰，上面的各种英文介绍，很多时候同学们都没有办法看明白，那么又如何知道怎么去使用，怎么去打理好它们呢？
那么如何提高高中学生英语成绩呢？
高中学生学习英语应该具备哪些好习惯呢？
接下来，奇速英语的小编就来给高中学生提出几点建议，希望能够帮助到大家。
一、如何提高高中学生英语成绩？
1.如何提高高中学生英语成绩——多背英语是一门语言，学习语言就应该从最简单最基础的词开始，英语就是单词，汉语就是汉字，所以同学们每天都应该要背诵英语教材后面的英语单词表，背诵英语单词不仅要求同学们看到单词想出中文意思，更要能够看到中文说出英语单词，如果能够达到这样的境地，那么英语单词这一关就通过了。
2.如何提高高中学生英语成绩——多读南通学大教育的辅导老师指出，英语阅读理解题目在英语考试中所占的分值比较重，并且英语阅读能力也是学习英语必须具备的能力之一，所以同学们平时应该要多看一些英语美文，英语报刊，英语杂志等等，通过阅读写有英语文字的书籍，能够提高同学们对英语文章的理解和阅读速度。
3.如何提高高中学生英语成绩——多写高中学生的英语成绩要想得高分，那么英语写作成绩就一定要好，奇速在线教育平台的老师建议，同学们平时一定要多写英语文章，多摘录一些英语词句，这样到了写作的时候，那些句子就可以派上用场。
4、利用暑期进入优秀的英语辅导机构进行学习奇速英语作为全国应试英语中的佼佼者，专注于线上英语教育，在暑假针对学生实际情况推出两大暑假特色课程：课程一（暑假思维导图单词集训班）（高中）24个小故事48小时速记3500词汇课程二（暑假精品衔接班）该课程为一对一或者小班上课，承上启下，对前一年学的知识进行巩固，查漏补缺，弥补在学校课堂上落下的知识点；另一方面，提前学习新一年的课程知识，帮助学生打下坚实基础，为升入新年级做好充足准备，走在教学课堂的前端，提前涨分，提高成绩。
二、高中学生学习英语应该具备哪些好习惯呢？
奇速在线教育平台的老师表示，如何提高高中学生英语成绩呢？
那么高中学生一定要养成随时记忆的好习惯，随时阅读，随时开口交流的好习惯。
英语本身就是一门用来沟通的语言，同学们平时等公交，坐地铁的时间都可以用来记单词，阅读英语文章。
遇到国外友人可以大胆跟其交流沟通，锻炼自己的英语口语表达能力。
以上就是奇速英语的小编整理的关于如何提高高中学生英语成绩以及高中学生学习英语应该具备的良好习惯。
英语不是一天两天就能够学好的，所以同学们平时要懂得积累，要有毅力。
如果您孩子英语学习有困难，单词记不住，学习没兴趣，成绩时起时伏，请加奇速英语李老师QQ3459378442微信qisuen123456

快艇超速水上翻覆 船员被甩不幸遇难
【湖南经视《经视新闻》】快艇超速水上翻覆，船员被甩不幸遇难。

幕后黑手揭晓:德国自杀炸弹客宣称效忠“伊斯兰国”
恐怖分子又制造了一起欧洲恶性袭击事件。
德国官方表示，上周日发生的德国自杀炸弹案无疑是恐怖袭击，凶犯自称效忠恐怖组织“伊斯兰国”，威胁要打击报复德国人。
上周日，在德国南部巴伐利亚州安斯巴赫市（Ansbach），27岁叙利亚难民Mohammad Daleel在露天音乐场外引爆背包内的炸弹自杀，伤及15人，其中4人伤势严重，无人有生命威胁。
当地时间本周一，内政部长Joachim Herrmann表示，该难民生前在手机中录制了一段阿拉伯语的视频，其中威胁要“以安拉之名”反击德国人，宣誓效忠伊斯兰国领导者Abu Bakr al-Baghdadi。
《华尔街日报》援引Herrmann讲话说：“他明确警告要对德国人实施报复，因为他们阻挠伊斯兰教。
据此视频，这无疑是一场恐怖分子袭击，罪犯有伊斯兰教信仰。
”暴力极端主义“并非我国难民的典型”，但“伴随这些攻击，我们的民众会迅速更加担忧和畏惧。
”同在周一，伊斯兰国通讯社Amaq公布声明，称上述安斯巴赫自杀炸弹制造者为“伊斯兰国的战士”，他是在执行任务，回应以美国为首的反伊斯兰国联盟攻打叙利亚和伊拉克的伊斯兰国统治区。
这是近些年来德国遭遇的首次自杀炸弹袭击，也是德国一周内四起恶性袭击，以及一周内第二起疑似穆斯林的袭击事件。
CNN报道提到，德国总理默克尔的移民政策因这一系列袭击事件备受批评，社交媒体上将德国发生的这些暴力活动贴上“默克尔之夏”的标签。
去年德国接受过百万寻求避难的移民，一些德国人已经恐怖分子可能借机潜入德国、难民青年可能是极端分子表示担忧。
上周一，一名17岁的阿富汗难民在行经乌兹堡（Würzburg）的火车上持斧伤人，包括四名香港同胞在内21人受伤，其中三人伤势严重。
行凶难民当天被警方击毙。
华尔街见闻当时文章提到，外媒暗示行凶难民是穆斯林，因为那名少年在袭击乘客前高呼伊斯兰教的大赞辞“真主至大”（Allahu Akbar）。
上周五，德国慕尼黑一家购物中心发生枪击案，包括自杀的枪手在内10人身亡，另有21人受伤。
德国警方称，枪手动机与恐怖主义无关，证据显示枪手是单独作案。
枪手在慕尼黑本地出生、成长；曾对杀人狂案例进行研究。
而就在安斯巴赫发生自杀炸弹袭击当天，在安斯巴赫西面、临近巴伐利亚州的巴登-符腾堡州城市罗伊特林根（Reutlingen），另一名叙利亚难民持刀杀害一名孕妇而被捕。
德国官员后称，该凶犯作案动机是私人争执原因，与政治无关。
德国内政部长Thomas de Maizière本周一称，疑似难民与恐怖组织有牵连的调查已有59起，不过他强调，大部分德国难民与国人和平相处。
英国《金融时报》介绍，制造安斯巴赫自杀炸弹的难民Mohammad Daleel两年前来到德国，去年避难申请被拒，因为叙利亚发生内战德国政府仍允许其逗留。
最近他收到通知，将很快被遣送至保加利亚。
他曾两次自杀，还曾被送往精神病院治疗。
虽然有涉毒品的案底，但此前未曾有伊斯兰主义者言论。
（全球资产配置？
WEEX等你来一起交易！

小学生作业本也有“山寨”的
近年来，学生用品的质量安全问题越发受到消费者的重视。
现在，江苏的小学生使用的作业本都统一标准、免费领取，但作业本作为孩子们的“消耗品”，市场需求还挺大，一些商家瞅准了机会，也开始生产起了相似度很高的“山寨货”。
律师认为，市售的这类作业本涉嫌侵犯了原生产者的设计著作权，同时还涉嫌误导消费者。
通讯员 张艳 实习生 吴雯 现代快报记者 付瑞利 朱蓓家长买来作业本老师指出这是“山寨”的日前，一位南京的家长黄女士遇上了一件有意思的事情。
她的一位亲戚从无锡发来了“紧急求助”。
原来，这位亲戚的孩子刚上小学，学校统一免费提供的作业本不够用。
老师告诉家长，他们可以到市场上买一模一样的作业本来使用。
但市场上买来的作业本却被老师打了“回票”，并认为是“山寨”的。
老师还指出了作业本图案、颜色上的区别，老师还感觉，作业本的重量也有差别。
但这位家长跑遍了大大小小的文具店，也没能买到一模一样的作业本。
无奈之下，她只好向南京的亲戚黄女士求助，因为免费作业本的供应商正是江苏凤凰出版传媒股份有限公司。
最后，黄女士在南京买了一大包作业本快递过去，解了亲戚的“燃眉之急”。
两种作业本比较：颜色深浅、卡通图案都不同南京市场上销售的作业本，是否也跟政府免费发放的不一样呢？
日前，现代快报记者从几家大型文具店购买了4本作业本，并将它们与学校免费发放的作业本进行比较。
它们的封面看上去很近似，但仔细查看就能发现区别。
免费的英语本标明的是“3~6年级”，而市场销售的英语本则标注着“3~9年级”。
除此之外，虽然两种作业本的配色基本一致，但颜色的深浅上却有所不同。
再仔细一看，封面上的卡通图案也有所区别，女孩和男孩的形象不同，位置也是颠倒的。
当然，最明显的区别是封底左下角的标注标志。
免费作业本的左下角有注册商标号和执行标准、印刷厂名称、联系方式和生产日期、批号等内容。
但市场上销售的作业本，只有具体的页数、条形码和执行标准，并没有具体的厂名厂址等信息。
记者使用软件扫描条形码之后，4本作业本只有1本显示出了具体的生产厂家信息，来自武汉一家公司。
检测结果：质量差别不大 有的偏薄市售的作业本质量如何呢？
日前，现代快报记者将两本免费作业本和4本市场上买来的作业本送往南京市产品质量监督检验院进行检测，检测结果显示，两种作业本的质量相差并不大，市场上销售的作业本在白度和可迁移性荧光增白剂等指标上都能够达标。
但在纸张厚度上，有两本市场销售的作业本略薄，比免费作业本少了2到4微米。
但目前对于纸张厚度并没有具体要求，所以也不能判定这些作业本为不合格产品。
凤凰传媒：小作坊的不能保证质量对于市场上这些卖得很火的作业本，免费作业本的供货方江苏凤凰出版传媒市场部相关负责人耿先生说，目前他们接到的对于市售作业本的投诉还不多，他们将根据投诉情况来决定是否进行维权。
“我们这学期开学曾接到过一个家长打来的电话，反映了这个问题。
”耿先生说，市场上这些近似的作业本最直接的不同就是纸张、克重等问题，如果一些市售的作业本来自小作坊，质量就可能得不到保证。
同时，他提醒消费者，他们生产的正品作业本在各家新华书店都有销售。
律师说法：封面雷同 涉嫌误导消费者江苏省世纪同仁律师事务所律师方磊认为，这些市售作业本涉嫌侵犯了凤凰传媒公司的著作权。
“版面设计本身也是著作权的组成部分，如果这种作业本是在免费作业本的设计基础上进行了篡改，属于歪曲、篡改他人作品。
总的来说，这种视觉差距非常小的类似产品，有误导消费者的嫌疑。

看图说成语，学霸被第七张图难倒，60%小学生做对
小学、初中、高中都有看图说成语。
2016年全国卷高考语文作文题，以看图写作文。
现在给大家看十张图片，看图依次说出每张图的成语。
十张图片的成语，60%的小学生做对了，40%的学生被第二与第七张图难道。
怎么样帮助孩子提高记忆力，家长多用图片让孩子增加学习的乐趣。
同时，与孩子多交流，帮助孩子开阔眼界。
以下十张图让大家说出十个成语：一、打开门见到了什么 二、很多人会说目瞪口呆 三、母鸡下蛋 四、井与石头 五、败等于胜 六、指什么为马 七、两个人挥舞弄剑，鸡在干吗 八、两只老虎与牛字 九、轰在火中 十、弓与鸟 看图说词语，不仅提高记忆力，还提升了孩子对学习的乐趣。
由王后雄高考命题团队老师为你全程解答！
2017年高考复习资料免费下载

万佛湖景区成为六安市第二个国家5A级旅游景区
六安市万佛湖风景区是以万佛湖为中心的湖泊型观光风景区。
景区面积299平方公里，湖面50平方公里，容水8.2亿立方米。
万佛湖是国家级水利风景区、国家地质公园、省级风景名胜区、省级旅游度假区。
安徽旅游十大度假基地之一 。
被誉为“安徽的北戴河、合肥的后花园”。
这里可谓“湖光山色、百里画廊；山水醉地、休闲天堂”。
国家旅游局10月13日在其官网上公示了最新一批国家5A级旅游景区名单，六安市的万佛湖景区榜上有名，成为安徽省唯一入围景区。
万佛湖景区将成为六安市第二个5A级景区。
此次公示的9家旅游景区分布于全国8个省份，公示时间为2016年10月13日至2016年10月19日。

2016多人行国际VR、AR、智能穿戴展览会在深举行
在过去的几个月里，关于虚拟现实（VR）和增强现实(AR)技术的消息此起彼伏，科技界热闹非凡:Facebook斥资20亿美元收购虚拟现实游戏设备厂商Oculus，谷歌斥资5亿美元注资增强现实厂商MagicLeap，微软也准备发布全息眼镜HoloLens，百度视频宣布进军虚拟现实，隆重上线VR频道，成为国内VR内容聚合平台的先驱。
2016年将是虚拟现实元年，VR技术将迎来集中爆发期，成为拥有巨大市场潜力的颠覆性技术。
智能眼镜是个新兴产业，并且是被一直看好的行业，要取得成功，当然需要先人一步，所以提前了解2016年的行业信息就至关重要啦。
为了方便科技爱好者更好的了解智能眼镜的前沿信息，国际智能协会于7月20日~22日在深圳会展中心举办2016多人行国际虚拟现实、增强现实、智能穿戴展览会，看见智能科技作为智能眼镜行业的后起之秀，以看见SeeU智能眼镜为核心产品，SeeU智能眼镜凭借外形炫酷，金属横梁和超轻机身广受年轻人的欢迎。
虚拟现实技术可以创造出形形色色的、神话般的人造现实环境，令人有身临其境的感觉。
增强现实，能在现实场景的基础上增加虚拟成像，可以更好地辅助现实场景也可以增加与现实世界的互动性，它将改变人们的思维方式，甚至会改变人们对世界、自己、空间和时间的看法。
无论哪种技术，都势必会对人类的生活和娱乐方式带来便捷性和趣味性，而技术的载体——智能硬件的形态也呈现出百家争艳的局面，既有早期的手机、手环、手表也有最近普及度逐渐提高的智能眼镜。
未来的智能硬件产品可能会遍布全身，它们也需要一个像大脑一样的“首领”来掌控全局，调配资源或者协调合作，而做这项工作，智能眼镜目前是做合适的“指挥官”。
想要了解更多前沿资讯，7月20号就来深圳会展中心9G16展区一探究竟吧！

一身好功夫！王宝强少林习武旧照曝光
从制作人到歌手，李荣浩用了八年的默默耕耘终于实现了这样的角色转变，虽然如今已是当红歌手，但是他还是一如既往地在音乐创作上奋斗不止哦！
近日，李荣浩现身上海，出席某时装品牌主办的音乐活动。
一身休闲装亮相的李荣浩也是演唱了多首经典歌曲，魅力的嗓音配上动感的旋律，几度让全场尖叫声不断呢！

【技巧】老赖黑名单怎么查询？
我们知道，如果被执行人拒不执行法院判决的，又没有财产的，可能会被法院纳入老赖黑名单，在某些民事行为方面会受到限制。
那么，老赖黑名单怎么查询呢?今天，河南前行律师事务所小编整理了以下内容为您答疑解惑，希望对您有所帮助。
老赖黑名单怎么查询1、百度查询关键词：失信被执行人查询等关键词 2、全国执行信息公开网全国法院失信被执行人名单信息公布与查询 3、最高人民法院查询 查询信息目前都比较准确，尤其以最高人民法院的最全。
什么是失信被执行人?被执行人具有履行能力而不履行生效法律文书确定的义务，并具有下列情形之一的，人民法院应当将其纳入失信被执行人名单，依法对其进行信用惩戒。
（一）以伪造证据、暴力、威胁等方法妨碍、抗拒执行的；（二）以虚假诉讼、虚假仲裁或者以隐匿、转移财产等方法规避执行的；（三）违反财产报告制度的；（四）违反限制高消费令的；（五）被执行人无正当理由拒不履行执行和解协议的；（六）其他有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务的。
失信被执行人有哪些行为是被禁止的？
一是、禁止部分高消费行为，包括禁止乘坐飞机、列车软卧；二是、实施其他信用惩戒，包括限制在金融机构贷款或办理信用卡；三是、失信被执行人为自然人的，不得担任企业的法定代表人、董事、监事、高级管理人员等。
失信者“黑名单”是社会诚信机制建设加码的重要一步。
不难想见，如果执行到位，“老赖”们必然会在招标投标、行政审批、融资信贷等多方面受限，以及不良信息在舆论及媒体倒逼之下，主动到人民法院履行法律义务。
从法律来说，《民事诉讼法》第十三条规定，“民事诉讼应当遵循诚实信用原则”;第二百五十五条规定，“被执行人不履行法律文书确定的义务的，人民法院可以对其采取或者通知有关单位协助采取限制出境，在征信系统记录、通过媒体公布不履行义务信息以及法律规定的其他措施”。
守约践诺，法之底线。
现实生活中，还是有不少人因手段成功或“意志坚定”，成功扮演着“法律白条”的角色，债权人也只能愤而无方。
虽说天有不测风云，不否认在交易过程当中有失去履行债务的能力，但这并不在此次失信被执行人的规定之列。
从公布名单统计的分类来看，这些“老赖”大多在交易时主观意愿上就不想履行义务，因此，交易后不计后果耍赖毁约，才成为不当得利的招数。
换言之，如果及早规范市场交易行为，把“老赖”拦在交易门槛之外，纠葛也许会少很多。
文章转载自：河南前行律师事务所，P2P管理编辑人：黄慧颖

在虚拟现实中打代码 爽爆了！
长夜漫漫，键盘敲得再响也排解不了程序员的寂寞空虚冷。
你们以为下个初音妹子加个特效插件就能精神起来？
小子，你入行时间不够长吧，编程的世界可是很复杂的。
不过，W3Cschool小编听说，程序员的福音很快就要到来了，据说NV推出利用虚拟现实技术来编程的一个视频，这个视频中，搭配 Three.js、JS、Firefox WebVR、Oculus Rift，竟然可以实现在三维的虚拟现实空间中实时编程的效果。
这个版本目前还非常初级，但是透过这个版本，依稀看到普罗米修斯里的庞大星系导航图等科幻电影中特别炫的操作台场景。
因为此处不能插入视频，想看的可以右上角关注我们或者在底下留言。
所以说未来的程序员会有什么待遇？
能够在编程的时候被虚拟现实的初音妹子围绕？
能够一边打代码一边欣赏美景？
能够写一个命令就出现3D版效果?这时候，大概会弹出一个real震撼的新版QQ聊天框，上面是老板发来的消息：“别玩了，布置给你的任务做好了么？
” 其实虚拟现实技术除了在游戏、编程方面的运用，在艺术、绘画、购物等领域也可以运用，这些都可以诞生出原生虚拟现实的应用。
虚拟现实技术未来应用的5个方向 你觉得靠谱吗? 1.虚拟现实技术在心理治疗方面的运用即使你没有真实的处于当下的环境，但是你有非常真实的感觉，这也是虚拟现实技术的一大特色。
心理治疗方面也可以利用虚拟现实技术的这个特性，这方面也很有价值。
美国南加州大学早前已经开发了一款虚拟现实的应用，他们通过模拟阿富汗或者伊拉克的环境，来协助退伍军人治疗创伤后的应激障碍。
2.虚拟现实技术在旅行、探险方面的运用运用虚拟现实技术，你可以在旅行前，提前体验目的地的魅力。
早前，万豪酒店就推出了高大上的虚拟旅行体验活动。
只要是他们的用户，都可以通过Oculus Rift，前往伦敦或者Oculus Rift体验一下。
还有一款应用可以让你在家实现加拿大荒野生存的体验，它的名字就是“The Wild Within”。
此外，通过谷歌虚拟历史的服务，你可以去金字塔内部以及完整的庞贝古城去体验。
很多人认为，虚拟现实今后重要的发展方向，可能是观光、旅行。
人们不需要自己亲自去旅行，可以借助虚拟现实来实现预览、规划、演示的目的。
同时，你也可以探索很多你以前没办法去的地方。
3.虚拟现实技术在科学研究方面的运用通过虚拟现实技术的利用，美国能源部的一个实验室完成了模拟核反应堆的实验。
科学家们通过佩戴虚拟现实显示器、运行专用软件，以此对紧急环境下的一些核试验操作进行反复练习，进而提高实操的成功率。
而这个操作，也是虚拟现实改变嗯嘞社会的重要部分。
4.虚拟现实技术在影视方面的运用为了给观众提供身临其境的观影体验，很多电影公司也利用了虚拟现实技术。
今年圣丹斯电影节上，参展的影片很多都是采用虚拟现实技术所拍摄。
此外，像HBO等电视台，早前也推出《权力的游戏》虚拟现实的内容。
也许在不久的将来，你可以在家体验《星际穿越》，和《阿凡达》一同作战。
5.虚拟现实技术在太空旅行方面的运用虽然现在社会大家的生活水平都提高，但是毕竟亿万富豪很少。
不是所有人都可以像维京公司老板那样，去亲自体验宇宙的神奇。
而虚拟现实技术可以帮助大家实现这个梦想，史密森国家航空航天博物馆以及美国航空航天局(NASA)等，都推出基于虚拟现实的太空体验软件。
也许不久的将来，你可以坐在家中体验太空。
利用虚拟现实技术来编程，也许各位程序员们现在觉得不可思议。
但是按照世界科技这种发展趋势，W3Cschool相信，这个目标一定会实现，只是时间的问题。

冲锋舟救援3小时运30多人(图)
消防战士通过冲锋舟运送被困居民&nbsp;华商晨报主任记者&nbsp;王齐波&nbsp;摄 消防战士通过冲锋舟运送被困居民华商晨报主任记者王齐波摄本报讯（华商晨报记者丁晓丹）昨日一场急促的大雨，让沈阳湖畔新城小区附近再次积水。
由于道路积水严重，沈阳市消防支队特勤二中队出动了多名消防战士，通过冲锋舟运送被困居民。
另外，于洪区城建局、建设局等在现场安排人员进行紧急排水，公安部门在积水路段，警戒线内外负责市民的出行安全。
道路积水面积2000平方米最深地方没过腰9时左右，记者来到于洪区湖畔新城小区附近，发现从大榆路至松山西路部分路段积水严重。
相关人员介绍，造成该路段道路积水面积约2000平方米，整体水深达半米高。
现场可以看到，消防车、抽水车、挖掘机等设备都已停在积水路段不远处，积水的路段周围也被拦上了警戒线。
以马路中间护栏为中心点的道路两侧地面都铺满了水管，一面是抽水车将地下水井内的积水抽出排到不远的灌渠内，另一面已铺好水管等待另一辆大型抽水车赶来。
积水的路段主要集中在湖畔新城小区外及丁香湖小学附近，无论是行人还是车辆都无法通过这段路，只能等待消防战士划冲锋舟来回接送居民出行。
一名刚被运送出的居民说，路段积水最深的地方都能没过腰。
记者看到，在消防战士运送居民的起点处，水深已经没过了膝盖。
沈阳市消防支队特勤二中队班长介绍，9时许，沈阳市消防支队特勤二中队派出10多名消防战士，对被困或是有出行需要的居民进行救援。
救援的工具主要是冲锋舟，之前有两名居民被困在水中，刚刚被消防战士救出。
冲锋舟上有4名消防战士，通过划桨的方式将部分居民从小区内运送出来，更有居民将自行车放上冲锋舟一起运送到无积水路段。
有居民表示，早上着急上班，被积水困住，特别着急，幸亏消防战士用冲锋舟去接。
还有一些年纪较大的居民表示，每天早上都会出门买菜，降雨积水差点被困住了。
消防战士在救援的3小时内，大概运送30多人。
现场3台抽水车每小时抽水5000立方米在现场，除了帮居民解决出行难题，各相关部门也在积极进行排水工作，可以看到3台抽水车始终在不停运作，积水路段的水位有逐渐下降的趋势。
沈阳市于洪区城乡建设管理中心主任倪庆斌介绍，于洪区湖畔新城小区附近的道路属于低洼地带，因降雨较急促、雨量大，造成积水倒灌、排水不畅，致使周边的水都集中到该处，造成大榆路至松山西路部分路段积水严重。
倪主任说，对于这种情况，现场已经安排了3台抽水车进行作业，将大量积水排到距离积水路段不远的灌渠处，水顺着灌渠直接排走。
目前，这几台抽水车每小时抽水5000立方米左右，“除了现场看到的这3台抽水车外，我们还将再调配3台应急排水设备来进行作业，争取在傍晚之前结束排水工作。
”已准备紧急预案未来防止类似积水情况发生倪主任说，湖畔新城小区附近大量积水并没有给小区居民用水、用电等生活需求造成影响，但会影响居民和车辆的出行。
而且最洼的地方，由于积水，一些临街门市也受到了损失。
另外，倪主任表示，本次降雨和上次沈阳大量降雨情况差不多，但已在上次降雨过后就做好了应急预案，只是这次降雨比较急，造成短时期积水，没能及时启动预案，如果按照预案启动，是完全有能力进行排水工作的。
对于未来如何解决这种情况的发生，倪主任称，会加大管理力度，将管道进行正常检修、疏通，防止积水情况的发生。

【单固】切尔西要送高奖~泽尼特稳赢
1、请不要轻信以留言中大神的名义组建的群聊或发起的合买，避免经济损失。
2、每天最后的更新时间为23:00，希望大家不要太晚发单。
今天的专家推荐如下，请您谨慎参考：求稳方案周日038 俄超圣彼得堡泽尼特VS托木斯克半全场胜胜@1.46投注：10元最高奖金：14.6元理论中奖概率：52.18%泽尼特作为俄超豪门，比赛态度兢兢业业，主场战绩5胜2平。
从奖金力度上，猜主胜还不如半全场胜胜来得划算。
客队仅比副班长多1分，客场1平5负。
黄潜/切尔西客战值得高看博胆方案周日016 西甲埃瓦尔VS比利亚雷亚尔半全场负负@3.90、平负@5.40投注：20元最高奖金：39-54元理论中奖概率：33.6%黄潜拥有欧冠阵容，可惜资格赛出局委身欧联，球队进球如麻，帕托状态回升。
埃瓦尔实力平平，近3轮不胜，且后防连续丢球。
比利亚雷亚尔有望抢分。
周日033 意甲克罗托内VS切沃总进球2@3.05、3@3.75投注：20元最高奖金：30.5-37.5元理论中奖概率：45.26%克罗托内实力羸弱，排名垫底，但球员尚未完全放弃，上轮逼平佛罗伦萨即是明证。
切沃无雄心壮志，保级一步一脚印，客场大胜实属不易，可博小球。
周日043 英超南安普敦VS切尔西半全场平负@5.30、负负@3.65投注：20元最高奖金：36.5-53元理论中奖概率：35.22%切尔西4-0大胜曼联，锋线全面开发，孔蒂渐入佳境。
南安普顿本赛季损兵折将，却双线作战，疲态尽显。
两队对比已此消彼长，圣徒难再次击败蓝军。
ps：以上信息不代表本公众号和网站观点，仅供参考。
更多赛事分析资讯，公众号底部菜单→赛事推荐长按二维码→识别图中二维码，即可关注“竞彩官方”。
专业彩民的第一选择竞彩官方客服平台每天最热门比赛推荐最独家的比赛资讯资深彩民聚集地竞彩官方微信号：zhongguojingcaiwang网址：www.sporttery.cn官方客服：400-869-5086

每个男人都有模仿过孙悟空的经历：手里握根棍子，开始入魔，而后成佛！不服来辩。
每个男人都有模仿过孙悟空的经历：手里握根棍子，开始入魔，而后成佛！

胆小请绕道！摇滚乐队的“恐怖”艺术 | 艺术捕梦
美国的插画师MatthewSkiff，他最擅长“恐怖”艺术。
假如你不熟悉他，没关系下面小编为您慢慢道来~ MatthewSkiff出生在科罗拉多州，他的作品充满美国漫画风格，经常使用血腥与恐怖主题。
因为他大部分的作品和海报被诸多摇滚乐队使用，几乎成了摇滚乐队的御用设计师。
他与 Pearl Jam、Pixies、Eddie Vedder、Blink-182等乐队和音乐人合作。
作品融入Logo和字体设计，展现这些乐队音乐特点的同时，也同样保持自己的细腻画风。
同时他还为不少游戏公司设计T恤，比如大家熟悉的Disturbia，Zombie Liquorice，Randr，The Printed Mind，410BC，Pyknic等公司。
文末欢迎来留言评论^_^不困于心，不乱于情不念过往，不畏将来这里是"艺术捕梦" ID:Art-Dreams

全国最逗比搞笑车牌集锦！
网友评论0评论 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明前瞻网同意其观点或证实其描述。

云仔-宅云《荒神》游戏解说攻略-第二期详细介绍
云仔拍档宅云，详细玩了荒神第二章攻略。

水牛掉入池 众人搞笑营救
5月30日早晨7时45分，江西吉安市新干县沂江乡车头新村一头千斤重的水牛全身蜷曲在一个宽约80厘米、深约1.5米的圆形结构的沼气池里，经过消防官兵与村民的共同努力，水牛成功脱困。

我市水上交通安全执法专项行动开展
7月19日起，我市将采取属地为主与行业督促相结合、企业自查与部门督导相结合、全面排查与重点整治相结合、专项检查与联合执法相结合的方法，开展水上交通安全执法专项行动，时间至9月底结束。
为确保专项执法监管不缺位，市地方海事部门将针对辖区特点，按照零容忍、严监管的要求，组织水上交通安全生产检查与督查，排查整治各类事故隐患，列出问题和隐患清单，落实整改责任和措施，加强跟踪督办，形成闭环管理。
对存在隐患拒不整改或到期整改不到位的责任单位和人员以及存在重大安全和防污染缺陷的危险品运输船舶坚决依法从严查处。

心机boy！岳云鹏穿深V低胸装 凸点露浅沟
心机boy！
岳云鹏穿深V低胸装凸点露浅沟

亚投行和“一带一路”联手 助力打造亚洲“命运共同体
以“亚洲新未来:迈向命运共同体”为主题的博鳌亚洲论坛2015年年会于3月26日至29日在海南博鳌举行。
中国倡议的亚洲基础设施投资银行(亚投行)和“一带一路”构想成为年会最火爆议题。
（请关注齐鲁财富网）亚投行是由中国倡导的亚洲区域多边开发机构，重点支持亚洲地区基础设施建设。
亚投行立足世界经济最有潜力的地区——亚洲，聚焦区域内投资需求最迫切的领域——基础设施建设。
正是对这两大热点的准确把握，造就了亚投行的巨大磁吸力。
据亚洲开发银行估计，2010年至2020年，亚洲各经济体的基础设施如果要达到世界平均水平，至少需要8万亿美元基建投资，而现有国际金融体系难以满足上述需求。
因此，亚投行的设立无疑为本地区提供了一个新的资金来源，将弥补现有世界金融体系在亚洲基础设施建设投资上的缺口。
“不管是在亚洲还是放眼全球，基础设施建设都十分重要，而这为建立亚投行提供了机遇，”纽约大学商学院经济学教授保罗·瓦赫特尔说。
建立亚投行对于发展中国家、发达国家、域内域外国家都是共赢选择。
“亚投行是一项双赢合作战略。
亚投行将促进亚洲国家和地区的紧密联系，中国无疑将从中受益；同时，这些国家和地区也能从中国充足的资金和强大的基础设施建设能力中获益。
”英国华威大学华威商学院教授卡迈勒·迈拉赫说。
近期，亚洲区域外的多个西方发达国家之所以对亚投行投出信任票，重要原因就是它们看好亚洲基础设施建设的巨大商机，也显示出其对中国经济的信心。
泰国正大管理学院中国东盟研究中心主任汤之敏认为，欧洲各国参与亚投行，是因为它们觉得通过参与亚洲基础设施建设，可以更好地发挥自身装备和技术优势。
加入亚投行符合其国家利益，也是对中国经济实力的认可。

中国烹饪世界大赛中国区 金奖产品如约而至
在9月21日落下帷幕的第八届中国烹饪世界大赛中，花舍咖餐代表队世界中餐业联合会咖啡产业分会执行主席、花舍集团董事长郑金艳女士的亲自带领下以优异的表现，匠心独造的精神，勇夺8金，囊括团队金奖，个人冷拼、热菜、甜品及面点等金奖。
10月16日花舍咖餐八号公馆店举办中国烹饪世界大赛中国区新闻发布会，现场星光熠熠，翘楚云集，是一场新品上市新闻发布会更是一场餐饮界的盛会。
世界中餐业联合会常务副会长邢颖先生、全国青联委员、全国青联新闻出版界别秘书长、中央国家机关青联委员吴永强先生、世界中餐业联合会秘书长尚哈玲女士、世界中餐业咖啡产业分会主席王平安先生、世界中餐业联合会咖啡产业分会秘书长汪才华先生、翰婷轩创始人，荷兰米其林明星大厨纪晓翰先生、中国“博古斯”第一人王海东先生、人民大会堂行政总厨谢伟先生、人民大会堂行政副总厨林勇先生纷纷出席。
发布会由本次获得金奖的全聚德集团和花舍集团获奖厨师与大家见面，并为大家带来获奖产品，把世界级的美食带回到国人的餐桌，从一个普通餐饮人的角度竭力使普通老百姓幸福感得到提升。
新闻发布会将中国世界烹饪大赛论坛获得米其林星级大厨群赞的山楂鹅肝揭开了神秘的面纱，另外两道大赛热菜金奖菜品松籽鱼和红花汁素鱼翅问世，艳惊四座，菜品从创意，到选材，制作再到出品，每一道工序秉承匠心独造的精神，精益求精，每道作品呈现出来不仅仅是美味，更是花舍人的匠人精神。
▲全球知名米其林星级大师群赞花舍——山楂鹅肝 ▲第八届中国烹饪世界大赛热菜金奖产品——松籽鱼 ▲第八届中国烹饪世界大赛热菜金奖产品——红花汁素鱼翅 ▲纪晓翰先生厨艺表演发布会流程中的“当东方遇上西方”厨艺表演环节，特别邀请翰婷轩创始人米其林星级大厨纪晓翰先生和花舍技术顾问中国“博古斯”第一人王海东代表东西方的厨艺表演，精彩非凡。
▲红甜菜青瓜三文鱼，纪晓翰先生出品 ▲手擀鱼面配雪花牛肉炸酱，王海东先生出品 除中餐新品推出外，花舍咖餐下午茶全面升级，食物美味别致，出品精雕细琢。

【组图】新人曺廷旼获TROT女神美誉 唱功备受肯定
bnt新闻讯有“TROT女神”之称的新人曺廷旼出以出众的歌唱实力和演技向大众展示了独有的魅力，备受关注。
曾在2014年初通过韩国Mnet电视台节目《TROTX》获得“广津区高素荣”之称的曺廷旼开始受到大众的关注。
同年12月，曺廷旼通过发表迷你专辑《Be My Love》正式出道。
为了报答粉丝们长时间的等待，曺廷旼精心打造了此专辑，专辑中收录了主打歌《熊》、收录曲《一天》和Polka 改编版的《熊》等歌曲。
主打歌《熊》是一首以曺廷旼撒娇的声线配合可爱歌词及中毒性旋律制作而成的中节拍TROT歌曲。
歌曲推出后，深受各个年龄层的喜爱。
大众对曺廷旼的歌唱实力和独有的魅力深表赞赏，甚至有音乐界的相关人事赞其是近年来难得一见的实力派新人。
在《TROT X》首次登场后，时隔一段时间才正式以歌手身份出道的曺廷旼则表示，背负着大众的期待，她将会以成为TROT的代表性人物为目标，努力向前迈进。
曺廷旼凭借不逊色于演员的美貌、出众的身高（170cm）和性感的魅力而受到很多人的喜爱。
在2月播出的Kakao网络电视剧《最初的开始》中，曺廷旼出演了女主角“允熙”一角，向大众展示了演技方面的才能，之后便陆续收到电视剧、广告和电影等有关邀约，演技实力备受肯定。
此外，曺廷旼不久前曾出演KBS电视台节目《不朽的名曲》，现正忙于准备下一张单曲专辑。
同时，曺廷旼还将会在中国展开活动，希望通过在中国的公演，与更多的粉丝们见面。

长春最美童音火热征集 15日起宝贝可来免费试音
新闻提示：5月29日、30日，《中国唐宋名篇音乐朗诵会》将来到长春，在吉林东方大剧院进行两场演出，将有众多表演艺术家同台献艺。
主办方可以让长春200名孩子与艺术家同台表演，两场演出共200个名额。
详情》昨天，长春原声录音棚的报名电话打到爆，新文化报的咨询电话也一个跟着一个，要和明星们同台表演的愿望，众多家长们都替宝贝们要争取这样的机会。
电话里，家长们说起自己宝贝，个个都是“才子佳人”，一下子有这么多优秀的宝贝，活动主办方也期待着寻找到那200个最美的声音。
妈妈在电视台 女儿爱主持8岁的李泽霖绝对是受到妈妈的熏陶，从小就喜欢当主持人，因为她的妈妈在电视台工作。
妈妈说，女儿超级喜欢主持人这个职业，不光语言表达能力很强，台风还很有范儿的。
上了小学后，她又成了校广播室的一名广播员，每周都去做广播。
这一次听说可以和艺术家们同台表演，拼的就是嗓音，这样的机会咋可以错过呢？
妈妈很抢先地就打电话报名。
她是博物馆义务讲解员刘誉丘今年9岁半，上小学四年级。
她有着很强的沟通能力，语言功夫更是了不起，这不，每个周末，吉林省博物馆里的义务讲解员，就有她一个！
爸爸说，就想给女儿一个锻炼的机会，登一次大舞台。
报名说明：15日开始，宝贝们要开始试音了，这几天打电话可以与录音棚那边预约录音的时间，而且试音是免费的。
报名方式：我们将在长春市寻找7~10岁儿童，要求有很强语言表达能力，善于与人沟通，最重要的是他（她）有一副好嗓音。
报名者到长春原声录音棚填写一份报名表，并经过录音棚专业试音确认后，接到电话通知，即报名成功。
咨询热线：0431-96618；微信关注新文化报生活圈（xwhbshq）报名地点：长春原声录音棚（新民广场盛世城D座1910室）电话：0431-89867400（咨询时间：8时30分至17时30分）网址：www.luyin.cc公众号：ccluyinpeng微信号：ys85929883演出名称：“中国唐宋名篇音乐朗诵会”

新生儿爱打嗝爱放屁的原因和对策
新生儿爱打嗝爱放屁的原因有哪些，BBunion早教为您解答：新生儿打嗝的原因：宝宝打嗝是比较正常的，因为小婴儿的神经系统和膈肌都没有发育完善，小婴儿受到轻微刺激如冷空气吸入、吃奶太急，将空气吞入胃内、过饱，就会发生膈肌突然收缩，因而迅速吸气并发出隔声。
建议先将婴儿抱起来，轻轻地拍其背，喂点热水往往可以消除隔音，注意宝宝肚子保暖。
新生儿打嗝的做法：1、当新生儿打嗝的时候，先将宝宝竖着抱起来，轻轻地拍宝宝后背，然后给宝宝喂点温开水.2、家长将不停打嗝的新生儿抱起，用一只手的食指尖在宝宝嘴边或耳边轻轻地挠痒，挠到宝宝发出哭声，打嗝的声音自然就会消失.因为嘴边或耳边的神经比较敏感，挠痒可以使宝宝嘴边的神经放松，打嗝也就消失了。
3、如果新生儿是因为着凉而引起打嗝，那家长先抱起宝宝，然后轻轻地拍拍他后背，再喂一点温开水。
宝宝睡觉的时候给宝宝胸脯或小肚子盖上保暖的衣被等。
4、如果新生儿是因为吃奶太急、太多或奶水太凉而引起的打嗝，先将宝宝抱起后刺激他的脚底，让宝宝哭一下，这样可以使宝宝的膈肌收缩突然停止，从而停止打嗝。
5、爸爸妈妈可以试试给宝宝听轻松愉快的音乐，或在宝宝不停打嗝的时候，可以用颜色鲜艳、会发出声音的玩具来逗引宝宝，以转移宝宝注意力而停止打嗝。
新生儿放屁的原因1.很多时候新生儿爱放屁而且都是臭屁放屁或呃逆不断，并有酸臭味儿，这说明是你的新生儿消化不良的表现，应减少奶量，加喂开水减少脂肪和高蛋白食物的摄入，将喂养的食物调的稀一些，适当添加含双歧因子的奶伴葡萄糖，双歧因子在胃肠道内可转换为双歧杆菌有抑制大肠杆菌和促进食物消化吸收的作用，这是为什么新生儿爱放屁的一个原因。
2、为什么新生儿爱放屁，而且放得是空屁断断续续不停地放屁，但无臭味，多是胃肠排空后，因饥饿引起的肠蠕动增强造成的。
此时还常常听到阵阵肠鸣音，这种情况是孩子饿了，应及时喂食，新生儿爱放屁也与肚子饿了有关。
3、多屁多粪便的情况，常常是由于孩子多食了淀粉含量高的食物而引起的，这时应该减少淀粉含量高的食物的食量，适当增加蛋白质、脂肪类食物，这是新生儿爱放屁的一个不易发现的原因。

人，不要精得过火，也别傻得可怜！
生活不是战场，无需一较高下。
人与人之间，多一份理解就会少一些误会；心与心之间，多一份包容就会少一些纷争。
不要以自己的眼光和认知去评论一个人，判断一件事的对错。
不要苛求别人的观点与你相同，不要期望别人能完全理解你，每个人都有自己的性格和观点。
人往往把自己看得过重才会患得患失，觉得别人必须理解自己。
其实，人要看轻自己，少一些自我，多一些换位，才能心生快乐。
所谓心有多大，快乐就有多少；包容越多，得到越多。
背后说人，不要在意被说。
一无是处的人没得可说，越是出色的人越会被人说。
世间没有不被评论的事，也没有不被评说的人。
别人的嘴我们无法去控制，但我们可以抱一颗淡然的心去看一切纷扰。
心静才能听到万物的声音，心清才能看到万物的本质。
沉淀自己的心，静观事态变迁。
与人相处，需要讲究方式方法。
有些事，需忍，勿怒；有些人，需让，勿究。
吃些亏又何妨，让他三分又如何。
人人都需要被尊重，人人都渴望被理解。
水深不语，人稳不言。
学会淡下性子，学会忍住怒气面对不满。
事事不能太精，太精无路；待人不能太苛，太苛无友。
懂得退让，方显大气；知道包容，方显大度。
有些事，努力一把才知道成绩，奋斗一下才知道自己的潜能。
花淡故雅，水淡故真，人淡故纯。
做人需淡，淡而久香。
不争、不谄、不艳、不俗。
是是非非，纷纷扰扰，不看、不听、不想，就能心生清静。
有时，烦恼不是因为别人伤害了你，而是因为你太在意。
忍耐不是懦弱，而是宽容；退让不是无能，而是大度。
“计较”生是非，“无视”己清静。
坦然淡然，万般皆自在。
下面是女人最爱的微信榜单，只要你关注十几个自己喜欢的，你就是最美女神…… 快去关注吧（长按二维码即可关注）还等什么呢？
（如果无法弹出“识别图中二维码”选项，请升级手机微信版本）看清男人心不懂男人心后果很严重，教你看清男人心！
长按二维码关注（识别图中二维码）女人抗衰老女人衰老很难看，教你几招防衰老！
长按二维码关注（识别图中二维码）女人生理护理教女人正确的护理好自己的生理问题！
长按二维码关注（识别图中二维码）教你变苗条关注我，让你变的杨柳细腰身材更苗条！
长按二维码关注（识别图中二维码）女人护肤技巧皮肤是女人的第二面容，教你几招护肤技巧！
长按二维码关注（识别图中二维码）女人美白瘦身教你变得身材好，皮肤更好，轻松做女神！
长按二维码关注（识别图中二维码）健康和养生健康太重要了，关注我帮你调理出健康身体！
长按二维码关注（识别图中二维码）丰胸技巧女人稍微丰满点，男人就会爱的无法自拔！
长按二维码关注（识别图中二维码）教子育儿技巧教你正确的管教孩子，让孩子更优秀！
长按二维码关注（识别图中二维码）女人健康学关注一下，让虚弱的女人从此更健康！
长按二维码关注（识别图中二维码）收拾老公技巧男人都不老实，教你几招收拾老公！
长按二维码关注（识别图中二维码）星座爱情运程解析你的星座和运势，爱情能否长久！
长按二维码关注（识别图中二维码）要做洋气女人社会很现实，女人不洋气点处处被人看不起！
长按二维码关注（识别图中二维码)美食做饭技巧不懂美食做饭是家庭硬伤，教你各种美食技巧！
长按二维码关注（识别图中二维码）易经风水运程要正确的利用好风水问题，切勿乱用！
长按二维码关注（识别图中二维码）化妆打扮只要掌握些化妆打扮技巧，随便化化妆都会很漂亮！
长按二维码关注（识别图中二维码）大师免费算命关注一下，让大师帮你算算你的命运好坏！
长按二维码关注（识别图中二维码）教你扎头发发型对了怎么穿都美！
免费教你明星扎头发的秘诀！
长按二维码关注（识别图中二维码)女人感情学教女人把握好自己的感情问题，否则很惨！
长按二维码关注（识别图中二维码）

央企潜逃“硕鼠”遭美国通缉：骗取7亿粮食款
2011年，时任中储粮周口直属库主任的乔建军携款3亿多潜逃，后经查明，乔与粮商勾结，骗取国家粮食款7亿多。
3月17日，其前妻赵世兰在美国被捕，乔依然在逃。
两人被控在美投资移民的资金系非法所得，并以欺诈方式获得美国签证。

给宝宝起名如何才可以避免重名呢？避免烂大街名字
怎么起名字一直是父母发愁的问题，如何起个好名字又能避免重名呢?近日，一篇“中国最常见名字前50名”的文章依次排列了中国重名最多的50个姓名，前十名分别是：1.张伟;2.王伟;3.王芳;4.李伟;5.王秀英;6.李秀英;7.李娜;8.张秀英;9.刘伟;10.张敏。
你的熟人有他们吗?1两字名的男宝宝第二个字出现频率最高的前五名分别为：“睿”(2.59%)“浩”(2.56%)“博”(1.82%)“瑞”(1.80%)“昊”(1.78%)也就是说，男宝宝叫hao或者叫rui的占了很大比例。
2两字名的女宝宝第二个字出现频率最高的前五名分别是：“悦”(2.94%)“妍”(2.45%)“涵”(2.07%)“玥”(1.53%)“蕊”(1.42%)也就是说，女宝宝叫yue的占有相当大的比例。
3三字名的男宝宝第二个字出现频率最高的前五名分别是：“子”(5.93%)“梓”(3.41%)“浩”(3.32%)“宇”(3.07%)“俊”(2.50%)这一算不得了，竟然有接近十分之一的三字名男宝宝叫什么zi什么。
为了给宝宝取个好听又吉利的名字，许多父母都绞尽脑汁，大费心思，还可以参考下面的命名方式。
1父母期望孩子做有道德的人马年宝宝起名取名心灵美比外形俊美更重要，父母亲往往懂得这个道理。
很多汉字都包含道德规范要求在里面，如蔼、仁、容、德、轩、贤、良、伦、正、清、义、诚、直、道。
但这并不意味着随随便便拉过来一个字配上姓就成为好名字，父母必须要考虑到姓与名如何匹配的问题。
2期望孩子学识渊博，博学多才做为父母，也当然希望自己的孩子学业出色，最好有受到大学教育并且衣食无忧，工作稳定。
所以他们可能会对这些代表聪明、睿智、天赋的美词感兴趣如：颖、灵、睿、锐、哲、慧、敦、迪、明、晓、显、悉、晰、维、学、思、悟、析、文、书、勤等。
3期望孩子身体健康、姿容俊美如果你是一个父亲或母亲，你会希望自己的孩子长得身体健康、外表俊秀。
下面这些字就意味着健康与漂亮如：俊、威、英、健、壮、焕、挺、帅、秀、伟、武、雄、巍、松、柏、山、石、婵、娟、姣、妯、婷、姿、媚、婉、丽、妩、美、倩、兰等。
4期望孩子生活富足、事业有成追名逐利是人类一种天性，父母给孩子命名时也会体现出这点来。
在日常生活中，我们会碰到很多人有这种名字。
名字里含以下字可寄予这种希望：达、耀、兴、荣、华、旺、盈、丰、余、昌、盛等。
周易起名——擅长结合周易生辰八字五行五格综合起名，免费提供宝宝起名改名咨询！
欢迎联系（起名专家个人微信bbqmds）

杭越《摄政王之恋》亮相上海下月初还要在北京上演
3月8日、9日，杭州越剧院创排的新编越剧《摄政王之恋》在上海逸夫舞台上演。
该剧讲述了多尔衮与孝庄的爱情故事，汇集多位梅花奖得主，其中范派弟子、梅花奖得主陈雪萍领衔主演。
《摄政王之恋》曾是越剧范派经典名剧，范派创始人范瑞娟在70多年前与傅派创始人傅全香一起演出过，不过是折子戏形式。
由于年代久远，老前辈留下来的资料难以找全。
杭州越剧院重排这出剧目，进行了全新改编扩充，故事更加丰富曲折。
除陈雪萍扮演多尔衮外，梅花奖得主、金派花旦谢群英扮演女主角大玉儿，梅花奖得主、范派小生徐铭饰演福临，国家一级演员叶惠萍扮演皇太极，堪称杭州越剧院最强阵容。
年过九旬的范瑞娟寄语新版《摄政王之恋》：“恋者情也，情者人之根本。
我珍惜对艺术生死相系之感情。
欣喜70年后《摄政王之恋》重展新姿，感谢‘杭越’圆了耄耋老人‘情之梦’。
”过几天，杭越又要北上了。
4月2日至4日，杭越的三台大戏《摄政王之恋》、《红楼梦》、《西厢记》将连续在北京国家大剧院上演。

酒店转型 带领餐饮服务业走上“蒸途”
东莞酒店正在谋求“转型升级”。
其中，厚街一家星级酒店老板则在考虑将酒店改建成养老院。
不但如此，位于东莞长安镇的莲花山庄，是东莞难得一见的山水式五星级酒店。
如今在大环境的影响下，酒店管理层决定向“农家乐”转型，酒店内辟出数十块菜地出租给市民种菜。
据透露，40块菜地已被抢租一空，租客中不乏政府工作人员。
五星级酒店的转型，无论是改建“养老院”，或者是改建“农家乐”，巨大的身份转变，不得不让人感叹：是餐饮行业的低潮，还是那些“高大上”的场所在现在人们心目中地位降低了呢?对于那些五星级的大酒店，面临如此大的转型，巨额的硬件设备投入，加上大量的人力物力，那么问题又来了，这样大费周章的向亲民转变真的好吗?这样的亲民转型真的好。
上述这种情况的发生其实是有原因的。
从去年开始，“打老虎拍苍蝇”政策颁布以来，尤其是公务员不再是一个“安逸”的工作。
逢年过节，他们不可以像普通人一样，收红包、摆筵席。
一旦被曝光，他们将很难收场。
这些禁令，让公务员不再往来应酬，他们有更多精力投入工作中。
这也就意味着五星级酒店丧失了很大一部分的消费群体。
所以现在的中国消费趋势，只有走亲民利民的经营路线，才有可能使那些“贵族级”的企业更加持久的发展下去。
所以，类似于锅先森这种以惠民为经营理念的餐饮企业，才会在近几年的发展中蒸蒸日上。
不仅仅带动了一大批的中低阶层的人们走上了致富创业的道路，也为更多在创业这条路上的追梦者提供了更多更合理的选择方案。
从以上这些市场原因上分析，那些五星级酒店的转型无关于资源的浪费与否，只是为了更好的适应市场的需求。
这种由于供求变化引起价格涨落形成的市场调节，可以激励企业和劳动者的生产积极性，使经济具有生机和活力。
当然，五星级酒店究竟应不应该转型，究竟该如何转型，不仅仅是市场自我调节所应该面临的问题，而更应该是在政府的政策扶持方向为主线，在配合市场的需求，所做出的正确抉择。
在今天博鳌论坛的开幕式上，北京大学汇丰商学院院长海闻表示，由于服务业占据GDP的比重越来越大是不可逆转的趋势，作为第二产业的制造企业要发展，唯有升级或者转型。
以锅先森为代表的特色小吃系列成功的转型升级。
从一个特色小吃的行列，发展为一个最具有中国特色的中式餐厅，从街头到店面的转变，就是迎合了市场的需求，抓住了市场的商机。
锅先森在秉承台湾本土卤肉饭的肉酱与卤汁的制作工艺精髓的同时，又融入西方文化与之相结合，拓大了消费者的范围，也提高了服务界的整体水平。
转型的同时更要注重创新。
我国正由工业化中后期向工业化后期转变，在这个特定阶段，凡是成功迈向高收入阶段的国家都经历了一个服务业主导的经济转型升级过程。
而作为服务行业中占比例最高的餐饮行业，加盟连锁是企业发展的助攻方向。
随着人们生活水平的不断提高，对于品牌效应的反应更加强烈，而对于口味和特色也会更加挑剔。
在这不得不说，加盟锅先森是众多创业者的首选。
既迎合了大众消费的变化趋势，又符合中国餐饮市场的发展方向，是创业致富的不二选择。
总而言之，无论是五星级酒店转型为“养老院”还是“农家乐”，都是中国服务餐饮行业的巨大转型。
只有加盟锅先森，在传承本国文化的基础上，努力引进新思想，紧紧抓住市场发展动态，打造亲民的大众品牌，才能健康可持续的永续发展。

协警不会游泳勇救轻生女子 被赞“最帅交警”(图)
图为女子轻生，陈帅前去营救(市民拍摄)25日下午5点50分左右，在湍急的沱江河中，一位穿着黄色衣服的女子正在一步步往河中间走去，没过几分钟，一位身着交警服装的协警员陈帅紧跟在后面想要去阻止女子，对女子进行救助。
最后，女子被成功解救上岸，陈帅也被网友点赞为“资中最帅交警”。
女子轻生 协警员步入沱江河救人3月25日这天，资中公安局交警大队城区中队的协警陈帅像往常一样在资中南园口处执勤，南园口一旁就是沱江河。
下午5点50分左右，陈帅突然听到嘈杂的呼喊声，“有人跳河了！
有人跳河了！
”陈帅冲到河边一看，在沱江河中，一个穿着黄色衣服的年轻女子正在向河中间走去，湍急的河水已经漫至女子的腰部。
“当时那个交警(协警)一边朝女的喊不要走了，停下！
一边朝那个河边冲了过去。
”据当时的一位目击市民称，“当时河中的女子并不听劝告，还是继续往前面走，外面的制服都没来得及脱就往河里面去了。
”图为女子轻生，陈帅前去营救2(市民拍摄)》》》水淹胸口 协警员坚持救人在前一天资中刚下过一夜雨，沱江河中水流湍急，穿着制服下到河中的陈帅才反应过来自己不会游泳，然而此时女子已经愈加趋近河中央，情况危及，他便坚持着向女子靠近，河水漫上来，覆上他的腰部，他一边拨打110电话请求支援，一边坚持向女子喊话，“你还那么年轻，有什么事好好商量，别想不开啊，快回来……”“别走了，快停下快停下！
”此时女子并没有什么反应，随着河水越来越深，已经淹没了女子的脖子，而身高在1.7米以上的陈帅也已经被淹没到了胸口，到最后在河中央的位置，女子便放弃了求生，在急湍的水流中平躺下来，一心赴死。
河中青石滑脚，河水在湍急冲刷而过，陈帅和女子都有可能随时面临生命危险，陈帅仍旧坚持向女子靠近。
成功解救 警民齐救人陈帅越来越靠近女子，周围的环境也越来越危险，此时在河水中又游过来两位市民开始救助女子，因为两位市民都有游泳底子，很快便将距离陈帅大约一两米远的女子拖了过来，此时陈帅也一把抓住了女子的手，将女子往岸上拖。
上到岸后，救人者和被救者都一身湿透，一位在岸边的阿姨将自己身上的大衣披在了轻生女子身上，而女子也一直哭泣。
之后资中公安局巡警大队的巡警来到岸边，女子被移交到巡警处。
通过询问得知，原来女子因为感情问题想要轻生，下午6点20分的样子，女子朋友接到通知前来将女子带走。
不会游泳也救人 被赞“最帅交警”昨日，陈帅步入河中救人的场面被岸边不少市民拍下发到网上，网友看过之后，纷纷点赞，有网友赞其“资中最帅交警”，还有网友发表感叹：“好警察越来越多啦，点赞致敬！

《Man to Man》三主演写真公开 各具风格气场十足
10月21日，时尚杂志《ELLE》方面公开了JTBC新剧《MantoMan》主演朴海镇、朴成雄、郑满植拍摄的部分写真与采访内容。
写真中，三位演员站在一起，分别以不同的表情与动作展现出完美的配合，隐约暗示了剧中的人物关系，令粉丝们对新剧期待不已。
朴海镇在剧中饰演大明星的保镖，亦是国家情报局成员，拥有卓越能力的金雪宇，他表示：“金雪宇一直过着来历不明的人生，在与周围人的纠缠中，满满展现出人性等各种面貌。
希望大家在看我的表演之后，能够觉得‘原来演员朴海镇也有这样的一面啊’就好了。
我很慎重地选择了作品，这次感觉挺好的。
”朴成雄在剧中饰演大明星，对于自己的角色，朴成雄介绍道：“虽然吕云光是个大明星，但是有时候却像个7岁的孩子，是个看上去挑剔却可爱的人物，一个令人讨厌却又惹人喜爱的角色。
”郑满植饰演给金雪宇下达秘密指令的责任官李东贤，他表示：“李东贤是个有点忘记就突然出现的助教角色，之前我饰演了很多比较凶狠的角色，所以这次选择了一个看起来比较不负担的角色。
”另外，由朴海镇、朴成雄、郑满植主演的电视剧《Man to Man》计划于明年上半年播出。
（责编：归芸珠）全星网

600万以上银行账户明年就查！中国将清查全部账户
大家还记得社长曾经在G20期间的海外情报速递中，为大家速递过中国承诺将实施金融账户涉税信息自动交换标准、打击利用海外账户逃避税行为的消息吗？
在那时，只是一个承诺、一个可能性，而在最近它正式变成了一条规定，变成了即将发生的事实了！
中国国税局近日发布重大消息称，从明年1月1日开始，中国境内金融机构将对在本机构开立的非居民个人和企业账户进行识别，收集并报送账户相关信息，由国家税务总局定期与其他国家(地区)税务主管当局相互交换信息。
中国首次对外交换涉税信息的时间确定为2018年9月。
与此同时，参与此次标准的104个国家和地区也会通过尽职调查程序识别中国税收居民个人和企业在该国家和地区开立的账户，也会收集这些人的账户名称、纳税人识别号、地址、账号、余额、利息、股息以及出售金融资产的收入等信息，并与中方交换。
社长简单点说吧，如果你是该在中国交税的税收居民，但你的收入储存在海外账户里，以前中国税务方面无法知悉，完成不了税收程序。
可是现在，你能被海外那家银行识别为中国的税收居民了，它将会把你的信息转交给了中国税务方面，你就必须得按照中国方面的规定上交税收了。
同样的道理，如果是你是外籍华人、外国永久居留权取得者，或者在境外停留超过一定时间的华侨，根据所在国(地区)法律已经构成当地税收居民，你储存在中国的收入也会被中国方面告知当地税务机构。
连瑞士政府也公开声明支持，一向以绝对保密为传统的瑞士银行，将在符合标准的情况下，提交国外客户的账户信息。
这样互通有无，偷税漏税、资本外流就不再可能了。
01600万以上账户明年先被查而面对这样一个浩大的工程，中国税务方面也要一步一步来。
按照中国签署此标准的时间表，2017年1月1日中国境内的金融机构开始按照标准履行尽职调查程序2017年12月31日前中国境内的金融机构完成对存量个人高净值账户(截至2016年12月31日金融账户加总余额超过600万元)的尽职调查2018年12月31日前中国境内的金融机构完成对存量个人低净值账户和全部存量机构账户的尽职调查2018年9月中国进行首次对外交换非居民金融账户涉税信息02到底怎么换？
一张图清晰告诉你? 首先由一国(地区)金融机构通过尽职调查程序识别另一国(地区)税收居民个人和企业在该机构开立的账户；? 按年向金融机构所在国(地区)主管部门报送上述账户的名称、纳税人识别号、地址、账号、余额、利息、股息以及出售金融资产的收入等信息； ? 再由该国(地区)税务主管当局与账户持有人的居民国税务主管当局开展信息交换；? 最终实现各国(地区)对跨境税源的有效监管。
具体过程如下图所示： 03规则不难懂，和我有什么关联呢？
这条规则不难懂，就是各国之间税务信息互通有无嘛……那具体到我们每个人的生活中，又会产生什么样的影响呢？
首先，对于目标群体来说，如果您是外籍华人、外国永久居留权取得者，或者在境外停留超过一定时间的华侨，如果根据所在国(地区)法律已经构成当地税收居民，记得按时向当地交纳税款。
如果您仍是中国税收居民，国家税务总局将通过与所在国(地区)税务主管当局开展信息交换取得您的境外账户信息，记得回国交纳那部分税款。
其次，对于我们每个人的日常生活来说，开设银行账号之前就先要办理一份声明了。
从明年1月1日起在金融机构开立新账户的个人和企业，在开户时仅需额外填写一份声明文件，声明其税收居民身份。
对个人而言，需要声明是否为中国税收居民或者非居民。
这意味着中国税收居民也应配合金融机构完成税收居民身份确认，但仅需在声明文件上勾选中国税收居民即可。
不过放心的是，一旦确认为中国税收居民的，中国金融机构是不会收集和报送其相关账户信息的，更不会将账户信息交换给其他国家(地区)。
整体上来说，开户程序也变化不大，客户体验不会有较大变化。
从这项规定，我们可以看出中国打击偷税漏税、资本外流的决心。
但是，这样做的实际效果还有待检验。
事实上，从美国的经验来看，虽然有严格的法规和惩罚手段，但是通过资产转移来避税的现象仍然严重。
就拿苹果公司来说，在海外账户的资金约达1800亿美元，如果这些钱美国政府都要追查税款，那么苹果至少要补交500亿美元。
美国前500强企业在海外账户的资金约为2.1万亿美元，这么多的钱，不是美国政府不想要，而是大企业早就用严丝合缝的避税方法进行了合法避税。
500强企业中，近四分之三在百慕达、爱尔兰、卢森堡及荷兰等国家设有避税子公司。
美国政府也只能“望钱兴叹”。
至于中国政府将如何联手世界，对非法逃税行为进行有效打击，未来的成效还有待时间的检验。
寻找十月新妖王！

教育部：各地农村中小学补充教师35.8万人
据新华社北京4月2日电 记者2日从教育部了解到，据不完全统计，一年多来，各地农村中小学补充教师35.8万人，近两年全国招聘的13.2万名特岗教师中，有95%到乡镇以下学校任教。
2日，教育部发布的2014年全国义务教育均衡发展督导评估报告指出，通过督导评估，各地创新教师队伍建设机制，从教师补充、交流、培训和待遇等方面入手，合理配置教师资源，提高队伍整体素质，努力推进城乡间和校际间均衡。

执法车“裸奔”是公权的任性妄为
近日，《法制日报》记者在河南省沈丘县采访时发现，在沈丘县城道路上，一辆辆未悬挂机动车号牌的执法车呼啸而过。
而在诸如县交通局、县城管局、县城建局、县环保局等局机关院子里停靠的行政执法车辆，多数也未挂牌。
有几辆停靠在路边的警车，也未悬挂车牌。
（10月23日《法制日报》）执法车“裸奔”上路“横冲直撞”，进入公众的关注视野。
如此怪事，却成了市民口中的“习以为常”。
“单位经费不够用”“行车证过期还没来得及去审”种种回应更是令人瞠目结舌。
社会车辆不上车牌或是悬挂假牌照，都是违反交通法规的。
现实中不乏少数司机与执法部门“打游击”，这类现象有待整治。
但如果执法车辆本身不挂车牌，光天化日之下大摇大摆地在街上行驶，就不得不说是一种讽刺、是执法部门有恃无恐的傲慢，严重伤害了政府公信力，影响当地公众对法治的信心与坚守。
无独有偶，去年九月，据网友爆料，甘肃某县城管部门执法车不挂车牌，当地官方回应表示这是学习其他县区的执法经验。
经验，不挂牌执法竟成为了一种执法经验！
说白了就是想借机逃脱公众监督，即使是暴力执法，你拍了照、录了象，面对千篇一律的“城管执法”无牌“黑车”，事后追责又谈何容易？
可见，执法车不挂牌绝非个例，在全国很多地方都有不同程度的存在。
一旦遭到举报，面对舆论的质疑，官方总是能给出“充分合理”的解释。
己身不正，何以正人？
本该带头守法的权力机关，反倒在特权思维的影响下，超然法外，并理所当然的享受着超国民的待遇。
所以，对这些不挂牌的执法车，不能只是计分罚款这么简单。
这类现象如果不及时纠正，他损害的不但是民众对法律法规应有的敬畏，更是公权形象的自我贬损。
有民众说，不挂牌的执法车，能当成是无证执法吗？
就是对执法公信力提出了质疑。
任何的“难言之隐”都绝不是凌驾于法律之上的挡箭牌，对行政执法上存在的问题和错误，要及时认真整改。
同时，群众也要擦亮眼睛敢于举报，媒体要客观报道敢于纵深。
监管执法部门既不能任性，也要虚心接受群众监督、媒体质疑。
只有执法部门自己挺直腰杆，才能更好地付诸执法实践，避免“无牌执法车执法”贻笑大方。

注意!孩子别空腹吃这些东西!你行孩子不行!
点击题目下方爸妈小课堂，关注经典育儿杂志孩子好动，消化得也很快，经常一下子就饿了。
这时候，只要手边有吃的，都会毫不犹豫拿去吃。
但是，爸妈们要注意了，宝宝的肠胃比较稚嫩、脆弱，有些食物是不能空腹吃的，会伤害到孩子的胃肠道。
这些食物不能给孩子空腹吃！
偶尔空腹吃是没有太大问题的，但千万不能吃太多，对孩子身体不好。
▼1、菠萝菠萝里含有强酵素，空腹给孩子吃会造成胃壁受伤，这样很伤胃。
所以爸妈们最好在吃完饭后再给孩子吃，这样才能更好吸收营养。
tips：菠萝最好泡一下淡盐水，因为吃太多的话，嘴唇和舌头会发痒过敏，同时胃酸过多也会让人觉得恶心。
▼2、荔枝现在正是吃荔枝的好时节。
但是鲜荔枝的含糖量很高，孩子空腹食用的话会刺激胃黏膜，可能会出现胃痛、胃胀。
而且孩子空腹吃太多的话，会因体内突然加入过量的高糖分，发生“高渗性昏迷”。
所以，尽量不要让孩子空腹吃荔枝。
▼3、冷饮爸妈们平时要让孩子少喝冷饮，尤其是在空腹的时候，千万不能喝。
因为冷饮会刺激孩子的胃肠道，使胃黏膜血管收缩，久而久之会形成肠胃疾病。
爸妈们切记了！
▼4、大鱼大肉孩子空腹时，尽量不要给他吃蛋白高的鱼、肉。
因为在空腹时吃太多高蛋白、低碳水化合物的鱼、肉，会造成蛋白质分解转变成能量的后果，产生大量含氮废物，增加了肝脏和肾脏的负担，所以建议先给孩子喝点汤垫垫肚子。
▼5、柿子孩子空腹吃柿子，胃酸浓度较高，大量的柿胶酚和红鞣质收敛剂和胃酸凝结成硬块，形成“柿石”，容易引起孩子恶心、呕吐、胃溃疡，甚至胃穿孔等。
所以，最好不要让孩子空腹吃西红柿。
如果一定要吃的话，要注意适量，尽量不吃皮，因为鞣酸绝大多数集中在皮中。
▼6、黑枣黑枣含有大量的果胶和鞣酸，易和孩子体内的胃酸结合，出现胃内硬块。
除了不能空腹吃，孩子在睡前也千万不要吃太多了噢。
▼7、桔子孩子空腹最好不要吃桔子，因为桔子含有大量的糖分和有机酸，如果空腹吃的话，会刺激胃黏膜，引起不适，使孩子的脾胃满闷、反酸。
▼8、糖孩子在空腹时吃糖，会改变蛋白质的分子结构，使其成为一种聚糖物质。
这种聚糖物质有碍于身体对蛋白质的吸收和利用，使蛋白质的营养价值大为降低，从而影响孩子的生长发育。
▼9、茶茶叶中含有咖啡因等生物碱，如果孩子空腹喝茶，容易使肠道吸收的咖啡碱过多，会使孩子产生亢进的症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚等，甚至出现“茶醉”。
10、维生素维生素的分子小、吸收快，如果孩子在空腹时吃，血液浓度会很快升高，水溶性维生素会很容易经过肾脏从小便中排出。
所以，最好不要空腹吃维生素。
建议孩子在餐后再服用水溶性维生素，这样不仅不会影响其吸收率，还可以免从体内流失。

完美幻境助力教育行业开创VR教学先河
2016年高考刚过去1个月时间，相信大家对浙江省高考作文题目《虚拟和现实》还记忆犹新，VR与传统教育行业结合，引发网友诸多热议。
无可否认的是，VR（虚拟现实）是今年全球科技圈最热门的新技术、新领域，多个传统行业因引入VR技术应用带来颠覆性的改变，在新闻媒体、医疗、房产、旅游、婚庆等行业，产生了多个首创应用案例。
那么，教育行业引入VR技术应用，会碰撞出什么样火花呢？
高盛曾作出预测，截至2025年，VR教育产值有望达到7亿美元。
目前关于VR教育的构想和实现，国内外均有不少机构与企业正在尝试。
去年，谷歌成立了“期望先锋”项目，将虚拟现实带入学生课堂，随后又与美国当地公立学校合作，免费为学生创建虚拟现实学习课堂；日本某地小学则与三星合作，利用Gear VR免费为学生提供礼仪教学，在日本国内引起虚拟现实教育的热议。
而在国内，传统教育行业也在布局VR，就在前不久，完美幻境携手上海市教委完成了对于中小学幼儿园暑期专题培训会直播，创造了教育领域首个移动VR直播IP。
图1：完美幻境助力上海市教委创造教育领域首个移动VR直播IP 图2：完美幻境Eyesir 4K 全景相机除了VR直播应用外， VR技术也可以帮助提升教育行业中的远程学习体验，学生们足不出户，就可以拥有沉浸式课堂体验。
突破时间和空间教学局限，大力节省人力成本，还能把教学内容反复多次观看。
举例来说，2014年不列颠哥伦比亚大学的一位教授就已经借助VR设备进行过远程授课，学生们当时也借助VR设备，进入了一个虚拟的课堂进行学习。
这不仅仅大大节约教育成本，还实现了很多过去做不到的事情。
有了VR技术带来的沉浸式学习体验，学生们可以穿越古今，去到虚拟场景中的世界各地，远在芝加哥的学生能够“穿越”至意大利维罗纳，观看莎士比亚话剧，了解人文历史；也可以“身临其境”一般地接触到一些已经灭绝的生物（如恐龙等）。
想像一下，如果通过最前沿的数字化视觉科技，让人们在不同的时空里，都能感受到彼此、看到和肉眼一样真实的世界、体验沉浸式逼真的不同生活，这个世界定会变得更加美好。
VR技术的运用，将给教育行业带来颠覆性的影响，尽管可能不会替代传统教育，但在虚拟现实浸入式体验下，会对知识结构系统化、传递与接收上产生积极作用。
借助于虚拟现实，消除了时间与空间造成的认知阻断。
因此，相对于传统教育中知识的扁平性，VR教育的呈现将更加立体，带来了平面图像阅读到沉浸式体验的突破，增加学生学习兴趣，有效帮助学生加深知识印象。
相信不久的将来，虚拟教室，虚拟实验，虚拟校园、虚拟考场…将不可避免地出现，这些新兴的教育形式，必将因其优越的一面而在未来教育领域中占有相当重要的一席之地。
VR在教育领域，有着不可估量的影响。
它将会成为在教育领域内最具有应用前景的“明星”技术。
此外， VR技术也正逐步引入新闻媒体、房产、医疗、旅游、婚庆等行业，全景拍摄和全景直播的多样化的应用，让用户体验从此处于一个全新维度，相信VR+行业应用将会成为各行业未来发展新趋势、新潮流。
关于完美幻境完美幻境—全球领先的VR视觉技术方案供应商，专注于虚拟现实技术的创新研发，全球唯一实现移动VR直播技术的高精尖科技品牌，致力于用最时尚的科技力量，打造VR视觉领域icon，刷新人类视觉感官，让每个人在极致虚拟中体会真实视界。

【每日星语】1026白羊座不利合作；金牛座十分清闲
亲爱的朋友，感谢你喜欢海百合运势，这里所呈现的是"如果你当下不做改变"则会发生的可能。
请记住：你永远有选择的权利。
欢迎转载，请注明出处。
☆☆☆白羊座（03/21 - 04/19）今天在与他人合作的事情上会发生不愉快，你会觉得被隐瞒了某些事情。
感情方面，你不能得到另一半的注意，使你觉得很受伤。
开运颜色：翡翠绿色☆☆☆金牛座（04/20 - 05/20）今天工作比较清闲，没有什么事情，可以很轻松得度过。
感情方面，会有人对你示爱，桃花很多。
开运颜色：紫色☆☆☆双子座（05/21 - 06/21）今天会遇到让你伤心的事情，工作能力不被认可，付出的努力全被否定或会错意做错事，会觉得需要一些正能量。
感情方面，你觉得心冷了，不想再多说一句话。
开运颜色：红色☆☆☆巨蟹座（06/22 - 07/22）今天非常有想法，你会是非常好的尖兵，有你在什么都不是问题。
感情方面，你说话太直、太冲，会让对方接受不了。
开运颜色：黄色☆☆☆狮子座（07/23 - 08/22）今天会对财务有不安全感，总是会核对自己的账务或算一下收支等跟钱财有关的事情。
感情方面，会为另一半花费不少钱。
开运颜色：水蓝色☆☆☆处女座（08/23 - 09/22）今天会过的比较忐忑，有些事情是非常微妙的，要掌握好其中的平衡，小心马失前蹄。
感情方面，另一半非常支持你，默默地付出。
开运颜色：巧克力色☆☆☆天秤座（09/23 - 10/23）今天要说一些违心的话，所以会觉得挺别扭的，但形势所逼。
感情方面，今天难以听到真话，另一半的话语有水分。
开运颜色：银色☆☆☆天蝎座（10/24 - 11/22)今天会有很多朋友支持你，当你困难时他们也会来帮你，但仅于安慰，并不能帮你实质性的解决问题，需注意。
感情方面，你们之间的叛离被打破，开始走向新的局面。
开运颜色：蓝色☆☆☆射手座(11/23 - 12/21)今天开始想要追回自己所得的部分，过去你总是忍让、迁就太多，现在你终于决定讨回所得，所以看起来会不是那么客气。
感情方面，另一半会很听从你的想法与建议，所以很利于感情关系。
开运颜色：绿松石色☆☆☆摩羯座（12/22 - 01/19）今天会有某个重大的成功，很可能要去演讲或出席多人参与的聚会等，而你的建议与想法可以收到他人的拥戴，而且会有实质性的成果。
感情方面，另一半非常崇拜你。
开运颜色：蔚蓝色☆☆☆水瓶座（01/20 - 02/18）今天非常有权威，你言语非常有说服力，而且会帮助、协助他人，成为对方的贵人。
感情方面，你们会谈论到有关于未来的设想。
开运颜色：深紫红色☆☆☆双鱼座（02/19 - 03/20）今天得跑来跑去，有很多事情需要你身体力行去奔走、处理。
感情方面，两人非常有默契。
开运颜色：白色

2015-03-23 申万宏源-晨会纪要
[摘要]最新报告摘要“大数据+”智慧运营平台浮出水面-王建伟，邹兰兰泰山带动量增龙牌带动利增-王钦业绩符合预期，期待光热新刺激-王凤华、黎泉宏美联储失去“耐心”但加息仍将“徐图缓进”-孙海琳朱晓明4G建设助力业绩转暖回升-冯达、顾海波行业公司信息证监会主席肖钢视察平潭为自贸区挂牌打前站新三板做市交易首现乌龙指被疑容易人为操纵财经要闻楼继伟：不能把社保缺口完全留给公共财政周小川否定“宽松说”：仍是稳健的货币政策字号股票池(2015年03月23日)最新报告摘要“大数据+”智慧运营平台浮出水面-王建伟，邹兰兰投资要点：设立前海融资租赁公司，助推激光投影机放量，2015年激光投影机业绩释放基本确定。
收购江西天域星空，结合之前云计算布局，“大数据+”智慧运营平台浮出水面，未来公司将凭借云存储和大数据能力逐步完善智慧城市联网运营大平台建设，发展空间巨大。
报告摘要：融资租赁模式加速激光放量。
激光投影机在获得了DCI认证之后取得了市场投放资质，此次融资租赁公司设立将加速2015年激光投影机放量趋势，我们看好公司在激光光源的核心技术优势以及产业化先发优势，考虑到与NEC的全球合作，公司未来3~5年都将分享激光显示市场崛起的红利。
“大数据+”智慧城市联网运营平台雏形已经具备，空间布局和定制化功能服务是两大看点！
空间布局方面：北方鄂尔多斯基地的低成本优势将打造全球IDC行业成本洼地和价值高地，中部收购江西天域星空之后与鄂尔多斯基地形成南北呼应之势，考虑到公司在贵州和广东智慧城市项目的积累，未来拿下在建项目运营权的机会大，三个区域布局已经锁定全国中轴线，未来围绕中轴线持续获得网络资源，强化联网运营能力将是公司发展的大趋势。
定制化功能服务方面：此次营口跨境电商平台上线让我们对公司智慧运营大平台的发展模式更加清晰，未来公司有望结合城市本地需求，定制化设计功能服务平台，类似于食品溯源、智慧旅游、物流监测甚至环保污染点监控等涉及到城市管理功能和产业联网管理的方向都有机会进行上线布局。
维持“买入”评级。
我们强烈看好公司“大数据+”智慧运营平台发展前景，预估2014~16年EPS-0.01，0.49，1.01元，维持“买入”评级，年内看150亿元市值，目标价50元！

2018考研：专业课如何全方位攻破360°无死角？
今天，凯程老师将对专业课复习过程中的时间进度安排，以及专业课和公共课的关系协调做以简单指导，以帮助2018考研的同学们360°全方位复习。
合理安排复习进度和内容本专业考生专业课的复习通常从9月份开始，集中复习一般放在11月～12月之间。
如果是跨专业的考生，建议专业课复习从3月份就开始着手。
复习初期主要是对课程内容做以大致了解，需要学生安排一个月的时间对所学知识内容系统梳理一遍，同时结合历年试题掌握命题的重点。
在梳理的过程中，同学们要对多次涉及到的知识点在书上做出标记，并将这些知识点作为复习的重点来抓。
面对繁多的复习内容，采用行之有效的复习方法非常重要。
熟记阶段一般要持续两个月的时间，该阶段主要是通过反复的背诵来熟练掌握专业课知识，同时理清知识脉络。
凯程考研专业课辅导班的开课时间通常会设在10月初或者11月，同学们可以通过辅导班来检验自己的复习效果，并进一步加强对知识点的记忆。
冲刺阶段要做的是进一步加强对考试重点的复习，以及对真题答题要点的熟练掌握。
可以筛选几份历年试题进行模拟，设定时间掌握考试答题进度。
专业课的命题非常灵活，有的题在书本上找不到即成的答案。
为了避免所答非所问，需要同学们查阅笔记或者辅导书上的答案，或者直接向命题或授课老师进行咨询，从中掌握分析试题的方法，继而用已掌握的知识来正确的回答问题。
做好专业课和公共课的协调在考研复习的初期阶段，学生一般都是侧重于公共课的复习，将大部分时间都分配给了数学和英语。
但是到了复习后期，就应该逐渐增加专业课的复习时间。
考研复习枯燥而漫长，同学们需要合理的安排各项复习任务，劳逸结合，在保持精力的前提下，最大限度的利用时间复习。
这就需要考生结合自身情况，对自己薄弱的科目多花时间。
通常来看，高分考生的专业课成绩都很高。
这是因为对于考生来说，政治和英语的区分度并不是很大，要提高这两个科目的成绩需要花费大量的时间和精力，而且考试时还会受到许多主观因素的影响。
而专业课考试都是由各校老师出题，每年的考试重点基本不会变，考生如果能搜集到历年真题以及辅导班的笔记，并且多下些功夫，想要得高分并不是难事。
专业课在考研的整体分值中占了很大的比例，所以2018的考生一定要在保证公共课过线的情况下，尽可能的提高专业课成绩，争取一战通关。
让考研变简单10年来已有千余位考生在凯程的帮助下顺利考取北大、清华、人大、北师大、中传等全国著名高校，引发业界强烈关注。
凯程考研成立于2005年，国内首家全日制集训机构考研，一直致力于高端全日制辅导，由李海洋教授、张鑫教授、卢营教授、王洋教授、索玉柱教授等一批高级考研教研队伍组成，为学员全程高质量授课、答疑、测试、督导、报考指导、方法指导、联系导师、复试等全方位的考研服务。
联系我们：服务时间：周一至周日9:00-18:00咨询地址：北京市海淀区中关村大街32号和盛大厦720(地铁4号线和10号线海淀黄庄c出口中发电子城南侧)电话：400-050-3680 周一至周日9:00-23:00企业QQ：800016820 周一至周日9:00-23:00

《奥斯特亚的奇遇历险》11月10日上架 像素复古带你回味经典
《奥斯特亚》曾经是Steam上一款像素复古风的横版动作游戏，在去年又推出了移动版，获得了不少玩家的青睐。
近日，开发商MetalBear发布了该作品的续作Osteya:Adventures《奥斯特亚的奇遇历险》，下面就先来了解下这款新作吧。
《奥斯特亚的奇遇历险》延续了前作的像素复古风格，在游戏音乐上也采用了电子音。
尽管是像素游戏，但该作的游戏画面还是较为优秀的，且色彩艳丽，类《魔界村》的攻击设定就更有怀旧的味道。
本作的操作方式为全按键，就像是小霸王手柄的按键，左边为控制移动，右边就分别为攻击和跳跃。
游戏中的关卡设计体现出了作者的用心，在花瓶和木箱中隐藏物品的设定也是依照传统，相当有 RPG 的风格。
左上角的血量条显示有四颗心，每被敌人触碰一下就扣一颗心，关卡中会有不给。
通过这些小细节，都可发现制作人对于复古游戏的喜爱和热情。
《奥斯特亚的奇遇历险》即将于下月 10 号登陆移动平台，届时会上架 AppStore 售价尚未公布。
感兴趣的玩家不妨留意任玩堂的后续报道，第一时间入手这款像素复古风的手游，回味经典。
任玩堂，推荐真正好玩的手机游戏！

海信多款明星手机高调亮相深圳CITE
4月9日，第三届电子信息博览会(CITE)在深圳会展中心召开，本届博览会以“智能新时代，数字新生活”为主题。
作为智能家电的知名企业，海信集团强势出击，智能手机、电视、白电产品全线亮相。
其中，海信智能手机多款明星机型强势参展，获得了参观者的高度关注和一致好评。
在本次展会上，海信重点展出了海信金刚、萌时代、H910等明星机型。
其中，海信金刚手机2月份就已经上市开售。
自上市以来，其强劲的防摔、防砸、防水、防尘等四防功能，以及时尚硬朗的英伦风范就广受好评，市场销售火爆。
而主打美颜自拍的萌时代手机，以其完美的萌美智拍功能、111g轻薄机身、婴儿漆手感成功获得大批消费者的喜爱，市场反响同样不俗。
据展会的海信工作人员介绍，H910是海信2015年重点打造的高端机型，预计5月份就会上市。
记者在展会现场看到，其设计气质非常简约独特，机身四周采用金属边框，背部皮革纹设计，整机色彩沉稳却不失大气，呈现出低调奢华的迷人魅力。
记者还了解到，它是一部全网通手机，采用5.5英寸高清、高色域护眼屏，搭载拥有全新色彩滤镜工艺及读出算法的索尼IMX214的1300万、F2.0大光圈高清摄像头，支持OIS光学防抖，可以随时轻松拍出更纯净、更稳定、更清晰的照片。
此外，其还配置了NXP专业的SmartPA扬声器芯片，使微型扬声器的输出功率提升了5倍以上，极大地提高了手机的输出音质，打造出专业影音效果。
从此次参展的热销、以及即将上市的机型中，我们可以看出，2015年海信手机继续走市场化道路，积极探索消费需求，适时推出功能强劲、性价比较高、消费者追捧的产品，在竞争日益激烈的智能机市场中占据一席之地。

广陵区水稻保险工作全面完成
访问量：日前，广陵区已全面完成今年夏季水稻政策性农业保险承保工作。
自7月份水稻栽插以来，广陵区委农工办、区财政局、紫金保险公司等区农保部门，深入各乡镇，统计夏季水稻栽种面积，积极帮助农户参加农业保险，降低农业生产风险。
全广陵区种植水稻参保农户9133户，承保面积7.3万亩，承保保费202.7万元，其中为296个种植大户、家庭农场、合作社提供单独承保，承保面积4.8万亩。
水稻保险工作为水稻丰收筑起一道保险屏障。
【Top】 【打印本页】 【关闭窗口】

山西打黑除恶 首次从境外引渡恶势力头目
中新网太原3月23日电(宋立超)23日记者从山西省公安厅获悉，在国际刑警组织和中国公安部的协助下，以及泰国警方的配合，山西省太原市公安局成功抓获并引渡国际刑警组织红色通缉令逃犯张某某。
这是山西集全省之力开展的大规模打黑除恶专项行动中，首次从境外引渡恶势力头目。
经查，犯罪嫌疑人张某某伙同张某等人为谋取不义之财，纠集社会闲散人员20余名长期盘踞一方，以非法拘禁、寻衅滋事等手段侵害当地民众和集体利益，严重危害社会稳定。
2010年7月24日下午，犯罪嫌疑人张某某因抵押房产借款与被害人陈某某发生房产纠纷，遂指使犯罪嫌疑人张某带领20多名穿保安制服的男子手持砍刀、镐把、橡胶棒等凶器，对看管房屋的高某某等9人进行殴打，致使5人轻伤、3人轻微伤。
事发后，犯罪嫌疑人张某某采取各种手段迫使受害人陈某某同意赔付100万元医疗费后，将该事私了。
警方介绍，随着成功引渡张某某，以其为首的恶势力集团宣告破获。
警方共抓获骨干成员20人，逮捕17人、刑事拘留2人、取保候审1人，破获涉嫌寻衅滋事、非法拘禁、包庇、聚众扰乱社会秩序、帮助毁灭证据等刑事案件7起。
自2014年以来，山西在全省范围内开展打黑除恶专项行动，官方将其视为反腐败斗争的重要内容。
在刚刚结束的2015年全国“两会”上，山西省省委书记王儒林曾表示，目前山西已形成高压反腐、反对“四风”、打黑除恶三个高压态势。
“山西要将反腐和打黑结合起来，决不允许黑恶势力在山西横行。
”据山西省公安厅公布数据显示，2015年以来，山西省公安机关共打掉恶势力犯罪集团26个，抓获犯罪嫌疑人155人，破获各类刑事案件案件151起。

苏打绿世巡北京站火爆开票 多价位售罄告急
台湾“文青天团”苏打绿2015《再遇见》世界巡演，全球首站将于5月9日震撼空降北京工人体育场，这也是苏打绿出道以来首个从内地起跑的巡演。
北京站于今日（4月8日）正式开票，据主办方IMC Live Group介绍，本次演出销售情况相当火爆，180/280/1080元价位门票在先付阶段即全面售罄，680元价位门票告急，其余价位门票均火速销售中！
从台湾校园发迹的“小清新”乐团，到如今将音乐版图扩大至世界各地的“文青天团”，苏打绿近年来人气飙升，以独特的音乐风格、天马行空的创作理念与特立独行的发展道路，征服了愈来愈多人的心，出道以来的每一场演唱会更是精彩绝伦，叫好又叫座。
前不久苏打绿在北京举办巡演新闻发布会，鼓手小威、吉他手阿福和苏打绿的“音乐教父”暐哲老师纷纷宣布即将当上爸爸，幸福气氛洋溢满满！
小威更透露，新巡演中一定会出现苏打绿“韦瓦第计划“收官之作——冬专辑中的新歌！
惊喜一波接一波，大家都表示迫不及待5月9日《再遇见》的全新启程！
2015不得不看苏打绿的理由苏打绿2014十周年巡演，被广大乐迷及媒体誉为“2014年最漂亮的演唱会”：奇幻激光秀、裸眼3D秀、、旋转“莲花舞台”、悬空“飞天汉堡”舞台等挑战华语乐坛超高标准的演唱会元素，让全场观众从全方位一睹“文青天团”风采。
2015，迈入第二个十年，被苏打绿鼓手小威称为“2.0升级版”演唱会的《再遇见》世界巡演，又有哪些不得不看的理由？
苏打绿在接受记者访问时也透露了不少细节：首先，硬体方面，舞台设计、灯光效果将有再次升级；其次，一向以编曲打动人心的苏打绿也将会把许多大家耳熟能详的歌曲继续进行改编，保证每一首歌都是别开生面的新鲜感；巡演曲目方面，苏打绿更向歌迷放话：《再遇见》巡演确定会加入冬专辑的新歌！
当然，苏打绿的演唱会另一大看点便是团员们妙语连珠的Talking和观众点歌环节，超强的互动式体验，令许多去过苏打绿的现场的观众都表示，唱得好听，说得精彩，爆笑中不乏温情，欢乐中饱含感动，“看过一次绝对还想看第二次！
”首站北京也是继上海虹口体育场和成都体育中心之后，苏打绿再度挑战更大户外场馆的一次尝试，相信定会为现场观众带来一场集视觉听觉震撼于一体、欢笑感动并存的华丽飨宴！
三万人齐唱《小情歌》 替你“告白”青春与TA苏打绿十周年巡演《空气中的视听与幻觉 LIVE》数字专辑前不久全球首发，十首大家耳熟能详的歌曲经由苏打绿重新编曲，以焕然一新的听觉感受惊艳四方，让众多歌迷瞬间找回演唱会现场的狂热激情，反响空前热烈！
其中一首最广为传唱的《小情歌》，以演唱会现场绝美的灯光、壮观的绿海与整齐响亮的大合唱也让许多人感动落泪，更寻回青春点滴记忆。
由巡演主办方IMC Live Group发起的“万人齐唱《小情歌》”活动目前也如火如荼进行中！
苏打绿亲自邀请大家一同演绎这首最经典的标志性曲目，告白青春，对那个TA说出爱。
“就算大雨让这座城市颠倒，我会给你怀抱。
”——无论是爱情、友情或亲情，都可以在这首歌中找到最契合的共鸣。
歌迷翻唱《小情歌》视频火热征集中，IMC Live Group将选取优秀作品，在演唱会现场播出，让苏打绿听见看见大家的真情“告白”！
寄张明信片 与苏打绿交换你的“绿色机密”苏打绿的众多音乐标签中，一定少不了的就是“原创”与“文艺”；许多苏打绿的歌迷朋友也酷爱用原创的文字、手绘作品表达对苏打绿音乐的独特理解。
距巡演首站北京还有一个月时间，全程主办IMC Live Group为广大歌迷朋友特别企划的“绿色机密”明信片传递活动也即将揭晓：IMC Live Group将以春、夏、秋三个季节为主题制作巡演纪念明信片，作为回馈歌迷的惊喜小礼物，歌迷可持门票至演唱会现场免费兑换明信片，也可在现场填写明信片后投入“树洞邮筒”，传递美好祝福。
同时IMC Live Group还将在微博/微信及演唱会现场同步发起活动，邀请歌迷将想对苏打绿说的话写在明信片上，寄回给IMC Live Group，从中挑选优秀作品，请苏打绿团员亲自执笔回复。
快来与苏打绿交换你的“绿色机密”吧！
苏打绿2015《再遇见》世界巡演现已全面启动，首站北京现已火热开票，在线购票选座链接：http://item.damai.cn/78396.html。
更多巡演场次资讯，敬请关注全程主办IMC Live Group官方平台。
同时主办方提醒广大歌迷，切勿通过不法渠道购买门票，以免遭受不必要的损失，错过精彩视听盛宴。

《骇战》骇客对决版预告片
《骇战》骇客对决版预告片

你们生而不同，你们从来就不曾相同
布罗莫火山星空桂林大河作品嫉妒别人会让你失去自我。
被人嫉妒会让你失去朋友。
嫉妒自己的好朋友怎么办？
应该如何排解？
by达达令 要从很小的时候开始。
童年还未上学的时候，当时我的家境还算不错。
我爸每周去县城里开会都会给我带一样礼物回来。
而我最喜欢的其中一样，就是现在很多小孩子会穿的彩色连裤袜。
跟现在不一样，那个时候没有淘宝，百货商场里的东西数量并不多，价钱也不便宜。
我爸每一次都会带三四双回来，对于当年我的工薪族父亲来说，这算是他对我最大的宠爱了。
这条彩色连裤袜对于小镇上的小孩来说，是很新鲜的一样东西。
大院里所有的小孩都围着我转，而惟独我平日里关系最好的那个朋友，我叫她妞妞，她是不高兴的那一个。
我当然不懂事了，但是也会回家告知父母，妞妞好像不怎么喜欢跟我玩了。
父母是大人，他们当然一点就通。
有天夜里吃过晚饭，我爸让我把家里还没拆封的两双连裤袜送到妞妞家。
妞妞一开始不好意思，是她妈妈出来收下袜子，并且给了我一些零食带回家。
这一件小事过后，妞妞跟我的关系又回到了从前。
那个时候我就隐约有一种感觉，我开始有点明白妞妞之前的不高兴，是因为我拥有了新鲜的东西。
这样东西并不是她没有能力得到，她的父母跟我父母是一个单位的员工，一样的宠爱她。
只是时机不对，我爸先去了县城开会，先带回了这样新鲜的连裤袜。
于是我这个平日里跟她关系最好的朋友，跟她有了一点点不一样。
她开始慌张了，继而理所当然地产生了嫉妒。
这是我第一次对人际关系的这种诡异感，关于友情之间妙不可言的流动情绪，开始有了一些质疑。
再后来上学，应试教育下的学校里，老师最喜欢的是三样学生：成绩好，长得好看，以及嘴巴甜。
很庆幸，我就是那个别人家的好孩子，至少在初中发育以前是这样的。
可是渐渐的，我发现即使是这般，老师对待每一个学生的重视程度还是有区别的。
于是我也进入了这种小情绪：当看到成绩比我更好的同学被老师叫出去开小灶的时候，我心里万般不是滋味。
而当我自己被老师喊出去再开小灶的时候，我会在心里很委屈：这都是你先给他们做过的题目了，现在剩下的才留一点给我，凭什么？
可是再等我走进教室的时候，却发现那些成绩处于中等甚至是所谓的差生，根本就没有很嫉妒地看着我。
他们若无其事地做着自己的事情，甚至有一种我想要而不可得的淡定。
后来很多年之后我才知道，他们脸上的那份表情并非淡定，而是在说：我是个成绩不好的学生，我不配得到老师的重视。
也就是说，他觉得自己可以去嫉妒的资格都没有。
这件小事让我梳理出来的一点逻辑是，两个人只有在势均力敌的情况下，当一方得到了另一方暂时得不到的东西的时候，嫉妒才会由此产生。
就如同当年的妞妞之于我一般。
进入青春期开始发育之后，我变得奇丑无比，继而开启了长达十几年的自卑情绪，一直延续到现在，根本的部分是无法绝对割除的。
自卑虽然有很多不好的部分，可是却依旧有一点好处，那就是当我刚开始产生嫉妒别人的情绪时，我会习惯性地放大那个人的厉害之处，并且无限贬低自己的短处，继而得出一个结论：呀，我根本就配不上嫉妒别人好嘛。
当然了，我也会被动成为别人眼里嫉妒的那个人。
我的学习成绩还不错，从小镇的小学到县城里的初中，再后来到市里的高中，慢慢跟原来的好朋友拉开了距离，渐行渐远。
这个渐行渐远当然是心理层面上的情绪，毕竟我们还在一个宿舍里生活，还在一个教室里上课。
但是你自己是可以感受到那种被疏远的孤独的。
如果说社会是一个以名利划分的阶层大世界，那么在学生的世界里，你的分数就是那一层名利壁垒。
你觉得自己没有错，可是你控制不了自己去嫉妒那些比你厉害的人，你也控制不了自己被别人嫉妒。
嫉妒别人会让你失去自我。
被人嫉妒会让你失去朋友。
这种情绪，一度让我困扰不已。
我当年也是个孩子，并不知道怎么去梳理自己，所以大部分的做法一是让自己更加努力，赶上那些比我优秀的人。
二是转移自己的情绪，安慰自己：如果为了维护一份友情，而刻意让自己考很差的成绩，这件事情有点荒唐。
想通这一点，我就暂时没有那么难过了。
真正可以帮我解答这个心魔情绪的根本，还是要到大学以后。
军训的时候是我觉得大学里最短暂而又最快乐的时候。
那个时候就读新闻专业的我是为数不多主动填报这个专业的学生，我还是个理想主义的少女。
我每天都会想方设法结识军训队伍里的一个同学，在聊天中从彼此的小时候说起，从我们各自的家乡说起，从我们为何会选择来到这个城市这所学校念书开始，继而发散到我们将来的梦想跟规划。
那段时间是我吸收能量最强大的时候，即使每天夜里回到宿舍要累到瘫痪，可是我总是无比兴奋地把每一天听到的不同人的故事全部记下来。
现在想来，我真是无比感激这个阶段的记录，它对我后来的人生观、世界观、价值观塑造都有着无比重要的影响。
就是这段时间里，我认识了二十多个新同学。
他们有来自偏远的西部农村，有来自工薪家庭，家里有父母是当官的，也有是做生意的。
总之就是你所能想象的千姿百态的小型社会，都开始在我面前呈现了。
谈到未来的时候，这些人回答也是各有不同。
有人决定四年继续努力学习，走考研以及博士的学术道路。
有人决定在大学混社团混关系，毕业要回老家的国企工作。
有些人决定要考很多的证件，让自己将来去大城市求职的时候多一些筹码。
有个女生说她的规划是四年后去毕业旅行，然后接管家里的生意。
有个女生开始筹备留学事宜，她的人生目标是移民美国。
虽然此刻我敲下这一段文字的时候是平和的，可是对于九年前的那个我来说，却是一个巨大的、新鲜的、迷茫的、甚至混乱的世界在向我袭来。
为什么会有这么多人想得跟我不一样？
那一刻我受到的冲击太大太大。
这是我开始陷入抑郁症的隐秘导火线，我不知道如何解答这个难题。
直到三年之后我自己走出了这个困局，然后回想起自己这三年观察的那些身边同学的生活轨迹，在某一天夜里我终于恍然——我本以为同样作为学生的身份，我们的思考逻辑相差不会很大。
可是殊不知，我们一开始就不是一样的人。
我们各自出身的家庭，我们所经历过的人和事，我们对于这个世界的反馈，落实到我们最终所期待自己将来的生活走向......这些没有一丁点是可以拿来同等比较的啊。
当初的那个平面世界，突然在这一个阶段，以三维甚至是多维的立体姿态向我呈现的时候，我无法接受，所以我陷入困顿，以及抑郁。
这个过程太痛苦，可是这份经历足以让我配得上心理上的“重生”二字。
就是从这个时候开始，我开始从简单的周围同学关系跳出来，我从纯粹的课堂分数跳出来。
我开始一面畅想我自己将来的具体生活模样，另一方面开始接受别人做任何一件事情，以及取得一些收获时候的理所当然。
我的新世界从这里打开：每个人要走的道路都是不同的，每一个人的目标都是具象而独一无二的。
当两个人之间没有了势均力敌的概念的时候，孕育嫉妒之心的核心养料也就根除了。
我很高兴，我在走入社会之前就明白了这一点。
走入职场之后，我跟几十个一同毕业于武汉几大高校的同学，去到了我所在的第一家公司。
一开始貌似都没有什么差别，可是试用期过后，一年过后，很明显我们各自都有了些微妙的不同。
说得现实一些，我们之间的差距开始拉开了，有些人走得快一些，有些慢一点。
前者薪水在往上走，后者郁郁不得志。
再后来，当初说好的每月一次的聚会不知不觉就没有后续了。
大部分的嫉妒心理产生，是我们习惯性地回避自己所有的其他因素，仅仅拿一个衡量指标来加重对比的程度。
比如我们明明学习成绩都差不多，为什么他可以拿奖学金名额？
比如我们在同一个岗位，为什么他看起来要混得这么开？
再比如我的长相并不比她差，为什么就没有男生追求我？
我们不愿意承认的部分是，那些得到收获之人在其他维度的出彩部分。
而更重要的是，我们更没有问过自己：这到底是不是我想要的？
在我成为写作者出书之后，也会经常被前同事问到：你现在一定过得很好吧，我也想跟你一样随便写写就能养活自己，不需要辛苦地坐班，收入要比以前超出很大一截，甚至所见识到的视野都不一样了呢。
在这场半是嫉妒半是羡慕的对话磁场里，我总是无奈回复一句：你一个对文字半点不感兴趣的人，你跟我谈写作的体会？
你一个连加班都觉得老板是吸血鬼的人，你跟我谈努力的意义？
你一个连跳槽都没有勇气的人，你跟我谈冒险的意义？
这不是一种优越感的炫耀，而是在于，我知道自己这一路是如何走过来的，以及接下来所要承受的风险、挑战以及对应的难题。
这是我对待自己被嫉妒时候的自我疏理。
当我遇到值得让我羡慕至极之人的时候，我会试着从多维的角度去分析，今天的他之所以是今天的模样，是包含了多少种因素的组合造就。
这一份羡慕于我而言早就超出了嫉妒的维度，我心里唯一的念想是：我可不可以在某一方面努力，靠近他一点点呢？
我虽然作为女性，我虽然天生敏感，但是我的生活里很少出现女生之间常有的无聊小隔阂。
我觉得这跟你是不是女生没有多大关系，而是跟你想成为怎样的人有关系。
如果你是一个注重内核吸引力的人，那些经常跟你唠叨鸡毛蒜皮的人不会成为你的亲密朋友。
如果你是一个注重生活品质的人，那些干什么都往省钱将就过日子的人，或许你也不爱把对方邀请到家里喝一杯红酒聊天。
毕竟那会让对方倍感难堪，你自己被误解，这是吃力不讨好的事。
在高质量的人际关系里，人与人之间会彼此欣赏。
那是一种高山遇到流水的庆幸，是一种吸引力法则的相互靠近跟惺惺相惜。
在低质量的人际关系里，人与人之间会产生嫉妒。
这是因为自己没有足够的能力让自己跑得再快一些，快到让别人无法嫉妒。
同时也无法消除自己不够优秀而跟不上对方的失落。
两者交杂，于是坠入这片深渊里。
你以为我们是在同一条船上的人，殊不知我们是在一片海洋上。
你要在日落之前快点划到对岸，而他的愿望是继续航行眺望星辰大海。
你们生而不同，你们从来就不曾相同。
当你开始对一个人产生嫉妒之心的时候，想一想这一句，或许你就可以找到答案了呢。
今日问题｜人为什么会吸毒？
（lekli答 木小羽） 微信：one_hanhan微博：@一个App工作室

【今日萧息】警惕！萧山有人假扮警察在路边执法罚款...
昨天起支付宝提现收费！
蓝瘦、香菇...怎么破？
因场馆临时维护需求，杭州国际博览中心G20体验馆将于2016年10月14日-15日暂作闭馆，10月16日起重新开放，请参观游客周知。
萧山瓜沥公共自行车的服务点也已落成，准备投入使用。
值得一提的是，瓜沥的公共自行车锁止器刷卡时上面会直接显示扣款和余额哦，还是首次出现。
10月份成品油调价窗口将于下周三(10月19日)开启，目前计价周期仅过半，相关机构已抛出观点称，成品油零售价上调的概率较大。
“到位”是一个基于定位的生活服务平台。
打开支付宝，在首页右上角点击“到位”的选项，进入界面后，用户就可以在上面发出各种个性化的需求，并寻找附近能提供服务的人，目前萧山地区的“到位”用户已过百位。
国家高等教育考试改革试点后开始实施选考科目多次考试，浙江省作为试点省区，将于10月14日（周五）至16日（周日）进行考试。
交警制定高考考点攻略：送考车辆凭准考证不限行。
衙前有人假扮警察在路边执法罚款结果遇到了真警察，原来这个假警察孙某在萧山打工，结果受伤后就没活可干，生活的窘迫让他和还有个老乡想出了这个馊主意，假装警察收罚款，目前，孙某因涉嫌招摇撞骗罪已被警方刑事拘留，其同伙警方还在全力追捕中。
（来源：钱江晚报 杭州巴士论坛 萧山公安等）

请你告诉孩子，一定要知道这三条鱼
关注【儿童心理学】，获取育儿的智慧，与孩子一同成长！
方法:打开微信→添加朋友→搜号→guanaibaby→关注!第一条是海洋深处的大马哈鱼。
母马哈鱼产完卵后，就守在一边，孵化出来的小鱼还不能觅食，只能靠吃母亲的肉长大。
母马哈鱼忍着剧痛，任凭撕咬。
小鱼长大了，母鱼却只剩下一堆骸骨，无声地诠释着这个世界上最伟大的母爱。
大马哈鱼是一条母爱之鱼。
第二条是微山湖的乌鳢据说此鱼产子后便双目失明，无法觅食而只能忍饥挨饿，孵化出来的千百条小鱼天生灵性，不忍母亲饿死，便一条一条地主动游到母鱼的嘴里供母鱼充饥。
母鱼活过来了，子女的存活量却不到总数的十分之一，它们大多为了母亲献出了自己年幼的生命。
乌鳢是一条孝子之鱼。
第三条是鲑鱼每年产卵季节，鲑鱼都要千方百计地从海洋洄游到位于陆地上的出生地——那条陆地上的河流。
央视动物世界曾经播放了鲑鱼的回家之路，极其惨烈和悲壮。
回家的路上要飞跃大瀑布，瀑布旁边还守着成群的灰熊，不能跃过大瀑布的鱼多半进入了灰熊的肚中;跃过大瀑布的鱼已经筋疲力尽，却还得面对数以万计的鱼雕的猎食。
只有不多的幸运者才可以躲过追捕。
耗尽所有的能量和储备的脂肪后，鲑鱼游回了自己的出生地，完成它们生命中最重要的事情。
谈恋爱，结婚产卵，最后安详地死在自己的出生地。
来年的春天，新的鲑鱼破卵而出，沿河而下，开始了上一辈艰难的生命之旅。
鲑鱼是一条乡恋之鱼。
常常想，在这个世上至少还有三条鱼让我们感动。
一条是父母，给了我们生命，目送着我们走向远方，无怨无悔地付出直到无所付出；一条是子女，从呱呱坠地的那一天就与我们结下了血脉之缘，从此无比信任相伴到老；一条是故乡，无论飘得多高，终有一天我们还是要踏上这条回家的路。
我们都是一群孤独的鱼，不小心游到了这个世界上，从此被这个世界收留，成为今生今世三条鱼最大的牵挂。
关注儿童心理健康——儿童心理学（微信号：guanaibaby）。
打开微信，扫描二维码，关注“儿童心理学”，获取更多育儿资源。

齐鲁制药爆炸背后：市委书记与首富的博弈
10月10日晚20点50分许，济南市历城区董家镇齐鲁制药厂，一朵巨大的黑色蘑菇云腾空而起，达到四五十米高，随之迸发出的是白色粉末和刺鼻的气味。
这是此家山东省龙头制药企业近两年来发生的第五起爆炸事故。
于此同时，一墙之隔的寄宿制学校历城二中里，近万名学生和老师被巨响和臭味波及。
次日，济南市政府官方对外公告称，爆炸未造成人员伤亡，泄爆事故区域空气质量正常，药厂须停产彻查安全隐患。
截止发稿，齐鲁制药有限公司没有针对“10.10”爆炸事故做出官方声明，亦未对北京时间记者提出的爆炸起因、车间搬迁、化工污染等问题给出回应。
然而，历城二中在校学生对北京时间记者表示，爆炸发生24小时后，室外空气仍令人咳嗽不止。
家长则反映，爆炸前被政府责令于8月20日搬迁的安全隐患车间仍在原地。
当地居民还透露，药厂的生产已经对该地地下水源造成污染。
爆炸后的平静中，学校和药厂之间，延续了近十年的关于药品生产和环境保护的博弈仍在继续。
爆炸10月10日晚间，济南公安官微发布情况通报：10日20时50分，（济南）市局指挥中心接到报警称：位于历城区董家镇齐鲁制药厂东边冒烟，消防支队已赶至现场。
一墙之隔的历城二中是寄宿制学校，近万名初一到高三的学生彼时正在上晚自习。
他们经历了冒烟之前的大爆炸。
历城二中一名老师对记者表示，他看到一个巨大的黑色蘑菇云在齐鲁制药东厂区腾空而起，达到四五十米高，然后白色粉末状的东西随风往北飘散，刺鼻的酸臭气味熏得人头晕。
济南市公安部门随后发布公告称，现场为齐鲁制药厂回收系统一含有酒精的压力容器发生爆炸。
经消防部门处理，现场已无明火，无人员伤亡。
酒精容器爆炸，刺鼻气味从何而来？
10日晚22点开始，山东省、市、区三级环保部门在事故现场及厂区北侧历城二中、厂区东侧居民区布设三个监测点，连续开展应急监测。
11日早晨，济南环保官方微博发文称：监测挥发性有机物、二氯甲烷、丙酮、乙醇四项特征污染物，截至11日早6点的监测数据显示，挥发性有机物、二氯甲烷符合国家相关标准，丙酮、乙醇均未检出。
环保部门的公告没有打消公众质疑，有200多学生家长来到济南市政府驻地龙奥大厦，提出三点要求：药厂全面停产、成立监督小组、面见市委市政府领导陈情。
11日下午，济南市历城区安全生产监督管理局向齐鲁天和惠世制药有限公司（齐鲁制药控股企业）发出《强制执行决定书》（历城）安监管强措{2016}3001号，决定书称：在重大事故隐患未排除前，无法保证安全的情况下，责令从危险区撤出作业人员，责令你单位暂时停产。
北京时间记者梳理新闻报道和政府公告信息发现，自2015年年初至今，董家镇齐鲁制药厂已发生5次规模大小不一的爆炸。
最大一次发生在2015年4月30日凌晨。
济南日报报道，该日0时15分，济南消防支队指挥中心接到报警称，历城区董家镇849号齐鲁制药化工厂发生爆炸。
消防官兵立即出动11个中队，32辆消防车，164名官兵，于1时30分将火扑灭，无人员伤亡。
而最近一次爆炸，则发生在一个多月前的8月份。
污染爆炸发生后，多名当地居民和学生向北京时间记者表达了不适。
11日晚间，有在校学校向北京时间记者披露，室外仍有刺鼻气味，“是‘全新配方’，闻了一下就咳嗽不止。
”当地居民则表示，爆炸发生时没有关窗，气味涌入居室，一夜没睡好。
一位家长告诉北京时间记者，他在12日一早从学校接走了自己的孩子，“药厂里上班的朋友警告我说：这次爆炸（产生的气味）会刺激呼吸道。
”济南市环保局检测人员在接受当地媒体采访时称：“一共检测出102种气体，其中有9种排放达标，而其余的93种没有相应的标准”。
事实上在爆炸发生前，来自齐鲁制药厂的气味一直困扰着历城二中的师生和附近居民。
今年4月，历城二中学生烟雾中上课、戴口罩出操的照片被媒体曝光。
一位毕业于2015年的历城二中学生对北京时间记者表示，他在校6年，晾在室外的衣服一滴上雨点即被漂白。
济南市环保局一位不愿具名的工作人员对北京时间记者透露，“自2009年下半年以来，我们收到关于齐鲁董家基地排放刺激性气味的投诉有上百次”。
但他同时也表示：“齐鲁制药厂污染物排放符合标准。
”据当地媒体披露，历城二中和齐鲁制药董家基地搭界处空气中主要污染物SO2和NO2并没有超标，至于恶臭难闻，主要是因为另一种污染物VOC（挥发性有机化合物），但VOC这个数值超不超标无法判定，因为国家目前并没有相应的控制标准。
当地居民表示，受药厂生产排污影响，董家镇的地下水也受到污染。
有居民提供线索称，该校一饮用水井与齐鲁制药污水处理厂仅一墙之隔。
在齐鲁制药厂区西南角存有深坑，一根水泥管道从厂子伸出，“不停地流淌着废水，水流激起白色泡沫”。
周围则是果园、林地、农田等。
今年4月18日，历城二中公布的一份《生活饮用水检测报告》称，委托历城区疾控中心检验的样本水质符合国标生活饮用水标准。
当地居民不以为然，称董家村早在多年前已不饮用当地地下水，而用政府提供的直饮水或者购买桶装水等。
历城二中的在校生则对北京时间记者表示，在校内喝的都是从校外采购的桶装水。
历城区疾控中心副主任赵云接受记者采访时表示：“历城二中的样本水质取自校内的深水井，检测时没有发现水质超标。
”至于董家镇地区的水质情况，他表示没有具体数据不好作评价。
博弈一篇题为《别再让历二学生以身试毒》的文章在历城二中师生朋友圈中广为传播，其中提到：上世纪九十年代，齐鲁制药厂董家基地紧邻二中而建，历城二中学生便开始了“吸毒史”。
在过去十余年间，齐鲁制药董家基地与毗邻的历城二中就刺激性气体排放展开了博弈。
根据工商资料显示，齐鲁制药的投资方是山东鲁发药业投资有限公司，李伯涛、李燕父女两人合计持有山东鲁发药业投资有限公司股份达50.86%。
另据《山东商报》编制的《2016年山东富豪榜》显示，李伯涛家族2016年坐拥财富总额达为172.71亿元，为济南首富，名列山东富豪榜第26位。
在齐鲁制药的下属企业中，位于历城区董家镇的天和惠世，是齐鲁制药在济南的重要生产企业，其股权结构显示，齐鲁制药为两位股东之一，占股比例为75%。
在董家镇，历城二中是东道主，齐鲁制药则是后来者。
始建于1958年的历城二中，现有初高中学生近万名寄宿在校，每年保送清华、北大等名校的学生几十名。
齐鲁制药董家基地始建于1995年，共有10余个生产项目。
据当地居民回顾，最早药厂和学校之间有近500米的距离，但双方不断扩建，目前学校南面、西面与齐鲁制药董家基地相毗邻，其中南墙一侧与基地的污水处理设施仅一墙之隔。
今年4月14日，根据市委书记王文涛“把师生和周边居民的生命健康放在首位”的要求，济南市政府向齐鲁制药发出通告，责令其在8月20日前，将制药废水处理设施迁离历城二中，对化学合成车间特别是距离历城二中较近的车间，按照原有计划，加快向德州临邑搬迁，减少异味排放。
原有计划指，齐鲁制药拟将董家镇基地的部分车间搬迁至公司临邑基地。
临沂基地坐落于德州市临邑县经济开发区，于2009年投资建设，于2010年7月正式投产，包括齐鲁安替（临邑）制药有限公司（简称齐鲁安替）——亚洲最大的头孢菌素生产基地，年生产能力达600吨。
然而，历城二中的学生家长表示，废水处理设施和安全隐患车间至今仍没有按整改政令搬迁。
齐鲁安替宣传部门的一位工作人员也向北京时间记者证实：没有接到总公司关于董家镇基地的搬迁通知。
当地居民认为，市委书记的政令也搬不动齐鲁制药董家镇基地，原因在于，齐鲁是省里的纳税大户，市政府也无可奈何。
数据显示，齐鲁制药2015年销售收入12亿元，纳税1.15亿元，纳税总额位列山东全省医药行业第一。
事实上，各地严控企业环评指标，也是齐鲁制药董家镇基地搬迁的一大障碍。
迁入地德州市市政府今年4月曾制定印发《德州市建设项目环评审批负面清单（试行）》，要求招商引资工作中杜绝招引负面清单内的建设项目，其中就包括原料药制造项目。
有环保学者表示，董家镇的十年困境是企业选址不周、行政部门审批不严、环保部门监管不力的连锁反应。
“在环评宽松时期，企业在生产中间产生了环保欠账，如果不进行设备升级、模式转型，即使是远离居民区的经济开发区也将难有其容身之地。
”截止发稿，齐鲁制药有限公司没有针对“10.10”爆炸事故做出官方声明，亦未对北京时间记者提出的爆炸起因、车间搬迁、化工污染等问题给出回应。
记者联系到的药厂工作人员均以公司规定为由拒绝了采访。
来源：北京时间本文来源自北京时间，并不代表本公众号赞同其观点，本公众号不对其真实性负责回复“年度总结”，即可获取2015年药品招标年度总结。
获取深度分析，就来医药信息链！
关于我们：医药信息链是提供医药招标信息解读、医药信息分析及行业资讯分享的微信订阅号。
互动交流：返回首页回复信息输入您感兴趣的内容以及您的疑问与我们进行互动。
想要获取更多数据信息，请联系： 电话：4008-7973-96 Q Q：4008-7973-96 网址：http://medms.rype.cn QQ讨论群：275993068

[彩客网]竞篮推荐：内线占优 灰熊轻松胜开拓者
灰熊VS开拓者比赛时间：201503.22星期日08：30亚洲盘口：0.90灰熊让2.5分开拓者0.90-----------------------------------------------------------------------------------------------------赛事分析：灰熊上仗轻松战胜小牛，球队近4场比赛赢足3场，继续排名西部第二强势不减，灰熊虽然本赛季进攻并不出色，但顽强的防守往往成为灰熊的取胜之匙，兰多夫和马克.加索尔组成的强力内线攻守兼备，灰熊已经成为本赛季夺冠热门之一。
开拓者近期遭遇2连败士气下挫，而且开拓者作客胜率仅为5成，主强客弱的走势也非常明显，今仗作客出战，开拓者不宜寄予厚望。
盘口分析：亚盘开出了灰熊主让2.5分的盘口，两队本赛季的前3次交锋灰熊都轻松战胜对手，而且开拓者是一支擅长外线和跳投的球队，往往对付灰熊这些强悍内线的对手往往处于下风，亚盘主让2.5分主队水位低开低走，看好灰熊气势如虹主场继续告捷。

受伤的钱江一桥昨天早上完成修复
杭州人引以为豪的钱塘江大桥，至今已经78岁高龄。
不过，前段时间的一起交通事故，让这座老桥受了伤。
一辆白色奔驰车在事故中，撞倒了桥体东侧的一段护栏。
由于护栏材质特殊，需要订制，修复时间比较长，需要大概20天（详见钱报3月11日A7版）。
昨天，好消息传来，这段破损的护栏终于修复好。
据了解，经过多次改造，钱塘江大桥桥面两侧分别有两层护栏，最外层为钢筋混凝土护栏，往里是一道金属护栏，主要作用是把机动车道和非机动车道隔开。
这次受损的就是靠近滨江上桥口的东侧两层护栏。
内外侧被撞坏的护栏全部报废。
杭州市路桥集团桥隧养护公司工作人员介绍，被撞坏的栏杆不是最初大桥建成时的栏杆，而是2001年大修时换掉的新栏杆，也使用了14年了。
自从那次修复之后，只是当栏杆缺角、风化时进行适当的修补，没有彻底地大修。
为什么修复需要这么长时间？
工作人员解释，是因为护栏本身的材质比较特殊。
目前钱江一桥使用的护栏为组合式，材质是钢筋混凝土浇筑加铸铁结构，需重新联系厂家进行打造。
整个制作及保养过程花费时间为20天。
4月2日及4月3日晚间，路桥集团桥隧养护公司联合制作厂家一同赶往现场，经过凿平、制模、焊接、浇筑混凝土等工序，将破损十余米的栏杆进行更换。
目前，新更换的护栏已进入后期强度保养阶段，其外表模板还需一个星期后才可全部拆除。
在拆除前，护栏前面都立有临时起保护作用的红色栏杆，大家过往的时候需要注意。

今天能收到迟来的贺礼吗？
特别提醒15：35杭州绿城-北京国安HTV-5刚刚过了六十大寿的特鲁西埃记者徐毅本报讯关掉餐厅的灯，插着六根蜡烛的生日蛋糕用一辆小车推出来；特鲁西埃开心地看着眼前的“小惊喜”，弯下身子用力吹灭了蜡烛……昨天是杭州绿城主教练特鲁西埃60岁的生日，绿城俱乐部特地为他准备了一个小仪式。
今天下午3：35，绿城将在中超第3轮比赛中主场迎战北京国安，不知道刚刚过了生日的特鲁西埃能否收到这迟来的生日礼物，率领球队拿下本赛季的第一场胜利？
绿城昨天到黄龙体育中心进行了踩场训练，回到酒店时已经是晚上8点多了。
因为是特鲁西埃的生日，球员们早早来到餐厅。
特鲁西埃则回房间洗了个澡，把运动服换成一套休闲装后才来到餐厅。
这时候，酒店工作人员推进了生日蛋糕。
这是一个球场造型的生日蛋糕，上面写着“60”，这表示特鲁西埃过的是60岁生日，另外蛋糕上还点了6根蜡烛。
看着这么精致的蛋糕，特鲁西埃做出了不舍得吃的动作。
“这是我这辈子最难忘的生日，俱乐部的这份心意让我很感动。
我在这里过得非常开心，把所有的队员都当成自己的孩子一样，今天这个生日过得真的很温馨。
”特鲁西埃动情地说，“明天就是我们和国安的比赛了，对方最近的状态很不错，但我还是希望你们能赢下对手，这是给我最好的生日礼物。
”在中国工作过很多年的特鲁西埃已经是个“中国通”了，他知道在中国人眼里60岁是个大生日。
所以他故意把外援努阿提叫了上去，说这么重要的生日，是要往别人脸上抹蛋糕的，说完就往努阿提脸上抹起了蛋糕，老实的努阿提则一脸茫然。
其他队员早已经止不住大笑，有球员喊道：“应该是往寿星脸上抹蛋糕的！
”于是陈中流走了上去，他先假装要把整个蛋糕都往特鲁西埃头上倒过去，特鲁西埃往后一退，机灵的陈中流赶紧用手指蘸了奶油抹到了特鲁西埃脸上……本赛季中超绿城首场负次轮平，俗话说一二不过三，今天绿城能赢吗？
北京国安已经连续在6场正式比赛中赢球，连续8场比赛未失球，不失球时间长达777分钟，上一次他们丢球刚好是上赛季客场迎战绿城。
但寿星特鲁西埃已经做好了准备：“对手也很强大，但我们不会畏惧，我觉得从我们的状态来看，我们可以面对任何对手的挑战。

王云副厅长一行深入扶贫点精准扶贫
山西晋之网（www.shanxiwang.net）报道10月21日，省教育厅副厅长王云带领财务处、学生处、外事处、国际交流中心、高校毕业生就业指导中心结对帮扶贫困户的所有人员，以及省工贸学校主要负责人，深入扶贫点方山县积翠乡邦罗村，开展精准扶贫工作。
来到邦罗村后，王云一行遍访贫困户，详细了解了结对贫困户的基本情况，分析致贫原因，了解脱贫需求，商讨脱贫思路。
随后，王云副厅长实地查看了邦罗村雨天积水严重的情景，以及村规划实施的文化广场和养殖场项目，并与第一书记和村干部召开了座谈会，详细了解了当前邦罗村的发展现状和贫困户脱贫致富过程中遇到的困难，与大家共同讨论研究精准扶贫的工作思路。

准备好了吗？翡翠正走向世界！
曾在19世纪让慈禧太后笑逐颜开、至今仍令现代中国人爱不释手的翡翠，大部分产自缅甸，这里的翡翠是全世界最具价值和极受追捧的玉石。
据“全球见证”对缅甸开采的玉石总价值的调查显示，仅2014年，缅甸开采的玉石总价值可能就高达310亿美元——相当于缅甸国内生产总值（GDP）的一半、也是该国政府医疗支出总额的46倍。
然而翡翠收入只有极少一部分流入了缅甸本土经济，这是一个混乱的行业，腐败盛行，并与种族冲突和军阀有着联系。
除此之外，还有一个原因阻碍着缅甸的发展，那就是美国针对缅甸实施近20年的制裁，不过本月7日，美国总统奥巴马发布行政命令，宣布美国终止实施针对缅甸的《国家应急法》，并由此解除针对缅甸的相关制裁措施。
曾有“亚洲之珠”美誉的缅甸，现在是亚洲经济最不发达的国家之一。
美国等国家长达20多年的经济制裁，是重要原因之一。
国际舆论称，美国解除对缅甸的绝大部分制裁，无疑将会给缅甸经济注入一剂强心针。
在过去长达20多年的历史中，面对亚洲的大多数经济体都获得飞速发展，遭受制裁的缅甸几乎成了国际政治和经济舞台上的“孤儿”。
缅甸人民实际上，缅甸是东南亚国土面积仅次于印度尼西亚的国家，也是自然条件较好的一个国家，有着丰富的石油、天然气、水及农业资源，国家则由年轻的人口组成，拥有着充裕的劳动力人口，劳动力资源相当丰富。
缅甸资源丰富对于意料之中的解除制裁，缅甸已经做好了准备。
中国社科院亚太社会文化研究室主任许利平表示，“这次制裁解除的主要是针对缅甸的军队企业，还有相关的前政府官员所属的企业，以及缅甸一些比较大的企业。
毕竟有些企业对缅甸的民生起着非常重要的作用。
所以如果对他们解除制裁，有利于这些企业跟国外开展各种业务合作。
”一个最显而易见的情况是，根据美国财政部的声明，美国针对缅甸翡翠和红宝石的进口禁令也被撤销。
缅甸国宝翡翠又多了美国甚至西方这样一个庞大的市场。
事实上，翡翠早已不仅仅在中国盛行，西方市场对翡翠的兴趣也日益浓厚，尤其是引领时尚潮流的各大女星频频戴起翡翠，演绎起翡翠的“异国风情”。
妮可·基德曼(Nicole Kidman) 金发碧眼，曼妙身材，清新淡雅的翡翠耳环轻轻点缀，多了一份优雅从容~詹妮弗·劳伦斯(Jennifer Lawrence) 瞧这率性简单look搭配轻垂的耳坠，一阵风吹来，便能撩动整个世界，缓缓而来，温柔而不失力量。
杰西卡·查斯坦(Jessica Chastain) 杰西卡的举手投足自带韵律感，优雅得就像她身上的一袭黑色露背礼服。
而最为动人的仍然要数杰西卡的“翡翠耳环”，鲜艳的绿色，是不能缺失的点缀。
卡莉·克劳斯 (Karlie Kloss) 诱人的黑色蕾丝，若隐若现的性感，搭配满绿的翡翠耳环，就像是在性感之上加点“情怀”，瞬间化身为“有温度的性感”。
莉莉·奥尔德里奇 (Lily Aldridge) 将时尚秀场完美转换为复古经典风也就莉莉·奥尔德里奇了。
古风韵味的发型发色与眉毛完美配合，更有复古又时尚的深豆沙红唇诱人眼球。
不得不说，翡翠耳环与豆沙红唇相得益彰，更与身上的优雅灰礼服搭配得恰到好处，每一处点缀都不容小觑且不可或缺。
卡拉·迪瓦伊(Cara Delevingne) 鬼马精灵卡拉，机场随性风格搭配翡翠项链，完全让运动服有了更深层次的内涵。
外国女神钟情于翡翠的还是很多，她们也通通搭出了“异国特色”的翡翠韵味。
然而喜欢翡翠的绝不止女神，还有... 美国加州安大略市长保罗·莱昂参观中国玉石雕刻大师张炳光工作室 不得不说的必属这条世界最贵的翡翠项链了，它亦是来自美国伍尔沃斯百货公司创始人Frank Winfield Woolworth 的孙女芭芭拉?赫顿珍藏 剑桥大中华（智库）研究院专家参观张炳光工作室，中间国际交流部主任Ged Gerard 所戴玉牌项链为张炳光作品《别有洞天是桃源》。
可以看出，包括美国所在的西方国家对翡翠的喜爱程度日益加深，缅甸源头原石开采见紧，加上本次美国终结20年对缅甸制裁，或将引领翡翠行业走向一个新的格局。
经鼎文化运营李宇鹏：925888899翡翠玉石|文化艺术|品牌传播

河源电厂二期遭抵制存三大焦点 疑被抛弃项目
日前，广东河源市数百名市民聚集抵制河源电厂二期上马一事引发强烈关注。
一方面是地方政府发展经济和调整结构的愿望，一方面是公众“还我蓝天”的强烈环境诉求。
在此次博弈过程中，有哪些焦点问题待解，记者对此进行了调查。
焦点 1河源电厂污染影响几何？
广东河源电厂位于河源市源城区埔前镇，业主单位为深能合和电力（河源）有限公司，该公司由深圳能源集团股份有限公司与合电投资（香港）有限公司共同投资设立。
记者采访了解到，河源电厂一期工程的两台机组，分别于2008年12月31日和2009年8月14日建成投产。
河源电厂项目业主深能合和电力（河源）有限公司董事总经理李超说，河源电厂二期规划已完成环评报告书初稿，尚未公示。
河源市委副书记黄建中在12日与聚集群众现场沟通时表示，该项目目前尚在决策的过程中，没有上马。
河源市环保局提供的一份材料显示，2011至2014年，河源电厂二氧化硫、氮氧化物和烟尘排放均达标。
2012年上述三种物质排放量分别占河源全市的13.0%、32.6%和10.4%，此后呈逐年下降趋势。
而在今年召开的河源市“两会”期间，政协委员刘东斌在会上发言时表示，根据他收集的数据，自2011年以来，河源市空气质量在迅速下降。
空气质量从2011年的365天全优，到2014年前11个月，优的天数已锐减到129天。
他认为，这跟河源电厂一期项目密不可分。
刘东斌此前在接受采访时说，自投产以来，河源电厂为河源的空气“贡献”了近3万吨二氧化硫和氮氧化物，而这正是河源雾霾增多的重要原因之一。
加上河源市漏斗状地形，不利于污染物扩散，燃煤污染更让空气质量雪上加霜。
他认为，河源电厂一期已造成如此局面，河源电厂二期更大的装机容量若上马，对河源脆弱的生态环境影响更深。
部分埔前镇群众在接受记者采访时说，这几年来时常感觉嗓子不舒服，肺部难受，天空也灰蒙蒙的，而河源电厂就在不远处。
李超说，河源电厂一期的环评是经过国家环保部审批的，已经充分考虑到河源电厂的排放量与河源环境的适应性和承载力。
焦点 2河源电厂二期是被深圳抛弃的项目？
部分河源市民质疑，河源电厂二期实际上是被深圳抛弃的滨海电厂项目。
公开资料显示，2013年3月，深圳滨海电厂项目获国家能源局批复同意开展前期研究工作，拟在深圳市大鹏新区建设2台100万千瓦燃煤发电机组。
这一消息随后引发深圳市民强烈关注，成为民意焦点。
6月，深圳市43名人大代表在闭会期间提交了“关于撤销深圳能源滨海电厂项目的建议”。
8月，深圳市发改委作出答复称，新近召开的深圳市政府常务会议上明确深圳原则上不再新建燃煤电厂，这意味着“深圳滨海电厂项目在民意声中下马”。
记者了解到，该消息在2014年7月被河源市几位活跃的网友发现，并转发至河源本地的论坛，引发广泛关注，网上开始大范围出现“河源电厂二期实是被深圳抛弃的滨海电厂项目”的声音。
对此，河源市发改局能源科在提供的一份材料中解释，河源电厂二期早在2007年就完成了项目的初步可行性研究，到2013年，广东省将河源电厂二期扩建项目上报国家能源局，该项目一直在推进过程中；深圳滨海电厂项目是深圳能源集团的另一个百万煤电机组电站项目，该项目和河源电厂二期同期启动，是独立进行的项目。
一位不愿具名的河源市民认为，不管两个项目之间是什么关系，问题的核心在于不同地域的居民对环境污染项目都存在邻避情结，而邻避情结背后是居民对周边环境遭到破坏的担心和不确定性情绪。
焦点 3推进河源电厂二期项目公众如何知情、参与？
12日，河源市委副书记黄建中在与抵制河源电厂二期的聚集群众沟通时表示，河源市委、市政府会按照“科学决策、公众沟通”原则，进行项目的前期准备工作。
不少河源网友认为，倾听民意，让公众深入参与是基本要求，政府需要细化的是：怎么做好“公众沟通”？
河源市一位企业人士说，公众对河源电厂二期项目的诸多疑问和对空气质量的担忧情绪已酝酿较长时间，自2014年7月，河源本地的论坛和微博微信等社交平台上就已经有不少声音出现。
但环保、发改等政府相关职能部门此前一直未公开发声答疑解惑，直到今年3月18日，河源市委、市政府才召开了一次针对河源电厂二期项目的公众代表沟通会。
“显然，时间晚了。
记者获悉，14日，河源市召开四套班子领导会议，对公众抵制河源电厂二期项目一事进行研究和部署。
会议强调，发展与保护并不矛盾，是可以共赢的，实现“发展与保护的比翼齐飞”；要“加强沟通”，对于群众反映的诉求，深入开展排查、深入调研，增强工作的针对性、时效性。
此次会议明确要求，“环保等相关职能部门要成立专门的咨询窗口，对群众的问题、意见和建议及时做出科学、准确的回应”，保障广大市民的知情权和参与权。

女性常摸身体的这个部位，竟有惊人的好处！
点击上方蓝色“丫丫”，关注好看好玩内容！
日常生活中，女性对健康是很关注的，如何才能健康的生活是很多女性想要解决的，其实日常生活中，一些小细节就能帮助我们养出好身体，如女性要经常摸这个部位哦~有惊人的养生效果！
女性每天该做的2件事第一，晚上21时至23时熄灯就寝。
人的一天有5个睡眠高峰。
第1个高峰是晚上23时。
错过后，只能在第2个高峰———凌晨2时熟睡，更重要的是，睡眠高峰到来时，免疫系统自我修复的能力最强。
如不能在23时前入睡，易导致免疫力下降从而诱发疾病。
第二，每天用手磨擦胸腺200次。
胸腺距颈下锁骨间凹陷处下方约四指宽距离。
握空心拳在胸腺两侧来回磨擦身体可增强免疫力。
女人自摸胸部还有什么好处其实大多数女性都有纤维囊肿，但往往就是因为很多人都知道囊肿是个常见问题，所以即便感觉到了自己的囊肿也不那么上心了，可是纤维囊肿有良性、恶性之分，也非常容易和乳腺炎、乳腺癌混淆，再加上因为常见、多见，慢慢就会视而不见了，所以说，纤维囊肿决不是个可以忽视的情况，关爱自己，就应该有勇气去正视它们的问题，别因为羞涩而讳疾忌医。
自摸法检测健康1、观察站立，双臂垂放两侧，观察乳房外形，正常的弧形轮廓是否变得不规整，有没有橘皮样的小凹点，或是有一个小陷窝，挤压时有无液体从乳头溢出。
2、自摸先摸乳房，再摸腋下，用中指和食指的指腹，顺着一个方向全面检查乳房。
3、卧位检查平躺在床上，以乳头为中心，用指腹按顺时针方向紧贴皮肤做循环按摩。
检查时用力要均匀，以手指能触压到肋骨为宜。
4、将右臂放在头底下胳膊下面的乳腺组织会移向胸部中央，用左手检查右侧乳房是否有肿块，触摸时稍微用力，这样你的手将更接近乳腺组织并更容易进行触摸。
同样方法检查左侧乳房。
女性每天还应该做的其他4件事是第一，每天三餐，不要吃含催化剂成分的肉、蛋、奶。
食谱中要含水果、蔬菜、五谷杂粮，其中红薯是最佳的食物。
第二，一天要喝3000毫升水，以排毒清肠。
第三，摒除一切悲观消极意念，不要说否定、负面的话语。
最后，常怀感恩之心，经常向人表达感激之情。

苏州市人大代表莅临e学橘子股份参观指导工作

普京暗示还北方两岛给日本?国内反对
环球网报道：日本与苏联(现俄罗斯)在第二次世界大战结束后于1956年签署的《日苏共同宣言》将于10月19日迎来60周年。
该宣言规定两国在战后恢复邦交并把色丹与齿舞两岛交还日本。
据日本共同社14日报道，俄罗斯近来因乌克兰局势和叙利亚问题与欧美的对立加深，期待与日本改善关系。
将于12月访日的俄总统普京也重视该宣言，似乎希望以归还两岛的方式解决南千岛群岛(日称北方四岛)领土问题。
因强行合并克里米亚而被逐出八国集团(G8)的俄罗斯正在接近中国，但因为在经济等方面与中国的实力差距较大而抱有警惕感。
对俄罗斯而言，与日本改善关系不仅可以牵制欧美，还有助于对华力量平衡。
1956年，时任日本首相鸠山一郎抱病访问莫斯科，签署了《日苏共同宣言》。
承受着美国对日苏接近表示不快压力的日本曾坚持归还四岛，谈判一度陷入僵局。
该宣言是双方搁置领土问题，以恢复邦交为优先作出妥协的产物。
其后，苏联反对1960年修改的《日美安保条约》，单方面通知日本：外国军队撤出日本是归还两岛的条件。
之后，该国就坚持主张“不存在领土问题”。
但是，普京在2001年首次以书面形式确认该宣言有效。
俄方的立场是：既然一方有所软化，日本也应该做出妥协。
归还两岛还是四岛？
对立的态势与60年前并无太大变化。
日本首相安倍晋三提出了大型经济合作方案，谋求促成俄方在归还两岛之外进一步让步。
但是，俄方把该宣言定位为“两国签署并批准的唯一文件”。
“制造问题的不是我们”。
9月3日，在俄远东城市符拉迪沃斯托克举行的“东方经济论坛上”，普京在安倍面前这样表示，主张日本拒绝履行宣言是谈判停滞的原因。
不过，在安倍提出以“新思路”推进领土谈判后，宣称“不拿领土做交易”的普京也在9月明确表示经济合作“将创造解决政治性问题的条件”。
普京计划访日也推升了对领土谈判有所进展的期待情绪。
然而今年8月发布的俄罗斯舆论调查显示，56%的受访者回答“一个岛也不能归还”。
此外，也不能否认一贯对普京访日心存警戒的美国可能在明年1月新总统就任后，对日俄靠拢出手牵制。
解决南千岛群岛领土问题似乎困难重重。

中国已到了财富4.0时代，但大多数人思维还在1.0阶段！
请点击上面免费订阅本账号！
每月的平均阅读量超30000000，百万人关注！
这里的机密内幕，成功秘诀，企业家分享很独家！
长按指纹“识别二维码”关注 来源：水木然（smr669）中国创造财富方式已经到了4.0时代了，但是大部分人的思维还停留在1.0时代。
这就是这个时代最大的迷惘，以至于很多人真的不知道自己能做什么了，甚至开始“病急乱投医”，今天我们就来梳理一下其中的逻辑。
财富1.0时代的思维——利润差价载体：实体市场：卖方市场这个时代大概是从改革开放开始一直持续到2002年，这是一个“产品”相对短缺的年代，此时劳动力充沛又廉价、资源的开发效率较低、人们的需求也很粗放。
于是各种物质产品被源源不断的生产出来，然后去努力满足人们的需求。
因为社会需要产品去填充至各个角落，在这种大背景之下，产品的“生产”和“流通”就很重要，负责“生产”的就是各种工厂，负责“流通”的就是各种经销商、批发商、实体店、各种商家等等。
上世纪90年代的老家（安徽北部）的集市上，经常会有这样的事发生：有一些勤快又精明的人跑到浙江的工厂里去批发一些面料、被单之类的摆摊来卖，然后每次都被一抢而空，为什么呢？
就是因为看到这么漂亮的东西感到很新鲜啊，而且物美价廉。
所以供不应求的状况决定了整个市场是“卖方市场”。
这个阶段财富的核心关键词是：差价。
工厂赚取的是从“原材料”到“成品”的差价，商家赚取的是产品从“原产地”到“目的地”的差价。
当然，他们都大大的促进了商品的流通，维系了商业繁荣，支撑起经济发展的同时，也给自己创造了财富。
既然是“差价型”思维，商人比拼的就是消息的灵通性。
比如浙江温州人就从做小生意开始，在全国各地不断来往过程中，逐渐掌握了各地的产品价格行情。
因此他们迅速在全国各地渗透，成了中国第一批经济弄潮儿。
而其中一部分温州人不再满足赚差价，他们开始从家庭作坊做起，自己生产各种产品，（以轻工业、快消品为主），慢慢就发展成了工厂。
工厂再形成工厂群、然后就是产业集群、上下游产业链，中国制造业就是这么发展起来的。
这个阶段一直持续到什么时候呢？
一直持续到互联网、电子商务的兴起。
财富2.0时代的思维——单品海量载体：传统互联网市场：第三方市场从诞生互联网的那一刻起，这个世界的规则就注定要被改写。
从2003年开始，中国就在逐渐进入电子商务时代。
此时，社会的“生产”方式依然没有变，但是“消费”方式发生重大变化。
对于商业来说，各种第三方平台将所有的产品（包括价格、质量）在你面前呈现的一览无余，它彻底撕裂了“人为”和“区域”制造的差价信息，再加上交易的信息化和物流快递的发展，商品流通的却更快了。
而此时中国商业地产经过30年的发展，同质化越来越严重，现在随便走在一条街道上，十家小店中起码有一半多写着“甩卖”、“清仓”，“全场特价”。
于是，一大批单纯靠“信息不对称”来赚取差价的商家也顺其自然的被淘汰了。
然而，一批人倒下，就必然会有一批人站起来，这是铁律。
而且当时开“网店”是免费的，成本几乎为零。
于是第一批从“实体店”转型到“网店”（最初的淘宝店主等）的人，都是最懂这个时代的人，理所当然的收获了财富。
由于电子商务不受现实空间限制，所以很容易产生边际效应（即：产品销量越大成本越低），所以很适合“单品海量”的产品，网店们最喜欢的就是“爆款”产品，小米手机、褚橙等等也是当时成功的代表。
此时还有一个重大变化就是：由于第三方平台主导着流量和排名，“卖方市场”迅速变了“第三方市场”。
“谁主导市场，谁就在分钱”，这也是个铁律。
所以，在电子商务时代，我们可以看到一个现象：最赚钱的是第三方平台。
阿里巴巴的利润和市值一直在上涨，京东虽然在亏钱，但是市值巨大。
而那些“网店”们不仅需要研究各种第三方平台的运营规则，还得花钱买广告位和流量，才能引来消费者。
再加上“网店”越来越多，而第三方平台的展示位置有限，于是广告费越来越高（性价比也越来越低）。
再加上此时商品都是大同小异的，消费者比价太容易，导致价格战越来越激烈，“网店”只有不断的促销、刷单才能产生交易量，所以“网店”的成本不断攀升。
而此时，“实体店”由于生意萧条，房租也在不断降低……于是“网店”成本在不断攀升，“实体店”成本在不断下降，两者最终达到了统一水平。
但“网店”还有个劣势：太容易比价了。
所以“网店”总有一天让商家无利可图，很多干脆烧钱赚吆喝。
以杭州的朋友为例，十个有六七个是做电商的，现在基本上都在寻找转型。
因此，这时再介入“传统电商”显然思维早就落后了。
所以，“互联网+”又把大家带入了价格战、同质化的怪圈。
此时还有一个变化在发生：由于产品一直还在加速生产，已经由“短缺”步入了“饱和”阶段。
当消费者的选择余地越来越大，必然开始挑三拣四。
这也就意味着一种微妙的变化又将发生了！
财富3.0时代的思维——以人为本载体：产品增值市场：买方市场随着市场上的产品越来越多，现在产品已经出现“过剩”了。
这也就是我们所说的“产能过剩”，产能过剩是件很可怕的事。
在供大于求的情况下，无论是什么产品，都急于出手，反正你不卖有人卖，你不做有人做。
所以这个阶段一定有很大传统工厂要倒闭，政府也在大力提倡“供给侧改革”和“淘汰落后产能”。
但是大家不要忽略了，此时还有一个很重要的变化：那就是大家的消费水平也在升级。
也就是说传统方式生产的产品，已经越来越无法满足人们日益增长的要求。
以前人们的需求是如何更加快捷的找到产品，买到性价比更高的产品。
而如今产品已经足够丰富、足够多，而且都在打折促销。
人们的需求升级成了如何找到“好产品”，或者说是找到属于自己的产品，这就是眼下的状态。
所以，那些能给大家带来“价值”的产品，仍然是短缺的。
这就需要我们需要给产品增值，大概有两个方向：第一：纵深化。
将产品的某种功能做到极致，越来越聚焦、越来越专注，就服务特定人群，引领行业的不断细分。
第二：定制化。
给消费者量体裁衣，走个性化生产路线，今后的产品不再是一整齐划一的一刀切模式，这也是工业4.0时代的生产特征。
以上两个方向会导致市场的分化，所谓市场分化就是说：市场“大一统”的时代正在结束。
今后的产品很难再有统一的标准，这一群消费者喜欢的“产品”跟另一群消费者喜欢的“产品”是完全不同的，多元化是这个时代最大的特征。
大家彼此之间将完全搞不懂对方在搞什么，当然了我们也不需要懂。
你只要生活在属于你的世界里就可以了。
而由于商业的细分，商家同质化竞争和价格战的情况将越来越少了，都属于“闷声发大财”型的。
从这里我们可以发现，商业重心已经转移到消费者这一端，“第三方市场”主导的市场正在变成“买方市场”。
现在最关键的问题是如何圈自己的消费者，最好的切入点就是需求，一切从消费者的需求出发。
以前是先做产品，再去找消费者；今后是先找消费者，再去定做产品，这完全是倒施逆行的逻辑！
我们终于发现：商业的核心最终从做“产品”切换成了聚“群众”。
而按照“谁主导市场，谁就在分钱”的定律，此时消费者将大大受益，并且有权分得产品利润的一杯羹！
进而言之，谁拥有聚合消费者的能力，谁就掌控了未来商业。
所以，最好的时代即将到来了！
财富4.0时代的思维——人格信用载体：移动互联网市场：信用市场马云说：“如果说中国还有什么红利没有被发掘的话，信任、互信是最大的未开发财富。
”的确，中国未来还有一波最大的红利：社会信用关系的重建！
为什么这样说呢？
在传统互联网时代，第三方平台的特点是“强信息、弱关系”。
比如淘宝，都是在强调商品信息的正确性、公开性，但是平台上的消费者之间的联动比较小，由于消费者过于分散，只能任由平台发号施令。
哪个商品做活动了、哪个商品能上首页、哪个商品必须得下线，都是第三方平台说的算。
但是移动互联网时代的特点是“弱信息，强关系”。
我们每一个人都是一个独立的IP、一个独立的经济体，而且彼此联动性很强。
我们获取信息的方式更大的来自于“分享”，而不是“告知”。
按照我们上面所言，既然商业核心机理从“物以类聚”过度到了“人以群分”。
那么今后消费者也必将从分散走向联盟。
作为一个消费者，今天你不主动把别人团结过来，明天别人也会把你团结过去。
请记住这一点非常关键，因为谁主导了消费者，谁就主导了市场，谁就能来分钱。
看看现在的淘宝吧，排名靠前的店铺机会都被“网红”把持了，再看看现在的大V、女主播、自媒体、各种社群、以及明星自创的品牌等等，都是这种特征的直接反映。
什么才是团结别人的最好工具？
当然是：信用！
一方面中国信用市场还未建立，另一方面大家彼此之间失去了信任。
我们都把大量精力成本放在了如何互动提防上了。
这直接导致社会的运作效率低下，比如团队内耗严重、人与人的配合度很低。
但是在移动互联网、大数据、云计算的驱使下，中国信用市场正在建立。
一旦信用市场建立，它的意义不仅在于整个社会的运作效率大大提高，而且意味着人们开始遵守规则，信奉契约精神，这是找回信仰的第一步，中国人的聪明才智将大有用武之地。
这就是为什么马云会认为“互信”是最大的待开发红利。
而今后的市场一定是“信用市场”！
“链接力”将成为未来最重要的一种能力。
对于未来每个人来说，信用会变的格外重要，未来的财富路线是这样的：行为——信用——人格——财富。
可以这样归纳：最好的营销是内容，最好的内容是产品，最好的产品则是信用。
这也是移动电商和传统电商的根本区别。
总之，只有抓住商业变化的精髓，深刻理解商业变化规律，才能在市场上立于不败之地！
全国销售人的俱乐部！
长按下方二维码 欢迎关注“销售之家”（ID：xszj168) 销售之家，全国销售人的俱乐部，学习园地，提升集中营！
这里分享销售类干货，成功案例，牛逼项目，新锐创意。
关注必然有收获，全国的销售人，欢迎你回家。

海南用科技手段打击网络传销
近年来，网络传销活动有所抬头，海南省工商部门加大打击力度，用科技手段打击网络传销。
工商部门通过群众举报、公开网络信息浏览、相关部门移交等途径筛查网络传销案源线索，从中发现从事传销活动的网站、网页；综合运用网络调查、实地核实、可疑资金交易分析等手段，加强在线和远程电子数据证据采集、固定和分析工作，获取涉及的单位、人员、银行账户、活动范围、活动地点、服务器和网站所在地及在本地区活动情况等信息，会同有关部门采取措施，深挖线索，追根溯源，确定打击对象。
同时，工商部门将加强对搜索引擎、社交平台、第三方交易平台、第三方支付工具等网络服务供应商的监督规范，建立常态化沟通平台，明确其有为各级工商部门开展调查、处理违法信息提供协助配合的义务，并要求其设置实时的传销信息关键词上传渠道屏蔽、网络平台信息搜索等功能，即时删除有关传销信息。
对不履行相关义务的，依法追究其法律责任。
据悉，作为全国网络传销监测查处试点单位的重庆市工商局、福建省泉州市工商局将在网络传销信息监测搜集、案源线索转办、固定证据获取等方面为海南省工商部门提供技术支持和保障。
来源中国工商报)

官方：明年3月英格兰约战德国
今日，英足总官方宣布，英格兰代表队将于明年3月22日与德国队进行一场友谊赛，地点在德国多特蒙德主场威斯特法伦球场。
英格兰与德国队上一次交手是在今年3月，当时三狮军团凭借凯恩、瓦尔迪、代尔的进球在柏林3-2逆转战胜了德国。
明年3月27日，英格兰将与立陶宛进行世欧预第5轮的比赛。
为了保持良好的竞技状态，英格兰决定在这之前再战德国队。
目前英格兰在前3场世欧预比赛中2胜1平，暂时排名F组第一位，而立陶宛排名第二。

锦昌3M610胶带
3M610属于Scotch（思高牌）系列胶带。
是国际通用标准的测试胶带。
采用单独包装膜包装、办公规格，3M610存放使用都非常方便。
在工业场合，该胶带长期用在印刷线路板、塑料制品表面丝印、电子产品丝印、彩印、喷印等生产工艺过程的油墨附着力测试中。
3M610胶带粘性稳定、粘贴强度大、不残胶、透明度高、日久不变黄等特点。
是一种高性能，透明玻璃纸薄膜胶带，涂以高粘性胶粘剂。
这种胶带提供极好的附着力，可靠性及可操作性。
以下为各种测试胶带的一般性能表 东莞市锦昌胶粘制品有限公司是美国3M公司特约经销商。
其司从事3M610等各种测试胶带的销售、推广和服务多年，凭着“以高品质，高效服务为前提，为客户提供适度价值之产品和共进共荣”的理念，为解决客户的技术问题需要，不断引进3M610等各种测试胶带产品中新的优质品牌和新的产品型号，成为了珠三角地区较大型、服务健全的3M特约经销商。

绝对好用的分时涨停买入法！（图解）
一、几个条件：1】、主升期早盘涨幅超过9%；2】、调整期时间在30分钟以上，幅度不超过5%；3】、涨停期要放量，所谓的放量是前期的量能的10倍以上；4】、封涨停要在2：30之前；二、原理：1】、历史的重复表明此方法的有效性；2】、早盘涨幅超过9%表示有大单介入，调整超过30分以上，幅度不超过5%是为了洗盘，涨停放量表实力，封涨停时间在30%以上表明实力；如何买：1】、87，张开涨幅榜排序。
2】、打开账户做好准备3】、大单出现，介入。
注意：第二天冲高5%要减仓一半（9：15分挂5%的卖单），剩余的破5日均线卖出、如果封停行为被打破而且买了，第二天必须考虑平仓。
三、分时涨停板买入法实际案列：分时图模式形态和买点。

你有没有躺枪，碰到这些不可理喻的事情_(:з」∠)_
日本网路漫画家おじさん（Ojisan）最近就将 现实常见的不可理喻的事情画成十分悲伤的故事引发广大迴响，网友们也跟着分享自己遭遇过的类似经验，大家又有没有碰过这种反覆无常、让人不知所措的情况呢？
真的会把人逼疯啊…… 漫画家おじさん创作的 S系女子漫画《贵様の攻めはなまぬるい》 日本网路漫画家おじさん（Ojisan）最近连载着女高中生的快乐调教作品 《贵様の攻めはなまぬるい》，但是他私底下的创作却显得阴暗许多，最近他发表一篇 道尽人生不可理喻的短篇故事《理不尽ね》靠着悲伤的氛围引发许多网友的共鸣！
「唉呀～～真抱歉，我喜欢短髮的女生呢！
」 「妳的心意很令我高兴，但是妳不是我喜欢的类型呀！
」这则短篇故事的主角是一位女学生，一开始她似乎想要追求男同学而顺着男生的意思将头髮剪短却仍然被拒绝， 大家肯定也遇过这种 标准反覆令人不知所措的情况吧？
少女接下来又接连遇到许多类似的难题…… 「不要因为被骂就一句话也不说啊，跟平常一样把话说清楚！
」 「为什么妳被骂还能心平气和？
妳真的有在反省吗？
」 说话也不是，不说话也不是，少女越来越不知道世间的标准是什么，个性因此变得越来越阴沉，最后还成了霸凌的受害者…… 「妳早点死一死就好了！
」 「怎么可以寻死呢，大家都会伤心的！
」 少女连想要寻死都碰上反反覆覆的说词，只好无奈笑着说：「什么跟什么嘛，真是不可理喻……」 然后就跳下去了…… 如此悲伤的故事引起上万网友的共鸣，大家都抢着分享自己曾经遇过的类似不可理喻的情况…… 爱比较的妈妈到底希望小孩怎么样？
我：「那个谁又有新玩具了，我也想要！
」妈：「别跟别人家的小孩比！
」另一天……妈：「那个谁家的小孩功课一下就写完了，你也不学学人家！
」（ ´_ゝ`）到底是要学别人还是不要学别人啊？
上司的标准难以捉摸！
我：「……我是这么想的。
」上司：「别光说不练，直接用成果证明！
」做到一半……上司：「你不说清楚谁知道你要做什么！
」 真是人生如戏，有时总是有处处不顺的感觉，大家在遇到上面的情况时，会怎么办呢？
人生如此艰难，生活工作中总会遇到些无奈的事，而我们能做的也仅仅是装作笑得很开心。
要知道人类有六七十亿，总会碰到一些不可理喻的人，头条娘遇到了只会默默的掉头就走，跟这类人纠缠简直就是浪费时间。

不跑步的60个借口，你用过几个？
“坚持跑步的理由不过一丝半点，中断跑步的理由却足够装满一辆大型载重卡车。
”我相信跑步的人，或者想跑步的人，都曾找过各种借口来推脱，下面这些借口，欢迎对号入座~1、我没时间跑步2、今天心情好/不好（摊手） 3、我早上起不来4、风太大担心自己被吹走5、雾霾好严重6、外面下雨了7、找不到人陪我一起跑8、吃饱了跑步会不会得阑尾炎9、饿肚子跑会不会低血糖10、手机没电了11、我要陪媳妇/孩子/父母12、跑步太无聊了13、跑步太累了14、跑步太浪费时间了15、鞋/衣服都还没晒干；16、我装备买回来就跑17、看书追剧约会看球赛；18、路线被不想见到的人知道了；19、肉太多，跑起来肥肉烂颤，太丢人～20、我太瘦了21、胸大，阻力大22、跑步会缩胸…23、看了恐怖片不敢下楼；24、看了悲情影片哭到无力跑不动25、医生不让我跑步…26、外面太冷了27、外面太热了28、外面冷还是热？
29、我怕晒黑，30、我花粉过敏，31、我杨絮过敏，32、我跑步姿势太难看了33、我800米都不及格34、中国人的体质根本不适合跑步35、听说跑步伤膝盖36、听说跑步容易猝死37、听说跑步多了死的快38、听说跑步粗小腿39、小区外边没路灯；40、怕被狗追 41、没人陪我一起跑42、一群人在一起跑步太闹腾了吧43、都跑了一个月了体重一点没变化44、都跑了一周了体重一点没变化45、今天起床晚了，晚上补上吧46、晚上又加班，明天多跑点吧47、跑步出汗多，一出汗眼镜往下划，摘了看不清路48、跑步要出汗，回来还要多洗衣服、洗头…49、跑步要每天洗澡洗头，洗头多了容易掉头发50、我脚疼、腿疼、屁股疼，全身都疼51、我倒是不疼，我心疼钱52、外面好多车，不安全53、我在冬眠…54、快来大姨妈了55、来大姨妈了56、来完大姨妈了57、没吃早/中/晚饭58、早/中/晚饭吃太多了59、还是不要出去跑了，伤了花花草草的也不好60、我就是不想跑步！
我都说了这么多了，你如果还能想出一条不一样的，我服！
长按识别二维码关注多动阵策划和组织各种专业体育赛事大众体育活动体育产业服务体育设施信息咨询等

盐酸氨溴索口服溶液怎么服用
在患支气管肺炎的初期，会有明显的干咳及咽部痰声症状，恢复期咳嗽增多且伴有痰。
支气管咳嗽会给人们带来极大的身心困扰，仍需服用盐酸氨溴索口服溶液进行治疗。
那么，盐酸氨溴索口服溶液怎么服用? 得了支气管炎在治疗上一般采用一些抗菌消炎类药物，如青霉素、红霉素、头孢等等加上一些止咳祛痰的药物。
对于病毒引起的支气管炎，还可以使用一些抗病毒的药物如利巴韦林、喜炎平等。
如果痰多的话，可以同时做雾化治疗。
在这里我建议大家可以去看看中医，吃中药调理，中药的副作用小，而且治愈不容易复发。
盐酸氨溴索口服溶液可促进肺表面活性物质的分泌、呼吸液的分泌和纤毛运动等，可以用于急慢性呼吸道疾病、支气管分泌异常等的治疗。
急性期患者在使用抗菌药物的同时，可尝试使用镇咳、祛痰的荮物。
而对于年老体弱无力咳痰的患者以及痰量较多的患者，要以祛痰为主，不要选用较强烈镇咳的药以避免抑制中枢神经加重呼吸道炎症，导致病情恶化。
不管是支气管炎干咳还是咽喉炎干咳，都离不开饮食调理。
还需提醒的是，患者用药最好在进餐时间服用，成人及12岁以上的儿童：每次10ml，一日2次。
12岁以下的儿童：6-12岁儿童：每次5ml，一日2-3次;2-6岁儿童：每次2.5ml，一日3次;1-2岁儿童：每次2.5ml，一日2次。

俄称美潜艇10分钟内可逼近中国 携带500枚核弹头
美韩不久前达成协议将于2017年在韩国部署“萨德”导弹防御体系，此后还公布了部署地点。
两国官方都宣称，萨德反导系统旨在保护美国及其地区盟国免受朝鲜弹道导弹的攻击。
这一决定将如何影响地区安全？
它是否将会令东北亚及其以外地区局势稳定？
根据官方声明，在该地区部署萨德反导系统是对朝鲜一系列武器试验所作出的反应。
今年年初，朝鲜进行了第四次核武试验。
此后陆续进行了一系列短程和中程导弹试射。
俄罗斯外交部对朝鲜核试验和一系列导弹试射做法进行了谴责。
这也不利于所有地区国家的安全。
中国同样也不认可朝鲜的这一政策。
然而，朝鲜核项目只不过是美国在韩国部署反导系统的有利借口，这不仅仅是为了防御来自朝鲜的攻击，还有其他几个目的。
美国导弹防御体系由多个层次组成，它包括陆基拦截系统，以及装载有宙斯盾系统、标准-3导弹的舰船和爱国者-3系统。
配备有500颗核弹头、部署在太平洋地区的美国潜艇只需要10-15分钟便可抵达中国领土。
萨德反导系统配备有雷神公司生产的雷达，能够侦测到至少1000公里以内的目标，覆盖中国和俄罗斯领土。
拥有宙斯盾系统的舰艇能够移动到地区内大多数地方。
中国的核潜力与美国相比相差很远，中国也不像美国那样拥有先进的预警体系。
中国的战略核部队很容易遭受美国的首轮打击。
因此，导弹防御体系应该被视作美国旨在遏制中国的“亚太再平衡”战略不可分割的一部分。
一个目的则与日本和韩国等美国盟国有关。
通过在该地区部署反导系统，美国不仅能利用它们防御朝鲜导弹，而且还将两国拉入中期遏制中国、远期遏制俄罗斯的大战略中。
此外，这一先进的反导系统仍然在不断升级。
这一项目对于美国的军工产业而言也极为有利可图。
例如，萨德反导系统耗资约12.5亿美元。
美国导弹防御系统应该被放入更为庞大的地区和全球安全局势下考虑。
我们应该看看过去几年的形势变化。
在小布什任内，美国宣布退出1972年签署的《反导条约》，为其部署导弹防御系统铺平了道路。
在此之后，美国领导人作出决定，在欧洲和东北亚构建地区反导体系。
如果这两个地区反导体系连接在一起，它们就将包围俄罗斯和中国。
在中国看来，这是美国“亚太再平衡战略”战略的一部分。
最后，美国在韩国部署萨德反导系统旨在强化自己在该地区的统治性地位，而这则是以牺牲俄罗斯和中国的安全为代价换来的。
在这种情况下，中国和俄罗斯将不得不采取反应措施。
这样一来，美国反导系统不可能会带来稳定，反而会增加不确定性，并在地区及其以外地区引发军备竞赛和更多紧张局势。
如何避免这一糟糕的局面？
首先，朝鲜应该停止核试验和导弹试验，遵守联合国安理会相关决议。
与此同时，美国及其盟国应该停止针对朝鲜的政权颠覆政策，避免旨在引发朝鲜恐惧的刺激性军事演习。
其次，美国、日本和韩国应与中国和俄罗斯展开谈判，在整个过程变得不可逆转之前解决导弹防御的担忧。
第三，必须恢复已经暂停许久的六方会谈。
这些措施可以让我们有机会避免陷入“击溃对手才是唯一出路”的境地。
中国官方高调展示高速轻型鱼雷 意在震慑美潜艇 图片为近日，中国中央电视台第七套节目中首次高调展示的新一代轻型鱼雷——鱼-11鱼雷，据了解，目前世界上能够研制高性能鱼雷的国家仅有中、美、日、法、意、英、德、韩、俄、瑞典等10个国家，而鱼-11以及跻身世界五大轻型鱼雷的行列。
轻型鱼雷是主要装备于水面作战舰艇和反潜直升机上的反潜武器，目前，世界上多数国家的主力水面舰艇均装备三联324毫米轻型鱼雷发射器，用于反潜和反鱼雷。
然而，世界上装备和使用轻型鱼雷的国家很多，但能够研制和生产轻型鱼雷的国家却屈指可数，只有美国、俄罗斯、英国、法国、德国、意大利、日本、瑞典、中国等廖廖几个，而且世界上近99%的鱼雷都由这些国家生产。
鱼雷技术被一些西方媒体称为海军装备技术中最难获得整体性突破、最难全面掌握的技术之一，鱼雷技术大国通常将鱼雷技术作为海军反潜和反舰技术的最高机密被严格保密，其他要想学到真本事的国家必须靠自己钻研这里面的门道。
例如作为鱼雷技术的后来者——韩国在2002年之后向法、美等多国学习鱼雷生产技术，但本国鱼雷却屡次发射失败，甚至在试射中找不到目标，由此可见鱼雷技术的难度之高。
为什么鱼雷这么难搞呢？
图片为我军鱼-7型324毫米轻型鱼雷发射时的情景，该型鱼雷是我国在美国和意大利鱼雷的技术上研制的高性能鱼雷，但与MU-90和MK-50这类新型鱼雷相比，其综合性能已经相差很多，研制新型鱼雷成为摆在中国科研人员面前的巨大课题。
（仔细对比鱼-11和鱼-7，两者的外形明显不同）一、中国鱼雷技术曾遇到巨大技术瓶颈 靠捡“美军破烂”一举突破技术难关我们知道，鱼雷的工作区域在深海之中，一方面鱼雷要克服深海下的强大压力和海水介质的阻力高速航行，另一方面，鱼雷还要自己完成寻找目标、攻击目标的智能化操作，最后，要在直径最大650毫米，最小324毫米的圆柱体内布置动力系统、制导系统和足够强大的战斗部，难度之大可想而知，这也就是为什么世界上可以制造各种战术导弹的国家很多，例如伊朗、巴基斯坦和巴西这类中等技术国家也可以搞出自己的飞航式导弹，但唯独鱼雷只有10个国家可以自行研制。
上世纪70年代中期以来，中国海军自行研制的鱼3系列鱼雷虽然经过多次改进，但总体技术水平很差，最大航速仅有35节，直线追击时都追不上美俄当时第三代核潜艇的最大航行速度，而324毫米口径的轻型鱼雷则完全研制不出来，面对这样的窘境，中国也不可能在国家被外国封锁的情况下获得技术，怎么办？
中国的鱼雷技术特别是轻型鱼雷技术就这么戛然而止，在瓶颈中苦苦挣扎。
图片为我军装备的A244S先进轻型鱼雷，技术来源于意大利，而意大利是生产世界上最早的现代鱼雷的国家之一。
当时，中国向意大利购买了40枚A244S型轻型反潜鱼雷及发射系统，并得以加速了鱼-7鱼雷发展的速度。
不过中国技术人员是幸运的，1978年10月一枚没有爆炸的美军MK-46型鱼雷在南中国海被中国渔船捕获，并经海军送到国家第705研究所进行研究检测，代号为109工程。
1982年海军决定，在美制MK-46的基础上研制鱼-7型鱼雷，并由705所开发设计浅水控制系统，西北工程大学开发深水控制系统，加上之后美国出口给中国的MK-46鱼雷技术，中国在鱼雷技术方面获得了全面技术突破，实际上，MK-46型鱼雷的仿制工作对中国海军来说意义重大，其中最主要的是对奥托热动力技术的掌握，并由此促进了中国一系列鱼雷技术的提升，而其先进的主被动联合声导模式，也为中国海军研制新型鱼雷和改良老旧鱼雷提供了不错的选择。
二、美国核潜艇老在中国周边水域转悠 中国海军需要新鱼雷来让美国人清醒清醒军事专家雷泽称，上世纪80年代以来，美国海军的核潜艇就开始长期在中国周边海域活动，有时甚至秘密侵入我领海，进行抵进侦察活动，而近年来，这种行为有增无减，已经严重影响到中国的海洋安全，所以中国需要加强自己的反潜实力，特别是提高反潜鱼雷的浅水作战能力，可确保新一代鱼雷用的上，打的到。
图片为法国与意大利联合研制的MU-90鱼雷，中国新一代轻型鱼雷与之非常相似，特别是其泵喷推进系统，目前只有四个国家的轻型鱼雷掌握这项技术。
军事专家称，在引进和消化吸收美俄欧鱼雷技术之后，中国在2002年之后，开始研制鱼-11型高速轻型鱼雷，该鱼雷采用主被动声自导，在计算机强大计算能力的支持下，能对接收信号进行处理，分辨真假目标，最多能同时跟踪10个目标。
在各种作战和战术软件的配合支持下，能对慢速目标、快速机动目标、采用吸声材料覆盖的潜艇或处于强干扰环境中的目标进行攻击，预计鱼-11的最高航速达50节，最大战斗航程可达11千米/50节，26千米/30节。
据了解，我军新一代轻型鱼雷采用兰金闭合循环热动力系统，这种先进动力系统能量密度高，且因闭式循环系统不用向外排气，没有排气噪声和排气航迹，从而大大降低了鱼雷航行时的自噪声和红外特征，使鱼雷具有更好的安静性和隐蔽性，总体性能已经达到美军MK-50和MK-54的水平。
此外，我军新型鱼雷采泵推系统，提高了航速，可以实现用鱼雷打鱼雷的战术，此次，鱼-11鱼雷的高调亮相一方面标志着这种鱼雷已经装备部队，另一方面也是要震慑美国核潜艇，勿在中国周边轻举妄动。

各地提出“一带一路”线路构想 辽宁想建海底高铁
观察者网，从这里读懂世界国家已经开始编制“一带一路”建设方案，各地表现出了极大的兴趣。
一些原本未被纳入的省份，比如黑龙江、吉林、山东、河南、内蒙古等地提出了加入的强烈诉求，并提出了线路走向。
继过去连云港、日照、黄骅自称为欧亚大陆桥新起点后，随着“一带一路”规划编制加快，多地提出了新的欧亚大通道起点的说法。
起了个大早，赶了个晚集。
对于很多沿海城市而言，其在全国和全球的定位，近期仿佛才有了醍醐灌顶的新概念。
世界海洋城市总部发展研究院院长、辽宁师大区域经济研究所所长李靖宇教授告诉21世纪经济报道记者，下一步辽宁要加快建设辽东半岛到山东半岛的海底“蓝色新干线”（海底高铁），纳入国家十三五规划。
这样可以形成21世纪东北方向海上丝绸之路的战略依托，形成从中国经过俄罗斯和东欧地区直达欧洲市场腹地的海上战略通道。
这会改变辽宁过去的区域定位。
“辽宁沿海区域本来具有”一带一路“的基础优势，但在战略上没有统一的明确定位，所以没有把当年闯关东形成的东北丝绸之路传统继承下来，更没有承担起建设21世纪东北方向海上丝绸之路的国家使命。
”他在谈到辽宁如何改变经济低迷的态势，寻找新发展路径的定位时说。
今年1-2月，辽宁规模以上工业为-4.5%，大幅低于去年4.8%的增速，为全国倒数第一。
目前辽宁正在寻找新的发展路径，其区域定位重塑造就是一起。
此前国家已经开始编制“一带一路”（丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路）建设方案， 各地表现出了极大的兴趣。
一些原本未被纳入的省份，比如黑龙江、吉林、山东、河南、内蒙古等地提出了加入的强烈诉求，并提出了线路走向，不少省市如愿以偿。
正如李靖宇所想，目前不只是辽宁，天津也开始重新进行所在地在国家“一带一路”规划的重新定位。
西北大学丝绸之路研究院首席经济学家白永秀，对各地提出新欧亚大陆桥起点持肯定态度。
他认为，欧亚大陆桥的起点从传统意义上来说是以陇海线为主体的连云港。
“但是欧亚大陆桥的含义非常广泛，与丝绸之路经济带一起，现在已经上升为国际经济一体化的代名词，是广泛影响的经济带，所有地区都可以参与进来，城市之间争夺起点的意义不大。
多地构建欧亚大通道新起点继过去连云港、日照、黄骅自称为欧亚大陆桥新起点后，随着“一带一路”规划编制加快，多地提出了新的欧亚大通道起点的说法。
其中3月16日，辽宁省委召开扩大会议时提出，要主动抢抓国家“一带一路”重大发展机遇，加快辽宁参与中蒙俄经济走廊建设步伐，加强与周边国家和地区的经贸合作，努力构建联结亚欧大通道的出海口。
提出类似新定位的也有天津和广西。
3月16日、17日，天津市委代理书记、市长黄兴国在会见广西党委书记彭清华，广西主席陈武率领的广西区党政代表团时也指出，天津和广西都处在陆丝路和海丝路的结合点上，都面临着推进“一带一路”建设的重大历史机遇，都肩负着沿海地区开发开放的重任。
2015年的天津政府工作报告，也首次提出了“‘一带一路’重大战略深入实施，天津作为亚欧大陆桥东部起点、中蒙俄经济走廊主要节点和海上合作战略支点，桥头堡作用更加凸显”的定位。
2015年广西政府工作报告提出，该地要打造“一带一路”有机衔接重要门户、构建西南中南地区开放发展新的战略支点的战略。
今年两会期间，中央决策层对广西定位则还增加了新的内容。
比如发挥广西与东盟国家陆海相连的独特优势， 构建面向东盟的国际大通道等。
对此， 国际路桥运输工作委员会秘书长林备战指出， 其实像天津、辽宁的营口和大连等地，早就有发货前往新疆或者满洲里再到欧洲方向历史了。
“连云港往新疆方向是往西的，天津往西或者往北，以及大连等地往北，都有自己的优势。
另有专家告诉21世纪经济报道记者，天津、辽宁其实早就有铁路往欧洲发货的历史，只是碍于面子，不好和连云港一样说是欧亚大陆桥的起点，其实完全没有必要，因为像天津发货前往欧洲的专列也不少。
此前有说法是，2014年天津班列运输量达到10.5万标准箱，主要是通过满洲里再转往俄罗斯和欧洲，这比重庆通过阿拉山发往欧洲（走兰新线再往西）的货物总量还多。
21世纪经济报道记者获悉，从连云港往西到郑州，再到西安、兰州、新疆，再到中亚、欧洲，这条线路，其实比青岛、天津直接发货往新疆方向要远。
原因是，天津、青岛往西走铁路到新疆，再到欧洲，基本上是一条直线。
也正因为此，不少专家认为，天津、青岛、黄骅港等地都说是欧亚大陆桥的起点，或者一带一路的节点城市（丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的交汇点）的说法，并不是没有根据。
事实上，像天津、青岛本身也有货物发往欧洲。
黄兴国此前也表示，陆上丝绸之路的东部起点，原来认为是连云港，但是经过国家发改委研究所的研究，从天津出发到欧洲要更近。
所以说，天津是东部最近的起点。
不过，有意思的是，很多发往欧洲的货物，其实远远不止目前老的欧亚大陆桥，而是更多地绕行哈尔滨、满洲里的线路。
比如苏州发货到欧洲，没有走陇海线和兰新线这一常规的欧亚大陆桥，而是舍近求远到哈尔滨，再到满洲里，再到俄罗斯、欧洲。
其中仅仅2014年从满洲里海关出境的“苏满欧”就有34列，共计2816个标准集装箱。
对此，中国国际货运代理协会秘书长刘学德告诉记者，最主要的原因是，俄罗斯的货运价格便宜。
尽管走俄罗斯要远一些，实际最终货物发往欧洲的要更便宜。
各地“一带一路”线路新构想有意思的是，今年各地纷纷提出了自己的“一带一路”构想，这使得各地的线路出现了精彩纷呈的局面。
比如天津有三大海陆联运通道。
一条是通往满洲里，一条通往新疆阿拉山口，第三条通往内蒙古二连浩特，分别从此地前往俄罗斯、中亚和蒙古国，再转向欧洲。
黄兴国在今年两会媒体开放日称，天津的定位是中、蒙、俄经济走廊的主要节点，与俄罗斯的合作有基础，今后的发展前景非常广阔。
天津会发挥好港口航运的优势，通过满洲里货运物流通道，加大中俄两国之间物流业合作发展，进一步扩大原油、东线天然气管道方面的合作。
有意思的是，辽宁、吉林、黑龙江也有一带一路线路的构想。
其中黑龙江提出的东部陆海丝绸之路经济带，主要是指打造以绥芬河-满洲里-俄罗斯-欧洲铁路和绥芬河-俄远东港口陆海联运为主的战略通道，该通道将对接俄欧亚铁路，发挥最大运能。
扎鲁比诺万能港吉林提出利用俄的扎鲁比诺万能港，提出了“借港出海”的思路。
从该港货物上岸后，可以走珲春，再往内蒙古阿尔山、蒙古国，再到俄罗斯或欧洲。
辽宁2015年的政府工作报告提出，加快推进以大连、营口、丹东、锦州、盘锦和葫芦岛港为重要节点，以跨境物流为引领的中蒙俄经济走廊建设。
加大铁路、公路、口岸等基础设施互联互通建设力度，积极推进巴新铁路建设。
当代中俄区域经济研究院院长宋魁就指出，各地要实现互联互通，黑龙江的打造以绥芬河-满洲里-俄罗斯-欧洲铁路和绥芬河-俄远东港口陆海联运为主的战略通道，这是中央已经批复了的，国务院也批复了黑龙江将建设通往俄罗斯的铁路、航空、水运、管道等，还要改善通关条件，实现贸易区免签，建立中俄边境贸易区，形成跨境产业链，实现大物流带动互联互通，带动中俄产业升级、文化合作。
因此，黑龙江将给陆海丝绸之路经济建设带路，肯定要连接到哈尔滨，哈尔滨有集装箱中心，有大的内陆港，非常方便货物的集散，完全可以实现义乌、苏州的货运专列一站式往欧洲运输世界海洋城市总部发展研究院院长、辽宁师大区域经济研究所所长李靖宇认为，争取早日开通从烟台到大连，经过沈阳、长春、哈尔滨等东北区域中心城市，直到俄罗斯海山崴的铁路，形成东北丝绸之路经济带的基本轮廓，形成21世纪东北方向海上丝绸之路的战略依托，形成从中国经过俄罗斯和东欧地区直达欧洲市场腹地的海上战略通道。
21世纪经济报道记者获悉，不只是东北三省的一带一路设想需要整合，其实西北、西南各地一带一路构想，也需要与其他地区整合。
比如2015新疆政府工作报告提出，紧紧抓住国家“一带一路”建设重大历史机遇，扎实推进新疆丝绸之路经济带核心区建设。
加快落实丝绸之路经济带核心区建设实施意见和行动计划，加快五大中心建设。
按照北、中、南通道建设规划，切实抓好重大基础设施项目建设和储备。
积极推动中巴经济走廊及面向中西南亚和欧洲的物流通道、信息通道建设。
突出与周边国家道路联通、信息相通。
其他的四川、云南、广西也提出了一带一路的新构想，这包括往东南亚以及印度洋的通道。
对此，铁路专家张江宇指出，连云港在过去很多年一直是欧亚大陆桥的起点，这是具有历史意义的。
现在出现了“一带一路”战略，要进行全面布局，从面上布局就可以有多个支点和起点，这是顺应新时期战略布局需要的；如果只有单一支点无法适应现在的变化。
“这些问题在战略布局前期出现也是可以理解的，最终中央会明确出合理的规划方案。
他认为，新疆这三条线路有其合理性和必要性，应该说是比较骨架型的布局，那究竟是两个还是三个骨干还要等进行比较性研究后才能确定，其次也有可能作为支线。
国家需要尽快统筹各地线路构想有意思的是，目前各地提出的线路，很多已经无意插柳地链接了起来，成为新的通道，这的确使得一带一路的支点城市会增加。
而这些线路，与一些周边国家提出的丝绸之路构想如何衔接，需要尽快确定。
西北大学经管学院研究院首席经济学家白永秀指出，从各地提出的构想看，未来从上海到新疆之间可能会出现新的亚欧大陆桥通道。
他认为，目前各地开始编制一带一路方案，以及建设一带一路节点城市，同时各地都开设发往欧洲的专列，需要给予控制，要顺应市场化的需求，以市场为导向。
根据了解，目前新疆提出的一带一路南通道，是从库尔勒通向成都的铁路，目前部分已经开工。
而成都到上海已经有了客运专线，但是经过长沙，成都到上海也有货运线路（借助沪昆铁路）。
按此看，从新疆到上海的确未来可以构建一个与陇海、兰新（欧亚大陆桥）平行的通道。
类似的，新疆的一带一路北通道，可以从新疆直达包头，而包头可以有铁路到天津或者大连，这样从东部天津、大连或者青岛，也有线路直达新疆，再到欧洲，这条线路，比连云港到新疆的距离要短。
但是，这只是往西的欧亚大通道，相对黑龙江等往北的通道，云南、内蒙古、广西也提出往南、往北的通道。
比如2015年云南政府工作报告提出，立足于云南在“一带一路”战略中对南亚东南亚的辐射，发挥桥头堡建设部际联席会议作用， 加快云南连接周边国家的综合交通等基础设施建设，加强与周边国家交通基础设施和运输体系的对接与沟通。
内蒙古2015年政府工作报告提出，编制推进丝绸之路经济带建设实施方案，争取将内蒙古向北开放重大事项和项目纳入国家顶层设计。
广西2015年的政府工作报告提出，充分利用泛北部湾、大湄公河次区域等合作平台，争取亚洲基础设施投资银行和丝路基金等投资，加快南宁-新加坡经济走廊建设，推进与周边国家互联互通。
按此看，未来中国内地发货往欧洲的通道，将有往北、往西、往南多条通道，每个方向也有可能有几条。
相应无论是内陆城市，以及沿海城市，可能都会有一带一路的节点城市产生，特别是那些有一带一路交汇点的城市，这包括大连、营口、天津、青岛、威海、连云港、上海、泉州、温州、宁波等等。
事实上温州、泉州、厦门、天津，甚至义乌，以及南宁都提出了一带一路节点城市的概念。
加快与周边国家线路衔接不过，一带一路毕竟涉及到其他国家。
还需要与其他国家的线路衔接。
比如韩国之前提出丝绸之路快线，之前中国和匈牙利、希腊签署的协议，提出要建中欧陆海快线，这些线路需要尽快确定。
铁路专家张江宇认为，韩国提出线路的海上部分，是中国国际布局的一部分，可以看到是从东北方向到韩国整个会形成一个扇形的面。
中央有非常宏大的战略规划，产生的影响可能会达到未来三十年到五十年，要分步骤完成。
国家现阶段要将能够打通的线路尽量打通，估计在五到十年内会逐渐成形。
“有些国家如果不加入的话，实际上会失去在东北亚的话语权。
”张江宇说。
此前，从重庆、成都、西安、武汉、苏州、义乌、南昌等地，都开通了发往欧洲的专列，不过几乎所有的线路都亏损严重，主要依靠政府补贴。
中国国际货运代理协会秘书长刘学德认为，国家需要尽快出台顶层设计，解决各自为政的问题。
目前联合国工业发展组织等部门，正在推进丝绸之路沿线工业园区的建设，下一步将成立一带一路城市联盟，并建立市长论坛。
不过上述联盟和论坛并不设定限制，任何想参加的城市都可以加入。
同时依靠上述联盟和市长论坛，一带一路沿线的城市的投资和贸易，有望被带动起来。
林备战指出，连云港是最早开始进行欧亚大陆桥运输的城市，虽然其本身的经济不十分发达但其优势在于起步早，周边货源充足并且可以进行日韩到东南亚的过境运输。
而重庆起步较晚，线路较短，多进行电子产品的运输，它的优势在于有周边基础产业的支撑，目前已经形成了市场规模。
这两个地区各有优势，各有特点，都可以在未来继续发展。
目前各地线路都有利弊，像辽宁的线路技术很厚实。
比如营口到满洲里再到俄罗斯的国际班列，目前每周都有5-6班的列车发出；大连到欧洲的国际班列也已经开通。
因此，辽宁线的建设已经有了一定的基础。
下一步上海链接新疆走一条线路，是比较科学的规划。
各地线路概念很多，比较混乱，从长远来看，一些缺少货源，不合理的班列终将会被市场化所淘汰。
从国家层面来说，确实需要有一个总体的指导规划。
明确各个省区的优势，差异性对待。
21世纪经济报道记者获悉，韩国货物发往欧洲，最初是通过连云港进行运输，之后为了进行口岸竞争，逐渐开辟了其他港口。
目前比较成熟的港口有连云港和青岛两个，即两地都可以发货前往欧洲。
其中每周固定有两班货船从釜山发往连云港。
林备战认为，韩国要建立发往欧洲的快线，也可以通过辽宁营口港。
而关于中欧陆海快线目前还停留在概念阶段，启动还有待时日。

xiezi44:最易勾引男生的十类女孩，忍不住看完了！
1.很有自信的女人女人自信时，会散发出一种气定神闲的力量。
那是一种经过历练的成熟与魅力，让人不自主的想要往上靠，而当你有自信时，你不会错过任何一个机会，自信就是你最好的名片。
2.效率很高没有拖延症的女人效率是当今社会非常看重的一个品质，他是执行力和判断力的双重代名词。
当一个女人做事非常有效率，没有拖延时，就会给人一种非常精明，干练的感觉。
同时效率变高，能在最短的时间把一件事发挥最大的效益，这种人一定能赚到最多的钱。
3.善于学习自省的女人授人与鱼不如授人与渔，学习永无止境，在这个弱肉强食适者生存的社会中，有着良好的学习能力是一个非常重要的技能，能让你跟上时代，不落后于人。
同时反省也是非常必要的，这样才能更好的前行，而不是一味的埋汰向前。
4.不安于现状，不断努力的女人“一天三顿饱，老婆孩子热炕头”，一辈子捧着“铁饭碗”的人，永远没有赚钱的机会，“够用就行，要那么多钱干嘛“这句话是那些赚不到钱的人聊以自慰的“名言”! 5. 抛弃“面子”的女人想发财要不怕羞，当您在大街小巷推销产品时不要怕被别人看不起。
6.能吃苦耐劳的女人做生意的一年365天都不休息，风里来雨里去，生活没有规律，搬运货物相当辛苦，请您相信“天道酬勤”的道理。
7.有人生目标的女人没有目标的女人，日子是盲目的，女人一定在心里有一个明确的目标，她知道自己想要什么，适合什么样的职业，对自己有一个清晰的定位。
一步一个脚印，一个阶段一个目标。

老北京国货调查 瓷瓶酸奶
节目立足于北京本土文化，挖掘城市变迁背后的历史渊源。
将一个城市的古老与现代、深沉与幽默完美的融合在一起。
再加之栏目独创的“幽默的叙述方式”、“以古鉴今的思维方式”、“戏剧化的解构方式”，从人性化的角度与历史人物进行对话，以百姓的心态审视发生在京城的各类历史事件。
使各个层次的观众，都能够深入浅出的了解北京的传统文化。

喜马拉雅FM、城市传媒强强联手 内容创业大赛火爆来袭
青岛财经网讯在以“内容为王”的智能信息时代，新媒体新技术深刻改变着媒体格局和舆论生态。
由传统媒体向新兴媒体转变，已成为大势所驱。
随着内容创业的崛起，越来越多的媒体人瞄准转型机遇，期待成为内容创业的生力军。
日前，喜马拉雅FM携手苏河汇联合推出"内容为王"系列创业主题活动，将为内容创业者、投资人及媒体人、声音爱好者之间搭建桥梁，为内容创业打造一个良好的、共赢的、可持续发展的生态圈。
“内容为王”创业大赛线上线下联动举行，初赛环节，选手可将创业项目上传至喜马拉雅FM，复赛则在线下进行路演活动及节目录制等。
比赛采取专业评审打分与网友投票相结合形式，最终决赛胜出者不仅有机会获得项目启动奖金，而且还将获得由著名投资人的天使轮融资签约机会，参赛项目还可落地入驻喜马拉雅平台。
本次大赛线下赛区将于北京、上海、南京、杭州、长春、成都、西安、昆明、合肥、青岛十座城市开设。
青岛分赛区设立于青岛城市传媒，届时著名天使投资人王利杰、顾浩等将亲临青岛现场指导。
据悉，此次赛事承接也是城市传媒旗下青岛出版社与喜马拉雅战略合作的一部分，加强在版权内容领域合作，共同探索“内容+”发展新模式。

哪几类手相的人子女缘薄？
在宝宝出生的那一刻起，爸爸妈妈都是异常激动高兴的，心中也必定早已许下了今生今世都要好好爱护宝宝，决不让他们受丝毫委屈的许诺。
若是你的手相上出现了以下几点，则表明子女与父母缘分较薄，更应该好好珍惜与来之不易的宝宝之间的缘分！
一、指甲无光指甲光泽暗淡，虽然反应的是身体健康方面的问题（一般表示身体缺乏微量元素），则同时也在暗示女性身体孕育能力弱，不易怀孕或是自身体质无法很好的给宝宝提供良好的成长环境。
二、手上无婚姻线手上没有婚姻线并不一定代表着此生不会结婚等，主要反应的还是恋爱及结婚受阻较大的情况。
若是手中缺此条线，则婚后生活多不易，婚姻不美满或是其他方面原因会给母亲怀孕造成较大的阻力。
三、生命线尾段断裂若是生命线尾端断裂，则表示体质方面较易出现问题，会因自身体质差而导致孕育困难。
倘若能够怀上孩子，则应当密切关注宝宝成长状况，给自己和宝宝一个健康良好的成长空间。
四、孩子牙齿间隙大若是出生的宝宝牙齿间隙大的话，则表明父母之间亲情差，孕期或孕前经常吵架，生气。
在宝宝出生后，应当注重夫妻间感情培养，避免因自身吵架而影响孩子身心发育或是与父母关系疏远等情况。
搜狐自媒体一周搜索榜推荐（亦可扫描关注公众号）：屁股十肥九富，不富的没屁股，不看绝对后悔！
走衰运时的改运秘法，百试不爽！
这六类女人，不看面相都知道旺夫！
男人请珍惜！

奥巴马称将增强对叙反对派支持
【CCTV-13《朝闻天下》】奥巴马称将增强对叙反对派支持。

600117 ： 西宁特钢关于召开2014年度股东大会的通知
证券代码：600117证券简称：西宁特钢公告编号：2015-013西宁特殊钢股份有限公司关于召开2014年度股东大会的通知本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示：股东大会召开日期：2015年5月5日本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统一、 召开会议的基本情况(一) 股东大会类型和届次2014 年年度股东大会(二) 股东大会召集人：董事会(三) 投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式(四) 现场会议召开的日期、时间和地点召开的日期时间：2015 年 5 月 5 日 15 点召开地点：西宁特殊钢股份有限公司办公楼 101 会议室(五) 网络投票的系统、起止日期和投票时间。
网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统网络投票起止时间：自 2015 年 5 月 5 日至 2015 年 5 月 5 日采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即 9:15-9:25，9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的 9:15-15:00。
(六) 融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
(七)公司将在股权登记日后三日内刊登关于召开 2014 年度股东大会的第二次通知。
二、 会议审议事项本次股东大会审议议案及投票股东类型投票股东类型序号 议案名称A 股股东非累积投票议案审议公司 2014 年度董事会工作报告 √审议公司 2014 年度监事会工作报告 √审议公司 2014 年度财务决算报告 √审议公司 2014 年度利润分配的预案 √审议聘请公司 2015 年度财务、内部控制审计√机构的议案审议公司 2014 年度独立董事述职报告 √累积投票议案关于董事会成员变动的议案 应选独立董事(3)人 7.00选举卫俊先生为公司六届董事会独立董事 √7.01选举程友海先生为公司六届董事会独立董事 √7.02选举陈雪梅女士为公司六届董事会独立董事 √7.03关于监事会成员变动的议案 √8.00选举李学勇先生为公司六届监事会监事 √8.011、 各议案已披露的时间和披露媒体有关 2014 年度股东大会的文件和资料将于会议召开前五个交易日登载于上海证券交易所网站(网址： http://www.sse.com.cn )以及公司网站(网址：http://www.xntg.com)。
2、 特别决议议案：无3、 对中小投资者单独计票的议案：104、 涉及关联股东回避表决的议案：无应回避表决的关联股东名称：无5、 涉及优先股股东参与表决的议案：无三、 股东大会投票注意事项(一) 本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台(通过指定交易的证券公司交易终端)进行投票，也可以登陆互联网投票平台(网址：vote.sseinfo.com)进行投票。
首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。
具体操作请见互联网投票平台网站说明。
(二) 股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。
投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
(三) 股东所投选举票数超过其拥有的选举票数的，或者在差额选举中投票超过应选人数的，其对该项议案所投的选举票视为无效投票。
(四) 同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
(五) 股东对所有议案均表决完毕才能提交。
(六) 采用累积投票制选举董事、独立董事和监事的投票方式 ，详见附件四、 会议出席对象(一) 股权登记日收市后在中国登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会(具体情况详见下表)，并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。
该代理人不必是公司股东。
股份类别 股票代码 股票简称 股权登记日Ａ股 600117 西宁特钢 2015/4/27(二) 公司董事、监事和高级管理人员。
(三) 公司聘请的律师。
(四) 其他人员五、 会议登记方法(一)股东类别2015 年 4 月 27 日(股权登记日)下午收市时在中国登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司全部 A 股股东。
(二)登记方式1.法人股东：持股东账户卡、营业执照复印件、加盖公章的法人授权委托书、出席人身份证原件和证券公司营业部出具的持股证明原件办理登记；2.个人股东：持股东账户卡、身份证原件和证券公司营业部出具的持股证明原件办理登记；3.代理人出席会议应持有本人身份证原件、委托人的股东账户卡、委托人身份证(复印件) 授权委托书和证券公司营业部出具的持股证明原件办理登记；、4.股东可采用信函或传真的方式登记，但参会时须提供授权委托书等原件；如以信函方式登记，请在信函上注明“2014 年度股东大会”字样，并附有效联系方式。
(三)登记时间：2015 年 5 月 4 日 9:00—11:30、13:00—17:00。
(四)登记地点：青海省西宁市柴达木西路 52 号西宁特殊钢股份有限公司董事会秘书处。
六、 其他事项(一)出席会议人员交通、食宿费自理。
(二)联系人及联系方式：熊 俊：0971-5299673徐吉强：0971-5295427传真：0971-5218389(三)联系地址：青海省西宁市柴达木西路 52 号邮政编码：810005特此公告。
西宁特殊钢股份有限公司董事会2015 年 4 月 13 日附件 1：授权委托书附件 2：采用累积投票制选举董事、独立董事和监事的投票方式说明报备文件提议召开本次股东大会的董事会决议附件 1：授权委托书授权委托书西宁特殊钢股份有限公司：兹委托先生(女士)代表本单位(或本人)出席 2015 年 5 月 5 日召开的贵公司 2014 年年度股东大会，并代为行使表决权。
委托人持普通股数：委托人持优先股数：委托人股东帐户号：序号 非累积投票议案名称 同意 反对 弃权1 审议公司 2014 年度董事会工作报告2 审议公司 2014 年度监事会工作报告3 审议公司 2014 年度财务决算报告4 审议公司 2014 年度利润分配的预案审议聘请公司 2015 年度财务、内部控制审计机构的议案6 审议公司 2014 年度独立董事述职报告序号 累积投票议案名称 投票数7 审议关于董事会成员变动的议案7.01 选举卫俊先生为公司六届董事会独立董事7.02 选举程友海先生为公司六届董事会独立董事7.03 选举陈雪梅女士为公司六届董事会独立董事8 审议关于监事会成员变动的议案8.01 选举李学勇先生为公司六届监事会监事委托人签名(盖章)： 受托人签名：委托人身份证号： 受托人身份证号：委托日期： 年月日备注：委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“√”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
附件 2 采用累积投票制选举董事、独立董事和监事的投票方式说明一、股东大会董事候选人选举、独立董事候选人选举、监事会候选人选举作为议案组分别进行编号。
投资者应针对各议案组下每位候选人进行投票。
二、申报股数代表选举票数。
对于每个议案组，股东每持有一股即拥有与该议案组下应选董事或监事人数相等的投票总数。
如某股东持有上市公司 100 股股票，该次股东大会应选董事 10 名，董事候选人有 12 名，则该股东对于董事会选举议案组，拥有 1000 股的选举票数。
三、股东应以每个议案组的选举票数为限进行投票。
股东根据自己的意愿进行投票，既可以把选举票数集中投给某一候选人，也可以按照任意组合投给不同的候选人。
投票结束后，对每一项议案分别累积计算得票数。
四、示例：某上市公司召开股东大会采用累积投票制对进行董事会、监事会改选，应选董事 5 名，董事候选人有 6 名；应选独立董事 2 名，独立董事候选人有 3 名；应选监事 2 名，监事候选人有 3 名。
需投票表决的事项如下：累积投票议案4.00 关于选举董事的议案 投票数4.01 例：陈××4.02 例：赵××4.03 例：蒋××4.06 例：宋××5.00 关于选举独立董事的议案 投票数5.01 例：张××5.02 例：王××5.03 例：杨××6.00 关于选举监事的议案 投票数6.01 例：李××6.02 例：陈××6.03 例：黄××某投资者在股权登记日收盘时持有该公司 100 股股票，采用累积投票制，他(她)在议案 4.00“关于选举董事的议案”就有 500 票的表决权，在议案 5.00“关于选举独立董事的议案”有 200 票的表决权，在议案 6.00“关于选举董事的议案”有 200 票的表决权。
该投资者可以以 500 票为限，对议案 4.00 按自己的意愿表决。
他(她)既可以把 500 票集中投给某一位候选人，也可以按照任意组合分散投给任意候选人。

中国婚礼行业推首个行业标准
北京商报讯（记者刘亚力）昨日，中国婚礼行业首个行业标准在“中国婚礼职业教育认证体系发布会”上发布。
长期以来由于婚礼行业并没有统一的标准，从业人员素质参差不齐；婚礼承办公司诚信缺失；婚礼服务投诉居高不下。
据介绍，在长达数年的研发和推动下，中国婚礼行业培训体系获得首肯，本次培训认证是由教育部颁发的国家认可的《专业能力证书》，该培训认证囊括了婚礼策划师、婚礼主持人、婚礼督导师等七大婚礼岗位，未来婚礼消费将变得信息对称、透明、省心、便捷和越加实惠，使新人们获得更好的消费体验和消费信心。
同时，作为婚礼行业首个高端人才交流和资源互享的聚合平台，“中国婚礼人精英俱乐部”也在本次大会上正式上线运作。
中国婚礼行业从业人员培训市场长期处于鱼龙混杂、乱象丛生的谜局中，绝大部分培训机构根本不具备相应资质，没有固定教室、师资和教材的培训班纷纷竖起了“某某婚礼学院”的金字招牌，导致很多婚礼人上当受骗。

震撼!澳男子延时拍摄壮观旋转星河
据英国《每日邮报》10月14日报道，近日，澳大利亚一名摄影师在塔斯马尼亚州延时拍摄了银河旋转的罕见场面，颇为壮观。
塔斯马尼亚是澳大利亚众所周知的观星圣地，而摄影师詹姆斯?麦康奈尔(JamesMcConnell)辛苦驻守在此拍摄的镜头也没有让人失望。
这段延时拍摄最初呈现出悬崖之上的暗蓝色天空，随后奇迹开始发生。
先是一个流星如火箭般飞速划过夜空，而后一团云逐渐出现，而随着星点和云气越来越清晰，可以辨认出那就是银河，场面之美让人对大自然心生敬畏。
据了解，银河系仅部分肉眼可见，但需天时地利，而麦康奈尔足够幸运地目睹了银河旋转的难得场景。

水中也有PM2.5？!怎样喝水才健康？
最近，总听到一个词：“水中PM2.5”。
这个词源自一则新闻消息“自来水中检出致癌物”，而被检出的致癌物被认为像极了当年“空气污染中被忽视的PM2.5”......听起来有点吓人的样子， 到底是怎么回事呢？
全国23省44城检出亚硝胺清华大学环境学院国家环境模拟与污染控制重点实验室陈超副研究员所在课题组，从全国23个省、44个大中小城市和城镇、共155个点位采集了164个水样，包括出厂水、用户龙头水和水源水。
对其进行检测后发现：中国是世界上亚硝胺检出情况最多样的国家，其中亚硝基二甲胺（ndma）的浓度最高！
而流行病学研究表明，亚硝胺与消化道癌症密切相关！
这则新闻一出来，网上就炸开了锅，每天小心翼翼地不让自己接触致癌物，不曾想到咱们每天都在把致癌物喝进体内？
宝宝表示心好累~~~ 亚硝胺被判定为 2a 类致癌物这个研究结果被媒体炒得沸沸扬扬，那么，亚硝胺真的致癌吗？
亚硝胺类化合物被国际癌症研究中心判定为 2a 类致癌物，即「动物致癌证据明确，但人类致癌证据不充分」。
另有很多流行病学研究表明，亚硝胺类化合物与消化系统癌症有较明显的相关性。
每到此时，专家该登场辟谣了！
See ?懂了吧，简单说来就是目前是安全的，当然安全不意味着不需要改进。
那么，我们喝什么样的水更健康呢？
如今市面上有各种类型的饮用水，小编也很困惑，究竟喝什么样的水更加康呢？
1、富氧水富氧水属于医疗用水，是针对特殊人群的，不能作为正常人群的饮用水。
如果真是富氧水，这种水中的氧分子到体内，会破坏细胞的正常分裂，加速衰老。
一句话总结：好处不明，少喝为好 健康指数：★☆☆2、蒸馏水采用蒸馏法或其他多层过滤加工制成，将有害物质及微生物去除，但同时也去除了钾、钙、镁等人体所需的矿物质。
一句话总结：没有矿物元素，容易有氰化物和挥发酚 健康指数：★★☆☆☆3、直饮水直饮水，就是指以生活饮用水或符合生活饮用水卫生标准的水为水源水，经过初滤、精滤以及反渗透过滤、杀菌等净化后可供直接饮用的净水。
通过直饮水设备过滤，水中的有毒有害的重金属、大部分有机污染会被去除，但杂质被去除的同时，水中90%左右的微量元素会被过滤掉。
一句话总结：过滤过程中容易被污染 健康指数：★★★☆☆4、纯净水纯净水是以符合生活饮用水卫生标准的水为原料，通过离子交换、反渗透等生产工艺制成。
一方面滤掉了水中的有害物质，另一方面也滤掉了对人体有益的矿物质和微量元素。
一句话总结：是很干净，但缺乏营养元素，不建议长期喝 健康指数：★★★☆☆5、天然矿泉水从地下深处自然涌出或钻井采集，经底层常年的过滤、净化和活化作用，富含矿物质，人体吸收率高。
一句话总结：营养元素丰富 健康指数：★★★★☆6、白开水从健康的角度来看，白开水是目前认为最符合人体需要的饮用水，清洁无菌，煮沸后，水质和水硬度得到改善，保存适量矿物质，是最经济的健康饮品。
一句话总结：白开水最安全放心 健康指数：★★★★★来源：新华网、文字综合新华社、新华网、百度贴吧等。

36名高考状元为何不选择学医
36名高考状元竟无一人选择学医！
》（本文后附有原文）。
文章称，香港新发榜的4名状元当中，有三名表示立志行医，一名表示想当律师。
与此鲜明对比，在2016年内地22个省份的36位“状元”中，竟无一人选择医学！
这篇洋洋3000字的文章，首先列举了澎湃新闻和中国校友会网的调查结果显示高考状元最爱经济、管理类专业，医学无人选。
另据香港方面的调查，医、商两科最受香港状元亲睐。
而大陆唯一的一个2015年江苏理科状元蒋婧煜立志学医却被媒体报道浓缩为“理科状元爆冷学医”一句被制为标题。
香港地区学医毕业之后就能得到每月5万港元的薪金，30岁薪金约可达7万港元。
相当于普通大学毕业生薪金的5-7倍。
而在大陆学医，投入多，压力大，风险高成为“从医”的三大阻力。
文章对高考状元为何无人选择学医似乎分析得头头是道。
晨雾认为这个分析如果是作为“中国高中毕业生为何不愿意学医”作为题目也许还说得过去。
但是作为“36名高考状元为何无一人选择学医”这个题目分析了那么多原因，却完全没有分析到点子上。
作者把一个简单问题想得太复杂了。
其实只要一个一个问问这36个状元便知最简单最真实的原因。
中国大陆与香港地区在高考志愿填报方面的思路并不完全一样。
在香港地区高中毕业生高考后选择大学实际上主要是考虑未来的职业规划，状元愿意首选学医就不奇怪了。
而在中国大陆目前高考志愿填报普遍考虑的第一要素是能否上更高层次的学校，而职业规划是放在第二位的。
所谓状元，不就是一个省的最高分吗？
状元在任何省都是可以随心所欲地任选择顶级高校的顶级专业的。
然而众所周知，中国的顶级高校就是北大和清华。
所以他们只要选择大陆的高校当然首选北大和清华。
这太正常不过的了。
这样，我们再看看北大和清华有医学吗？
大家都知道有北大医学部，也算是中国医学最高学府了。
可是稍微了解高考志愿填报的都知道，北大医学部虽属于北大，但是由于历史的原因北大医学部在招生的时候单设招生代码。
换句话说，北大医学部与北京大学本部在招生的时候不是作为一个报考目标学校看待的。
每年的分数线都不相同，北大的分数线比北大医学部高得多呢。
以2015年北京为例，北大在京录取分数线是693分，最高分721分。
而北大医学部的录取分数线只有679分，最高分690+。
2015年北京理科状元刘智昕721分，她选择了北大光华管理学院。
不过我觉得她没有选择北大医学部未必就是因为考虑学医“投入多，压力大，风险高”。
除了个人的专业喜好以外，如果一定让她选择录取线只有679分的北大医学部是不是有点“屈尊”了？
据媒体报道，2014年安徽萧县有两名考生被北大医学部录取，但是他们居然放弃了入学机会选择了复读。
原因是感觉不是“真北大”。
就更别说高考状元的想法了。
清华是确确实实有医学。
清华的医学没有单独的招生代码，与其他专业是一起招生的。
清华有两个医学专业，一个专业是临床医学8年，这个专业设在“北京协和医学院-清华大学医学部”。
还有一个专业是医学试验班，这个专业设在清华大学医学院。
说到这里一定有人问，这里这些名称怎么这么乱呀？
北京协和医学院、清华大学医学部、清华大学医学院之间是什么关系（如下图）。
说句实话，要全整明白也不容易。
明白人都知道，清华的临床医学8年不是真正的清华，其实是北京协和医学院。
如果从清华大学招生网进入专业介绍页面“临床医学（北京协和医学院——清华大学医学部）”你就会发现，整个介绍的就是协和医学院。
留的通信地址是：北京市东单三条九号北京协和医学院（清华大学医学部）招生办公室。
留的网址进去是“中国医学科学院北京协和医学院”的官方网页，连个清华的字样都没有。
清华的临床医学8年就是清华大学与北京协和医学院的合作办学。
整个教学清华基本不介入，只是在毕业是时候，毕业证上盖上北京协和医学院和清华大学两个章。
而清华大学医学院则不同了。
它2001年成立，它是清华的嫡系，与“北京协和医学院-清华大学医学部”没关系。
它唯一的专业“医学试验班”其实就是临床医学专业，所以也学8年。
名称叫做“医学试验班”也许是为了与“北京协和医学院-清华大学医学部”的临床医学有所区别吧。
但是其实力无论如何无法与协和医学院相比。
我上面说了那么多，也不知道把清华的医学说明白没有。
这么难弄明白的医学专业和它那奇葩的所属关系，让状元们选择确实也强其所难。
况且清华是以理工科强著称，医学，特别是它的协和医学院那部分临床医学虽然也很强，但是毕竟不是这所学校的主流专业。
说到这里我们就明白了，36名高考状元为何无一人选择学医与医学的所谓“学医的投入多，压力大，风险高三大阻力”并无直接关联。
而主要原因是大陆的两所顶级学校北大和清华并无顶级医学专业供他们选择。
同理可以推断农学、军事学类专业状元们也不选择的原因。
但是除去状元，无论是北大医学部，还是清华医学院，或者北京协和医学院=清华大学医学部在优秀的高中毕业生中都是很抢手的。
只不过他们就是在高考中比状元差几分而已。
实事求是地说，中国目前的医学名校不不会到了没人愿意学的地步。
目前招生不佳，就业不好的是一些普通医学院。
36名高考状元竟无一人选择学医！
2016-07-26 中青报·中青在线 中国青年报导读有香港高考之称的香港中学文凭考试（DSE）上周发榜，今年共有6.8万考生参与，当中有4位考生取得7科5**的成绩，荣膺“状元”。
4名状元当中，有三名表示立志行医，一名表示想当律师。
与此鲜明对比，在2016年内地22个省份的36位“状元”中，竟无一人选择医学！
2016高考状元调查：最爱经济、管理类专业，医学无人选根据澎湃新闻“2016高考(精品课)状元调查问卷”（全国22个省份36位状元填写了有效问卷）数据显示，61.11%的状元倾向于报考经济类专业（多选），33.33%倾向于报考管理类专业，选择哲学的为8.33%，历史学和教育学同为2.78%，农学、医学、军事学类专业均无人选择。
同样据中国校友会网发布2000-2010年内地“高考状元”就读专业调查，选择了经济管理专业就读的状元约占总数的40.87%，遥遥领先其它专业，位居第二的是数理化基础类专业，电子信息类、生命科学类、法学、计算机类、土木建筑、自动化、外语类、中文专业紧随其后。
对于 “将来希望从事的行业”，30.56%的状元偏好银行、证券、基金类行业，19.44%选择了教育、科研类行业，11.11%选择了法律行业，5.56%选择了互联网行业，媒体行业、汽车设计、会计行业选择率均为2.78%，22.22%的状元选择了“其他行业”。
医、商两科最受香港状元亲睐香港考评局介绍，今年有74131名考生报考文凭试，2.4万名考生本达到本地学士学位课程基本入学要求（即“33222”），占考生人数40.3% ，与去年持平。
其中，11位考生获得7科5**的成绩成为“状元”，在放榜当日的采访中，逾六成“状元”表示了报读医学的愿望。
事实上，香港“状元”热衷于医学专业并非2015年特例。
香港大学李嘉诚医学院相关负责人向澎湃新闻介绍，2014年的文凭试中，12人获7科5**全优成绩，5人升入香港大学李嘉诚医学院就读。
香港媒体大公网2014年8月报道，香港本地各院校医科均最受文凭试尖子生青睐，除5名7科5**学生选报港大内外全科医学士，香港中文大学录取的5科5**成绩或以上的考生，也是主要入读医学（环球医学领袖培训专修）、医学、药剂学等医科专业。
2012年，首届文凭试诞生的5名7科5**状元全数入读港大，其中两名入读医科。
另外，中国校友会网发布的2000-2010年香港高考“最优状元”就读专业调查中，医学专业有6名状元就读位居第二。
这一时期，共有17名高考状元选择就读工商管理、会计学和环球商业等经济类专业，约占状元总数的37.78%，高居榜首；法律和新闻专业各有5人，并列第三。
商、医两科作为热门学科，一直是香港高分考生的首选，按比例计算，近年来就读医科的状元学生人数基本呈上升趋势。
香港中文大学方面介绍，从近年大学的联招收生情况来看，中大收生成绩最高的课程、专修范围除了医学专业，还包括环球商业学和计量金融学及风险管理学等。
其他学科如中文系、音乐系等，也曾取录文凭试六科或七科5**尖子。
李嘉诚医学院的大一学生马国鸣是香港2014年的文凭试状元之一，他告诉澎湃新闻，自己立志学医有两个原因，一是特别喜欢生物，学医能延续他的兴趣；另一个就是为了理想，“我自小的梦想就是帮助有需要的人，而我觉得医生是一个特别的行业，你可以直接帮助最有需要的人，不单单是治他们的病，还能提供有效的心理辅导，我选这个学科也是受到香港SARS的影响，医护人员的勇敢给我很大的启发，所以跟随他们的步伐。
”2015年，江苏理科状元“爆冷”学医此前，在2015年内地高考分数陆续出炉后，各省区状元们的选择亦成为关注焦点，在江苏，理科最高分考生蒋婧煜立志学医，最终成功加入清华医学实验班的消息，浓缩为“理科状元爆冷学医”一句被制为标题。
“爆冷”现象让不少医务工作者感慨万千，祝福有之，更多的是对行业的担忧。
家里并没有人做医生，填报这个志愿完全是因为她从小对医学感兴趣。
“这是要一直读到博士，从我们的角度来说，也希望她上个好专业以后轻松点，但是填报高考志愿，主要还是要服从小孩自己的兴趣爱好，她立志救死扶伤。
而且，国家也需要有人去学医，虽然可能苦一点，但是国家需要好医生，如果大家都不去学怎么行。
”在蒋婧煜看来，对于医生这个职业，大家应该将心比心。
就医时我们都希望能碰到好医生，但好医生不会凭空产生，所以必须有人愿意投身这个领域。
另外，她认为，清华医学实验班所影响的，是医生的思维方式和价值观，这比仅仅影响一个医生更有意义。
“如果我在医学科学领域表现平平，但我至少可以做一个好医生，用我所长、倾我所能来悬壶济世、救死扶伤……也许不能每次都成功，但只要在自己的岗位上尽心尽力，就一定能问心无悔。
”为什么香港状元们偏爱医科？
“因为医生这个职业受人尊敬、收入较高并且工作稳定，愿意去学的都是考生中的佼佼者。
不论中外，医学教育均被视为精英教育。
”港媒这样分析。
在香港，学生进入医学院之后，需先读学位6年，再加1年实习，共7年才有资格获聘为驻院医生，但毕业之后就能得到每月5万港元的薪金。
有公立医院驻院医生表示，30岁薪金约可达7万港元。
若任职私家医院及诊所医生，薪金可能更高。
对比普通大学毕业生每月大概一万港元的薪金，就不难理解为何这么多状元想从医了。
内地：投入多 压力大 风险高 成为“从医”的三大阻力单从投档线高低来说“学医爆冷”，多少有点以偏概全。
目前医科专业的招生总体还是稳定的。
不过，记者在采访中也发现，投入多、压力大、风险高正成为“从医”的三大阻力，医生行业也确实期待社会更多的认可和理解。
今年6月26日，第五个中国医师协会医师节前，新京报联合国家计生委网站、中国校友网、国家统计局等单位作了一项调查，结果显示：去年一年，全国347人严重涉医违法犯罪；2010年—2014年获得执业资格医师约60万，选择从医者占1/6；历届高考状元最爱专业排行榜分别为：1、工商管理2、经济学3、电子信息工程……17、医学，学医者占状元总数1.2%。
据中国医师协会调查：不愿意让子女从医的医师，2002年为53.96%，2011年为78.1%。
据麦可思研究院撰写，社科文献出版社出版的《就业蓝皮书：2015年中国大学生就业报告》显示：临床医学类专业学得久挣得却不多，本科5-6年，本硕连读7年；2014届部分专业本科生月薪为游戏策划5273元、互联网开发师5174元、建筑师4778元、外科医生3066元、内科医生2713元……周琪是医科大学硕士毕业生，她坦言，如果可以重新选择，可能不会选临床专业了。
“医科专业读书时间长，本科要比其他专业多读一年，而且本科毕业不可能被三甲医院录用，到大医院工作几乎都要求博士学位。
本科后考研读博，前后十年，投入太大了。
”某高校医学部童老师也表示，一名医学院学生，经过5至8年的学历教育后，还要经过大量临床实践，才能成长为一名医生。
相比美国和香港特区等地，中国内地医生的收入并没有达到一个“社会认可”的标准，和暴力伤医事件一样，收入和付出不对等也是影响学生报考医科积极性的原因之一。
编辑/ 杨利伟 综合整理自澎湃新闻、武汉晚报、北京晚报等媒体公开报道。

她无条件养了男友8年！结果男友有钱后……
阅读本文前，请您先点击本文上面的蓝色字体“学点儿说话技巧”再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
“我没钱、没房、没车，但是有一颗爱你的心”姑娘，你会选择这样的人吗？
还是宁愿在宝马车上哭，也不愿意在自行车上笑？
有个妹子，每天累的筋疲力尽，无条件养了自己的男友8年，很多人会说她傻，但是现在她和男友的爱情，却让无数人羡慕！
???情定穷屌丝，不顾旁人的目光，养了男友8年！
她叫蒂·德夫林（Dee Devlin），男友是格斗界大名鼎鼎的康纳尔?麦格雷戈 面包我有，给我爱情就好了……两人交往了8年多的时间，康纳尔几乎一直处于失业状态，两人挤在一间公寓里，全靠失业补助金和女友挣得钱维持生活。
康纳尔梦想成为一名综合的格斗选手，为了支持男友的梦想，女友蒂不得不每天夜以继日的工作，让他能够补充充分的营养和进行专业的训练。
听过不少旁人的流言蜚语，但她认为自己了解康纳，所以咬牙撑了过去生活的重担，让她几乎没有任何时间和多余的钱来旅游，对此，她从来没有抱怨，只是一直相信男友康纳尔会成功！
每次，康纳尔比赛失利时，蒂都没有一句怨言，也从不摆脸色，只是安慰鼓励他，说：“康纳，没关系，你一定可以做到的！
” ???你把一生的赌注都压在我身上，我怎么舍得让你输！
康纳尔在格斗场上胜利的次数越来越多，逐渐获得了成就，打败了一个又一个强大的对手。
他在格斗场上的勇猛，让对手完全没有招架之力。
想必，女友这份无条件的支持，才是他行走在梦想路上的最大动力吧~幸好康纳真的没有让蒂失望，每次比赛胜利，他都会激动的和蒂庆祝 一场一场的胜利，让他赚了数百万美元，身价越来越高，有几万人会专程为了他来看比赛。
现在的他买的起房子、车子以及蒂想要的一切……???即使身家百万，心里铭记的还是那份平凡的味道，爱情始终如一比赛结束后，康纳会带蒂去购物，要知道，过去的8年，蒂完全无法享受这种乐趣。
▼▼▼悄悄买东西，给她惊喜 ▼▼▼带她出席高级聚会 ▼▼▼带她坐上曾经只有在电视上见过的超级跑车和私人飞机 ▼▼▼到处游玩，万分宠爱着这个曾经陪伴他经历人生低谷的女人！
不过，康纳尔还是最爱和蒂一起待在家里，喝女友沏的咖啡，吃那道8年来熟悉的菜。
这个姑娘长达8年的支持和理解，才有了康纳尔的成功，这个浪漫励志的爱情故事，让人羡慕！
谁说坐在宝马车上就不能笑？
最好的爱情大概就是不管你富甲一方还是一无所有，都能坦然张开双手拥抱他。
小编有话说以下是小编为大家挑选的2016年最火的微信，不同类型，不同内容，希望给你的生活添加别样的风采！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★▼ ▼▼

我们要赚多少钱，才能维系一个家庭的开销？
现代人，每天在单位跟家之间奔波，每天在客户跟上司之间周旋。
“青春易老，韶华易逝”，多少人的青春年华，就在忙忙碌碌当中消逝！
作为一个年轻人，我们宁愿自己在外头奔忙，也希望自己的父母可以在家里悠闲自在，孩子可以在学校健康成长。
但是，你知道我们每个月需要赚多少钞票，才能维持一个家庭的日常开销吗？
我们一起来算算帐吧！
作为有追求的年轻人有房有车有爱人有生活是标配但这难度也不小，你也懂的刚大学毕业也就20岁出头顺利的话，毕业、找工作、入职再从入职到小有成就基本也快奔三了也就是说到60岁正式退休大概还有三十年左右的奋斗时间来实现在安家置业的梦想NO 1房子房子是每个人最后要回归的港湾，而且，男婚女嫁，房子是第一位。
在城市没有房子，就意味着你没有爱，没有归宿、没有尊严、丈母娘随时随地的可以落你面皮，老婆也可以叉腰说，你看看你混的这么差，老娘跟你真是瞎了眼睛。
那么问题来了：买一套房子，在一线城市起码得300万，二线城市也要150来万，三线的起码也是50万起。
那么综合起来起码得备个80万才有底吧！
NO 2车子房子解决了，总归要买辆车吧。
一辆看起来不说神马高大上、NB拉风的车，15万要吧？
有数据统计，基本上10年左右换车一次，那车价就得15万×3。
再算算各种油钱、保险、税费、罚金维修保养，一个月起码1000软妹币！
15万×3+1000×12月×30年=81万NO 3孩子房子、车解决了，得考虑下一代。
从备孕、出生、幼儿园直至大学，再省也得60万吧。
如果小孩想出国留学，最起码还要加50万，总共就是110万！
现在国家开放二胎，公务员也不用担心，为了生个男孩就必须辞职了，但是看到上面这个数：二胎我只能说再等等吧！
NO 4赡养父母父母把我们养大成人，孝敬父母是应尽的责任。
假如每个月给老人500元（算下来每个老人1年也就6000元，真心不算多），父母两边都给：500元×4×12月×30年=72万这还不算父母万一身体不适看病的钱。
NO 5生活人活一世，总不能不吃、不喝、没个三病两痛的呢？
一年用于人脉关系的吃喝玩乐，少说个1万快吧。
柴米油盐酱醋茶，物业天然气水电费，宽带费电话费份子钱，偶尔生个小病，医药费是不能省的。
三口之家，简单来算，怎么都得3000一月吧！
1*30+3000*12*30=138万NO 6退休辛苦了三十年，终于退休了。
怎么着都得活上20年安享晚年吧。
除了养老金，自己还得计划存点钱，就算不为自己打算，按中国的传统还是会为自己的儿女做打算。
就假设夫妻两人每月花2000，过最基本的生活：2000×12月×20年=48万（也不知道到时候的物价还是不是现在这样）罗列完毕，算总账80+81+110+72+138+48=529万529万，什么概念？
我们换个算法：529万÷30年÷12月≈14694元每个月需要进账1.5万，才能维持一个家庭最基本的生活开销！
这既是一项冷冰冰的现实数据，同时也是一份高剂量的鸡血。
为了家庭、爱人和孩子！
为了我的奥迪、爱人的迪奥、孩子的奥利奥！
一生能积累多少钱，不是取决于能够赚多少钱，而是要懂得如何投资理财！
关注全民理财，为您第一时间提供最新的理财资讯、最全面的理财知识.

小法不满替补训练 博斯克令其脱下主力背心
训练中小法被分到红色背心一组，这组被西记者预测将在末战首发。
不过训练中小法不够积博斯克令其脱下主力背心。

昨晚老婆下班回来 走路姿势不对 我说你咋了 她说问你弟去吧 卧槽 我心里那个纠结 特么纠结啊！
昨晚老婆下班回来，走路姿势不对。
我说你咋了，她说问你弟去吧。
卧槽，我心里那个纠结，特么纠结啊！

黑河口岸首季出口俄罗斯果蔬大幅增长
目前，黑河口岸正值春季闭关开化前抢运期，对俄出口果蔬大幅增长情况下，对普查项目及时调整，减少了送样数量及检验项目，缩短了检验周期，开辟果蔬绿色通道，加快通关速度。
今年一季度出口果蔬共计917批，重量1.47万吨，货值775.37万美元，同比分别增长5.40%、13.08%、45.60%。
图为6日，黑河检验检疫局检验人员在检验将出口俄罗斯的果蔬商品。

英魂托体共山阿
在台滇缅远征军战士及后人清明忆故人（2015-04-06）稿件来源：新华每日电讯关注清明据新华社台北4月5日电(记者曹典、李寒芳)因为要照料95岁高龄的母亲，清明时节，住在台北的李定安只能向安葬在湖南长沙的父亲李鸿遥寄哀思。
提起清明，91岁的姚辉告诉新华社记者，“我18岁离家参军，中间回去过1个月，再回到四川老家已经63岁，父母也都去世了”。
“在兵荒马乱的时代，这样悲欢离合的故事比比皆是。
”李定安说，“你们要访问的话，在台湾还有很多。
”李定安的父亲李鸿和姚辉在抗日战争时期，都曾作为中国远征军的一员奔赴滇缅印作战，是抗日名将孙立人将军的部下。
李鸿曾任中国远征军(驻印军)新编第38师师长，而姚辉当时是一名炮兵。
回忆父亲当年的英勇战绩，李定安告诉记者，1944年6月15日，时任新编第38师114团团长的李鸿正在全力进攻孟拱重镇时接到命令，要他分兵救援在孟拱城东南被日军包围的英军第77旅。
“父亲成功解救英军出围。
并继续进攻，终于在25日傍晚攻占孟拱城。
”李定安说，为此，李鸿获得英国女皇颁发的金十字勋章。
对于姚辉来说，南坎战役是他参加的第一场战争，回忆起来至今仍历历在目。
“日本人在南坎发动自杀式冲锋，从山下往山上攻。
我们炮兵的远程攻击很重要，而且装弹、瞄准，动作必须要快。
”姚辉说，“我记得一上午打了3000多发，后来炮口红了不能再打了，立即无线电通知美军，他们空投补给了弹药，然后我们换新的炮管继续打。
”从中国军队入缅算起，像李鸿、姚辉一样，在中缅印大战中浴血奋战的中国将士总计有40万，历时3年3个月，伤亡接近20万人，无数英魂埋骨他乡。
1945年8月15日，日本宣布投降。
李鸿带着部队回到广州。
李定安说，父亲本以为从此和平，没想到内战硝烟再起。
国共内战期间，李鸿因失守长春被解放军俘虏，解放军方面派了专门医生和护理人员为他治病。
“我外婆说，长春被围时，城里面没有抗生素，如果不是解放军相救，父亲的一条命就没有了。
”李定安说。
1950年，受“老上级”孙立人的召唤，李鸿决意离开故乡，带着家人由香港辗转赴台。
没想到到台湾不久，李鸿便被指控为共产党派遣来台湾、策反孙立人的“匪谍”，不仅被严刑逼供，更从此遭受25年牢狱之灾。
类似的遭遇也发生在姚辉身上，他到台湾时随身携带了两张共产党的宣传单，本是出于好奇而保留，却因此被怀疑“为匪宣传”，在监狱里关了120多天。
1988年8月15日，日本宣布投降43周年当天，李鸿在台辞世。
骨灰由留在大陆的长子、次子迎回长沙，安葬在当地烈士公墓，魂归故里。
“我去年11月刚回长沙祭拜过父亲。
”李定安说，尽管台湾当局也会组织纪念抗日英烈的活动，并邀请他出席，但他都拒绝参加。
姚辉退伍后成为一名中学老师，定居台北。
“亲戚或余悲，他人亦已歌”，但在老人的心中，那些长眠的战友是永远无法忘却的纪念。

重新定义“0月租，无套餐”的电话卡就在10月28日
随着通讯的日益发达，手机几乎成了人手必备的通讯工具，有的人还拥有多部或双卡双待功能的手机。
（例如狗叔，一般情况下都是左手三星，右手小米，一面科技，一面屌丝。
） 有手机自然不能没有电话卡，而运营商的各种套餐多如牛毛，有时候让人眼花缭乱，甚至连怎么扣费的都让消费者记不太清楚。
那么，我们不禁要问：有没有一种电话卡打电话可以不花钱？
有没有一种电话卡可以不用交月租？
有没有一种电话卡可以用多少买多少呢？
今天，我们就可以肯定并大声地告诉你：有！
10月28日，玩友汇将联合全民优打发起【十年优打卡.1元抢购风暴】活动，重新定义“零月租.无套餐”的手机电话卡！
【十年优打卡.玩友汇联名版】有哪些亮点？
亮点1：十年优打十年优打是什么概念？
一张电话卡，可以连续10年，每月免费领取50分钟全国通话时间，10年，每年12个月，每个月50分钟，累计赠送可达6000分钟。
（日常通话不再花钱，吃快餐都可以任性地加个蛋啦。
） 亮点2：零月租零月租有何快感？
就是每个月再也不用收到那条扣月租的短信，或者提醒你余额不足请及时充值！
（运营商的智商余额真的该充值了吧！
） 亮点3：无套餐完全没有被“套”的感觉，该卡真正实现无套餐，用多少买多少，持卡再也无压力！
（什么来电显示，统统都可以不要，让我们重新回到那种“听声识人”的年代。
） 亮点4：只需1元本次发售的【十年优打卡.玩友汇联名版】电话卡活动价只需1元，只需1元就能拥有这张“神奇”的电话卡！
你心动了吗？
（你说什么？
这不算亮点？
这是我们的诚意。
） 更多亮点等你来发掘。
FAQ：问：“十年优打卡”每月有最低消费吗？
答：“十年优打卡”永久无套餐，无月租，无低消、无长途漫游费、国内接听免费的产品。
问：来电显示收费吗？
可以选择不开通吗？
答：来电显示5元/月、28元/半年、55元/年，您可以根据自己的需要选择是否开通。
问：本次1元抢购活动包邮吗？
答：省内邮费18元，省外邮费28元，在下单界面随意选购加油包，订单总额满39元即可免除邮费。
问：活动入口在哪里？
抢购时间是什么时候？
答：本次活动入口将在玩友汇微信菜单栏，10月27日放出，10月28日晚上8点正式开抢，限量1000张，抢完即止。
抢购攻略：本次活动将使用微信在线支付完成交易，请保证您已经开通此功能。
准备好3张照片，身份证正面、背面、手持身份证，用于实名验证。
妹子都说买买买，你还不准备好1块钱？
▼▼▼玩产品、看女神，就搜微信号“玩友汇”

90后都26了，青年商务用酒市场潜力巨大!
“禁酒驾”、“限三公”后，中国白酒产业告别了黄金十年，逐渐步入寒冬调整期。
中国白酒企业经过新一轮激烈竞争洗牌后，小企业逐渐被吞并或破产，实力雄厚的品牌企业在努力寻找更好出击市场的出路。
未来在哪?寻找市场下一个“黄金一代”政府不再是白酒消费的主流群体，营销格局已由渠道驱动变为大众消费驱动。
经过深入的市场调查和分析，很多白酒企业瞄准了未来的消费主角——80、90后的青年大众消费群体。
运营泸州老窖精品头曲的负责人明确阐释：“在未来10 年，青年大众中的商务人士群体将成为白酒消费的‘黄金一代’”。
群体庞大，青年大众成为白酒消费中坚力量据相关数据显示，1986-1995年出生的人数为2.27亿，占全国人口的16.6%，正以每年2000万人以上的速度更迭并崛起，而成为白酒市场消费能力最强、数群庞大的中坚大众实力消费群体。
双创国策，助推青年商务酒市场逆势崛起2015年3月，李克强总理在政府工作报告中指出，推动大众创业、万众创新，鼓励和支持青年人创业。
在这种背景下，初创企业将获得前所未有的发展空间，而涌入创业浪潮中的大多是社会发展最活跃的80、90后群体。
白酒消费市场的群体及场合很有规律可循。
据调查，创业群体是集中在25-40岁这一群体，饮用白酒多数是因为商务宴请和社交聚会场合。
这充分表明，无论是创业初期，还是创业公司步入正轨，青年创业群体在面对社交应酬时都会饮用适合自己青年身份的商务白酒，类似泸州老窖精品头曲目前市场情况，他们的市场选择为这一产品贴上了“青年商务用酒”这一品牌个性标签。
高频需求，青年商务用酒市场价是多少?据市场调研基本报告，80、90后对白酒的需求体现在两个方面：商务宴请和送礼;商务宴请一般选择价格100-200元左右的白酒，送礼会选择价格在200-300元的主流品牌名酒。
这个价格带的白酒，市场需求旺盛，也是品牌高频需求并持续消费的主要特征，青年商务群体有很强的购买消费能力。

赛矛：如何占领意识形态领域阵地？
习近平总书记在全国宣传思想工作会议上对意识形态工作的重要地位和作用作了深刻阐述，指出“意识形态工作是一项极端重要的工作”。
在今年2月19日召开的党的新闻舆论工作座谈会上，他又强调，做好新闻舆论工作，事关旗帜和道路，事关贯彻落实党的理论和路线方针政策，事关顺利推进党和国家各项事业，事关全党全国各族人民凝聚力和向心力，事关党和国家前途命运。
面对日趋复杂的国际国内环境，保持党的思想宣传优势，巩固壮大主流思想舆论，守住意识形态领域阵地是当前紧迫的任务。
尤其是在国内，现在正处处于全面深化改革的关键时期，转型转轨正加速进行，各种矛盾日益凸显，巩固马克思主义在意识形态领导的指导地位，巩固全国全党人民团结奋斗的思想基础都显得愈发愈发重要。
在新形势下，意识形态领域阵地的情况也日趋复杂。
随着博客、播客、微博、微信等新媒体的发展，让传统媒体受到巨大冲击，如果搞不懂这些新媒体的情况，还按老套路来做宣传思想工作，那么就很难占领这些新兴阵地。
我们必须要正视这一现实，要顺势而变，关于使用新技术新手段，尽快掌握新的舆论战场上的主动权，用人们喜欢的方式来做好宣传思想工作。
在众声喧哗的舆论场中，我们要努力提振正面声音，坚决回击负面声音，尽量把中间地带争取过来，主流思想舆论的阵地才能得到最大巩固、最大拓展。
我们在对待群众正常、合理、善意的批评和监督，不论多么尖锐，我们都欢迎，都不要不高兴，更不能压制；不仅要欢迎，而且要认真听取、切实改正。
对思想认识问题，应该摆事实、讲道理，加强正面宣传，有针对性地加以引导。
但对重大政治原则和大是大非问题，支持什么、反对什么，必须旗帜鲜明、态度坚定，决不能似是而非、模棱两可，更不能沉默失语、没有声音。
在新的历史起点上，党的宣传思想工作必须要严抓不减，必须要占领意识形态领域，这样才能汇聚起实现中国梦的强大正能量。

曹格女儿穿公主裙高跟鞋变仙女 可爱爆表
曹格女儿穿公主裙高跟鞋变仙女可爱爆表

五谷丰登达万民，岳麓泰山胜千载。
独领风骚看今朝，尊师重道国发展。

昆明“龙门石窟”法华寺被砸系炒作 40年前已破坏
10月10日，网爆有昆明版“龙门石窟”之称的安宁市法华寺石窟近日遭严重摧毁，十八罗汉象与卧佛石像均被破坏，行为令人发指。
云南网记者于10日下午到达法华寺石窟现场发现，佛像确如网友所言确已遭严重破坏，但可明显看出，无论是被敲碎头部的十八罗汉，还是满身弹痕的卧佛，上面的损毁痕迹都不是新近所为。
常年孤身守山的法雨师傅告诉记者，这些破坏行为都发生在四十年前，特定历史原因造成，网友的说法系炒作。
除损毁痕迹久远外，一些细节也可以佐证法雨的说法。
卧佛石像下方的涂鸦标注了日期，1975年2月7日；雨季卧佛遗址处易滑坡禁止进入；十八罗汉、卧佛身上有数百个枪眼，卧佛肚脐处还挖有水管口径宽的洞，法雨称过去曾有人想用炸药管直接炸掉佛像。
据了解，法华寺石窟建于宋元时期，为云南省第一批文物保护单位，为防火，每年对外开放时间不到半年。
师傅法雨在此孤身驻守十余年，负责守山、巡查、防火、防盗等工作。
安宁市文广局已到此调查，其他情况云南网记者将继续关注。
(记者 李星佺 黄翘楚 吴瑜涛)

衡水丰田兰德酷路泽现暂无优惠 欢迎垂询
促销时间：2016.10.25-2016.11.1日前，搜狐汽车衡水编辑从衡水市丰田经销商(广汇衡水裕华丰田汽车销售服务有限公司)处了解到，店内丰田兰德酷路泽火热开售，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-890-8006转9493。
具体车型优惠政策如下： 指导价 现价 询价 4.0L 自动GX-R 77.10万 77.1万 询价 4.0L 自动VX 82.00万 82万 询价 4.6L 自动VX-R 119.40万 119.4万 询价 4.0L 自动VX-R 85.80万 85.8万 询价 4.6L 自动VX 103.50万 103.5万 询价 查看更多降价信息请进 降价栏目首页 丰田兰德酷路泽 外观方面：2016款丰田酷路泽4000传承经典，延续品质，尽显英雄本色。
纯进口酷路泽 4000经过重新标定，它的最高功率也有提升，不过其峰值扭矩对应的转速从3200转升到了4400转。
新款酷路泽改变了进气格栅，多加了雷达测距，前雾灯变得大了好几个尺寸 ，不愧是大家风范。
内饰内饰：2016款丰田酷路泽4000内饰也很具风采，集结了多数驾驶乐趣的方向盘带来 优越操控感。
座椅依然保留了原有合理的座椅组合，我相当喜欢的是，第三排座椅在必要时可以完全拆除，为越野装配更多的物资做出了贡献。
动力方面：16款丰田酷路泽4600的轴距参数与身为中大型车的雷克萨斯GS一样，从而保证了前后排乘客都能拥有出色的腿部空间。
动力方面，16款丰田酷路泽4600将采用4.6升V8引擎，代号为1UR-FE引擎，采用自然吸气模式，最大功率234千瓦/5600rpm，最大扭矩460牛米/3400rpm。
（信息来源：衡水 信息员搜狐汽车衡水站） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

消息称英特尔已放弃收购芯片生产商Altera
腾讯证券讯北京时间4月10日凌晨消息，据CNBC报道，英特尔已经放弃了与芯片生产商Altera之间的并购谈判。
此前《华尔街日报》曾在上个月报道称，英特尔正考虑收购Altera，后者的市值为104亿美元左右。
受CNBC报道的影响，Altera股价大幅下跌。
报道称，双方无法在收购价格的问题上达成一致，目前两家公司已有一个多星期没有进行对话。
据悉，英特尔的初步要约价格大约为每股50美元，而分析师此前预测该公司需要支付130亿美元以上的价格才能完成收购。
对英特尔来说，这项交易原本将是很有意义的，该公司90%的运营利润都来自用于个人电脑的芯片，而与收购Altera则将令英特尔多样化自身业务。
另外，英特尔还已在上个月将其第一季度业绩预期下调了近10亿美元，原因是桌面PC的销售量弱于预期。
Altera的主要业务是生产FPGA(现场可编程逻辑门阵列)芯片，这是一种特殊的芯片，在制造完成以后还可对其功能进行调整。
与此相比，英特尔的CPU芯片在制造完成以后则只能发挥固定的一套功能。
从Altera当前的市值来看，这原本将是英特尔公司历史上规模最大的一桩并购交易，超过该公司在2010年76.8亿美元收购McAfee的交易。

环保局长忏悔录：我是“公关”局长 “作秀”局长
【江西卫视《晨光新视界》】环保局长忏悔录：我是“公关”局长，“作秀”局长。

来崂山吸口好氧！崂山入选全国首批“中国天然氧吧”！
点击上方“微崂山”关注我们哦 日前，中国气象服务协会公布了全国首批“中国天然氧吧”，崂山风景区凭借气候条件优越、负氧离子含量较高、空气质量好、生态环境优越、旅游设施齐全、服务管理规范等诸多特点，荣选为全国首批“中国天然氧吧”。
关于天然氧吧为了响应国家提出的“绿色发展”的理念，发展生态旅游、健康旅游，促进地方经济的发展，中国气象服务协会于 2016 年初面向全国发起了“中国天然氧吧”创建活动。
通过半年来申报资料的受理、实地复核、专家评审等工作，最后选出9处中国天然氧吧，而崂山风景区是两处入围的风景区之一。
此外入选的还有陕西省宁强县、浙江省开化县等8个县区及景区。
崂山能从全国的景区中脱颖而出主要有以下几大优势 崂山气候条件优越。
崂山风景区属温带海洋性气候，年均温度 12.6°C。
降水量 940—1073.7 毫米，是青岛市最湿润的地区。
这里冬无严寒、夏无酷暑，是旅游、休闲、度假、养生胜地。
崂山负氧离子含量较高。
年平均浓度可达 2000 个/cm3，其中崂山九水负氧离子浓度瞬时最高值为 42000 个/ cm3，是国家最高标准的20倍，是名副其实的天然氧吧。
崂山年人居环境气候“舒适”达 6 个月以上。
历年平均降水量为 837.7 毫米，年平均相对湿度为 76%。
前人曾用“春凉回暖晚，夏温热雨多；秋爽降温迟，冬暖小雨雪。
” 来总结崂山的宜人气候。
崂山空气质量好，生态环境优越。
崂山风景区现有林地约 35 万亩，其中国有山林 11.2 万亩， 1992 年，崂山被国家林业部批准为国家森林公园。
近年来，随着绿色能源的开发和应用，崂山风景区空气质量优良度逐年上升。
旅游设施齐全，服务管理规范。
崂山游客服务中心于 2014 年 5 月开始运行，给游客提供规范、绿色、整洁的购票、换乘环境。
景区内共有 2 条观光旅游线路，4 条观光索道以及数条观光步行栈道为游客提供多种游览方式。
2011年崂山风景区被评为AAAAA级景区以来，各景区结合自身特点形成了各具特色的服务品牌，如“太清家园”服务品牌、“九水情长”服务品牌等，赢得一致好评。
（齐鲁晚报 齐鲁壹点 记者 陈之焕 通讯员 姜玉龙）

万象更新好个春 也给身体来个大扫除！
我们的身体一直通过新陈代谢来维持我们的健康，可是，这个系统难免会有“当机”的时候。
这时，体内的“垃圾”开始堆积，堆积多了，这些“垃圾”就会变为健康隐患哦。
因此，定期把这些“毒素”清理出去可是我们的首要任务！
春日正好，快给身体一个从头到脚的大扫除吧！
肾脏大扫除“毒素”信号：黑眼圈，尿频，浮肿，恶心呕吐……肾脏的主要功能是排泄和内分泌。
肾脏堆积毒素后，排出多余液体的能力降低，就会导致排水不畅，这时多余的水分滞留对身体有害，表现为身体尿频、水肿、恶心呕吐、心慌憋气等。
当肾脏毒素堆积、负荷过大，还会使人乏力、嗜睡，胃口不佳。
你可以这样清理：1、清晨一杯温白水：身体经过一夜的修复，到了早晨毒素都聚集在肾脏，早晨起来最好喝一杯温白水，冲刷一下肾脏，可将毒素排出体外。
2、清淡饮食，少吃盐：饮食中的盐分95%是由肾脏代谢的，摄入太多盐会使肾脏的负担加重。
3、让食物来清理肾脏：冬瓜富含汁液，进入人体后，会刺激肾脏增加尿液，排出体内的毒素；山药能补肾，经常吃山药可以增强肾脏的排毒功能；多吃黄瓜、樱桃等蔬果也有助于肾脏排毒。
4、选对时间运动：下午5-7点是肾脏排毒时间，可进行慢跑、快走等运动，或是扭腰，都可以刺激肾脏起到按摩的作用。
5、睡前按涌泉穴5分钟：涌泉处于脚底，就像排污下水管道的出口，经常按揉它，能促进肾脏排毒。
此穴位于足底的前1/3处，可以边按边揉，力度不宜过大，5分钟即可。
6、防止药物性肾损害：引起肾脏损害的药物很多，抗生素、各类利尿剂、非类固醇抗炎药物甚至某些中草药，都有可能伤害到肾脏。
因此，一定要在医生的指导下使用药物。
心脏大扫除“毒素”信号：口舌生疮，额头长痘，脸色潮红，失眠 心悸，胸闷刺痛……中医认为舌与心脏相通，如果口舌生疮，则是心火旺的表现；当这种毒素无法排除时，额头就会长痘；另外，当心脏毒素进一步堆积时，便会出现心烦、心悸、失眠、胸闷等症状。
你可以这样清洁：1、苦味入心排毒：莲子芯，味苦，入心，一向被认为是化解心脏热毒的好食材。
用些许莲子芯、白菊花一起冲泡，可以缓解心火。
2、吃些补阴的食物：心火旺的人大多属于阴虚，不妨多吃些樱桃、大枣、麦冬、枸杞之类可以补阴的食品。
3、按压少府穴：心脏排毒要经常按压穴少府穴，位于手掌面，第4、5掌骨之间，握拳时，当小指尖处。
按压这个穴位不妨用些力，可左右手交替进行，每次3-5分钟。
4、不让食物来刺激心脏：避免心脏毒素堆积的方法是，尽量减轻它的负担。
茶、咖啡、酒等导致心脏兴奋的食物应适可而止；减少摄取高糖、高油、高盐类食物。
5、重视午间小憩：午时是心的“主时”。
心经当令的时间，不宜做剧烈运动，可以静卧闭目养神或小睡一会儿。
午餐时也不要吃得太多，坚果、小枣、莲子等有利于心脏，并有助排毒，不放适当吃点。
肝脏大扫除“毒素”信号：面色青，长痘痘和色斑、偏头痛，火气大……肝脏是我们身体最大的解毒器官、它会将肠道由不易吸收的代谢物质带回肝脏进行“解毒”、除了酒精、暴饮暴食、吃得过于油腻等饮食习惯会使肝脏变得很“脏”之外，不规律的生活、长时间熬夜、情绪不佳等也都加重肝脏的负担，使得肝脏内的毒素上升。
你可以这样清理：1、每天给肝脏10分钟：研究显示，每天运动10分种，就能保证肝脏在最好的状态下工作，其中，瑜伽就是最好的排毒运动，睡前练习10分钟就能看到效果。
2、少碰过度加工的食品：尽量避免喝酒，不得已为之，最好小杯慢饮；一日三餐定时、少吃高脂、高盐、高糖类食物，尤其是要远离过度加工的食物，3、流眼泪=肝排毒：肝喜疏恶郁，保持心情愉悦，避免暴怒和抑郁，难受时、委屈时、压抑时就干脆哭出来，就能维持其正常的疏泄功能。
肝气郁结的女性、可用玫瑰花泡水代茶饮，能起到疏肝理气功效。
4、常吃青色食物：中医认为青色食物可疏肝、解郁、促进毒素的排泄，可将新鲜柠檬切片泡水喝，或是常饮菊花茶。
此外，白薯、玉米、海带、苹果、牛奶、洋葱、冬瓜荣获爱肝食物前7名，不妨多吃。
5、早睡能让肝脏更好排毒：丑时(1-3点)是人体肝经当令，请务必在11点时关灯上床、保证身体在1-3 点时处于深度睡眠状态，为肝脏排毒提供良好的环境。
脾脏大扫除“毒素”信号：面色发黄、色斑和痘痘冒出来、溃疡频繁，身体悄悄发胖……中医认为，口唇周围都属于脾的反射区，当脾中毒素无法排出体外，嘴角边就长痘或生出溃疡；春季来临，胃口好，如果经常进食生冷味厚的食物，就容易伤害到脾胃的消化系统，让沉积在脾脏的毒素不能顺畅排出，久而久之，不仅脸色发黄、画部长，而且影响脂肪的代谢，令减肥计划大大折扣。
你可以这样清理：1、常吃酸有助脾脏排毒：乌梅、果醋，这些都是用来化解食物中毒素的最佳食品，常吃还可以增强脾胃的消化功能，帮助清除脾脏的毒素。
2、餐后“微”运动：食物如果不能及时消化或是吸收，毒素就会积累在脾胃。
饭后不妨走动走动，但不宜剧烈；也可以活活脚趾及脚步，练习用脚趾抓地、同样有健脾胃，促排毒的功效。
3、经常敲打脾经穴位：跷起二郎腿，任意一只手擦起拳锤小腿处，连续敲打5分钟。
脾经经过于此，对此处的轻轻捶打可刺激脾经活动，提升脾功能，让长期淤积于此的毒素顺利排出去。
4、喝点儿陈皮茶：橘皮晒干后就是中药材陈皮，陈皮具有理气健脾、燥湿化痰等功效，可将陈皮泡茶饮，或用来煲汤。
5、抓住脾脏最佳排毒时间：上午9-11点是脾经当令，可按压商丘穴，商丘穴位于内躁前下方的凹陷中，用手指按揉该穴位，保持酸重感即可，每次5分钟左右，两脚交替做，可促进脾脏的排毒。
肺脏大扫除“毒素”信号：肤色晦暗，长痘，呼吸不畅，经常感冒 ……肺的自我保护能力在所有器官中最差，因而也被评为最脏器官之一。
雾霾天，我们呼吸的每口空气都可能将漂浮的颗粒、有害气体带进体内，更别提尼古丁、二氧化硫等这些侵入肺中的有害物了、如果肺脏中有毒素、皮肤就会晦暗、没光泽；肺毒上升，还会干扰肺内的气血运行，让人呼吸不畅，进而患上支气管炎、哮喘、肺结核、肺癌等。
你可以这样清理：1、每天1个苹果：研究表明，常吃苹果的人咳嗽、生痰的几率比不经常吃的人低33%，这是因为苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症反应。
2、让肺保持足够润：干燥最容易导致肺部毒素累积下来，保证足够的饮水量、以口唇湿润、皮肤不干燥为判断标准；避免辛辣食物和油炸食物，多吃润肺食物，如银耳、百合、莲藕、荸荠、梨、白萝卜等。
3、雾霾天保护好自己：购置性能好的空气清新机是少不了的，阴霾天还要尽量少出门，出门建议佩戴专业的防雾霾口罩，并尽量避开早上雾霾重的时间段。
4、出汗，让肺更清爽：肺主皮毛，痛痛快快地出身汗，可以让汗液带走体内的毒素，让肺变得清爽起来。
除了运动，出汗的方法还可以是热水浴，浴前水中加一些生姜和薄荷精油，效果更佳。
5、大喊大笑也能清洗肺：中医认为“常笑宣肺”，笑能使肺扩张，人在笑中还会不自觉地进行深呼吸进更多的氧气，有利于清理呼吸道。
找个空气好的郊外、大笑或大喊，还能减压呢。
肠道大扫除“毒素”信号：面色晦暗、皮肤毛孔大、便秘、有口气……肠道本身就是处理毒素的器官，经常打嗝、腹胀、放臭屁，就是肠胃中的“脏东西”在作怪。
尤对便秘的人来说，多种毒素会被肠道反复吸收，导致面色晦暗、皮肤粗糙、毛孔扩张、痤疮等。
你可以这样清理：1、多吃“嘎吱响”的蔬菜：高纤维的蔬菜可以清肠，这里有个简单的选择标准。
吃起来会发出“嘎吱嘎吱”声的生涩青菜，如芹菜、韭菜、四季豆……纤维质含量较多！
2、多吃原味食物：远离刺激性物质，吃真正清淡温和的天然风味；尤其是大餐之后，还要少吃加糖的食物，远离甜饮料和甜饼干。
3、给肠道喜欢的益生菌：要想肠道好，益生菌少不了！
益生菌有利于调节肠道菌群平衡、改善肠道健康，建议经常食用益生菌酸牛奶或乳酸菌饮料等乳制品来清理肠道。
4、每月尝试断食一天：这样是对肠道进行大清洗的最佳方法。
断食时保证每天2500 毫升的饮水量，也可以喝些新鲜的果菜汁或热汤，更有利于体内废物和毒素排除干净。
5、多运动，定期排毒：久坐导致便秘，最好每天运动一下，卯时(早晨5-7点)大肠经当令，起床第一件事就要赶紧排毒，并养成规律。
脂肪大扫除“脏”信号：新陈代谢紊乱，过量摄入脂肪、糖，腹胀，便秘……接踵而来的佳节，导致饮食相对高脂、高糖和油腻，不知不觉就让脂肪积攒了一冬，同时也将毒素“封存”体内，然而偏偏此时身体里面的清扫系统——新陈代谢也悠闲的度上了假日，让脂肪“脏”到了腹部、臀部、手臂、大腿等。
忧心忡忡不如枳极面对，要知道身体燃脂的潜能，在等你挖掘。

外汇投资技巧你掌握了多少
今天小编给大家总结几点外汇投资技巧，希望大家有所帮助1、学会建立头寸、斩仓和获利何为建立头寸，其实就是开盘的意思，也是买进外汇的行为。
选择适当的金价水平以及时机建立头寸是盈利的前提。
斩仓则是在建立头寸后遇到下跌情况时 为防止亏损过高而采取的平盘措施。
2、买涨不买跌其实外汇买卖通股票买卖一样，宁买升，不买跌。
3、于传言时买入(卖出)，于事实时卖出(买入)外汇市场中经常流传一些消息甚至是谣言，有些可能是真的，但有些很可能是 谣言，不可信。
4、不要在赔钱时加码在买入或卖出外汇后，遇到市场突然以相反的方向急进时，有些人会想加码再 做，这中做法是很危险的。
5、不要盲目追求整数点

大众新SUV卖12万和途观一起打天下，昂科威慌了
大众集团下面拥有许多品牌，这次小编为大家带来的就是大众收购西雅特的推出的首款SUV，据悉该车定位于中低市场的紧凑级SUV，将于今天下半年开始发售。
下面该说说该车的售价了，该车的起售价预计将在12万左右，引进国内后是否挂大众标还不得而知，如果引进国内后将真正的和途观撑起大众的SUV市场。
该车的前脸采用其家族化设计，前格栅很有标示性，大灯的造型独特，日间行车灯很有标示性，下格栅比较的硬朗霸气。
车身侧面俯冲的腰线很有运动感，平直的车顶造型给人的感觉十分硬朗，五幅轮毂的造型简单很有力量感。
尾部的层次感强烈，扰流翼比较潮流，尾灯和大灯一样很有标示性，厚重的银色下护板很给人安全的信心又不失时尚的感觉。
内饰比较的简洁大气，中控台面板和座椅中融入了橄榄绿色，方向盘中增加了X-P专属标识。
动力部分，搭载的是2.0T柴油发动机，最大功率193马力，峰值扭矩400牛·米，传动系统匹配7速双离合变速箱。
来源：发动机的机油

【时装】长外套穿腻了，这6款短外套你值得拥有！
大家都在穿长款大衣，可是穿多了谁都会腻吧~其实短款外套早就冒出头来霸占一大片流行领地呢？
短外套的好处不止是让矮个子变高，还是让高个妹子无限延伸的宝物。
小编推荐6款最抢眼的短外套，你值得拥有~短款羽绒服短款羽绒服搭配一条紧身的裤子，可以拉长全身的比例。
▼ 羽绒服内搭相同色系的的包臀长裙，变得更加有女人味。
▼ 银色的和金色的短款羽绒服，非常的抢眼。
利用内搭制造层次，更加的显高哦！
▼ 短款羽绒服加入皮草元素更加的时髦，同色系搭配也是美美的。
▼ 羊羔绒外套羊羔绒外套绝对是你的减龄神器。
▼ 搭配裙子也带着一点俏皮。
▼ 羊羔绒和蓝色牛仔裤非常的合拍，感觉暖暖的。
▼ 短款皮草外套怎么穿出女神范，皮草绝对少不了。
▼ 如果上身穿了皮草，就要学会给下半身减负。
▼ 如果皮草色彩比较鲜艳，裤子最好选择深色，搭个墨镜，这气场杠杠的。
▼ 黑色皮衣想要与众不同，想要酷炫狂拽屌炸天？
选择黑色皮衣肯定没有错。
▼ 搭配各种裤装，休闲简约，女生也可以帅气。
▼ 搭配长裙也是妥妥的刚柔并济。
▼ 斗篷凹造型哪家强，肯定是斗篷了，而且冬天长胖的妹子们还可以拿来遮肉哦！
▼ 穿起斗篷的你可以是美美哒也可以是萌萌哒！
▼ 还有一种披肩斗篷这两年也备受推崇，搭配长靴非常的好看。
▼ 飞行员夹克由于飞行员夹克自带“臃肿感”，要注意上宽下窄的原则。
▼ 搭配裙装也是ok的，相对短裙会比较好。
▼ 你种草哪一款短外套呢？
是不是想着能全部收了才是最好哈哈~◆来源：全球时尚

本报4月1日共20版

澳洲护士的分类及护理课程的选择
不论是从留学还是从移民考虑亦或是从将来的就业考虑，护理都是不错的选择，据统计澳洲共有一千多所医院，其中65%属于公立医院，决定了澳洲对护理人员的需求量是极大的，也因此为护理专业稳居澳洲技术移民列表奠定了基础。
护士分类众所周知，澳大利亚的护士，分为两类，一类叫注册护士(Registered Nurse)，简称RN，另一类叫做登记护士(Enrolled Nurse)，简称EN。
注册护士才是我们平常意义上的“护士”，而登记护士其实就是国内通常称的“护工”。
注册护士：Registered nurse ，在维多利亚州也称为(Registered nurse division1)。
注册护士由州政府或者地区政府的立法授权，拥有开展护理工作的资格。
她们在各自被授权的州或地区提供符合当地注册要求相护理服务。
拥有注册护士资格的人员，负责指导登记护士的日常工作并且还要对这些护士进行资格评选。
她们还有责任提供安全和可靠的护理。
注册护士必须接受过大学教育并 且拥有学士学位。
可以通过移民打分(60分)递交申请移民。
登记护士：Enrolled nurse在维多利亚州也称为(Registered nurse division 2)。
登记护士提供的护理服务需要与其所在州的注册要求相符合，这些要求是由相关的州以及地区的立法、教育等条件决定。
登记护士接受注册护士的指导和管理，并且对注册护士以及他们自己护理的病人负有责任。
这些护士在职业教育部和TAFE学院接受了初步的证书培训以及大专程度的课程培训。
这类护士是不能申请移民的。
如果学生顺利获得RN执照，可以说工作是手到擒来;经常听到有人说：“毕业后拿到注册护士执照的学生，拿到执照后躺在家里，第二天就能收到Job Offer!”这话虽然有些夸张，但也有这种情况发生。
有人可能会觉得奇怪，连简历都没有投，怎么会有雇主找到我呢.呵呵，因为一旦领了注册护士证，你就进入了注册护士协会的数据库，有些雇主就会找上门来了。
如何选择护理课程首先确认一点，如果你想成为注册护士，必须读护理的本科，因为注册护士协会认证的护理课程，大部分都是在本科阶段。
当然也有例外，比如悉尼大学的一个 Master of Nursing， Graduate Entry，这种所谓的“护理硕士”项目，所开设的 课程与本科阶段一模一样。
请注意，这种课程只接受已经拿到学士学位的学生，因为澳洲注册护士协会要求“注册护士”必须拥有学士学位”。
护理硕士课程主要面对的是那些已经获得注册护士执照，并且有多年护理经验的人设计的。
一般来讲，护理硕士课程将会涉及到管理、研究方法、护理理论等方面的知识;如果说护理本科课程培养的是注册护士，那护理硕士课程培养的就是护士长!在澳大利亚，护理本科毕业生在毕业后4个月内找到工作的就业率为97%，其第一年平均年薪为40，000澳元，合人民币约为24万人民币。
越来越多的海外护士转往澳洲攻读护理本科学士学位，海外注册护士可以申请到澳洲大学免1年或1.5年的学分，从而经过1年或1.5年的学习，同时获得澳洲大学的护理学士学位和注册护士执照，读护理本科是一条时间短、花费少、见效快、就业容易的快捷之路。
如何成为注册护士学生要成为注册护士，需要满足三个条件：顺利完成注册护士协会认证的课程并获得学位有《无犯罪记录证明》满足英语要求一般来讲，学生都能满足前两个要求，而“英语要求”的满足，一般有三种方式：1. 雅思总分7分，读、听单项不低与6.5分，说、写单项不低于7分2. OET(Occupational English Test，职业英语考试)考试4个B3. 或者满足了州护士协会所规定的豁免雅思的条件(澳大利亚真正存在雅思豁免的地区，只有新南威尔士州和昆士兰州。
)可以减免学分学校推荐以下这些学校可以接受国内大专护理毕业生申请读他们的护理本科，如果学生有护理执业证书的话，还可以尝试申请部分减免学分(除了塔斯马尼亚大学)。

原来衣架还可以这样用！看到第一个就惊呆了
衣架能干嘛？
晾衣服生活君要告诉你的是衣架可不仅仅是用来晾衣服的，下面这些脑洞大开的衣架新用法，你不得不服！
1晾鞋子一般人会把鞋子竖起来晾晒但是这样鞋子很容易倒下来现在，衣架就能搞定了既能晒到太阳又能挂的牢固2晒枕头很多人都不知道怎么晒枕头只需要两个衣架就可以轻松搞定将衣架用绳子绑紧然后拉伸使得衣架变长枕头就可以夹在两个衣架中间晾晒了两边都能晒到太阳3挂围巾家里围巾太多折成一团影响美感最好的办法就是把围巾挂起来将一根衣架弯曲成8字形圆环两边重合后，缠上好看的丝带一个围巾架就做好啦这样挂既省空间又可以保持面料的平整动图 还有一个更好的方法如果你家里有一些不用浴帘圆环这里刚好可以派上用场将圆环套在衣架上仅仅一个衣架，就能挂很多条围巾节省了不少空间动图 4挂锅盖家里的锅盖太占地方简单把衣架扭一扭锅盖就老老实实挂好了将衣架一层层叠加起来就成了一个锅盖收纳架能节省不少地方呢动图 5挂皮带皮带的收纳也很简单只需要将衣架这几个弯就能轻松把皮带挂在上面了是不是超级酷啊动图 6晾晒裤子晾晒裤子的时候，总担心会掉下来另外衣架也会将裤子撑大导致变型这里教你一个方法衣架的折法类似于晾鞋子将两头捏扁，穿过裤子的皮带扣烦恼就轻松解决啦动图 7挂厕纸如果你苦于厕纸没地方放那就用衣架快速做一个吧简单的折折折厕纸乖乖放好了动图 8做垃圾桶天呐，衣架还能做垃圾桶？
没错，眼见为实在外野餐的时候没有垃圾桶衣架就能做将两衣架的下半部分折成菱形交替重合后用绳子绑好套上塑料袋一个垃圾桶就大功告成啦动图 9挂花盆喜欢捣鼓花花草草的有福了两个衣架就能轻松做出吊篮将衣架拉成一字型上半部分拧成麻绳状下半部分做成一个圆环两个衣架重叠起来就可以把盆栽放在里面了苦于没有可以挂盆栽的吊钩不如用衣架自己动手做一个吧动图 10放牙膏牙刷衣架居然能放牙刷牙膏想不到吧！
不过看起来有点简陋将衣架的上半部分捏成一个正方形下半部分做成一个圆环然后在圆环里面放上一个漱口杯洗漱用品就能摆在里面了是不是很赞动图 还有更厉害的将衣架这样拧几个口子可以放上一家人的牙刷还买什么牙刷架厉害了word哥，不得不服动图 11餐具架这个绝对厉害在外野餐没有餐具架三个衣架就能搞定了动图 12灯具装饰木质的衣架改造一下居然变成了日式的灯具 13收纳杂志报纸家里报纸堆放的太杂乱这时候衣架就派上用场了最好选择木质的衣架报纸就能轻松收纳 衣架上挂杂志和海报钉在墙上，既文艺又有创意还节省成本 14收纳配饰家里的配饰太多？
没关系，不用专门再买收纳盒，一根衣架就可以解决！
墨镜▼任何衣架都能挂哦 帽子▼可以在超市或者网上买一些塑料的小勾环，勾在衣架上，再不用担心帽子没有地方放。
15书架衣架还能用来做书架，抓住衣架两端向上弯曲，然后进行拉升，简单的书架就做好啦！
16收纳内衣女生的内衣、吊带背心颜色款式多种多样，随手塞在收纳袋里难免有失精致。
在这里，勾环和衣架的有效结合再次派上了用场。
17收纳鞋子拖鞋和长靴，同样可以整整齐齐地挂在衣帽间。
18空间妙用喝完的碳酸饮料易拉罐不要急着扔，取下金属拉环，套在衣架上，可以为衣柜省下更多空间。
19衣服防滑很多衣服领口太大，挂在衣架上容易滑掉怎么办？
没关系，家里有多余的橡皮筋就好。
20衣服不变形常穿的毛衣和针织衫如果直接挂在衣架上，肩膀部位往往容易被撑变形，而只要按照下图中的方法叠挂衣物，就可以保证衣服不走形啦！
21保存食物没用完的食材，可以装进袋中收纳在冰箱和柜子里。
22 照片墙照片墙新玩法 小小的衣架竟然有这么多的妙用！

换位思考，换位做事，换位做人！
1、当我们拿花送给别人的时候，首先闻到花香的是自己；当我们抓起泥巴抛向别人的时候，首先弄脏的也是自己的手。
2、人经常往上看，就会长高；老是低头捡便宜，就会驼背。
3、面具若戴得太久，就会长到脸上，想要揭下来，非得伤筋动骨扒皮不可。
4、当我们用一个手指在指点别人的时候，别忘了还有三个手指正指向我们自己。
5、休息是为了走更长远的路；舍得才能获得，放下才能去烦，忘记才能心宁，宽容才能得众。
6、舍得也是舍给懂得感恩的人，给一把米是恩人，给一斗米是仇人！
助人自助是原则！
7、你怎样对别人，别人就会怎样对你，这是黄金定律！
别人怎样对你，你就怎样对别人，这是白金法则！
8、你是一切的根源，今天的结果都是你自己向宇宙下订单得来的！
9、感恩帮过你的人，他让你感受到爱与信任！
感谢伤害你的人，他让你成长和懂得识别人！
10、被恨的人没有痛苦，恨人的人却终将遍体鳞伤，所以， 绝不去恨人。
11、缘分是本书，翻得不经意会错过，读得太认真会流泪。
12、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。
13、把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压下去，那叫本事。
14、简单的事重复做，你就是专家；重复的事用心做，你就是赢家。

三亚凤凰机场启用新系统 具备跑道双向盲降条件
机场次降仪表着陆系统通过民航投产校飞凤凰机场具备跑道双向盲降条件三亚凤凰国际机场自通航以来，使用的跑道是单向盲降运行，不能满足三亚日益增长的航空发展需求。
3月20日，随着中国民用航空飞行校验中心“奖状680”飞机完成最后一个校验科目，这一局面被彻底改变。
历时5天的三亚凤凰机场26号(次降方向)仪表着陆系统投产校飞任务圆满完成，这标志着凤凰机场具备了跑道双向盲降的条件，为三亚航空的发展创造更加有利的条件。
凤凰机场次降方向仪表着陆系统飞行校验的通过，结束了三亚凤凰机场原来只有单向仪表精密着陆的历史，随着将来26号仪表着陆系统的投入使用，飞机可由西向东以及由东向西两个方向降落，大大提高了凤凰机场在恶劣气象条件下的安全运行能力，同时，提高了跑道的利用率，缩短进出港飞机的起降时间，有效提升航班正点率，适应凤凰机场航班量日益快速增长的需求。
据了解，此次新建的26号跑道仪表着陆系统，为美国SELEX公司最新2100、2110、1118A系列产品，是SELEX公司在中国安装的第一套盲降设备。
经中国民用航空飞行校验，盲降设备各项飞行参数符合技术要求，顺利通过。
三亚空管站相关负责人表示，26号仪表着陆设备的投产校飞，对三亚航空发展意义重大。
为了确保投产飞行校验能够顺利进行，在时间紧、任务重的情况下，三亚空管站组织管制运行部、技术保障部、气象台、后勤中心、机场等多个部门单位和校飞机组召开校飞会议，共同研讨商定校飞保障方案。
三亚空管站技术保障部导航室和中南设备工程公司组成设备技术小组，对其新设备在校飞期间进行参数调试，天线挂高调整等。
在这期间，导航技术骨干通宵达旦数个夜晚，不畏艰辛，齐心协力解决问题，圆满完成了盲降设备的校验任务。

申维辰受贿9541万一审被判无期 涉案跨度长达22年
10月11日，江苏省常州市中级人民法院公开宣判中国科学技术协会原党组书记、常务副主席申维辰受贿案，对被告人申维辰以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对申维辰受贿所得财物予以追缴，上缴国库。
申维辰现年60岁，山西潞城人。
1969年8月，年仅14岁的申维辰便参加工作，任潞城县黄池乡政府电话员。
3年后，他进入山西大学体育系学习，又过了三年，他回到潞城县，历任县总工会干事、县委办公室干事、城关公社党委副书记、县委办公室副主任等职务。
1983年，申维辰出任潞城县委常委、纪委副书记，同年11月任共青团晋东南地委书记， 1984年7月，他担任共青团山西省委副书记。
1989年申维辰任山西省体委主任、党组书记，5年之后，年仅38岁的申维辰任山西晋中地委副书记，成为正厅级干部。
此后到2000年，申维辰开始担任省级职务，包括任山西省委常委、宣传部部长和太原市委书记等职。
2013年4月，申维辰任中科协党组书记，两个月后当选中科协副主席，主持中科协常务工作。
2014年4月12日，中央纪委监察部网站发布消息称，申维辰涉嫌严重违纪违法接受组织调查。
2014年12月22日，据中央纪委监察部网站消息，中央纪委对申维辰严重违纪问题进行了立案审查。
经查，申维辰利用职务上的便利为他人谋取利益，收受巨额贿赂；收受礼金；与他人通奸。
当时58岁的申维辰是2014年落马的首位正部级官员。
梳理其公开履历可以发现，在申维辰39年的仕途中，有35年是在山西度过的。
2016年1月18日，常州中院公开开庭审理了申维辰受贿一案。
在当时的庭审中，申维辰当庭认罪悔罪。
根据法院的审理情况可以看出，申维辰涉案的时间跨度长达22年，涉案金额高达9541万余元。
法院经审理查明：1992年至2014年，被告人申维辰先后利用担任山西省体育运动委员会主任，晋中地委书记，晋中市委书记，山西省委常委、宣传部长，太原市委书记，中共中央宣传部副部长，中国科学技术协会党组书记、常务副主席等职务上的便利以及职权和地位形成的便利条件，为他人在企业经营、职务晋升、岗位调整等事项上谋取利益，非法收受他人财物，共计折合人民币9541.965936万元。
常州市中级人民法院认为，被告人申维辰的行为构成受贿罪。
鉴于申维辰到案后，如实供述自己罪行，主动交代办案机关尚未掌握的绝大部分受贿犯罪事实；认罪悔罪，积极退赃，赃款赃物已全部追缴，具有法定、酌定从轻处罚情节，依法可以从轻处罚，法庭最终作出上述判决。
文/本报记者 李铁柱

【P2P行业】恭喜投资者！国务院发令，人民日报发声，政府下定决心让P2P发展的更好！
监管更加严格！
P2P未来只会越来越安全，不要默默离场！
银监会立法，央行印制宣传页为老百姓普及P2P知识，传统银行纷纷主动寻求与规范网贷平台合作，行业合法地位已经确认，这次人民日报再次发声，政府下定决心让P2P发展的更好，请投资者放心。
国务院一天六道“令牌”P2P正式确定合法身份 经国务院批准，人民银行、中央宣传部、中央网信办、中央维稳办、国家发展改革委、工业和信息化部、公安部、财政部、住房城乡建设部、工商总局、国务院法制办、银监会、证监会、保监会、国家信访局、最高人民法院和最高人民检察院等十七个部门联合开展互联网金融风险专项整治。
目的就一个，规范发展行业保护投资者安全。
人民日报：政府决心将互联网金融纳入金融监管体系 P2P行业没监管时，你说要监管，有风险！
P2P行业出政策迎监管时，你说要整顿，有风险！
P2P行业整顿时，优质平台已经显现，你说要等结束后，现在有风险！
P2P行业整顿结束后，所有平台收益都降到最低时，你可能又要说：你们收益太低了！
而在你犹豫不决时，P2P的规模已经破2.7万亿了！
470万投资者已经获利！
现在监管落地，国家支持，国务院发令，人民日报再次发声为行业正名，我们能够考虑到的风险，国家已经替我们想到了！
2016年9月网贷单月突破1900亿元 2016年9月P2P网贷行业单月实现了1947.17亿元的整体成交量，环比8月增长了1.93%，同比增长了69%，而单月成交量离2000亿元仅一步之遥。
行业累计交易量成功突破2.7万亿 截至2016年9月底，P2P网贷行业历史累计成交量为27762.26亿元；2016年1-9月累计成交量达到14110.05亿元，是2015年1-9月累计成交量的2.37倍，去年同期的累计成交量为5957.83亿元。
网贷行业综合收益率首次跌破10% 2016年9月，网贷行业综合收益率首次跌破10%，为9.83%，环比下降了25个基点（1个基点=0.01%），同比下降了280个基点。
网贷“宪法”出台后，网贷平台资产端竞争加剧且合规调整成本增大，部分平台主动下调综合收益率，行业综合收益率将稳健下行。
为加强对网络借贷信息中介机构业务活动的监督管理，促进网络借贷行业健康发展，依据《中华人民共和国民法通则》、《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国合同法》等法律法规，中国银监会、工业和信息化部、公安部、国家互联网信息办公室制定了《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》。
经国务院批准，于2016年8月24日下午对外发布，从国家层面上确立了P2P的法律地位。
话又说回来，现在的P2P无论是从政策上，还是市场上都是一步一步在迈向正轨，走向合规，转变是需要过程，政策也在不断扶持，监管也已到位，所以不要觉得这是在打压，黎明已经到来，现在就是入场的最好时机！
如有侵权，请联系我们删除文章仅供学习，不构成投资建议

广州楼市冷却状初显?大批土地“在路上”撑房价
如果说成交数据通常滞后，那么，十一黄金周结束后的第二周即上周，正是各地初探调控效果的第一个节点。
全国楼市开始出现增速放缓的同时，广州（楼盘）楼市也显得特别“合群”。
特别的是，一波又一波的土地接连而来，就不要指望广州房价会跳水了。
演绎什么叫“稳”着量价齐跌由于网签数据有滞后性，10月中下旬数据会逐渐反映出政策大环境收紧效应，上周广州全市成交量和价格果然都有一定的回落。
据房王数据中心显示，上周广州全市共网签一手住宅2015套，环比下降56.3%，成交均价也回落到15552元/㎡，比上上周接近2万元/㎡的均价跌了4000+元/㎡，创下了近20周新低。
值得注意的是，虽然全市十一区成交量无一例外回落，但中心区房价依旧坚挺，最贵的天河、越秀的楼价甚至还有较大增长，中心五区整体成交均价也达到38179元/㎡。
此外，外围六区均价也波动不大，增城、花都、原黄埔区还有小幅度增长，而番禺也依旧维持在2万元/㎡的高价位。
因此，全市成交均价回落到15552元/㎡的原因，可以认为是由于外围依然占据整体成交的大头，导致全市均价被摊平拉低。
但大家有没有想过，这或许是更真实的广州楼市？
有分析认为，由于环比参照数据更多反映的是极度火热与缺货的9月末楼市，所以成交量环比貌似跌得特别厉害。
再仔细想想，放眼全年来看，上周成交量依旧是上了2000+套的稳健表现。
广州楼市稳不稳，大家心里基本都有数。
“0网签”是什么鬼？
上周出现量价齐跌后，不少人的确有疑惑：广州的调控力度不大，楼市那么快就有如此明显的反应？
随后更被发现，在10月19日~23日的连续5天内，天河、海珠、越秀、荔湾、白云等中心五区成交全面哑火，连续出现“0网签”的现象，实际上这也是导致上周成交量价齐跌的主要原因。
“0网签”背后的原因，有人猜测是系统问题，但外围区域可以网签所以应该不是。
也有人认为是违规整顿风波带来的后果，还有人认为是限区网签、限价网签等因素，但这些可能性都不大，或许可能真的是刚好没有项目网签而已。
四季度土拍潮撑房价一大波土地正在来袭，对于饥渴已久的土地市场，总算是久旱逢甘露。
继上周广州市国土局一口气挂出起拍总价达188亿的11宗地块后，日前继续“开闸”，宣布再次放出属于荔湾、白云、番禺、南沙四区的8宗地块，起拍总价高达72.8亿元。
上周的11宗地还没开拍，就再挂8宗地，可以反映出实际上今年广州土地市场表现十分一般。
今年前9个月，广州卖地收入282.4亿元，距离今年1000亿目标相差甚远，仅实现了全年目标的28.24%，四季度必然会掀起土拍潮。
值得注意的是，这些地的门槛也不低，全部宅地保证金也从以往的20%均提升至50%，这对开发企业短时间筹集大量资金的能力提出了很高的要求，对于防止单一地块被大量资金过度炒作很有帮助。
此外，几乎所有宅地都有最高限制地价，之后需要配建保障房，值得一提的是以往只有中心区、原黄埔、番禺和花都需要配建保障房，从某种角度解读是想方设法抑制过高价格地块的出现。
对于土地对后续楼市的影响，合富辉煌分析，由于政策因素，广州楼市快速上升承受一定压力，但是下半年广州供货紧缺，大波土地起拍价升，这些都会对房价起到支撑的作用。
简单来说，成交量会有所回落，房价必然不会暴涨暴跌，能维持稳定。

农村居民的好消息：城乡医保明年并轨
10月21日，河南省整合城乡居民基本医疗保险制度工作电视电话会议透露，从2017年1月起，我省将建立并实施由人力资源社会保障部门统一管理的城乡统筹、公平可及、管理规范、便民高效的城乡居民医保制度，实行多年的新农合制度将退出历史舞台。
整合后，城市、农村参保人员不再一分为二，公平享有同一医保制度。
城乡医保并轨有什么好处？
以前，在同一所医院看同样的病，持有“城镇居民”和“新农合”两种不同医疗保险的人，所用的药品、做的检查、花费以及报销水平等明显不同。
而城乡医保并轨后，“农村人”也将拥有“城里人”相同的医保，即3000余种报销项目、400家左右的定点医疗机构、与城镇居民相同的生育报销待遇。
从此，横亘在城市与农村多年的那条鸿沟开始填平，“农村人”与“城市人”之间的区别终将要走进历史，这无疑是对农村居民的福音。
城乡医保并轨后农民看病怎么办？
城乡居民基本医疗保险制度整合后，在缴费和报销政策上，各地根据实际情况有所不同。
例如，河北省的实施意见明确，要合理划分政府与个人的筹资责任，在提高政府补助标准的同时，适当提高个人缴费比重，逐步建立个人缴费标准与城乡居民人均可支配收入相衔接的机制。
各统筹地区个人（含学生）执行统一缴费标准。
另外，该省还鼓励居民连续参保，对连续参保的，在医疗保险待遇上给予激励。
整合后城乡居民参保缴费和保障待遇会有什么影响？
通过整合城乡居民医保制度，实现制度政策“六统一”，整合经办管理资源，提升服务效能，城乡居民将获得更多实惠。
一是制度更加公平。
城乡居民医保制度整合后，城乡居民不再受城乡身份的限制，参加统一的城乡居民医保制度，按照统一的政策参保缴费和享受待遇，城乡居民能够更加公平地享有基本医疗保障权益。
二是保障待遇更加均衡。
按照立足基本、保障公平的原则，充分考虑并逐步缩小城乡差距、地区差异，统一保障待遇、医保目录和就医管理，同时适度提升了群众保障待遇，城乡间、地区间居民医保待遇更加均衡。
三是服务更加规范。
通过统一定点管理、整合医保基金、整合经办资源、提高统筹层次等措施，参保群众可以享受到城乡一体化的经办服务。
同时，制度整合后，实行一体化的经办服务管理，消除了城乡制度分设、管理分割、资源分散等障碍，城乡居民医保关系转移接续更加方便。
关注“郑州晚晴养老”网站www.wqyl.org，获取更多养老资讯。

妈妈的做法伤透了心，结婚当天狠心妈妈赶出了婚礼
【网友转述】图文无关我从小就是在农村里长大的，我爸在我刚出生的时候就去世了，我还有一个哥哥，我们都是和妈妈生活在一起的，因为我读书不上进所以在初中的时候我就没读书了，主要是妈妈也供不起我和哥哥两个人读书，所以妈妈没让我再读下去了。
其实我也没什么感觉，因为在农村有很多女孩子都很早就不读书了，有的出去打工，也有的找了对象马上结了婚，孩子都会打酱油了。
哥哥确实比我有出息，他顺利的考上了大学，但是哥哥的学费如果靠妈妈一个人挣的话根本就不够，所以我也出去打工挣钱给哥哥交学费，在农村23岁不结婚就晚了，但是我还没有对象，更不要说结婚了。
好在哥哥马上也要大学毕业了，我和妈妈也可以减轻一点负担了。
哥哥大学要毕业了，妈妈就开始张罗起我的婚事，她托人给我介绍村子里的对象，但是我根本不想嫁到自己的村里，因为去外面的城市里工作过我觉得我想嫁外面的人，但是妈妈很卖力的帮我找对象，所以我只能和她满意的对象试着相处。
他长得还过的去，平常对我也挺好的不过我觉得妈妈是为了这个男的钱才让我和他在一起，不过我自己也开始喜欢上他了，所以我们交往没多久打算结婚了。
但是妈妈狮子大开口的问男友家里要20万的彩礼钱，这在我们农村是别人的好几倍了，男友家还算有点低也就给了。
我以为妈妈是为了我好，之后会把这些钱给我当嫁妆，但是是我想多了。
结婚当天妈妈给我的嫁妆居然是几条被子和鞋子，我知道之后很气愤，问了我妈为什么只给我这几件东西，我嫁过去让我多丢人，但是我妈却说哥哥娶媳妇很重要，要把钱留给哥哥。
我听了她的话只觉得她心里只有我哥哥一个孩子，根本不会管我过得好不好。
婆家看到我娘家只给我这些嫁妆之后也是和我妈吵了起来，你一句我一句的骂的都很难听，就在结婚当天婆家和娘家就闹翻了，我丢脸不说这以后的日子可怎么过，没办法我只能把我妈拉走，并且让她不要再进来了，我知道有人会觉得我不孝顺，但是我也是没办法，她的做法让我太寒心了。

保持青春要避免这些饮食误区
每个女人都希望自己能够永葆青春容颜，很多人尝试很多办法抗衰老，但是殊不知很多方法做错了，加速了老化，那么小编给大家介绍一下女性饮食上常见的一些误区：1、水果代替蔬菜很多人都知道水果和蔬菜含有丰富的维生素，因此许多人以为，只要每天吃些水果，不吃蔬菜也无妨。
其实蔬菜的仅次于主食的人体必需的食物，它能有效地促进人体吸收蛋白质、脂肪、碳水化合物三大营养素。
人如果仅食动物性食物，蛋白质吸收率为70%；若兼食蔬菜，则吸收率可达90%以上，再者，蔬菜中含特有的植物粗纤维能刺激肠道蠕动，帮助排便。
多吃新鲜蔬菜还可以保持皮肤润泽细嫩、维持皮肤弹性。
2、常用咖啡、茶提神对于女性来说，过量地饮用咖啡和茶有可能导致缺铁性贫血，贫血会出现面色萎黄、口唇发白等脸色差。
这是因为茶叶中的鞣酸和咖啡中的多酚类物质可以与铁形成难以溶解的盐类，抑制铁质吸收。
因此，饮用咖啡喝茶应该适可而止，一天1-2杯足矣。
而且想拥有饱满的精神最好的办法是保持充足的睡眠。
3、矿泉水代替白开水矿泉水中含有丰富的矿物质，大家都熟悉不过了，但是有些爱美的人全用矿泉水代替白开水，这种做法是不正确的。
荷兰科学家对瓶装矿泉水进行了分析，结果发现矿泉水更容易受到危险微生物和细菌的污染，尽管这些细菌可能并不会对健康人的身体造成太大的威胁，但是对那些免疫力较弱的人来说，危险性较大。
想要补充矿物质的爱美女性可以通过均衡饮食来补充。
4、素食主义最好为了美丽，学习女明星吃素，我们应该就能保持美丽了吧？
事实上，如果没有特别的宗教信仰，长期素食，会导致人体所需的物质得不到补充，使人消瘦或产生疾病。
而且作为女性来说在发育期和孕期都需要补充大量的营养，更不宜长久吃素，可导致女性雌激素水平降低。

欧冠-莱斯特城小胜哥本哈根距16强再近一步
新华社伦敦10月18日体育专电(记者王子江)英超冠军莱斯特城队18日在欧洲足球冠军联赛G组比赛中，以1：0击败丹麦的哥本哈根队，取得三连胜，在剩余的三场比赛中，只需再胜一场就可晋级16强。
这场比赛在莱斯特城主场王权球场举行，两天前他们在英超中刚刚以0：3输给了切尔西队，但拉涅利欧冠优先的战略再次获得成功。
上半场结束前5分钟，已经8场比赛没有进球的瓦尔迪传中，斯利马尼头球摆渡，球正好落在阿尔及利亚同胞马赫雷斯脚下，本场重获首发的他近距离劲射入网。
下半时斯利马尼再入一球，但因为越位在先被判无效。
终场前门将舒梅切尔的一次单手扑救，挡住了对手科内柳斯的射门，为莱斯特城队锁定胜局。
当天另外一场G组比赛中，葡萄牙的波尔图队以2：1战胜比利时的布鲁日队。
本轮过后，莱斯特城队三战三胜积9分高居小组榜首，哥本哈根和波尔图队各积4分名列第二和第三，布鲁日队三战皆负在小组垫底。

多问几个为什么，别再瞎JB搞分散投资了
P2P内参互联网金融P2P｜创新｜理财关注这个不一样的网贷平台：P2P内参（ID：p2pneican）文章来源：网叔点财ID:wsdc2046 叔总能碰到这样的投资新手后台吐槽：刚开始进P2P圈，都说要分散投资，好家伙吭哧吭哧分散了一堆，快到还款期，雷了一堆。
这时候又有人跳出来了：“巴菲特说了，要把鸡蛋放到同一个篮子里并把它看好！
”你说，我听谁的？
如此循环往复，坑苦了一批又一批投资新手，或许到现在很多人都不知道，为什么当时自己信奉的分散投资大法到头来让自己踩了这么多雷。
一、所以叔说了，年轻人要多问几个为什么为什么写得好好的分散投资攻略，到你那里就不灵了呢？
1、因为你单纯为了分散而分散（1）没有考虑过风险的相关性叔有一个粉丝，山东的老高，刚开始接触P2P，被其高收益吸引，为了方便考察平台，先划定了十几家本地的平台，一有空就去挨个考察，尤其是看到平台办公环境干净气派的马上在本子上打钩。
就这样综合考察了一段时间，选定了里面的九家（9是他的幸运数字），投了十多万进去。
之后按月记录还息情况，看着资金一步步回款，老高的心也逐渐踏实，结果投资后期赶上山东平台集中暴雷，老高投资的平台也雷掉了不少。
不得不说，老高的例子就是典型的没有考虑到地域间的风险关联性，一旦地域内政治经济发生变动，很容易形成连锁效应，结果就是分散等于没分散。
与此类似的还有全部投入到车贷业务、全部投入到消费金融等等。
如果没有进一步考虑到风险之间的关联度，你分散投的平台或业务本身就很可能因为具有同质性（事实上早期高风险的平台基本都有雷同性）而集体雷掉，表面上看是分散了风险，实际上和没分散基本一样。
（2）过多分散反倒误入高风险平台。
老王也是经常在后台互动的粉丝，他一开始投资时喜欢研究论坛的攻略。
由于工作忙，平时基本就翻翻网页，看看数据，在同一收益区间内，分散投资了17家P2P平台，本以为分散了就能提高风险的可控性，谁知道最后雷掉了三家，不仅风险没被分散，反而赔了不少。
老王的做法就是典型投的平台太多了，没有时间精力去考察判断，结果误选了一系列高风险平台，像他这样的分散提升了整体的风险，可自己还觉得都已经分散了17家了肯定ok啊。
谁知道最后是这个结果。
2、不考虑科学配置某第三方论坛就有一位知名的大规模分散投资先驱：约200万资金入场，只投高息，分散投资了70个平台左右，逐渐分散到200家。
入场前发帖，仔细计算分散后能多大程度保本。
四个月之后发帖：“60万逾期。
30%逾期率，终究还是错付了......”这位就是很明显的只看高息，全部分配在高息的一方，这种攻击性极强的打法，最后打了自己的脸。
还有一个老阿姨，最喜欢贪小便宜，买个土豆都能讹人家半斤葱。
学会上网之后尝试P2P，被高收益吸引但又总不放心互联网这个虚拟世界，每次都投短标。
有一次她分散投了18家平台的新手标，准备薅点羊毛快进快出。
结果还没等到还款期，八家平台都卷款逃了，老阿姨差点没背过气去，以后再去买土豆，直接照着一斤葱讹。
这两位投资人将资产扎堆投资，完全不考虑合理配置。
该分散也分散了，该算计也算计了，最后还是棋差一招，血本无归。
二、叔带你走出误区1、保证投资平台的“不同质”。
也就是说，你要确保你的钱分散到不同的业务不同的地域上去，形成投资对象的风险对冲。
比如农贷和消费贷款，很大程度上没有形成风险关联，一端出事很难影响到另一端，这时分散投资才勉勉强强达到及格线。
2、保证分散在相同风险区间内如果想锁定收益，在分散时千万不可以盲目。
考量平台风险后，选择同一风险区间内的平台进行分散，防止误选风险平台的情况出现。
把鸡蛋放到篮子里之前，考察好篮子的质量，如果选定的篮子里大都质量不行，确实不如专一的选择一个篮子。
这也是为什么很多人会提到“把鸡蛋放到篮子里并看好它”这句话（另外这句话是不是巴菲特说的有待考证）。
做好这一步，你的分散投资分数已经超过全国70%的投资人了。
3、科学的配置一定要搞清自己的风险偏好和心理承受能力，风险防御处、中等风险处、攻击位一定都要排兵布阵。
之前提到的那位高息综合征先驱分散了200多个平台最后惨败的教训绝对要吸取。
叔属于保守综合征患者（在现在这种整改尚未落地大环境，保守还是很必要的）献上拙作一幅，简单说说叔对仓位分布的建议：70%重仓建立在中等风险区间，20%仓位主力防御，10%仓位用于攻击挑战收益最大化。
同时，合理配置长期标短期标，通常的建议是利用低风险长期标锁定收益，利用中高风险段启标优化现金流。
此时，通过合理的整合，风险与收益基本实现了平衡，恭喜你，你的分散投资能力已经超过了全国90%的投资人了。
一场秋雨一场凉，除了关心投给平台的钱，更要注意自己的身体。
本平台发布稿件，纯属个人观点，不代表平台意见，转载请注明来源。
除标注【原创】外均属各媒体平台或粉丝推荐，如无特别注明默认为网络转载，如原作者认为不妥，请告知，我们会立即删除，Q：285929075！
重点推荐财经八卦阵【shyjingsa】八卦从来不是目的， 而是接近真相的手段之一。
财经界的各种野史八卦、当红财经名人的创业故事在这里都可以看到，快来围观吧！

再遇毕业季 致炫/飞度等最高优惠近2万元
【搜狐汽车济南站柳青报道】每年六月都是毕业季，这个季节充斥着伤感和别离，很多莘莘学子摇身一变就要进入社会开始职场生涯。
有条件的朋友就会在这时候为自己购置新车，为自己的职场加砝码。
而初入职场，一辆10万左右的合资车型是一个不错的选择。
今天，编辑就带来8-12万左右的合资两厢车，希望对您购车有一定的帮助。
起亚K2两厢降5千日前，搜狐汽车济南编辑从济南市起亚经销商(山东银达汽车销售服务有限公司)处了解到，店内起亚K2三厢火热开售，购K2三厢部分车款优惠0.5万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5590转694070。
具体车型优惠政策如下：起亚K2三厢 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.6L AT Premium ECO 10.99万 ↓0.5万 10.49万 现车充足1.6L AT Premium纪念版 9.99万 ↓0.5万 9.49万 现车充足1.4L AT Premium ECO 纪念版 9.99万 ↓0.5万 9.49万 现车充足1.4L AT TOP 纪念版 9.29万 ↓0.5万 8.79万 现车充足1.4L MT TOP 纪念版 8.49万 ↓0.5万 7.99万 现车充足1.4L AT GLS 纪念版 8.59万 ↓0.5万 8.09万 现车充足1.4L MT GLS 纪念版 7.79万 ↓0.5万 7.29万 现车充足1.4L MT GL 纪念版 7.29万 ↓0.5万 6.79万 现车充足1.6L AT Premium ECO 纪念版 10.99万 ↓0.5万 10.49万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-5590转694070制表：搜狐汽车济南站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 起亚K2三厢 车型简介：东风悦达起亚K2在外形设计堪称“小号K5”，虎啸式的前进气隔栅以及大灯的样式完全继承了新一代起亚的家族脸谱，与K5的相似度达到了99%。
内饰方面，K2作为东风起亚悦达的全新一代小型车，在做工和内饰设计方面绝对称得上是革命的产品，同比之前的产品有很大进步，起亚还为K2设计了很多储物格以突出家用设计。
油耗概况：根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：8.3L/100km，综合工况：6.2L/100km ，市郊工况： 4.7L/100km。
（本标识采用的燃料消耗量数据是根据GB/T 19233-2008《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。
由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。
维修保养：东风悦达起亚K2质保周期为5年或10万公里，日常保养周期为5000公里。
小保养（更换机油机滤）的费用为200元，大保养（更换机油三滤）的费用为400元，整体价格与竞争车型相比属于中等水平。
更多详情请咨询经销商济南泰通汽车销售服务有限公司电话：400-882-0312地址：历城区七里河路37号 查看地图山东银达汽车销售服务有限公司电话：400-886-5590转694070地址：济南市张庄路38号 查看地图标致207两厢降1.8万日前，搜狐汽车济南编辑从济南市标致经销商(济南志和永茂汽车销售服务有限公司)处了解到，店内标致207两厢火热开售，购207两厢部分车款优惠1.8万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-885-0319。
具体车型优惠政策如下：标致207两厢 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价品乐版 1.6L 手动 9.18万 ↓1.8万 7.38万 现车充足驭乐版 1.6L 自动 9.18万 ↓1.8万 7.38万 现车充足品乐版 1.4L 手动 8.28万 ↓1.8万 6.48万 现车充足驭乐版 1.4L 手动 7.18万 ↓1.8万 5.38万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-885-0319制表：搜狐汽车济南站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 标致207两厢 车型介绍：作为一款源自法国的A0级小车，动力总成和底盘悬挂技术上略显陈旧。
动力方面，提供1.4L和1.6L两种排量的动力选择，其中其中1.4L发动机最大功率达76马力，最大扭矩达120N m，1.6L发动机的最大功率为78KW/5750RPM，最大扭矩为142NM/4000RPM，搭配5速手动和4速自动变速箱。
保养方面：标致207享受厂家提供的2年或6万公里的整车质保，首保免费。
日常行驶7500公里做一次保养，小保养(更换机油、机滤)的费用在260元左右，大保养(更换机油三滤)的费用在500元左右。
此保养费仅作参考，具体价格请咨询当地经销店。
购买建议：东风标致207主打运动操控牌，其空间表现一般，但操控灵活。
而且有着较长的质保周期，保养费用成本低廉，目前购车优惠较高，感兴趣的朋友部分关注一下。
更多详情请咨询经销商山东泰通汽车销售服务有限公司电话：400-883-0715地址：济南市经十西路2116号 查看地图山东远方泰通汽车电话：400-897-9350地址：七里河路37号（工业南路与七里河交汇处往北100米） 查看地图济南志和永茂汽车销售服务有限公司电话：400-885-0319地址：济南市经十东路3765号 查看地图斯柯达晶锐综合优惠1.3万日前，搜狐汽车济南编辑从济南市斯柯达经销商处了解到，店内斯柯达晶锐火热开售，购晶锐部分车款优惠1万元，现车充足。
现在购车赠送价值0.3万元礼包：。
感兴趣的朋友可到店咨询详情。
具体车型优惠政策如下：斯柯达晶锐 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.4L 手动 晶致版 7.89万 ↓1万 6.89万 现车充足1.4L 手自一体 晶致版 9.09万 ↓1万 8.09万 现车充足1.4L 手动 晶灵版 8.79万 ↓1万 7.79万 现车充足1.4L 手自一体 晶灵版 9.99万 ↓1万 8.99万 现车充足1.6L 手自一体 晶享版 11.46万 ↓1万 10.46万 现车充足1.6L 手动 Sport版 9.88万 ↓1万 8.88万 现车充足1.6L 手自一体 Sport版 11.08万 ↓1万 10.08万 现车充足1.6L Scout 11.59万 ↓1万 10.59万 现车充足1.6L 手自一体 Monte carlo版 11.46万 ↓1万 10.46万 现车充足制表：搜狐汽车济南站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 斯柯达晶锐 动力方面，晶锐搭载1.4L和1.6L两种排量的发动机，配备6挡手自一体和5挡手动两种变速箱，其中1.4L发动机最大功率为63 kW，最大扭矩为130 Nm；1.6L发动机的最大功率为77 kW，最大扭矩为155 Nm。
保养方面：2012款晶锐享受厂家提供的两年或6万公里的整车质保。
新车一般在行驶到5000公里首次保养，建议保养周期为7500公里，小保养的费用在200元左右（更换机油、机滤），大保养的费用在500元左右（更换机油及三滤）。
以上价格仅作参考，具体价格需进店咨询。
编辑建议:做为大众品牌旗下的斯柯达晶锐车型，秉承了大众汽车一贯的精湛工艺，长宽高分别为4003/1642/1500mm，轴距为2465mm，内部空间一般，外形时尚可爱，内饰搭配显温馨，底盘扎实，舒适度及稳定性都不错，在AO级车型中优势明显，吸引着个性时尚女性车友的目光。
福特嘉年华两厢降1万日前，搜狐汽车济南编辑从济南市福特经销商处了解到，店内福特嘉年华两厢火热开售，购嘉年华两厢部分车款优惠1万元，现车充足。
感兴趣的朋友可到店咨询详情。
具体车型优惠政策如下：福特嘉年华两厢 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.5L 自动劲动型 11.69万 ↓1万 10.69万 现车充足1.5L 自动运动型 11.19万 ↓1万 10.19万 现车充足1.5L 自动品尚型 10.39万 ↓1万 9.39万 现车充足1.5L 自动时尚型 9.89万 ↓1万 8.89万 现车充足1.5L 手动时尚型 8.99万 ↓1万 7.99万 现车充足1.5L 手动风尚型 7.99万 ↓1万 6.99万 现车充足制表：搜狐汽车济南站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 福特嘉年华两厢 车型简介：2013款嘉年华的前脸设计相比老款车型有了很大变化，新车前脸呈现出了福特最新的全球设计语言，换装了大嘴式的进气格栅。
类似“马丁”的设计风格与新蒙迪欧的前格栅非常相似。
在车身尾部，两厢版车型全系标配后扰流板，三厢版高配车型增加了镀铬装饰条。
2013款嘉年华搭载一台1.5升排量的直列四缸自然吸气发动机（峰值功率81kW/6045rpm，峰值扭矩140Nm/4500rpm），手动挡车型匹配5MT手动变速箱，自动挡车型匹配6速双离合器变速箱。
保养方面：新嘉年华的整车质保期限为3年/10万公里，在新车行驶到3千公里时进行免费首保，店内建议保养周期为5000公里，其中更换机油机滤的费用大概在312元左右（以4S店价格为准），更换机油三滤的费用大概在700元左右（以4S店价格为准）。
购买建议：嘉年华年轻运动的风格颇受年轻人的喜爱，其锐利的运动风格和灵活的操控性都没有辱没其运动小车的称号，虽然看上去车身很紧凑，不过内部空间还是不错的，特别是头部空间较为宽敞。
新款嘉年华不仅提高了动力，而且将自动挡车型提升为双离合变速箱，对于燃油经济性有很大帮助，感兴趣的朋友不妨关注一下。
本田飞度优惠6千日前，搜狐汽车济南编辑从济南市本田经销商(广汽本田胜华特约销售服务店)处了解到，店内本田飞度火热开售，购飞度部分车款优惠0.6万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-0237。
具体车型优惠政策如下：本田飞度 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.3L 手动 舒适版 7.98万 ↓0.6万 7.38万 现车充足1.3L 自动 舒适版 8.98万 ↓0.6万 8.38万 现车充足1.5L 手动 豪华版 9.42万 ↓0.6万 8.82万 现车充足1.5L 自动 豪华版 10.42万 ↓0.6万 9.82万 现车充足1.5L 自动 全景天窗版 11.98万 ↓0.6万 11.38万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-0237制表：搜狐汽车济南站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 本田飞度 车型介绍：广汽本田飞度1.3L和1.5L两款发动机均采用了Honda世界领先的i-VTEC技术，但两者的设计方向略有差异：1.3L i-VTEC发动机具有低速时一个进气门休止的功能，更注重日常中低速驾驶时的省油表现;1.5L i-VTEC发动机则具有气门正时和升程的高低速转换功能，更讲求全区域的强劲动力输出。
1.3L发动机最大功率73Kw(100ps)/6000rpm，最大扭矩127Nm/4800rpm;1.5L发动机最大功率88Kw(120ps)/6000rpm，最大扭矩145Nm/4800rpm。
保养方面：广汽本田飞度的质保周期为3年或10万公里，建议保养周期为5000公里，更换机油机滤费用约为260元左右，更换机油三滤费用约为400元左右。
保养维修费用根据车况决定，以上价格仅作为参考，具体价格以4S店为准。
编者建议：广汽本田飞度在2011年进行了小改款，主要变化以细节为主。
前脸部分使用了镀铬装饰的中网，突出了车辆的潮流气息。
引入的全景天窗对于部分消费者来说有一定吸引力。
可爱紧凑的造型、人性化的储物空间及不错的做工在同级车型中有一定优势，油耗经济性也备受赞誉，深受年轻消费者青睐。
丰田致炫送3千礼包日前，搜狐汽车济南编辑从济南市丰田经销商(山东大友丰汽车销售有限公司)处了解到，店内丰田YARiS L 致炫火热开售，现车充足。
现在购车赠送价值0.3万元礼包：。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-889-1019。
具体车型优惠政策如下：丰田YARiS L 致炫 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.3 手动 灵动版 6.98万 ↓0万 6.98万 现车充足1.3E 手动 魅动版 7.48万 ↓0万 7.48万 现车充足1.3E 自动 魅动版 8.28万 ↓0万 8.28万 现车充足1.5G 手动 炫动版 8.58万 ↓0万 8.58万 现车充足1.5G 自动 炫动版 9.38万 ↓0万 9.38万 现车充足1.5GS 自动 锐动版 10.88万 ↓0万 10.88万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-889-1019制表：搜狐汽车济南站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 丰田YARiS&nbsp;L&nbsp;致炫 外观方面，致炫相比海外版车型有很大的不同，该造型专门针对中国市场设计，车前脸采用大嘴式造型，前大灯极为犀利。
空间设计上，致炫的长宽高尺寸为4115mm/1700mm/1495mm，轴距达到2550mm，较现款雅力士有着大幅提升，使得车内的驾乘空间更加舒适，另外后备箱空间达到了326L，在同级别车型中属于领先水平。
配置部分，致炫全系标配驾驶席6向调节座椅、高亮度卤素大灯、豪华缝线装饰、EPS智能助力转向系统，高配车型还配备了多功能方向盘、智能天窗和定速巡航系统。
致炫搭载了全新设计、首次量产的全新“NR+i-Super”动力系统，采用用了丰田全新NR系列发动机，排量有1.3L和1.5L两种。
致炫共有5挡手动和4挡自动两款爱信牌变速器供用户选择。
上海大众Polo优惠8千日前，搜狐汽车济南编辑从济南市大众经销商(山东润华天众汽车销售服务有限公司)处了解到，店内大众Polo火热开售，购Polo部分车款优惠0.8万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5226。
具体车型优惠政策如下：大众Polo 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.4L 手动 风尚版 8.59万 ↓0.8万 7.79万 现车充足1.4L 手动 舒适版 9.49万 ↓0.8万 8.69万 现车充足1.4L 自动 舒适版 10.69万 ↓0.8万 9.89万 现车充足1.4L 自动 豪华版 11.89万 ↓0.8万 11.09万 现车充足1.6L 手动 舒适版 9.99万 ↓0.8万 9.19万 现车充足1.6L 自动 舒适版 11.19万 ↓0.8万 10.39万 现车充足1.6L 自动 豪华版 12.39万 ↓0.8万 11.59万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-5226制表：搜狐汽车济南站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 大众Polo 大众Polo富有进攻性的外观设计非常吸引眼球，大众家族式的前脸、全新的大灯设计，车身侧面也不再像老款车型那么臃肿。
此外，尾部的线条也是以直上直下为主，圆中带方的尾灯设计及其独特。
搭载的依旧是1.4L和1.6L发动机，与这两款发动机相匹配的是5速手动和6速手自一体版本的变速箱。
保养方面，上海大众Polo的质保周期为两年或6万公里，建议保养周期为5000公里，更换机油机滤费用约为300元左右，更换机油三滤费用约为400元左右。
保养维修费用根据车况决定，以上价格仅作为参考，具体价格以4S店为准。
编者点评：作为上海大众精品车型，Polo凭借刚毅简酷的外观、惬意的舒适空间、灵活的操控以及众所周知的安全保障，成为了最受年轻时尚、追求生活品质的年轻一代关注的精品小车。

452医院空运医疗队打造战时伤员救治应急通道
本报讯记者张放、通讯员李敏报道：“4名危重伤员需紧急后送，请空运医疗队迅速前出接治伤员。
”9月下旬，一场空运医疗救护演练在川西某地打响。
452医院空运医疗队在接到作战命令后，立即展开行动：前接伤员，处置伤情，机上监护……经过一次由固定翼飞机向直升机的转接，2个小时后，医疗队护送伤员降落到成都市区一家中心医院，经检测，伤员伤情稳定，具备实施手术条件。
据空运医疗队队长李健介绍，战场空运后送的对象一般都是重伤员，在封闭的机舱内，颠簸震动随时可能发生，对队员医护能力提出了很高要求。
没有训练条件就创造条件，空运医疗队通过模拟战场环境解决没有训练飞机的难题：他们用走廊、过道模拟机舱狭长的布局；利用行进的牵引车还原飞机遭遇强气流时的颠簸状态；用升降电梯模拟飞机起降的超重、失重状态……逼真的训练环境和完备的训练措施，让队员很快就适应了空中复杂情况。
此次演练，空运医疗队在全要素实战背景下，完成了机上医疗救护、空运卫勤分级后送等多课目演练，打通了战时重伤员紧急后送救治应急通道。
【编辑:魏巍】

央行明确信贷资产支持证券发行实行注册制
中国人民银行3日发布公告称，已经取得监管部门相关业务资格、发行过信贷资产支持证券且能够按规定披露信息的受托机构和发起机构可以向中国人民银行申请注册，并在注册有效期内自主分期发行信贷资产支持证券。
分析人士认为，这标志着央行正式启动信贷资产证券注册制发行。
公告明确，按照投资者适当性原则，由市场和发行人双向选择信贷资产支持证券交易场所。
央行在公告中还表示，采用分层结构的信贷资产支持证券，其最低档次证券发行可免于信用评级。
分析人士介绍，2005年央行会同银监会发布的《信贷资产证券化试点管理办法》没有限定资产支持证券的发行条件，这其实就是注册制管理模式。
《办法》规定，资产支持证券的发行可采取一次性足额发行或限额内分期发行的方式。
但是，受市场处于发展初期、金融机构证券化业务刚刚起步等因素影响，试点以来金融机构均采取一次性足额发行的方式，未提出过分期发行申请。
央行表示，当前，随着金融机构发行需求不断增加，进一步明确一次注册、分期发行信贷资产支持证券的具体操作流程和相关要求，对促进信贷资产证券化持续健康发展具有重要意义。
一是有利于促进市场发展，可以合理引导产品发行市场预期，便于投资者提前做好投资安排，促进证券化投资者多元化，提高产品流动性。
二是有利于金融机构自主选择市场发行时机，提高发行灵活性，降低发行成本。
三是有利于提高发行管理效率，减少监管成本。
四是有利于强化信息披露，通过差异化的发行管理方式，促进受托机构和发起机构更加审慎对待信息披露，并承担主体责任。
五是有利于培育更多成熟的市场参与主体。
从国际上看，开展资产证券化业务的主要是经验较为丰富的成熟机构。
通过一次注册、分期发行的方式，能够使经验丰富的机构更为便捷地发行证券化产品，提高开展证券化业务积极性，促进成熟市场主体的培育。
《办法》规定，资产支持证券可以向投资者定向发行，定向发行资产支持证券可免于信用评级。
试点以来，信贷资产支持证券的次级档普遍采用定向发行方式。
从产品特性看，信贷资产支持证券的次级档证券属于权益类产品，基础资产池产生的收益向优先档证券投资人支付本息后，次级档投资人才能获得不确定的收益。
因此，总体来看，信贷资产支持证券的次级档不适用于信用评级。
一直以来，央行支持受托机构和发起机构自主选择公开发行或定向发行信贷资产支持证券。
从国际金融市场看，信贷资产支持证券作为一种发行规模较大、结构较为复杂的产品，普遍采用簿记建档发行方式，能够便利发行定价，灵活调整发行规模，降低发行失败的风险。
与此同时，也应注意到国内市场的发育程度与国外市场相比有明显差异。
公告明确，受托机构和发起机构应提交注册申请报告、与交易框架相关的标准化合同文本、评级安排等文件。
注册申请报告应包括以下内容：拟披露信息的主要内容、时间及取得方式；拟采用簿记建档发行信贷资产证券化产品的，应说明采用簿记建档发行的必要性，定价、配售的具体原则和方式，以及防范操作风险和不正当利益输送的措施等。

登巴巴的断腿和中超的球场
中超上海滩德比一战，上港球员孙祥对申花外援登巴巴犯规，造成登巴巴腓骨骨折，伤情惨烈，令人不忍卒睹。
此事一石激起千层浪，申花球迷跑到孙祥太太的店里静坐，把孙祥的照片做成了逝者的模样，球迷们除了指责孙祥，也纷纷指责队医救助不专业、球场坑洼、赛程过密、球队只知花钱买球员不知花钱做后勤等等各方面问题。
除了到孙祥太太店里静坐实在不该之外，球迷们的批评大都相当有道理，中超在资本的热炒下忽然变得财大气粗，但管理水准并未能及时跟上，因此在一些球迷看不到、眼球不集中、不能马上变现的地方，自然受惠较少。
正如许多城市管理者热衷于高楼大厦而非下水道，许多球队的管理者也往往愿意把钱花在能立竿见影的购买大牌外援之上，而非球队的后勤保障、青训之上。
不过随着职业化的深入，球队管理的专业程度越来越高，加上前列俱乐部如恒大的示范效应，我相信这些问题会慢慢水涨船高，逐步有所改善。
但有一个问题，似乎并不容易得到解决，那就是球场。
中国的足球场地差，是全国人民都知道的事，当年给球场涂绿漆的笑话，还依然流传在球迷的口中。
随着中超的水准提高，越来越多的俱乐部参与亚冠，各个俱乐部的主场也有了不同程度的改善。
但到了五年转播权卖出80亿的今天，各地球场的状况依然不能令人满意，长春经开体育场、郑州航海体育场，都是著名的“西瓜地”，即便是广州的天河体育场，也经常因为排水设施不佳而泡水。
2013年亚足联曾经对中超球场做检查，结果16个场地只有6个合格，可见球场状况之差，也难怪球员容易受伤。
那么，为什么屡屡受到指责的各大俱乐部，依然对球场问题不紧不慢呢？
依我看，这事不能都怪在俱乐部的头上，说俱乐部舍得花5千万买球员却不舍得换草皮，未免有失偏颇。
很简单：因为球场并不是俱乐部的资产。
中国绝大部分的专业球场，产权都在各地的体育局手中，例如大家熟悉的天河体育中心，就是体育局旗下的国有资产，广州恒大只是租用。
那么球场保养得如何，是不是要换草皮，使用什么草，排水系统能不能改善，就不是恒大说了算。
即使恒大再有钱，对球场也不能说动就动，说改善就改善。
况且花大价钱改善了，又不是自己的东西，谁愿意花这份钱？
而在大家熟悉的英超，虽然雨天很多，但各大球场都有良好的排水系统，地热系统，以及专业的管理团队，大家每次看英超赛事，都会发现这里的球场绿草如茵。
此中原因，除了英超很有钱、英足总高标准严要求之外，还有一个很重要的原因，就是球场是俱乐部的资产，管理好球场，对于俱乐部来说不仅仅对球队是很好的帮助，对门票收入有帮助，对电视转播也有很好的效果，而且只要俱乐部有钱想做，就可以开工。
例如阿仙奴的酋长球场，花了大价钱建造，自然设施齐备，爱护有加。
所谓“有恒产者有恒心”，人对于自己的东西总会比较爱惜，这是人之常情。
俱乐部如果拥有自己的球场，对于球场的养护和改善，必定会更加有心有力。
去年年底，广州足协召开大会，当时副市长王东表示球迷关心的专业球场将有俱乐部出资建设，产权也属于俱乐部所有，此正是改善中超球场状况的正道。
希望这一规划，能尽快落实实施，为国内各俱乐部立一标杆，相信对中国足球的发展，有莫大的好处。
继续阅读：中国足球 中超 英超 孙祥此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！
：首页 体育» 登巴巴的断腿和中超的球场

2016天津美博会，部署工作进行中
组委会联系：张先生：13122239321（微信）联系QQ：3342934355 现如今，随着中国的社会经济的不断发展和人民生活水平的不断提高，我国的化妆品行业近几年一直保持着高速的发展趋势并展现出强劲的发展势头以及广阔的发展前景。
2016中国(天津)国际美容美发化妆品结合了市场所需，把需要创业的有志之士与 国际美容美发化妆品牌汇聚一堂，寻求共同发展。
从而得到大家一致的好评与关注，同时得到政府及相关单位的各方面的支持，经过多年的发展，积累下一定的经验和品牌认知度，已经成为行业权威的化妆品盛会。
2016年11月15-17日“2016天津美博会”天津展览业内规模最大的展览盛会继续在天津第一大展览馆--天津梅江会展中心举办。
2016场面将更加火爆，现场精彩活动不断。
记者从主办方了解到，2016年无论从展会规模、参展品牌数量、行业分布广泛度等各方面都较往届有了突破性提高，目前展会已经吸引了200多家国内化妆品企业入驻，更有台湾、韩国、香港等海外地区助阵组团带来百余种优秀的化妆品加盟品牌，这些海外品牌绝大部分都是首次进入中国市场，这些国际品牌必将在未来的市场竞争中占领先机。
本次展会规模庞大，创历史新高。
现如今，化妆品行业前景广阔，受到大家的欢迎，2016（天津）美博会不仅为大家的创业加盟提供机会，还能有助于加盟商之间的交流，促进行业的蓬勃发展和经济的快速发展。
本报讯 2015月11月15日《假日100天》天津星际展览服务有限公司于天津梅江展览中心举行的2015化妆品·美容·美发博览会即将拉开帷幕！
此次盛会汇集了来自全国各地的参展商、代理商，参展、观摩和采购的专业人士预计超过6万人次，被称为华北地区美容行业中的品牌大展。
展会期间，不仅有柏氏、丸美、嘉媚乐、凯芙兰、优资莱等知名品牌的形象展示与展卖，还将举行兼具学术性及商业性的精彩活动及高端论坛。
为了让消费者和商户有更多的信息平台，美博会将联合《天津日报》《每日新报》《城市快报》《假日100天》等多家天津知名媒体对本次活动进行报道。
随着市场竞争的加剧，新的现代化妆品会不断出现。
今有中国特许经营协会，中国星际会展集团。
天津市政府。
天津星际展览服务有限公司联手举办的 2016中国(天津)国际美容美发化妆品博览会 正式招展开始。
诚邀化妆品行业品牌入驻共同分享2016中国(天津)国际美容美发化妆品博览会 组委会联系：张先生：13122239321（微信） 联系QQ：33429343552016中国(天津)国际美容美发化妆品博览会2016China(Tianjin) International Beauty and hairdressing cosmetics Expo展览时间：2016年11月15日-17日（14日为布展时间）展览地点：天津梅江会展中心（友谊南路18号)批准单位：天津市商务委员会主办单位：天津市美发美容行业协会中国星际会展集团协办单位：韩国美容产业协会组织单位：天津星际展览服务有限公司同期举办2016天津国际医疗美容及整形博览会展会介绍：2016中国(天津)国际美容美发化妆品博览会（天津美博会）已成为华北地区最大、影响力最强的美容行业盛会，本届展览将以高端、精品、品质为宗旨，届时将汇聚国内外知名的美容化妆品行业制造商、经销商、零售商、代理商等，是美容化妆品品牌宣传推广的最佳商贸平台，是商贸洽谈、交易的重要场所，为买方和卖方市场沟通和交流合作起到了积极的推动作用。
展会意在打造成为天津美容化妆品行业的风向标；天津美容化妆品市场的晴雨表。
“2016中国(天津)国际美容美发化妆品博览会(CTBE2016)”将于2016年11月15-17日在天津梅江会展中心隆重举办，大会的展出面积将达30000m2。
将吸引来自26国家和地区近60000行业买家到会交流、洽谈。
我们将为您奉上最丰厚的盛宴，11月的天津让我们共赴盛会。
CTBE2016——将全力打造华北地区美容化妆品旗舰展！
展示范围：1.美容及护肤产品：专业美容院护肤品、纹绣、香薰、美甲;2.水疗及纤体减肥：高端美容产品及仪器、水疗产品及仪器、美容减肥纤体产品及设备、瘦身仪器、保健瘦身内衣、美体贴身用品;3.个人护理用品：香水、护肤品、彩妆、化妆用具、个人护理、洗涤类产品、孕婴童护理用品、药妆;4.中医养生与保健产品：中医（药）养生产品、温灸、美胸、药浴、保健理疗用品、天然及营养保健品;5.医疗美容及整形：美容整形产品、医疗整形美容机构、医疗美容整形仪器及工具、整形医院;6.包装材料：包装、灌装设备、OEM、ODM等供应链产品;7.美发产品：洗护染烫产品、发制品、养发育发产品;8.其它：专业媒体、管理软件、美容院装饰与设计展览时间：布展时间：11月14日（8:30–17:00）展览时间：11月15-17日（8:30–16:30）闭幕撤展：11月17日（8:30–15:00）参展费用：1、标准展位:A区（豪华展区）：RMB 5500元/个B区RMB 4000元/个境外企业:9平方米USD2000。
注：单开口展位优惠500块钱 全场统一价格！
注： 每个标准展位9平方米包括（三面围板、地毯、一张洽谈桌信息台)。
两把椅子、两个射灯、一只电源插座（220V/5A）、中英文公司名称楣板）。
室内光地：（参展单位如租用光地；展位现场施工管理费及电箱费自理)室内光地：RMB450/m?2;注：光地36 m?2;起租，“光地”只提供参展空地，不含任何设施，展馆内展览期间保洁\保安。
会刊广告：(人民币) （所有会刊广告请企业自己设计！
）□封面：20000元 □封二：15000元 □彩首：12000元 □彩色：6000元□封底：15000元 □封三：10000元 □连版：10000元 □黑白：3000元其它广告：(人民币) （请柬、入场券3万张起印）□请柬：10000元/万□入场券：8000元/万□参观证：9000元/万参展须知：1、具有企业法人营业执照。
2、经营进口化妆品须有商检合格证、卫生许可证。
3、厂家具有生产或经营许可证、卫生许可证、产品质量检验合格证。
4、展会期间将加强知识产权保护。
5、不经营假冒伪劣产品，出现后果责任自负。
（注：以上各证自备复印件，备有关管理部门抽检）参展程序：1.填写参展申请表邮寄或传真至组织单位；2.申请展位3天内将参展费用[50%（定金）或全款]电汇或交至组织单位，余款于2016年10月15日前付清；报名截止日期为2016年11月1日；3.展位顺序分配原则：“先申请，先付款，先安排”；4．组委会收到参展费用后将在开展前一个月邮件转发《参展商手册》，（内含展会主要日程安排及各项服务项目、展位搭建、租用展具及用电申请、住宿安排及展品运输指南）等。
大会组委会：天津星际展览服务有限公司地址：天津市华苑产业区海泰华科三路1号华鼎智地3号楼906室网址：www.tjmbhexpo.com传真：+86-22-83717618联系人：张鹏13122239321（微信）QQ:285059986

佛山公募基金APP开发市场分析
佛山公募基金APP开发【扬砾网络】目前金融市场遍地开花，线上公募基金APP开始发芽生根。
如果你选择完全配置公募基金，你可能要放弃一些不错的另类资产，但是市场上的公募基金产品丰富程度足够，选择性相比于单纯配置 ETF 要高很多，基本可以满足投资人的各种风险偏好。
下一站会是佛山公募基金APP开发市场吗？
更重要的是，法律规定私募基金只能销售给高净值个人，以100 万为起购门槛，佛山APP开发公司认为很多在这方面有绕过监管的灰色做法。
聪明的企业家们可不会放弃可以赚钱的机会，如而拥有公募基金销售牌照的企业——钱景，为用户配置公募基金完全合规，而且公募基金经过多年的发展，用户对其的认可度也更高，不需要做太多投资者教育的工作。
所以，下一站——线上公募基金APP开发市场，走起！
无论你是试水还是真正投资线上公募基金APP，都必须正式一个问题：资产配置模式的核心配置能力将会在短期之内无法体现，最后就变成了品牌和营销的竞争。
至此，佛山APP开发公司指出，短期来看确实存在这个问题，不过互联网还是要靠产品说话，所以企业家们首要任务是要把体验做好。
具体实施上，公募基金APP开发平台会依据风险偏好的不同，为用户提供三个快速组合。
例如，钱景会针对有个性化需求的用户，提供产品的优选和推荐。
与其他银行的线下渠道相比，线上公募基金APP会提供申请合理的购费折扣和申赎时间。
再说了基金投资不可能是短期行为，市场自然也会教育用户，教育企业，争取有更好地发展。
佛山公募基金APP开发平台是一个十分重视线上发展的综合性服务平台，传统的线下财富管理机构主要是代销产品，进入的门槛很低，优秀的财富顾问很容易另立门户。
线上代表的是未来的方向，一个最简单的道理，人群的属性变了，年轻人愿意接受线上体验良好的产品，而不像上一代人一样依赖财富顾问。
佛山扬砾网络手机软件开发公司是一家专注为商家提供APP开发及网站策划制作和推广，致力于研究安卓APP开发与商家营销策划的结合，为商家打造创造品牌差异，提高客户粘度，增加营业额。
文章转载于-【扬砾网络】QQ：3386825867

“保安处科员”成国考热门 用人方:要求极严
2017年度国家公务员考试网上报名已经开始，竞争较激烈的辽宁储备物资管理局保卫处主任科员及以下职位，一度被网友称为最热“保安”公务员岗位。
截至18日14时，这个只招录1人的岗位，已有接近250人报名。
记者向辽宁储备物资管理局咨询，这一岗位并非“保安”，而是对专业要求非常严格的安全管理岗位。
辽宁储备物资管理局劳人处相关负责人表示，作为储备物资管理部门，下设有事业单位储备库，对安全管理的要求比较高。
而保卫处的职能除安全保卫外，还有安全生产、应急管理等。
近年来各高校都设立了安全工程专业，比较符合储备物资管理局对这方面人才的需求。
此次招录的岗位主要设在局机关，负责安全监管，并不是外界所传的“保安”。
记者查询中央机关及其直属机构2017年考试录用公务员专题信息网站，类似招考保卫处主任科员及以下职位的地方储备物资管理部门还包括吉林、江西、河南及国家物资储备局天津、上海办事处，但报名热度均不及辽宁，热度仅次于辽宁的是河南。
截至18日14时，审核合格人数为63人。
网友认为，辽宁该岗位热度高主要是要求条件少。
通过对比发现，相比吉林、江西等地，辽宁对该岗位设置的招考条件相对较少。
除要求本科以上、专业为安全工程外，没有其他限制。
而吉林储备物资管理局，除要求专业是安全工程类以外，还要求有两年基层工作经验，报名专业为第一学历。
从该岗位的报名情况来看，目前审核合格人数尚为零。
江西还要求持有注册安全工程师资格证书，审核合格人数为12人。
辽宁储备物资管理局劳人处相关负责人表示，从近几年储备物资管理系统招考公务员的报名数量来看，辽宁一直处于较高状态。
去年招聘一名基本建设工作人员，报名人数超过1000人，审核通过的达到800人以上。
相比之下，今年报考人数并不多。
至于报名设置条件较为宽松，主要是考虑各高校设立安全工程专业时间较短，学科人员少，担心招不上来人。

60平的小户型还能这样装？震惊了所有装修公司！
户型：两室两厅面积：60平米设计风格：混搭风格家装半包价：58000元【简单爱】定这个名字，是因为和老公相识将近快30年了，青梅竹马一起长大，女生都很希望有一段简简单单的爱情，如同所有剧情里一样，一辆单车，一杯奶茶，两张电影票，一个小清新的画面。

紧急通知！女生请注意！大批假冒卫生巾流入市场..

肌肉是坚持，纹身是信仰，型男缺一不可
当肌肉男披上纹身瞬间把持不住了▼ — END — 赏饭、投稿联系QQ：523338294

环球时报：中国生物大咖公开质疑韩春雨
【东方卫视《看东方》】环球时报：中国生物大咖公开质疑韩春雨。

微商怎么做？100%的努力，1%的回报？
问题1：你是不是天天发朋友圈却没人问你要货？
问题2：你是不是代理大量流失？
这一年，微商局势更加明朗：做得好的早已具有自己的品牌和公司，成了创富神话；做得不好的压了大批货，还每天打了鸡血似的每天不断地刷屏。
更有商家开始走上偏路，署理原则传销化，传闻不断。
那么微商还有商场吗？
答案是一定的。
那为何有很多微商一贯做不起来呢？
是什么原因，让你付出100%的努力，得到的是1%的回报？
那么常见的的最大问题有那些呢？
一：营销文案与推广没有一个合理规划性的布局目前为止内容营销是大部分微商普遍的做法，一名优秀的编辑能够抵得上200个优秀的销售人员，如果只是微商一个人做原创的内容营销，除非是文案很优秀，其他的一般不建议。
可以关注一些符合自己产品的微信号或者公众号，copy他们的精品内容，加上自己的一些观点，这样基本一篇好文章就出来了，当我们的的文案营销完成后，最后没有一个基本的营销规划缺乏方法。
二：不会利用各种资源来推广自己平时要多加一些微信群，以及其他的群，可以再群里多发发招募信息，多多推广自己，宣传宣传，多加一些QQ群对自己总该是会有很大的好处的。
多与客户互动，关系客户，常常点赞别人以及各类社交方法来推广自己。
三：产品不会与客户成交其实微商们每天都在朋友圈里面发产品信息，其实你的客户已经知道了你所卖的产品信息，不必再去跟客户强调产品质量有多好，有多优惠……而是要增加客户对你的信任感，可以发一些好评，一些成交记录及卖家晒单信息，或者在去找一些有保障双方合法权益的地方开一个微店交易，显示咱们是有实力的。
微商卖不出去的产品的最大问题，就是缺乏信任感，以及其他营销方面技巧没没完全掌握，微商们要善于去总结自己的问题，在移动电商发展迅速的情况下，自我完善才能更好更快速的做好微商。
四、微商网总结问题：1．只刷屏，不动脑：你是不是每天只是把上家的文案图片拿过来简单复制粘贴，没有和个人生活结合到一起，不愿动脑写原创文案。
如果只是单纯刷屏，并且上家提供的内容一般的话，任何朋友看了时间长了，都会觉得单调的。
2．无新意，不动人：每天只知道不断的发产品，没有创新的动态，没有考虑到朋友圈的真正含义：情感+互动。
3．有方法、不执行：微商成功的方法技巧有很多，难就难在如何持之以恒的去执行，有些朋友三天打鱼两天晒网，自然慢慢就会被淘汰。
4．营销方式单一，只知道在朋友圈发发图，只知道和好友发发广告，却不知道微营销里面充满了很多营销推广的渠道。
5．太懒散。
很多微商并不是全职在做，主业还有一份作业或许是妈妈圈要带孩子。
那就存在这么一个疑问，以为做微商每天即是跟在上家后边在朋友圈复制粘贴发图上产品就能做好，别的即是的确精力有限没有那么多时间去答理和维护。
那么以至于朋友圈一切的都是硬式广告，上家发啥就跟在后边发。
没有一个是自己的首创内容，没有一个是自己的日子描绘。
试想都这么，看你的朋友圈还有何意义。
你能给你的粉丝带来啥价值？
所以说“太懒散”是微商的通病之一。
6．没客户。
你有1000个粉丝或许其中有50个是你的客户就不错了。
那么如何将粉丝转化为客户信赖是很多微商的痛点。
第一个得建立自己的客户群，将自己现有的客户建立一个客户群，用来做售后以及再次转化。
第二个，现有客户的引荐，客户拿到领会产品往后，恳求客户同享领会产品图像、真实感受以及你的微信到朋友圈，同享往后给个红包现金，这么客户的非常甘心承受的。
7．没互动的粉丝等于僵尸粉。
很多微商添加了很多粉丝，但是都没有主动去打招待，晾在一边，这么加来有何用呢?得去粉丝做更多的交流，了解互相需求。
第二朋友圈得守时做活动激活粉丝。
依据一些节日或许互联网抢手工作有针对性的做一些互动活动。
第三，朋友圈发布一些筹智性的图文，即是搜集用户意见或许求助于粉丝，这么粉丝是非常甘心帮你的，因为他协助到你了，他自己有成就感！
8．没坚持。
不管做什么，都是需要你自己的坚持和努力。
三天打鱼两天晒网我相信你是做不好的。
只有付出了才会有收获。
越努力越幸运!这句话是没有错的。
只要你坚持了，努力了，那么你在微商的这条道路上才能越走越远！
微商怎样在朋友圈晒出自己的风格？
1：晒微商的独特卖点，最具吸引客户需求的卖点，打动客户，也就是传说中的晒品牌。
2：晒客户的反馈，有些时候就算你说一百句好，还不如你的客户说的一句好，有如京东商城一样，在我们购物的时候，一般都会点下方的晒单图和评价来作为我们衡量商品的可靠性来觉定是否购买，微商朋友圈中，客户的见证往往对成交具有很大一部分因素。
3：当你觉得与客户的沟通中比较好的聊天记录，也可截屏晒晒，晒晒咨询，增加客户对微商的可信度。
4：当你有了代理的时候，晒晒代理的成绩往往会吸引更多的人前来拜访。
5：产品授权书，晒团队，让你的客户知道，微商的你是有强大的后盾，有实力的。
6：偶尔发一些生活中的有趣的事情，多与你的客户互动，更好的增强信任感。
7：晒忙碌，晒进步，无形中给予客户传达一种产品卖的很不错，让代理看到了你的成长，侧面的让自己的实力增强。
总结：成功哪里有捷径，做微商也是一样的，都要实实在在的付出，用对方法做生意要做长线，不能抱着赚一笔就跑的想法，很多做微商的人都是宝妈，学生，周围的亲戚朋友都是抱着看笑话的心态看你们这群不安于现状的出头鸟，你愿意他们把你当笑话吗？
不愿意的话就踏踏实实地来学习方法，一步一步的操作实践，做微商你懂了门道以后真的不难，难的是很多人想不明白这一点，一心想找捷径，又轻松又赚大钱的活需要靠命的，你有那个命吗？
没有的话，那就踏踏实实卖货，好好学习方法。
本文转转载18微商网，如需转载请注明出处

哪一瞬间让你觉得中文实在博大精深？
今天看到一个很有意思的话题#哪一瞬间让你觉得中文实在博大精深？
#就是这些瞬间 你以为这就完了吗？
这么点就想感叹博大精深？
太小看我们中国文字文化了吧！
▼齉龘龘靐齉齾爩鱻麤龗灪龖厵滟爨癵驫麣纞虋讟钃鸜麷鞻韽韾顟顠饙饙騳騱饐龗鱻爩麤灪爨癵籱麣纞虋讟钃鸜麷鞻鬰靊飝虪齺魕爧蠿齺虪龘龘靐齉齾爩鱻爨癵籱饢驫麣纞虋讟钃鸜麷鞻韽韾顟顠饙饙騳騱饐靐齾龗鱻爩麤灪爨癵籱麣纞虋讟钃鸜麷鞻鬰靊讞鑱飝虪齺魕爧蠿齺你会读吗？
@败落红颜为知己地铁里听到一个女孩大概是给男朋友打电话，“我已经到西直门了，你快出来往地铁站走。
如果你到了，我还没到，你就等着吧。
如果我到了，你还没到，你就等着吧。
”@鲶鱼baby研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。
@怪盗小五比如有卵用和没卵用是一个意思@王宗锐-卧槽的读音wǒ cào愤怒 wō cāo轻蔑 wǒ cáo疑问wo cào赞赏 wò cào惊叹 wò cao吓一跳@况小头- 中文可以博大精深理财只需浅显易懂

册亨五年累投500亿元助力脱贫攻坚
近五年来，册亨县始终把脱贫攻坚作为一件大事要事来抓，注重把党建与脱贫攻坚有机结合，多方着力，累投500亿元，助力脱贫攻坚取得显著成效。
册亨在近五年的脱贫攻坚中，全县共累计争取上级各类项目534个，总投资502.63亿元。
争取到位资金12.55亿元，融资27.63亿元，招商引资129.25亿元。
新开工重大项目137个，已竣工52个，正在实施85个，累计投入75.78亿元。
完成汕昆、望安过境高速公路、安册二级公路和册亨水库主体工程建设，建成一批乡村油（砼）路和水利水保工程，解决了14.2万人的饮水安全问题。
同时，在城镇建设中，加快推进纳福新区、城南片区、小城镇和新农村建设，城镇常住人口6.48万人，城镇化率35.4%。
同时，建成委俄电站，深入推进农村电网升级改造，完成电网建设项目79个。
4G网络实现乡（镇、街道）全覆盖，无线宽带通村率达98%。

小米将赔付华为50亿的巨额专利费！
网传小米盗取华为SIM卡槽设计专利，3G、4G通信等多种专利，或将面临50亿巨额专利赔偿。
据知情人士透露，向索赔50亿元，如果消息属实，小米将面临灭顶之灾。
2014年华为新增专利世界排名第一，已经超越高通，可以看出华为对专利的重视，每年华为投入专利的费用多达400亿，这方面小米远远不能比，小米要想有长远发展必须重视专利，只靠饥饿营销不会长远，希望小米能继续加油！
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

补药一堆不如黑豆一把
有“豆中之王”美称的黑豆，越来越受人们喜爱。
近日，最新刊文指出，黑豆还有很多不为人们熟知的好处。
黑豆还有很多不为人们熟知的好处降低胆固醇。
黑豆含有丰富的亚油酸、卵磷脂、食物纤维等，能有效地抑制血液中的胆固醇，从而预防肥胖与一些慢性病。
补充雌激素。
对于女性来说，黑豆更是不可或缺的食物。
因为黑豆富有的异黄酮与女性雌激素具有相同的作用，可以克服雌激素不足所引起的各种症状。
雌激素的分泌一旦不足，会情绪不稳定，或者非常怕冷、头晕目眩，也容易患骨质疏松。
具有上述症状的人，不妨多吃黑豆。
提高肾脏功能。
中医认为五脏与食物的颜色具有密切关系，青色入肝、红色入心、黄色入脾、白色入肺、黑色入肾。
事实上，黑豆不仅能够促进肾脏的功能，更具有提高水分代谢以及血液循环的作用。
维持血压平稳。
黑豆所含有的皂甬玳，以及黑豆特有的黑色素，能够预防氧化脂肪的发生，这些作用能够强化血管，并增强血管的弹性。
缓解膝盖疼痛。
黑豆中含丰富的钙、镁、磷等矿物质，有强化骨骼的功效；而黑豆中的亚油酸具备消炎作用，能缓解骨质疏松引起的疼痛。
此外，中医学认为，老人膝盖疼痛与肾、肝、脾功能的衰弱有密切关联，而黑豆能强化肝、肾、脾等脏器的作用，从而缓解膝盖疼痛。
黑豆含有丰富的低聚糖、粗纤维和果胶，这些成分对美化肌肤、保持肌肤的年轻很有帮助。
同时，黑豆又能增强肾脏的功能，促进体内多余水分以及老旧废物的排泄。
黑豆吃法很多，用黑豆搭配谷物熬粥或搭配肉类熬汤都是不错的选择。
吃黑豆的注意事项1、虽然黑豆有补肾的作用，但是肾病严重者是不是和食用黑豆的，因为黑豆不好消化，如果肾病严重者食用黑豆，反而会加重肾负担，所以肾病严重者不适合食用黑豆。
2、小儿不宜多食，肾阳虚患者、对黑豆过敏者不宜食用。
3、黑大豆炒熟后，热性大，多食者易上火，故不宜多食。
4、黑豆不宜与牛奶、菠菜、豆浆、四环素、蓖麻子、厚朴、龙胆、五参等同食。
龙胆以及五参、厚朴都是属于中药材，因此大家在吃中药的时候要注意一下不要和黑豆以及黑豆浆一起吃，以免出现中毒以及其他不良现象等。

调控政策深入 高价地现象衰减
中原地产研究中心统计数据显示，调控政策继续深入下，8-9月各地高价地频繁出现的现象在10月份明显衰减。
在22个城市出台调控政策后，各地楼市出现了明显的退烧现象。
截止到10月24日，全国合计出现单宗土地成交金额超过10亿的地块15宗、超过5亿的地块37宗。
相比调控前市场最火爆的8-9月，高价地数量开始减少。
10月份，截止到目前，累计10亿以上的地块中，溢价率超过100%的地块只有11宗，主要出现在天津、长沙、南宁、上海、佛山、沈阳、南昌。
整体看，大部分城市的土地成交相比前期均有所降温。
调控前，这22个城市在过去的9个月合计土地出让金达到了1.29万亿，同比2015年同期的7889亿上涨幅度达到了63.3%，多个城市已经超过了过去年度总和。
中原地产分析师张大伟分析认为，整体看，虽然调控政策短期抑制了市场成交恐慌，但房企的资金情况依然宽裕，高价地依然会在部分城市出现。
房企的资金宽裕是导致高价地出现的主要原因，部分城市开始收紧房企能够获得廉价资金的途径，有利于土地市场逐渐回归平稳。

弋阳女子勒死男童抛尸铁轨 14年前同手法勒死另一男童图
犯罪嫌疑人叶某香指认“2.8”现场 2015年4月1日舒某祥指认“2001.11.10”现场中国江西网讯记者祝丽君报道：2015年2月，弋阳县蔬菜村男童黄某禹被人用绳子勒死后，抛尸在该村一居民家后门处。
2001年11月，该村8岁男童舒某龙在上学路上被人用绳勒死并抛尸铁轨，后尸体被火车碾压。
同样的地点，同样的作案手法，时隔14年，这两起命案在民警侦破后发现凶手竟为同一人叶某香，而作案动机则仅仅是邻里琐事。
目前，犯罪嫌疑人叶某香(女，44岁)因涉嫌故意杀人罪被批准逮捕，犯罪嫌疑人舒某祥(男，48岁)因涉嫌帮助毁灭证据罪被批准逮捕，两犯罪嫌疑人为夫妻关系。
新闻热线：15679322110 6176110 QQ爆料：1500574292 站长：翁龙贵（18679326699 ）时隔14年弋阳蔬菜村发生两起男童被勒死抛尸案2015年2月8日下午，弋阳县弋江镇蔬菜村委会王家山集镇发生一起命案，5岁男童黄某禹被人用绳子勒死后，抛尸在该村一居民家后门处。
2月11日凌晨成功告破此案：犯罪嫌疑人叶某香供述，自己与受害人黄某禹的爷爷、奶奶因邻里之间的一些小纠纷而产生积怨。
2月8日下午，她看见受害人在其家门口将自己的孙女推倒在地，一时激愤掌掴受害人，因害怕受害人家人责难，便临时起意将受害人拉至家中卫生间，用酒盒包装袋的提绳和运动裤腰绳勒死受害人，抛尸隔壁邻居家后门。
14年前，也就是2001年11月10日9时许，弋阳县弋江镇蔬菜村委会王家山集镇的舒某龙(男，8岁)独自一人去上课外兴趣班，此后失踪。
次日凌晨2时40分被发现死在王家山集镇南边的铁轨上，尸体被火车碾压。
经现场勘查和法医鉴定为被人用绳勒死后抛尸，但因一直找不到线索，本案迟迟未破。
相同作案手法 揪出14年前杀人案犯“2.8”命案成功告破后，弋阳县公安局专案组民警想起了王家山集镇相隔14年的一起小孩被害案。
同样是被绳子勒死后，同样是抛尸，同样在蔬菜村。
相同的地点，类似的作案手法，引起了弋阳警方的注意：两案会不会系同一人所为？
专案组民警又开始翻出民了“2001.11.10”命案案卷。
经过大量走访、细致复勘、缜密侦查和扎实取证。
最终，在事实证据面前，犯罪嫌疑人叶某香、舒某祥交代了犯罪事实：犯罪嫌疑人叶某香同样因邻里之间的一些小纠纷，多次与受害人舒某龙的母亲发生争吵，进而怀恨在心。
2001年11月10日上午，叶某香将经过自家门前的舒某龙用麻绳勒死，并藏尸家中。
犯罪嫌疑人舒某祥在妻子叶某香的央求下，于次日凌晨1时许将舒某龙的尸体抛在铁轨上。

什么！流溪河里差点灭绝的鱼？昨天1.5万尾娟鱼放流流溪河水库！
你听过一种叫“光倒刺鲃”的鱼吗？
其肉质细嫩、味道鲜美，且能入药，因而深受市民喜爱。
但也因此招致过度捕捞，被逼至灭绝之边缘。
第一届流溪河光倒刺鲃（娟鱼）增殖放流活动昨日，海洋渔业部门在流溪河首次放生了1.5万尾原生鱼苗，希望重新恢复种群。
2014年成功繁育出第一批流溪河原种光倒刺鲃鱼苗。
此次投放，也是第一次向流溪河里投放原生的光倒刺鲃鱼苗。
万尾娟鱼放流到流溪河水库 记者邝健华/摄近年来，我区着力开展流溪河水域野生娟鱼的种群数量、生活习性、活动范围研究监测工作，进行人工增殖放流，并建立了流溪河光倒刺鲃国家级水产种质资源保护区和野生光倒刺鲃的洄游通道，为光倒刺鲃野生资源的恢复提供良好的自然条件。
2010年至2012年，社会企业利用30条野生流溪河原种娟鱼亲本，大力建设原种场， 现已建成标准化鱼塘120亩，存有流溪河原种光倒刺鲃亲鱼 400尾，并于2014年成功繁育出第一批流溪河娟鱼鱼苗，年可繁殖鱼苗10万尾，此次1.5万尾娟鱼放流流溪河水库，为进一步扩大种群数量提供了可能。
娟鱼 鲤科 Cyprinidae 倒刺鲃属 Spinibarbus 鱼类 下图为 光倒刺鲃 Spinibarbus hollandi ， 俗称 青棍、坑坚、光眼鱼、黄娟鱼、粗鳞鱼、军鱼、砖鱼、河坚鱼、青鳟、鲣钟、青娟、娟鱼、石娟、石鲩 体形近长筒形，尾部侧扁，头宽，吻钝，腹部乳白，眼中等大，眼眶上缘具金黄色荧光，上颌及口角各具须1对，鳞片较大，背鳍前方有一根平卧前伸的倒刺。
最后希望这次流放以后~市民们能少点捕鱼！
让光倒刺鲃繁殖下去！
来源：网易新闻、从化新闻社、图片来源：邝健华声明：所有权归原作者所有编辑：利文婷

【美味课堂】创意台湾虾卷

世界杯中的色彩涂鸦
【辽宁卫视《第一时间》】世界杯中的色彩涂鸦。

爆准啊!十二星女内心的武侠情怀
双鱼听说那些飞檐走壁的大侠们都很帅！
一笑一剑走江湖什么的浪漫双鱼最喜欢了！
十二星女的武侠情怀双鱼座双鱼听说那些飞檐走壁的大侠们都很帅！
一笑一剑走江湖什么的浪漫双鱼最喜欢了！
狮子座可能从小看多了电视，狮子正义感十足，只要她认定的谁都会被她保护在羽翼之下！
被人欺负了你找我！
我帮你打死他！
水瓶座曾经梦想仗剑走天涯，后来手机没电就没去！
水瓶的武侠情怀就是想干啥就能干啥的大侠都好帅啊！
双鱼听说那些飞檐走壁的大侠们都很帅！
一笑一剑走江湖什么的浪漫双鱼最喜欢了！
白羊座白羊最崇拜那些为兄弟两肋插刀的大侠了！
本身大大咧咧性格也适合行走江湖不宜勾心斗角，有啥事不能打一架吗？
打完咱还去喝酒！
处女座处女真的好羡慕那些江湖儿女！
从来不会因为一个人的某个缺点而黑她！
哪像你们，一言不合就开黑！
巨蟹座巨蟹的心愿是世界和平，那是在没惹到她的情况下！
谁不想要有个忠犬暗卫天天护着她周全让她可以安心地说世界和平呢！
双鱼听说那些飞檐走壁的大侠们都很帅！
一笑一剑走江湖什么的浪漫双鱼最喜欢了！
天秤座朋友遍天下的大侠真的会把天秤迷死！
这天下还有人能比我社交厉害！
在下佩服不已！
天蝎座该出手时就出手，风风火火闯九州！
天蝎真的好喜欢那些江湖大侠的果断和侠义心肠啊！
金牛座金牛觉得那些江湖都很腻害啊！
玛德杀一个人也能有钱，还能公费出差！
试问谁不喜欢这样的生活！
双鱼听说那些飞檐走壁的大侠们都很帅！
一笑一剑走江湖什么的浪漫双鱼最喜欢了！
双子座说真的，双子羡慕的原因是她们一般做不来！
除暴安良我就走，诚实守信我就吹！
这样的双子来到江湖真的会被人打死我跟你讲！
射手座射手看着电视上那些以天为被地为席无所畏惧的勇气，真的崇拜得不得了啊！
好想学他们那么潇洒啊！
摩羯座摩羯最看重江湖的守信了！
说一不二，说了这样就这样才是一个真正的大丈夫！
可惜现在的人都是说爱你一辈子转身就走哇！

小标识有大作用，巧用5S管理大法
车间现场成品5S管理标识1、5S管理标识作用明确车间现场成品管理，防止与半成品、不合格品、待检品混淆，方便管理，一目了然，减少差错。
2、5S管理标识范围车间现场所有成品。
3、5S管理标识标准位置：标识立式或者贴在墙上材料：反光膜、PVC即时贴、喷漆等尺寸：根据成品区域大小自定义颜色：根据企业颜色自定义4、5S咨询管理标识注意事项(1)、标识张贴要一目了然，人占在5-10米之外能看清标识的字。
5、5S管理标识标准入库管理(1)、生产车间成品入库时，成品库管应告知叉车工按指定位置进行入库作业，并做好待检标识。
(2)、叉车工进行入库作业时，应严格按岗位职责进行标准化作业。
(3)、入库成品的放置，须便于先进先出原则的执行。
(4)、成品库管依据现场完成入库的数量和品种进行统计，核对无误后，开据入库单。
贮存管理(1)、划区管理：成品库贮存场地划分为贮存区和搬运通道区，贮存区编号，划出标识线。
(2)、标识管理1)、贮存区分别设“合格品区”和“不合格品区”，做出标识。
2)、成品入库后放置于“合格品区”，但要挂“待检”标识牌。
待检合格后，撤掉“待检”牌。
若检验不合格，将其移至“不合格品”贮存区，并作出标识，挂“不合格”牌。
批号管理1)、同批号的产品按区位号顺序码放。
2)、不同批号的产品不得混放质量监控1)、成品库管需每天巡查，对贮存成品实行有效地监控，做到标识明确。
2)、配合品控员不定期的监督抽查。
贮存防护：成品库管必须做好贮存成品的防护工作，落实防冻、防雨、防虫、防鼠及通风措施，严禁丢失。
成品盘点1)、每月____日进行盘点，做好记录。
2)、盘点出现帐实不符时，不得私自调帐，须提交书面报告，经上级领导审核，批准后方可调帐。
成品报损1)、库存清理出质量问题产品，每月盘点时做一次报损处置。
2)、凡经批准报损的质量问题产品，成品库管须及时做报废处置和登帐。
车间半成品5S管理标识1、5S管理标识作用明确车间半成品管理，避免跟成品、废品、待检品混淆，方便管理，一目了然，减少差错。
2、5S管理标识范围车间所有半成品。
3、5S管理标识标准位置：在岗位或者车间设置摆放区域材料：油漆尺寸：5-10cm宽颜色：黄色或根据企业文化制定其他颜色4、5S管理标识注意事项(1)、当半成品区摆放不下，应考虑立体空间；(2)、注意半成品摆放磕碰，避免损坏半成品；(3)、所有半成品必须标识名称、型号、班次等信息。

慧金融散户炒股必备：10月27日个股跟踪
每天更新的个股推荐分为两个部分：1.推荐盘后的潜力个股（视情况推荐）；2.对前期推荐的股票做后续跟踪，提供操作参考。
前期推荐个股跟踪 黑马股个股推荐，关注慧金融论股【hjrlg8】问股选股，一键问答，不会炒股也能赚钱——慧金融APP【可在各大应用市场下载】

中国电力建设股份有限公司资产重组延期复牌公告
证券代码：601669股票简称：中国电建公告编号：临2014-058中国电力建设股份有限公司资产重组延期复牌公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
中国电力建设股份有限公司（以下简称“公司”）于2014年5月13日在《中国证券报》、《上海证券报》和上海证券交易所网站上发布了《重大事项停牌公告》（临2014-032公告），公司股票于当日起停牌。
经申请，公司于2014年5月20日发布《重大事项连续停牌公告》（临2014-034公告），公司股票自2014年5月20日起停牌不超过30日。
自停牌之日起，公司以及有关各方不断研究论证本次资产重组具体实施方案，积极推进相关尽职调查、审计、评估等各项工作，持续与有关主管部门沟通，并根据相关规定及时履行信息披露义务，披露工作进展情况。
经沟通，公司本次重大事项的方案初步拟定为：公司拟向控股股东中国电力建设集团有限公司（以下简称“电建集团”）发行股份购买电建集团旗下水电、风电勘测设计板块业务资产，从而进一步优化公司产业结构。
由于公司正在就本事项向相关主管部门进行咨询沟通，且相关资产的尽职调查、审计、评估等工作尚未完成，公司股票预计无法在原计划时间内复牌。
因此，为维护投资者利益，避免造成公司股价异常波动，经申请，公司股票自2014年6月19日起继续停牌不超过30日。
停牌期间，公司将充分关注事项进展并及时履行信息披露义务，按照规定每周发布进展情况公告。
敬请广大投资者注意风险。
中国电力建设股份有限公司董事会二〇一四年六月十九日来源上海证券报)点击进入【股友会】参与讨论

中医鼻祖：古人用这些菜治疗风湿类风湿
一、川乌粥原料：制川乌2克，姜汁10滴，粳米30克，蜂蜜适量。
做法：将川乌研末，粳米洗净，同放入瓦锅，加适量水，沸后加入川乌，用文火煮2～3小时，待米熟烂后加入生姜汁和蜂蜜，搅匀，再煮1～2沸即可。
食用方法：佐餐食用，随量服食。
二、牛膝酒糟 牛膝500克，糯米1000克，甜酒曲适量。
做法：先将牛膝洗净，同放入沙锅中，加适量水煮2～3次，取部分药汁浸糯米，另一部分药汁于糯米煮熟后，拌和甜酒曲，于温暖处发酵为酒槽。
每日1次，每次取酒槽30克煮食。
三、酒煮鸡蛋治疗风湿。
取一只砂锅，在里面放入几枚鸡蛋后加酒（最好是60度的白酒），用文火煮10分钟，待鸡蛋进味后趁热吃下，然后用被子捂住全身发汗，汗发出后，会感觉全身轻松，犹如获得新生一般，风湿疾病便好了大半。
四、中药偏方：黄芪30克，人参10克，白术12克，当归10克，仙茅10克，菟丝子30克，仙灵脾10克，白芍15克，鸡血藤30克，威灵仙15克，防己12克，桂枝15克，炙甘草10克，生姜10克，大枣5枚。
全方共奏温补肝肾，健脾益气，散寒祛风除湿，祛瘀通络定痛之功。
五、穿山甲5克，白薇10克，泽兰15克。
做法：用一斤黄酒煎，用小火。
大火煎开，用小小火煎15-20分种。
放少许红糖，去渣喝酒，视酒量。
一天最少吃二次，要坚持。
天热可以放冰箱，吃时热酒。
治疗风湿需注意：第一： 保暖驱寒。
风湿疾病遇到阴雨天便会加重，所以患者要格外注意保暖驱寒，平时不妨多关注天气预报，根据穿衣指数适当加衣，多喝姜汤驱寒。
第二： 饮食起居注意。
在饮食上风湿患者要注意多吃一些高热量的食物，忌食冷、酸、辣食品。
第三：日常生活中，还要注意营养均衡，膳食搭配合理科学。
居室内要保持干燥，注意开窗通风。
风湿患者最好选择阳面卧室居住。
第四：风湿患者的被褥一周要更换、清洗一次。
被褥的质地以纯棉为好，不建议盖蚕丝或者化纤填充的被褥。
微信：guke69（字母长按可复制）这是属于风湿患者交流经验，分享治疗成果的微群，避免走弯路，与病友一起讨论吧。

老婆为整容竟要老公卖肾（搞笑）
老婆为整容竟要老公卖肾（搞笑）

热敏打印机的热敏头如何清洗？
偶尔打印机字迹不清晰或者断行了，这就需要我们检查一下打印机的热敏头是不是应该清洗啦，打印机的日常工作也是非常辛苦的，再好的打印机也是需要我们进行日常维护的哦，在这里给大家介绍一下打印机热敏头的清洗方法，希望能帮到大家。
打印机热敏头清洗步骤：确保在清洗热敏头片之前电源已被关掉，并且电源电缆和通讯电缆均已拔下。
让热敏打印机处于关机状态。
取下打印机的活动盖板，将机头的抬杆抬起，把打印纸取出。
用干净的棉球棍湿少许酒精，轻轻涂抹在头片的加热元件的表面脏物上，切记不要用沙纸，刀片或硬物刮打印头片！
否则会使热敏头片受到永久损坏，并且不可修复。
清洗好头片后，需待头片上的酒精完全干燥之后，再通电做自检测试，观察清洗后的效果。
如清洗后打印字迹仍不清晰，请与销售公司售后部联系维修。
注：待热敏头片彻底泠却以后方可对打印头片进行清洗，否则可能由于头片受热不均而使头片破裂购买热敏打印机请联系智谷联：http://www.sznewbest.com

济南顺利审查通过建筑用电线和电缆两项推荐性国家标准
近日，住建部在济南顺利审查通过建筑用电线和电缆两项推荐性国家标准，首次规定电线电缆使用寿命不低于70年。
电缆新标准明确要求建筑物高度超过100米的民用建筑必须使用低烟无卤A级阻燃电线电缆。
并且在重大建设中，也强制要求使用环保型电缆。

取消公办中小学校长行政级别四川拟逐步推进试点
【概要】同时还有“探索政府与社会资本合作建幼儿园”等一系列改革正征求意见成都商报记者汪玲核心提示少碰学术不挂级别专心管理征求意见稿中，对于学校管理层有不同的要求：鼓励高校领导任职期间全身心投入学校管理，减少社会兼职和学术活动，党委书记和校长原则上不担任科研项目主要负责人。
逐步推进取消公办高校行政领导干部和公办中小学校校长的行政级别试点。
省教育体制改革领导小组办公室昨日下发通知，就《关于推进教育管办评分离提高教育治理水平的指导意见（征求意见稿）》征求社会意见。
其中，在简政放权、扶持第三方评价机构、鼓励社会力量办学、引导校长专业化等方面，都出现了很多新的提法。
这些改革正征求意见鼓励民间资本探索在非义务教育阶段发展股份制、混合所有制学校探索政府与社会资本合作的幼儿园建园模式裁判运动员分开整合筹建四川省教育质量监测评估机构，引导和支持建立一批高资质、高信誉的第三方专业教育服务机构探索向社会专业机构购买教育评价没有法律法规和政策明确规定依据，政府工作人员不得随意进入学校进行检查加强领导专业化鼓励高校领导任职期间全身心投入学校管理，减少社会兼职和学术活动，党委书记和校长原则上不担任科研项目主要负责人。
逐步推进取消公办高校行政领导干部和公办中小学校校长的行政级别试点。
扩大办学自主权进一步扩大高校在考试招生、调整学科专业、开展教育教学、进行科学研究、管理教职工队伍、管理使用校产经费、国际交流合作等方面的自主权。
扩大职业院校在招生、专业设置调整、教师评聘、收入分配、校企合作等方面的办学自主权。
该征求意见稿的全文，目前已在省教育厅官网上发布，4月30日前，社会各界人士都可通过scjytg@126.com提意见。
探索与社会资本合作办学：民企、外资都鼓励参与在鼓励社会力量兴办教育方面，征求意见稿提出，逐步建立健全政府补贴、政府购买服务、基金奖励、捐资激励等制度，鼓励和引导民间资金以多种方式进入教育领域。
如何引导社会力量兴办教育，征求意见稿中也指出了具体路径。
拟“探索在非义务教育阶段发展股份制、混合所有制学校，鼓励和吸引大型国有企业以及各种民营、外资等社会力量以多种方式参与办学，探索政府与社会资本合作的幼儿园建园模式”。
新闻链接PPP机制支持社会资本建20个公益民办幼儿园 据悉，省财政厅、省教育厅今年3月就曾出台运用PPP机制支持社会资本建设公益性幼儿园的试点方案，将通过四项财政扶持政策，支持社会资本建设约20个公益性民办幼儿园。
据悉，具体扶持政策包括给予建设资金补助，即对试点幼儿园按新增学位每个5000元的标准，给予一次性建设资金补助。
并给予贷款贴息，对社会投资方为项目建设从银行类金融机构获得的固定资产投资贷款，政府按6%的年贴息率和18个月以内期限的实际贷款平均余额计算，给予一次性贴息，单个幼儿园最高不超过50万元。
同时，还将给予营运补贴。
试点项目正式营运满一年后，政府将根据实际入园情况，在面上统一的政府购买服务和儿童资助政策之外，再按实际入园人数每人每月50元、空置学位每个每月20元的标准给予营运补贴，可连续补助20年。
此外，对试点幼儿园的小型修缮等事项，各级政府也将给予必要的和适当的资金扶持。
逐步形成教育机关与专业机构相互约束的治理格局在简政放权方面，教育部门将深入推进行政职能转变。
征求意见稿指出，四川将进一步精简和整合行政性项目评审、教育评估、人才评价和检查事项（简称“三评一查”），推动“三评”职能有效转移或委托。
没有法律法规和政策明确规定依据，政府工作人员不得随意进入学校进行检查。
此外，“三评一查”事项逐步统一由教育督导部门归口管理，并在年初编制规划，进行公示。
以“打包”方式，进一步整合学科建设、研究项目、人才计划等教育专项，强化绩效考核，提升教育服务水平。
四川还将创新提供公共教育服务方式，在决策咨询、学校管理、提供义务教育和学前教育学位、师资培训、特殊人群服务、教师与学生评价、学科专业评价等领域，推广政府购买服务。
管办评的分离自然需要有强大的第三方服务提供支撑。
征求意见稿指出，四川将整合筹建四川省教育质量监测评估机构，引导和支持建立一批高资质、高信誉的第三方专业教育服务机构。
开展在省属高校等公立学校内部成立专业教育服务机构专项试点。
探索向社会专业机构购买教育评价等服务的机制。
逐步形成教育行政机关与教育考试、教育研究、教育评估等专业事务机构相对分离、相互约束的治理格局。
鼓励有条件的地区和学校积极参与国际组织教育质量评估监测项目。
同时，还将严格绩效评价机制。
由购买主体、社会公众、第三方对评价服务的数量、质量和资金使用绩效等进行综合评价，评价结果向社会公布，并作为承接教育评价服务的条件。
逐步推进取消公办高校行政领导干部行政级别试点此外，四川还将强化教育家办学。
按照政治家和教育家标准，加强学校领导班子专业化建设，提高各级各类学校领导班子办学治校、谋划发展、统筹协调、科学管理的能力，探索建立适应不同类型教育和人才成长的学校管理体制与办学模式。
鼓励高校领导任职期间全身心投入学校管理，减少社会兼职和学术活动，党委书记和校长原则上不担任科研项目主要负责人。
逐步推进取消公办高校行政领导干部和公办中小学校校长的行政级别试点。
在扩大学校办学自主权方面，四川将研究落实“关于进一步落实和扩大高校办学自主权完善高校内部治理结构的实施意见”及有关规定，进一步扩大高校在考试招生、调整学科专业、开展教育教学、进行科学研究、管理教职工队伍、管理使用校产经费、国际交流合作等方面的自主权。
扩大职业院校在招生、专业设置调整、教师评聘、收入分配、校企合作等方面的办学自主权。
出台“四川省中小学校工作规程”，保障中小学在人事管理、财务管理、学生管理和国有资产处置等方面的自主权。
2015年，全面完成高等学校章程制定与核准工作。
到2020年，全面实现学校依据章程自主办学。
同步播报四川拟扩大高校专业和学科设置自主权成都商报讯（记者汪玲）昨日，省教育体制改革领导小组办公室还发布了《关于进一步落实和扩大高校办学自主权完善高校内部治理结构的指导意见（征求意见稿）》，公开征求社会意见。
征求意见稿指出，将进一步支持高校自主科学选拔学生，深化考试招生制度改革，要求高校研究建立普通高校以统一高考和高中学业水平考试成绩为基础的综合评价多元录取机制，扩大高校招生自主权。
探索高考减少科目、不分文理科、外语等科目社会化考试一年多考。
深化高校自主选拔录取改革，支持高校选拔具有特殊才能和创新潜质的人才。
同时，将加快推进职业院校分类自主招考，支持高职院校开展自主招生，实行“文化素质+职业技能”的考试评价办法，自主确定录取标准和录取方式，选拔技术技能型人才。
征求意见稿还提出，我省将进一步支持高校自主调整优化学科专业，落实和扩大高校专业和学科设置自主权。
《意见》表示，尊重高校专业设置主体地位，高校可自主设置普通高等学校本科专业目录和高职高专教育指导性专业目录内所有专业（国家、省控制布点专业除外）。
支持高校自主设置、调整第二学士学位专业。

刘强东代言的葡萄就要熟了，掌集农创带你尝鲜
又到瓜果飘香季，户县的葡萄也快要成熟上市了，户县葡萄品种众多，有“户太”系列葡萄、夏黑、兴华王、87—1、阳光玫瑰等，而以“户太8号”表现最为出众，在国内外享誉盛名。
“户太8号”葡萄长势强，耐低温，不裂果，耐贮存，品质优，多次结果能力强，成熟后具有独特香味。
葡萄果穗整齐，果粒大，果粉厚，香甜可口，成熟浆果中含有15%-25%的葡萄糖以及多种对人体有益的矿物质和维生素，富含抗癌微量元素白藜芦醇，更是人们保健食品中的珍品。
按标准化生产亩产优质果品1500公斤—2000公斤。
在去年12月7日，陕西省人民政府与京东集团正式签署战略合作协议的会议上，京东集团首席执行官刘强东讲到农村电商时表示：“不知道户太八号葡萄有没有形象代言人，如果没有，我愿意为户太八号免费代言！
”户太八号葡萄同时登上央视等多级媒体的平台，使得户太八号葡萄驰名中外。
为了给广大消费者带来美味可口、正宗的户县葡萄，掌集农创现已开始了户太八号葡萄的预售工作，陕西掌集农创网络科技有限公司，致力于智慧乡村建设，利用智慧应用和智能硬件相结合，打造智慧农村、平安农村、智能家庭。
推动农村电子商务发展。
该公司和省级农资供货商深度合作，并在各乡村设立服务站点，解决农民购物难、卖货难，将农村特产产品和乡村特色旅游服务推广出去，并可让农民购买到特价、正品农资、家居等所需物品；并和各大采购商对接，为大宗农产品售卖提供解决方案。
掌集农创现已成功对接户县葡萄优质资源，为广大市民提供服务，本次葡萄销售已于近日开启了预售工作，将在8月初葡萄大量成熟的时候，更全面的将优质正宗户太八号奉献给西安市民。
现需抢购的朋友可以直接致电029-63333800咨询

德系最强的豪华车，有钱了一定买一辆去装逼！
在2015年日内瓦车展上，全新迈巴赫S600Pullman为我们解答了这个问题。
接近6.5米的车身长度，以及超过4米的轴距，使其成为了奔驰-迈巴赫家族中个头最大的成员。
在车内座椅布局上，后排“2+2”面对面的座椅布局，更是其最大的产品亮点。
那么接下来，我们就一同看看笼罩在迈巴赫光环下的Pullman会有怎样的表现吧！
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

惠伦晶体次新股受热捧 后市将涨停不断！
一.惠伦晶体（300460）市场热点：机构资金热衷围猎次新股，一是因为次新股盘子轻，二级市场资金的持仓成本普遍较高，抛压阻力小，更容易形成上涨的合力；二是新上市公司现金流充沛，外延收购和高送转预期更强。
公司专注于频率控制与选择元器件行业，是一家专业从事压电石英晶体元器件系列产品研发、生产和销售的高新技术企业。
公司主要生产压电石英晶体谐振器，以表面贴装式压电石英晶体谐振器为主导产品。
做足功课去炒股，明明白白增信心。
你给我一 份信任，我还你一份惊喜，你给我一份支持，我 还你长期获利！

