日本人眼中的中国制造企业，看完后无语沉思
作者：王永来源：日本窗（id：Win_in_Japan）/日本微商会导读首先，你必须知道一个基本事实：中国中小企业的平均寿命仅2.5年，中国集团企业的平均寿命仅7-8年，与欧美企业平均寿命40年、日本企业平均寿命58年相比，简直就是天壤之别。
1日本人眼中的中国企业：死得太快了！
首先，你必须知道一个基本事实：中国中小企业的平均寿命仅2.5年，中国集团企业的平均寿命仅7-8年，与欧美企业平均寿命40年、日本企业平均寿命58年相比，简直就是天壤之别。
日本调查公司东京商工研究机构数据显示，全日本超过150年历史的企业竟达21666家之多，而在明年将又有4850家将满150岁生日，后年大后年大大后年将又会有7568家满150岁生日……而在中国，最古老的企业是成立于1538年的六必居，之后是1663年的剪刀老字号张小泉，再加上陈李济、广州同仁堂药业以及王老吉三家企业，中国现存的超过150年历史的老店仅此5家。
经过计划经济时期的变异，其字号的传承性其实已大打折扣。
日本被誉为是“工匠国”，其企业群体的技术结构犹如“金字塔”，底盘是一大批各怀所长的几百年的优秀中小企业。
这些企业或许员工不足百名，但长期为大企业提供高技术、高质量的零部件、原材料。
很多中小企业在世界市场上掌握着某种中间产品、中间技术的绝对份额，甚至不乏独此一家。
日本人天生性格追求极致完美、严谨、执着、精益求精，当自认为技术还不够完美时不会拿出手。
在技术研发方面，日本有三个指标名列世界第一：一是研发经费占GDP的比例列世界第一；二是由企业主导的研发经费占总研发经费的比例世界第一；三是日本核心科技专利占世界第一80%以上。
这意味着日本整个国家对技术研发的重视，同时也告诉我们为什么日本科技能独步天下。
经济不只是单纯地建造工厂，然后高效运作。
中日在经济基盘建设上仍有很大差距，日企不只在于表面丰田、松下、索尼、佳能、日立……，而是更多在国际市场上众多领域的“隐形王者”。
中国离强国还有很远很远很远的路要走，要想成为真正的经济强国，不能依靠炒房地产、炒金融、吹IT泡沫，还需要向日本学习务实精神，通过脚踏实地、培养扎实的实业做支撑。
日本长寿企业长盛不衰的原因有很多。
日本长寿企业比欧美做得更好，日本企业投资都讲究战略，注重长远投资和利益回报，每每投资都考虑几十年以后的市场定位和变化。
日本企业是家社会，重视员工利益。
西方则重视股东利益。
从现代资本理论来看，日本企业的资本利率不一定有西方企业那么高，但是他们可以保持长期利益不断延续。
反思中国企业，是如何经营思考的？
2为何差距越来越大？
追求不同在我的印象中，中国的大部分企业家，尤其是江浙一带的企业家，似乎对赚钱有着某种天赋。
所以，很多人在主业上小有成就之后，便立马开始“多元化”战略，投资房地产、投资股票证券。
好大喜功，急功近利是中国人的特性习惯，企业、百姓都是如此，所以一点也不奇怪。
而日本的企业家给人的印象似乎对产品本身更感兴趣。
我这次去日本，和日本一个青年企业家交流，他们公司是做汽车轴承的。
说实话，汽车轴承在我眼里确实是一个小产品，没什么了不起。
但他一说到他的产品的时候，就开始手舞足蹈，两眼发光，似乎特别地享受设计和生产的过程。
我一问，原来他父亲是公司董事长，他哥哥是总经理，他是主管技术的董事、副总。
公司规模不大，一百来人，但是服务的客户却是丰田、本田、铃木这些大名鼎鼎的公司。
他们家里好像也没有别的生意。
他说，光轴承需要研究的东西就太多了，几代人都研究不透，哪有精力再去做别的？
从两者区别，我明白中国人只是赚钱，日本才是做事业。
两者结果可想而知……日本有几万家百年企业，而中国真正意义上的百年企业一个也没有，这是就是原因。
其实我们仔细来看一看全球着名的品牌，无论是任天堂、微软、尼康、奔驰，丰田，麦当劳……，他们似乎都永远只专注于某一个领域，始终在他们的行业里面越做越深，越做越有乐趣，越做越大。
而我们的企业，包括海尔、联想在内的中国品牌，本行都没有完全成功，也开始搞投资，做房地产，甚至做保健品，忙着赚钱而严重忽视本行，典型不务正业。
这恐怕就是我们中国的品牌和日本品牌之间的差距所在。
记得前段时间中央电视台报道过浙江某个地区，这个地区可以迅速拥有某个产品全球前几名的加工生产能力，但同时在很短的时间之内又放弃了原来的行业进入另外一个行业，然后又迅速成为另一个行业里的前三名。
但是无论做什么行业，厂房永远是那么破旧，设备永远是那么简陋。
所以，他们经不起任何的风吹雨打，他们确实是赚了一些钱，但是这种财富的积累是不可持续的，他们也没有获得同行的尊敬。
我在东京中小企业促进中心考察的时候，带领我们参观的领导有一段话让我特别记忆犹新：“现在你们中国人太厉害了，你们的学习能力太强了，就像跑步一样，我们在前面跑，你们在后面追，你们追的速度越来越快，我们越来越担心被你们追上。
所以，我们就不得不创新。
要创新，就必须要加大投入，加大投入就必须要提高价格，这样我们才能够在残酷的竞争中保持自己微弱的优势，我们才能生存。
所以我们必须专注，我们必须创新，我们必须精益求精，这也是你们逼的呀。
”说实话，谈到这段话的时候，我的脸火辣辣的，他的话表面上说起来在表扬我们，说我们的适应能力很强，而实际上是在批评我们不懂得专注和创新，只会山寨，抄袭。
我们技术水平和能力根本不可能成为日本的威胁，只不过说说而已，我们应该有自知之明。
中国有句古话说的好，失之毫厘，差之千里，更何况我们失之千里？
中国的生产科技，众多核心技术和设备都来自日本，并且无法替代。
国民生活方方面面也都充斥着日本技术与产品，即使国货产品里面的核心技术也依然是日本提供，而这一切的一切都是无法替代的。
中国积贫积弱几百年，我们连自身的基本状况都没有搞清楚，有一点点成绩就特别自大，这是非常危险的。
所以，我要说的是，企业家爱的应该是产品和品牌，而不是钱。
赚钱只是经营的结果，而不是经营的目标。
3对技术的理解不同在中国企业家眼里，技术基本上等于先进的设备，所以中国老板的设备一个比一个买得先进，但花钱培训技术员却舍不得，培训全员的老板则更是少之又少。
记得以前给一个家具公司做企业形象设计的时候，听说过一个真实的故事：某位家具公司的老板愿意花750万买了一台日本的设备，但是需要花40万培训一批技师却舍不得，以至于被不懂操作的人把机器搞坏，只有再花50万去修。
其实，这样的例子在中国比比皆是。
远的不说，就说我们身边的例子吧。
中国商人背的相机一个比一个高档，从佳能的50D到5D-MAX2，甚至到1DS-MAX3，一个比一个专业，一个比一个高档，但仔细一看，他们使用的全是傻瓜模式。
买相机容易，因为咱“不差钱”，但舍不得花时间去学习，去研究。
我团有个小姐，见我给她拍的照片好，问我是什么型号的。
我说我的是佳能，只有一两万。
她说她们家的相机也是佳能，有15万多，但是拍的效果还没有我拍的好。
所以，人们狭隘地认为只要设备好，拍出来的东西就一流，这个观点显然有点滑稽而愚蠢。
日本人跟中国人不太一样，他们买设备可能精打细算，但是学习技术比较舍得花钱，而消化技术则更舍得花钱和精力。
打个不太恰当的比方，我们的设备是100分，他们的设备可能是80分，我们用的能力可能只有30分，人家用到95分，这样100×30%，只有30分，而80×95%有76分。
他们用80分的设备却胜过我们100分的设备，这就是技术的差距，也是软实力的差距。
所以，设备并不是最主要的，技术才是最重要的。
技术的关键就是全面消化和全员掌握。
事实上，如果一个企业长期从事某一种产品的设计和生产，他们所掌握的信息、资源和技术就一定越来越系统和深入，优势也就越来越明显，任何一个新的进入者要想在短期内赶超是根本不可能的。
中国和日本企业的差距还可以用一句话总结：表面看得懂，根本学不会，更是坚持不了。
举个简单小例子，日本人要求每天车间的地板要清洁十次，这样才能保持环境的清洁和产品的品质。
日本人听了以后，保证每天十次，一次不少，坚持不懈。
我们头三天十次没问题，一个星期过去，十次就变八次，慢慢地八次变五次，五次变两次，最后三天一次、五天一次、一周一次也保证不了。
我们连一个最基本的事情都是如此。
很多的技术指标、细节，就是在这样的自我松懈中变形，进而影响产品的品质和企业信誉。
长此以往，何来品牌？
4对速度的理解不同中国人做事特别喜欢追求速度大跃进，好大喜功、急功近利的思想极为严重。
中国人做事喜欢讲究立竿见影，讲究所谓效率和速度。
而日本人似乎和我们不同。
我们的导游英子介绍说，日本人看起来比较程序化和呆板，背后是严谨、精细、执着、精益求精、专注、专业、认真。
而中国人大都比较灵活，背后是小聪明、偷工减料、自以为是、粗制滥造。
事实上我们可以看到，日本经济的发展还是远远走在我们前面，而且发展的结构、质量比我们要好得多。
日本经济对能源的消耗和对环境的破坏，跟我们根本不在一个层次上，而是有着天壤之别。
我们的单位能耗是日本的150倍，也就是说消耗同一个东西，日本创造的价值是我们的150倍。
这不能不值得我们深思：何为快？
日本发展经济是让民众受益，让本已高品质的生活质量有更高追求目标。
中国发展经济是用来攀比、炫耀的。
更可怕的是，大部分民众盲目的“爱国热情”会让中国走更多弯路……像中国新兴城市的马路一样，刚刚修好又刨开铺煤气管道，过半年又来铺水管，没过几天又刨开铺液化气管……我们修高速公路的速度之快也是令世人惊讶！
可惜每每你走到高速公路上会发现，这里在修路，那里也在修路，高速公路修好没两三年就得翻修。
而这些都计算在GDP里面，修一条路要一个亿，再修一次又得花八千万，再修一次还得花五千万，我们的GDP就2.3个亿了。
人家一次花一亿，或者一点二亿就搞定，表面上看起来人家花的钱多一点，人家的速度是慢了一点，但是一次到位，用不着折腾和浪费。
在我看来，所谓“快”，首先要以保证品质为前提，只有这样的快，才有意义，否则来得快也去得快，生得快也死得快，建得快也倒得快。
我们任何的发展都应该遵循自然科学规律，不要想一蹴而就，违背自然规律的拔苗助长，注定要以失败而告终，做品牌也是如此。
日本的品牌，比如索尼、松下、丰田、佳能等等，最少都花了几十上百年的时间来打造自己的品牌，而中国除了老字号之外（其实品质完全不是那么回事），真正市场化的品牌屈指数来也不过二三十年。
所以，我们不要急躁，不要急功近利，静下心来，耐得住寂寞，专心专注地发展，再过五十年中国肯定会出一批大品牌。
但如果中国一如既往地如此急功近利、浮燥，自以为是，好大喜功，中国永远都不会出现世界级品牌。
品牌是什么？
品牌对消费者而言就是一种体验，或者是一种可以信赖的承诺，而对企业而言就是获利的工具。
所以，做品牌从根本上讲是一种投资。
当然，有些投资可以立竿见影，而有些投资可能短期内看不到明显的回报，而是需要等很长时间以后才能够看到成效。
有长远目光的人懂得在品牌建设上加大投入，因为他有耐心。
而有些人看到自己在品牌上的投入短期内没有回报，便心灰意冷，觉得还不如炒股、买楼来得实惠。
久而久之，他会发现自己犯了一个非常严重的错误，而到那时候，这个错误已经无法挽回。
5对规则的理解不同所谓“规则”就是规定和法则。
在这方面中国人总是比日本人“聪明太多”，总可以找到规则的漏洞，总要耍点小聪明。
而日本人不一样，他们看起来很傻，只懂得死心塌地的严格遵照执行。
所以，日本人做事非常守时，从不迟到。
这一点和中国人经常迟到，坐飞机从来都是误点，而且有层出不穷的理由不同。
此外，日本人之间都是文质彬彬，特别尊重，即使是特别熟悉的朋友，分手时也是点头哈腰。
刚开始我还真有点不习惯，看起来总觉得有点假，都那么熟了还那么客气干嘛？
后来才发现他们这种客气是发自内心的真诚。
也许中国人太虚伪了，让我对他们的做法形成一种不信任的感觉，但我现在非常羞愧，我不能因为这个世界有不真诚的人而认为所有的人都不真诚，更何况是中国人自己不真诚，我不能这么轻易就认为别人不真诚，这是我的无知和不礼貌。
这一点也与“规则”有关。
因为日本是一个非常注重礼仪、文明的高素质国家，这样就形成了一个非常有规则和秩序的社会。
在日本等车，看不到中国特色式的争先恐后，而实际上按规矩排队不但不会耽误时间，反而会节省大家的时间。
如果都去挤，总体而言反而会浪费时间。
这个道理可能大家都懂，但中国人就是做不到。
所以中国人只有小聪明，从地方官员到企业老板、高管，再到普通百姓，时刻都在表演我们的小聪明。
我们不断在为自己的小聪明付出沉重代价，但我们却依然死性不改。
一个社会的进步和文明程度，与人们对规则的理解有着直接的关系。
规则越多的地方，秩序越好，自由其实也就越多。
没有规则，就会一盘散沙，一片混乱，效率也就无从谈起。
中国有句古话叫“聪明反被聪明误”，说的恐怕就是这个道理！
可悲，可叹！
日本工匠精神：一生专注做一事作者：汪中求（中国精细化管理研究所所长）来源：解放日报截至2013年，全球寿命超过200年的企业，日本有3146家，为全球最多，德国有837家，荷兰有222家，法国有196家。
为什么长寿企业扎堆这些国家，是一种偶然吗？
它们长寿的秘诀是什么呢？
答案就是：他们都在传承着一种精神——工匠精神。
很多人认为工匠是一种机械重复的工作者，但其实，“工匠”意味深远，代表着一个时代的气质，与坚定、踏实、精益求精相连。
为何日本工匠能把这样的精神体现得淋漓尽致？
质量不好是耻辱冈野信雄，日本神户的小工匠，30多年来只做一件事：旧书修复。
在别人看来，这件事实在枯燥无味，而冈野信雄乐此不疲，最后做出了奇迹：任何污损严重、破烂不堪的旧书，只要经过他的手即光复如新，就像施了魔法。
在日本，类似冈野信雄这样的工匠灿若繁星，竹艺、金属网编、蓝染、铁器等，许多行业都存在一批对自己的工作有着近乎神经质般追求的匠人。
他们对自己的出品几近苛刻，对自己的手艺充满骄傲甚至自负，对自己的工作从无厌倦并永远追求尽善尽美。
如果任凭质量不好的产品流通到市面上，这些日本工匠（多称“职人”）会将之看成是一种耻辱，与收获多少金钱无关。
这正是当今应当推崇的工匠精神。
“工匠”在日语中被称之为Takumi，从词义上来看被赋予了更多精神层面的含义。
用一生的时间钻研、做好一件事在日本并不鲜见，有些行业还出现一个家庭十几代人只做一件事。
产品为啥无法被模仿说到工匠精神，就不得不提日本一家只有45个人的小公司。
全世界很多科技水平非常发达的国家都要向这家小公司订购小小的螺母。
这家日本公司叫哈德洛克(Hard Lock)工业株式会社，他们生产的螺母号称“永不松动”。
按常理大家都知道，螺母松动是很平常的事，可对于一些重要项目，螺母是否松动几乎人命关天。
比如像高速行驶的列车，长期与铁轨摩擦，造成的震动非常大，一般的螺母经受不住，很容易松动脱落，那么满载乘客的列车没准会有解体的危险。
日本哈德洛克工业创始人若林克彦，当年还是公司小职员时，在大阪举行的国际工业产品展会上，看到一种防回旋的螺母，作为样品他带了一些回去研究，发现这种螺母是用不锈钢钢丝做卡子来防止松动的，结构复杂价格又高，而且还不能保证绝不会松动。
到底该怎样才能做出永远不会松动的螺母呢？
小小的螺母让若林克彦彻夜难眠。
它突然在脑中想到了在螺母中增加榫头的办法。
想到就干，结果非常成功，他终于做出了永不会松动的螺母。
哈德洛克螺母永不松动，结构却比市面上其他同类螺母复杂得多，成本也高，销售价格更是比其他螺母高了百分之三十，自然，他的螺母不被客户认可。
可若林克彦认死理，决不放弃。
在公司没有销售额的时候，他兼职去做其他工作来维持公司的运转。
在若林克彦苦苦坚持的时候，日本也有许多铁路公司在苦苦寻觅。
若林克彦的哈德洛克螺母获得了一家铁路公司的认可并与之展开合作，随后更多的包括日本最大的铁路公司JR最终也采用了哈德洛克螺母，并且全面用于日本新干线。
走到这一步，若林克彦花了二十年。
如今，哈德洛克螺母不仅在日本，甚至已经在全世界得到广泛应用，迄今为止，哈德洛克螺母已被澳大利亚、英国、波兰、中国、韩国的铁路所采用。
哈德洛克的网页上有非常自负的一笔注脚：本公司常年积累的独特的技术和诀窍，对不同的尺寸和材质有不同的对应偏芯量，这是哈德洛克螺母无法被模仿的关键所在。
也就是明确告诉模仿者，小小的螺母很不起眼，而且物理结构很容易解剖，但即使把图纸给你，它的加工技术和各种参数配合也并不是一般工人能实现的，只有真正的专家级的工匠才能做到。
把做的事看成有灵气的生命体在获得奥斯卡奖的日本影片《入殓师》里，一个大提琴师下岗失业到葬仪馆当一名葬仪师，通过他出神入化的化妆技艺，一具具遗体被打扮装饰得就像活着睡着了一样。
他也因此受到了人们的好评。
这名葬仪师的成功感言是：当你做某件事的时候，你就要跟它建立起一种难割难舍的情结，不要拒绝它，要把它看成是一个有生命、有灵气的生命体，要用心跟它进行交流。
我前后去过9次日本，以我的认识，还不只是工匠技术问题，我总愿意把它和精神结合起来思考。
所谓“工匠精神”其核心是：不仅仅是把工作当作赚钱的工具，而是树立一种对工作执着、对所做的事情和生产的产品精益求精、精雕细琢的精神。
在众多的日本企业中，“工匠精神”在企业上与下之间形成了一种文化与思想上的共同价值观，并由此培育出企业的内生动力。
树研工业1998年生产出世界第一的十万分之一克的齿轮，为了完成这种齿轮的量产，他们消耗了整整6年时间；2002年树研工业又批量生产出重量为百万分之一克的超小齿轮，这种世界上最小最轻的有5个小齿、直径0.147毫米、宽0.08毫米的齿轮被昵称为“粉末齿轮”。
这种粉末齿轮到目前为止，在任何行业都完全没有使用的机会，真正“英雄无用武之地”，但树研工业为什么要投入2亿日元去开发这种没有实际用途的产这其实就是一种追求完美的极致精神，既然研究一个领域，就要做到极致。
“技术高超的匠人加工的模具，手感妙不可言。
”我虽不是机械行业出身，但我对松浦元男的这个说法深为理解。
上世纪70年代的匠人，技术高超的能加工比机械更高的精度，在匠人圈被誉为“蒙骗机械”。
产品精确到无需检验在今年再版的我写的 《中国需要工业精神》 一书中，我曾分析说：日本职场人用得最多的一个词是“本份”，把手头正在做的事做透是应份的，必须的。
梅原胜彦从1970年到现在始终在做一个小玩意——弹簧夹头，是自动车床中夹住切削对象使其一边旋转一边切削的部件。
梅原胜彦的公司叫“A-one精密”，位于东京西郊，2003年在大阪证券交易所上市，上市时连老板在内仅有13个人，但公司每天平均有500件订货，拥有着1.3万家国外客户，它的超硬弹簧夹头在日本市场上的占有率高达60%。
A-one精密一直保持着不低于35%的毛利润，平均毛利润41.5%。
“豪华的总经理办公室根本不会带来多大的利润，呆坐在豪华办公室里的人没有资格当老总。
”梅原胜彦的信条是：不做当不了第一的东西。
有一次，一批人来到A-one精密公司参观学习，有位大企业的干部问：“你们是在哪里做成品检验的呢？
”回答是：“我们根本没时间做这些。
”对方执拗地追问道：“不可能，你们肯定是在哪里做了的，希望能让我看看。
”最后发现，很多日本公司真的没有成品检验的流程。
漂洋过海来骗你！
国内超火美国传销骗局随着人们收入水平的提高，越来愈多的百姓选择自己进行投资理财，然而骗子却利用人们的投资心切，设置各种骗局，使投资者本息两空，怎样才能在花样繁多的理财方式中避免被骗？
关注金融晨读，警惕目前在中国非常流行的13大传销组织，帮助身边亲友远离骗局，守住血汗钱！
jinrongchd长按二维码识别关注

石河子教育系统突出“五个重点”开展“两学一做”
今年年初以来，八师石河子市教育系统坚持从实际出发，以党支部、党小组为基本单位，以组织生活为基本形式，以落实党员日常教育管理为基本依托，紧紧围绕重点工作，通过突出五个重点即强化学习、夯实基础、严格督导、注重宣传、狠抓落实，确保“两学一做”学习教育开展见实效。
强化学习，夯实思想基础。
严格落实“三会一课”制度，认真组织党员开展学习党章、《中国共产党廉洁自律准则》《中国共产党纪律处分条例》等党内法规，学习党的历史，学习革命先辈和先进典型。
由党小组或党支部按照“十个一”要求，把集中学习与个人自学、学习研读与讨论交流结合起来，组织广大党员有计划、分专题地定期组织党员集中学习。
教育局党委特别邀请了石河子党校科研处主任张建民，举行领导干部《准则》和《条例》集中学习会；7月19日下午，教育局党委书记陈立新组织学习认真学习习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上的重要讲话精神。
截至目前，教育系统各单位先后召开专题会议182次，参加学习党员近万余人次。
夯实基础，增强活动实效。
将“两学一做”学习教育与“讲师德 强素质 争做新疆特色四好老师”专题教育实践活动和教育系统民族进步年活动相结合，突出抓好两支队伍建设。
积极开展知识竞赛、重温入党誓词、“廉政文化进校园”教师手抄报比赛，牢固树立党员意识。
增强基层党组织的创造力、凝聚力和战斗力，增强党员的荣誉感、责任感和归属感。
七一前夕，教育系统隆重举行庆祝建党95周年表彰大会暨“两学一做”推进会，对先进基层党组织、优秀共产党员和优秀党务工作者进行了表彰；教育局牵头拍摄了优秀党员事迹专题片，编辑印刷《优秀党员先进事迹选编》100册，发放各单位组织开展学习，确保“两学一做” 学有方向做有目标。
严格督导，提升学习效果。
教育党委将“两学一做”活动纳入检查考核内容、融入日常检查，定期不定期深入各中小学校、幼儿园督办、检查“两学一做”学习教育和“争做新疆特色四好老师”教育实践活动开展情况，通过听取汇报、查看档案、学习提问、座谈会等方式详细了解各党支部活动开展情况。
5月30日下午，八师石河子市教育系统在高中学区管服中心举行《中国共产党廉洁自律准则》和《中国共产党纪律处分条例》知识闭卷测试。
市区各直属事业单位及局机关共一百一十八名党员领导干部参加了考试。
考试成绩将记入干部个人考核，对考试不及格和无故缺考者将进行通报并进行补考。
注重宣传，营造学习氛围。
利用宣传栏、LED显示屏、网站、微博、微信等方式，加大“两学一做”学习教育的宣传力度，扩大学习教育的深度和广度。
特别是今年2月份开通并启用了“石河子教育”公信号，关注人群已达2570人，及时刊发播报学校学习活动动态，优秀党员事例以及先进典型，引导和引领各中小学、幼儿园党员教师积极参与到“两学一做”学习教育中来，截至目前已刊发活动动态200余条，同时也积极向兵团日报、石河子日报、石河子广播电台、石河子广播电台投稿，已有16篇稿件被采用；并聘请从各单位选拔的7名宣传骨干为兼职纪检监察通讯员和政风行风网络评论员，服务党风廉政建设。
狠抓落实，细照笃行树形象。
“两学一做”，关键在做。
教育系统根据不同类型党组织的特点，把学习教育的任务具体化、精准化、差异化。
鼓励基层探索创新，采取灵活便利的方式方法，调动基层党员参与积极性，检验学习教育效果，引导党员学而用、学而行，立足岗位做贡献。
强调各级党员领导干部要带头示范、当好表率，形成上行下效、整体联动的总体效应。
六一前，教育局机关党员组织捐款2800余元，为十一小的贫困孩子圆梦；管服中心全体党员前往中小学综合实验基地开展了向管服中心最美人“周乐德”学习活动，采摘蔬菜，打扫环境卫生，为7月初中小学生军训做好前期准备工作；石河子第六中学全体党员中开展了“我是党员我光荣”演讲比赛活动。
不完全统计，七一前后，教育系统各学校共开展各类特色活动102场次，营造了浓厚氛围，树立了良好形象。

大战前夕，一龙坦言：“播求如有难，我会挺身相助！”
在一龙与“泰拳王子”播求的二番大战之前，他面对我们的镜头，坦言了许多不曾说出的秘密。
| 一龙答用武之地十四问！
对于一龙播求的二番战，大侠们若有任何想法，请在下方评论区畅所欲言！
（点击括号内蓝字查看一龙与播求的第一次交锋） 一龙 VS 播求二番战海报。
今日推荐阅读为战胜播求，一龙急速从海外搬来的援兵竟然是他！
一龙的内心独白

喝多了还敢骑车
昨晚9点半，前卫西路春晓花园小区路段，一名喝高了的中年男子骑电动车和一辆小轿车相撞，轿车事后离开。
男子脸部擦伤紧趴在地，电动车车头受损严重。
辖区派出所民警赶到。
男子拒绝提供个人信息，并谢绝民警帮助。

南京9岁男童遭高知养父母虐打 警方正开展调查
微博曝光的照片显示，男孩身上都是被抽打的血痕。
昨天，一组南京“高知养父母虐待男童”的照片在微博曝光震惊网络，悲剧再次引发公众对虐童问题的关注。
这组虐童照片是前天晚上10点40分在微博发布的，配发的照片惨不忍睹。
爆料微博说：“父母南京某区人，男童于6岁合法收养，虐待行为自去年被校方发现，最初以为是偶尔情况，没好多说。
近日，班主任看男童伤情日渐严重，性格也随之大变，出现畏惧人群等心理行为。
班主任及任课老师在多方努力无果后，试图寻求网络帮助。
恳请媒体和大伙的协助。
”据悉，该男孩为南京浦口某小学学生。
南京晨报记者从学校方面调查获悉，老师都说孩子聪明乖巧。
从去年开始，老师发现孩子身上的伤痕，不久前又发现孩子耳朵出血，才发现问题严重。
让人震惊的是，这对残忍的父母竟都是高知分子，一个是记者，一个是律师。
另据扬子晚报消息，本周三，学校老师最先发现孩子耳道里有血痕，进而发现孩子不能参加大扫除，因为双脚脚面都是肿的。
老师给孩子做身体检查的时候，震惊地发现孩子背后全是被抽打过的血痕，从后背一直延伸到双腿和双臂。
知情者称，受伤男童曾跟老师说，身上的伤是父母用水管或树枝条抽打的，脚上的伤是被蒸汽烫的，脸上的伤是被钢笔戳的，被打原因是因为作业没完成。
目前曝出此事的老师，以及发微博的网友，均受到了来自各方的压力。
学校教导主任透露，养母对孩子要求极严，平日除了学校作业外，还布置了很多作业。
这次被打，是孩子读《木偶奇遇记》没学好，妈妈问故事讲了什么，孩子说不上来，妈妈就用跳绳打他的背，用水管打他的脚。
获悉情况后，学校的法制副校长、当地派出所民警以及街道已经介入调查。
南京市公安局昨天证实，4月2日，南京市公安局高新分局接到辖区某学校老师反映，称该校学生施某某（男，9岁）身上有多处表皮伤，怀疑遭其养母殴打所致。
目前，警方正在开展相关调查工作。
南京电视台《直播南京》官微透露，男童及其养父母为浦口高新分局辖区居民。
孩子目前很可能跟随父母去外地扫墓。
2日警方接到报案，已为孩子做过笔录。
虐童事件也引起一些公益组织关注。
“小希望之家”儿童权益保护组织负责人陈岚昨天接受江苏卫视采访时说：“从照片看，男孩处境比较危险，这样大面积的全身软组织挫伤，有可能导致脏器衰竭。
如果虐待事实存在，第一要把孩子带走，保护起来；第二，如果是收养的。
孩子的处境经过专家评估是有危险的，应该启动剥夺监护权的程序；第三，如果父母涉嫌虐待，应依法刑事起诉。

从契诃夫身上重拾爱与人文精神
契诃夫 《可爱的契诃夫：契诃夫书信赏读》〔俄〕契诃夫著童道明译著2014年和2015年分别是契诃夫逝世110周年和诞辰155周年，文化界也因此掀起了纪念这位文学巨匠的热潮。
契诃夫一生著有4000多封书信，这些书信与列夫·托尔斯泰的日记一起，被誉为19世纪俄罗斯文化的两大奇观。
在这个契机下，一生研究契诃夫的戏剧评论家、剧作家童道明，日前翻译并创作了《可爱的契诃夫：契诃夫书信赏读》，带领读者走进这位文学巨匠的内心世界，感受他的人文情怀。
1959年，年轻的莫斯科大学中文系教师拉克申一边读着论文《论契诃夫戏剧的现实主义象征》，一边感到惊喜。
这篇论文来自一名叫童道明的中国留学生，拉克申毫不犹豫地打了“优秀”。
那时正是中苏两国的“蜜月期”，他叫来童道明，认真地告诉他：“童，我给你的论文打‘优秀’，并不是因为你是中国人。
我希望你今后不要放弃对于契诃夫和戏剧的兴趣。
”这些话开启了一段奇妙的缘分。
童道明在研究契诃夫的过程中，被其作品中浓厚的人文情怀和人道主义精神感动。
因此，他希望通过翻译契诃夫书信，“让中国读者，特别是青年读者一起阅读和喜欢契诃夫”。
从2013年8月开始，童道明用了三个月的时间，重读并翻译了契诃夫最有代表性的247封书信，内容包括与俄罗斯文艺界巨擘托尔斯泰、高尔基、柴可夫斯基、蒲宁等人的交往，还有罕见的写给妻子的情书等。
童道明还进行了批注，帮助读者更好地理解书信的内涵、外延。
以书信为路径走近契诃夫从书信入手，无疑是了解契诃夫的最好路径，因为他几乎每天都与亲友通信。
在1982年苏联出版的30册的《契诃夫全集》里，有12册收录了他留下的4000多封书信。
童道明说，10年前，他第一次阅读契诃夫书信，当读到以下这些话语时，热血沸腾了起来。
契诃夫谈写作。
“简洁是天才的姐妹”（1889年4月21日信）；“应该这样描写女人，让读者感觉到您是敞开了背心，解掉了领带在写作的。
描写大自然也应如此。
请把自由交给自己。
”（1888年10月20日信）谈做人。
“把自己身上的奴性一滴一滴地挤掉”（1889年1月7日信）；“再没有比世俗的生存竞争更乏味和缺乏诗意的了，它剥夺了生活的快乐，而让灰暗的俗气弥漫开来。
”（1894年7月11日信）；“宁做刀下鬼，也不做刽子手。
”（1889年1月2日信）谈人生。
“我们是这块土地上的小老百姓，将来也会像小老百姓那样地死去——这是命运，毫无办法。
只好顺从命运，就像只好顺从天气一样。
”叹息过后，转又用诙谐的口气写道：“向您的夫人问好，也向您家的那些鹅儿和鸭儿问好。
”（1890年2月9日信） 这个可爱的契诃夫！
书信中的契诃夫，还是一个关怀穷苦大众的人。
在给妹妹的信中，契诃夫主动问候了家中刚刚生孩子的女仆，并提出，可以把孩子接到家中一起生活；在去世前的一个月，契诃夫还不遗余力地为一个并不熟识的、身份卑微的教堂助祭，办理他儿子转学的事宜。
契诃夫也同情乡村教师的困境，他曾说：“如果我有很多钱，我就在这里为生病的乡村教师建造一座疗养院。
您知道吗，我会建造一所很敞亮的房子，窗子很大，天花板很高……”他甚至认为：“当我看到乡村教师的现状，我甚至觉得我有罪过。
”“爱伦坡曾说过，‘契诃夫身上有所有人少有的善良。
’”童道明说，如果契诃夫没有他所有的善良，就写不出后来的作品。
对一个作家来讲，善良和悲悯的情怀非常重要。
以爱的名义重读契诃夫理解契诃夫的善良，是读懂他作品中的人文精神的一把钥匙。
《樱桃园》是契诃夫写的最后一部戏剧作品，也是被演出次数最多的作品。
但真正读懂这部作品却并不容易。
《樱桃园》讲述了这样一个故事：樱桃园的主人是贵族地主，没落后，一个商人建议他把樱桃树砍了，改成别墅，租出去赚钱。
主人不同意。
后来商人买下了樱桃园。
主人在离开时落泪，远处传来砍树的声音。
“以前对这个剧本的解读非常简单：作品反映了19世纪末、20世纪初，阶级的变迁，地主贵族没落，新兴资产阶级崛起。
”童道明说，进行阶级分析、社会学批评非常容易。
但全世界的观众，一而再地走进剧院，难道只是为了看19世纪末俄罗斯的社会变迁吗？
“不，他们是要感受那其中蕴含的永恒的人文精神。
”童道明说，《樱桃园》体现了着精神和物质的冲突。
别墅象征物质，樱桃园象征精神。
这样的冲突在人类历史前行中始终存在，而随着人文意识的觉醒，“樱桃园”开始成为越来越多人寄托情怀的精神园地。
正如今天的人们开始把消逝的老北京城当作“樱桃园”来怀念，而南京的民众把梧桐树当作“樱桃园”来守护。
因此，在契诃夫去世半个多世纪后，其戏剧价值又开始被重新评估。
此前，即便在苏联，也只有莫斯科艺术剧院一家上演契诃夫的戏剧。
如今，世界各国演出契诃夫的团体越来越多，而契诃夫注重描写人的精神痛苦，也令越来越多现代人感同身受。
童道明说，过去人们更强调契诃夫作品的批判现实主义，推崇他的小说如《小公务员之死》《变色龙》。
这些小说体现的，都是一个人失去尊严以后的结果。
而契诃夫一生所重视的，正是维护普通人的尊严。
19岁的契诃夫就曾写信告诉弟弟：“你应该知道在什么场合承认自己的渺小。
在上帝面前，在智慧面前，在美丽面前，在大自然面前，但不是在人群面前。
在人群中应该意识到自己的尊严。
”不仅如此，作家要表达的不只是课本中解读的“对不合理的社会制度的深恶痛绝之情”，在童道明看来，“契诃夫最重要的意义，是让读者透过其批评现实主义的眼光，看到他对普通人的理解、悲悯与爱。
”链接契诃夫（1860—1904），世界级短篇小说巨匠，是俄国19世纪末期最后一位批判现实主义艺术大师，与莫泊桑和欧·亨利并称为“世界三大短篇小说家”。
他的小说紧凑精炼，言简意赅，给读者以独立思考的余地。
其剧作对20世纪戏剧产生了很大的影响。
他坚持现实主义传统，注重描写俄国人民的日常生活，塑造具有典型性格的小人物，借此真实地反映出当时俄国社会的状况。
代表作品有短篇小说《变色龙》《套中人》《小公务员之死》《第六病室》《凡卡》，戏剧《海鸥》《三姐妹》《万尼亚舅舅》《樱桃园》等。

苏联二战三驾马车争夺占领柏林荣耀桂冠
科涅夫，第二次世界大战中和朱可夫、罗科索夫斯基并称的苏联陆军的野战三驾马车之一，苏联陆军攻击之王。
他揸长步炮协同作战，能把强大的炮兵火力和步兵高速度下出其不意地进攻完美无缺地结合起来，他在1943年后打出了一系列经典的攻击战，直至在 柏林战役抢去了朱可夫的光芒，在柏林战役时，科浬夫是乌克兰第一方面军的统帅。
朱可夫，苏联军事家，1943年1月18日，朱可夫被授予苏联元帅军衔，是苏德战争 中继斯大林后第二位获此殊荣的苏军统帅。
因其在苏德战争中的卓越功勋，被认为是第二 次世界大战中最优秀的将领之一，时任白俄罗斯第一方面军统帅。
白俄罗斯第一方面军统帅原本是罗科索夫斯基，从当时战场形势看，他的第一白俄罗 斯方面军正处在直接面向柏林的位置，无疑他具有最好的机会取得“柏林征服者”的荣誉。
但出乎他的意料，斯大林通知他最髙统帅部已经决定将他调任为第二白俄罗斯方面军司令， 同时由朱可夫接任他的第一白俄罗斯方面军司令的职务，显然斯大林是想把征服柏林的荣 誉保留给朱可夫元帅。
斯大林原来的意图是让红军统帅中最有声望的朱可夫指挥白俄罗斯 第一方面军占领柏林，但由于德军向首都集结百万重兵，摆出了全力固守的架式，因此有 必要让科涅夫指挥的实力强大的乌克兰第一方面军也加人柏林方向作战。
1945年4月1日，斯大林召集苏军高级将领研究对德国的最后进攻，谈到进攻柏林的 问题，科浬夫表示他的乌克兰第一方面军将采取一切措施，保证攻克柏林。
朱可夫也请战 说已作好充分准备，锋芒直指柏林，况且他的部队距离柏林最近。
斯大林决定让朱可夫元 帅的白俄罗斯第一方面军正面攻击柏林，而科浬夫的乌克兰第一方面军则在柏林南翼助攻。
科涅夫很不服气，最后，斯大林要他们两人准备好各自的作战计划，两天后提交最髙统帅 部定夺。
4月3日，两位方面军司令员再次来到斯大林面前，各自陈述了自己的计划和理 由，在斯大林面前据理力争，斯大林终于作出了让步，两个方面军的分界线划到了柏林以 南40千米的古本，就是说只要科涅夫能在朱可夫之前到达古本，他就可以直接进攻柏林， 两支苏军随即展开了竞争。
科涅夫命令部队：“必须立即强渡施普雷河，于4月20日夜至21日凌晨从南面冲人 柏林。
我们部队应抢先进人柏林，较好地完成伟大的斯大林的命令。
” 朱可夫命令部队：“最晚不迟于4月21日凌晨4点，第二近卫坦克集团军部队应不 惜一切代价冲进柏林郊区，随后立即向斯大林同志汇报，向媒体公布。
” 战役开始后，朱可夫方面军受阻于赛洛高地，而科浬夫则长驱直入，科浬夫命令他的 两个坦克集团军司令员：“脱离方面军的主力部队，更大胆地向战役纵深挺进，不要顾及 后方。
”随后他接到斯大林的电话，最高统帅告诉他，朱可夫的部队遇到德军的顽强抵抗， 进攻受阻，询问是否可以将朱可夫的两个坦克集团军调过来，通过他的方面军打开的缺口 向柏林方向突击，科涅夫认为这将造成很大混乱，现在他这里战事发展顺利，他完全可以 用自己手中的两个坦克集团军向柏林进攻，斯大林表示同意，让他把坦克集团军转向柏林。
接完电话后，科涅夫立即向两个坦克集团军司令下达命令，让他们向柏林方向迅猛发展进 攻。
两个坦克集团军接令后，立即风驰电掣地杀向柏林，4月21日，朱可夫和科浬夫的 两个方面军从四个方向冲向柏林，于25日又在柏林以西会合，随即以多路向心突击战术， 强攻市区。
27日，苏军突入市中心，一天之内摧毁300个街头据点，逐街逐屋进行争夺战。
4月29日，在抢占通往国会大厦的要冲安加尔特车站时，朱可夫抢占了先机，科浬夫 对朱可夫说：“您的楚科夫和卡图科夫集团军切断了我的卢琴斯克和雷巴尔科集团军的战 斗队列，请改变您的兵团进攻方向。
”朱可夫立即用自己的方式做出反应，他认为科涅夫 的两个集团军故意跟进的唯一目的就是首先抢占国会大厦，随即向斯大林做了汇报：“所 有这一切都在制造羁绊，妨碍部队，严重破坏了战斗指挥广’斯大林随后签署命令，要求 两位元帅从4月29日开始，严格遵守新分界线，把国会大厦划给了朱可夫，命令科涅夫 清除柏林南部和西南部地区的德军，朱可夫最终在攻克柏林指挥权的争斗中获胜。
朱可夫的部队开始攻打处于其作战范围内的德国国会大厦，30日，希特勒在总理府地 下室自杀，当晚9时50分，第150师战士叶戈罗夫中士和坎塔里亚下士将师军旗插上国 会大厦圆顶，这面军旗后被誉为“胜利旗帜”，1946年，康塔里亚和叶戈罗夫被授予“苏 联英雄”称号。
5月20日，“胜利旗帜”在参加了红场上的胜利大阅兵后，正式交给红军 中央炮兵博物馆，如今在俄武装力量博物馆内珍藏。

你准备买YSL星星？弱爆了
这几天乾少爷的朋友圈被YSL星星圣诞限量套装图刷了屏有求赞助的，有临时找对象的，还有这一类的图 YSL真的有那么好么，别着急你先看完乾少爷今天精心收集的参考资料再说。
全部都是今年各大化妆品牌的圣诞套装。
（所有标示价格仅供参考）先来看看你们期待的星星套装 YSL你们期待的星星套装，乾少爷也去扒了一下价格也是十分的闪亮啊。
▲Star Clash 唇膏六色：37美金定妆蜜粉：47美金限量彩盘（浅粉色高光兼腮红、四色眼影、两色唇膏）：92美金明彩遮瑕笔：42美金唇油，色号12：32美金甲油，色号78/79：28美金发售日：10月28日 2016年DIOR圣诞限量套装▲Dior作为国际上知名的化妆品品牌圣诞节自然也少不了它的身影，在各个国家也有不少脑残粉，可是今年怎么了。
圣诞节套装和去年的几乎是一模一样，我说设计师你能否长点心啊亲。
2015年DIOR圣诞限量套装▲ FANCL的限量版我没什么好说的，只能说这应该是个男人设计的。
我想他还不够了解女人对化妆品包装的在意程度。
▲fancl彩妆套售价：330RMB发售日：2016/10/20内含： 粉饼；圆形顶腮红；巧克力色红色唇彩 ▲fancl护肤套售价：297RMB发售日：2016/11/18内含： Fancl ＢＣ美容液；按摩酵素面膜；保湿面膜3片；Fancl晚安面膜 IPSA这个牌子做护肤没的说，流金水和自律循环乳简直棒棒哒。
但是今年的这个限量套装嗯~你一定不是靠脸的▲3只气垫唇彩+1只气垫高光+1盒腮红售价：455RMB发售日：2016/11/18 颜值控看到娇兰今年的限量版一定会深深的爱上了。
▲香水+流星粉球+口红：香水：780RMB流星粉球：533RMB口红：280RMB发售日：2016/11/1 纪梵希的设计相比去年没什么出彩的地方，严格来说是一年不如一年了。
▲腮红，变色唇蜜，Mini口红1.3g，Mini睫毛膏4g，唇蜜卸妆15ml，化妆水100ml的套装售价：700RMB发售日：2016/10/1 ▲纪梵希2015年圣诞限量套装 JILL STUART少女们永远追捧的Jill Stuart真的就是满满都是大小姐小公主的感觉， 这样的套系想必十分适合那些少女心爆棚的妹子哟。
▲眼影、腮红、唇彩、CC霜+化妆包售价：490RMB发售日：2016/11/04（10月下旬预约） 拉杜丽本来一直走宫廷优雅风，结果今年画风突变，脑洞大开出了这么一套限定，乾少爷真的不知道设计师你在想什么，这长腿还高跟的唇彩是怎么个意思？
还有那个半个脑袋的刷桶，你说我是放还是不放？
我觉得你们是想进军人偶试妆界的对吧？
Laura Mercier这一套系列的经典绝对在它的盒子上面，这样的化妆盒摆在化妆桌上面也是相当漂亮的啦▲售价：170美金已发售包含：1）鱼子酱眼影盘正装（色号：玫瑰金）2）黑色眼线笔3）棕色睫毛膏4）唇膏（色号：mon cheri）5）唇线笔（色号：baby lips）（中样）6）面部磨砂膏30G7）光亮妆前乳 30ML8）柔光蜜粉 9.3G9）Bonne Mine Stick Face Colour腮红棒（色号：蜜桃色）10）磨砂烘焙修容高光（色号：01）11）眼部打底（小麦色）12）唇彩（色号：Bellini） 而为纪念品牌诞生20周年，Laura Mercier推出了2016系列口红套装。
套装包含珊瑚色、玫瑰粉色、红色三大实用性超高颜色的口红，务求满足女性各种场合与妆容的需要。
颜值也是很高的哦 NARS对于这个品牌乾少爷最熟知的就是它的眼影了，因为基本上一在淘宝上搜索眼影，你就会看到各式各样的NARS标志。
因为用的人真的很多。
▲唇膏四色：28美金双色眼影盘：35美金腮红：30美金眼线：29美金假睫毛：20美金甲油：20美金发售日：10月15日 REVLON物美价廉，就是彩妆界的一股清流啊，这个价格简直就是让人安奈不住有没有，虽然包装上没有别家夺人眼球，但是毕竟人家便宜好用嘛▲售价：7.5美金已发售 RMK少女系RMK这次走了水彩画风，并与插画家IDOIAMONTERO合作。
水彩系的胭红盘让人着实充满了购买欲望。
▲彩妆套：眼影+腮红盘、唇彩、指甲油售价：570RMB发售日：2016/11/04 ▲底妆套售价：560RMB发售日：2016/11/06 ▲三只护手霜套装（柠檬薄荷、花果香、薰衣草）售价：235RMB发售日：2016/12/02 TOO FACED每年都是一样的套路，而且这颜色和它家平常的眼影盘有什么区别吗？
平时TOO FACED眼影盘一盘色号就能抵这一套了。
难以想象高高兴兴买了一套圣诞限定，打开却只有一只睫毛膏和无趣的三板眼影盘的心情。
▲售价：49美金已发售包含：3张眼影调色盘（色号：姜饼咖啡，薄荷摩卡，蛋酒的拿铁咖啡）+一只睫毛膏正装 植村秀在今年推出了太阳花限定包装，真的好抢眼~but密集恐惧症患者慎入，但其实单品拿出来还是不错的。
CPB这个牌子的套装每年都很美，设计师懂女人心啊，黑管唇釉的抢钱风潮还没过去又来了一波，包装是由著名现代美术家设计（不用知道是谁，很牛逼就对了）。
有一盒8色眼影，唇彩，还有一瓶土豪面霜，一个字形容——贵！
▲限量套装①化妆刷套装：散粉刷+腮红刷+眼影刷+眼影刷眉刷兼用+唇刷+收纳包售价：1200RMB限量套装②唇膏盘：2色口红+闪亮唇蜜售价：400RMB限量套装③8色眼影盘售价：780RMB（注：需用VIP金卡提前预约） 这是去年CPB的圣诞限定套装日本著名珠宝设计师Joji Kojima小島穣二以他最signature的面具设计，为此系列构思包装。
盒面上的宝石面具图案，造型神秘又不失柔情，尽显女皇风范。
其中四色眼影组合添加了光彩珍珠配方，令色调更出色，而盒面及眼影上均印上了宝石面具图案。
黛珂这套颜值是乾少爷在挑选过程中看到最为钟意的一套，简直美腻的不得了。
从每个小细节都无可挑剔。
▲眼影+唇彩+指甲油+腮红套组售价：460RMB发售日：2016/11/01 雅诗兰黛超级豪华的套装阵容，绝对是最实在的圣诞彩妆套装了，还有一个化妆箱，不仅美丽而且实用！
▲售价：100美金（这个价格美丽的让人陶醉）发售日：2106/10/25包含：1） 超BIG彩妆盘（内含16款畅销眼影+3色腮红）2） 小棕瓶面部精华 （正装！
参考单价590RMB）3） 洁面乳中样50ML4） 精华面霜中样15ML5） 一只正装睫毛膏6） 两只正装唇膏7） 两只正装唇蜜8） 一瓶缪斯香水中样4ML9） 一只化妆盒看到这里是不是已经按捺不住了，先看看钱包然后掂量一下，这几个月少女们又要吃土了。
快快扫码关注乾健让你更会生活

【北京】货车交通违法整治将持续到年底!
上周，通州103国道3天内接连发生两起大货车伤人事故，引起市民担忧。
昨天，通州交通支队联合城管、环保等部门，在宋梁路整治货车交通违法。
据了解，本市将从即日起针对货车违法进行综合治理，整治行动将一直持续到年底。
京华时报记者张思佳王悦■现场拉砖货车疑似报废车被暂扣昨天上午9点多，在通州宋梁路与通胡南路的交叉路口，记者看到宋梁路双向车道均有大量货车经过。
记者粗略计算，每分钟约有40辆货车经过，大货车明显多于小车。
“在宋梁路上走，提心吊胆的，大货车太多，离大货车近了就觉得不安全，有些车车体都是倾斜的”。
在宋梁路上经过的司机何先生说。
9点半左右，一辆拉砖的货车被现场交警拦下。
货车拉的砖没有盖苫布，砖上还放着几根木头。
砖头超过了货厢的高度，而且没有采取任何固定措施。
货车车身为蓝色，车牌因有泥土覆盖模糊不清，车头处的车灯及保险杠已锈迹斑斑。
交警检查发现，车辆没有买保险，且没有行驶证。
据交警介绍，该货车可能超载，需要进行称重才能确定超载的百分比。
因为司机没有带行驶证及怀疑是报废车，交警将对车辆进行暂扣。
如果核实为报废车辆，将对司机罚款2000元罚款，并吊销驾驶证。
在上午的查处中，多辆货车因号牌模糊、超载、没有加盖苫布等行为被交管、城管等部门处罚。
据通州城管队员介绍，今年第三季度，通州城管部门对货车违法行为查处574起，共处罚74.65万元。
■分析货车以3种违法为主据通州交通支队潞河大队大队长张朋飞介绍，宋梁路、103国道上全天大货车的流量较大，也易发事故。
货车违法以超载、号牌不清、证照不全为主。
据了解，宋梁路与六环路平行，南接103国道，北接通燕高速，是一条通州东部货车通行的主要通道。
张朋飞介绍，一些大货车为了避开高速收费路段，绕行到宋梁路再上103国道去往天津等方向。
通州交通支队交通科科长彭立介绍，闯红灯的货车将面临罚200元扣6分的处罚。
为了治理货车闯红灯违法，除去交警的现场执法外，宋梁路上的探头24小时不间断拍摄货车闯红灯违法，货车在夜间的违法行为也能拍摄到。
■行动专项整治将持续到年底从今年年初，交管部门针对货车、渣土车等违法行为，连续开展交通秩序大整治、货车超限超载违法专项行动等。
10月份，全市共现场处罚货车违法行为5.6万起。
据了解，整治行动将一直持续到年底。
据介绍，交管部门在广渠门桥、德胜门桥、慈云寺桥西、三元桥、莲石路等地点设置夜间卡控岗位。
各交通支、大队根据管界交通实际及货车违法规律特点，动态调整重点管界内整治区域和道路夜间常态卡控岗位，集中开展专项整治行动。
据了解，目前交管部门逐步建立了由交管、城管、治安、交通执法、住建、市政市容等管理部门参与的综合执法体系，系统开展货车治理。
通过每周开展区域性大规模联合执法集中打击货车违法行动，形成路面执法高压态势。
同时，交管部门还会同相关职能部门组建联合检查组，深入工地开展源头教育管理，逐一对涉及工地相关负责人进行约谈，督促其对所用车辆严格监管，对无证、车况差、存在违法的车辆坚决不予使用。
■探访仍有货车闯红灯抢行通州居民沈先生告诉记者，他经常路经103国道，能看到许多货车通过该国道进出北京，“晚上有很多大货车出来拉货，附近是高速路出入口，货车开得很快，遇上没有摄像头的红灯，他们都不停，特别危险”。
10月20日下午，记者在103国道武兴路路口看到，确有多辆货车闯红灯抢行。
路口附近一汽车修理厂工作人员称，常有在附近发生剐蹭的车被送到厂里修理，“尤其是拉砂石、渣土的货车，吨位大、惯性大，很容易在转弯和刹车时出事，我还看过很多没有牌照的货车闯红灯”。
路口清洁工张女士告诉记者，该路口附近常因车辆左转直行造成剐蹭事件，“大部分都是大货车闯红灯直行和要左转弯的车撞到，这个月我都看到3次了”。
此外，张女士说，许多货车拉货并不进行遮盖，“平时货车车速很快，砂石都会掉在马路上”。
据记者记录，10月20日下午4点半左右，该路口30分钟内有3辆由东向西行驶的大货车闯红灯直行，红绿灯附近明显可见贴有的监控摄像标志。
记者从当地村民处了解到，该路口与曾发生事故的姚辛庄路口和贾各庄路口分别仅有大约5公里和2公里距离。

蚕丝被价格五花八门，如何练就火眼金睛？
如今，蚕丝被价格处于人们最为关注的焦点，而这些原因都是因为蚕丝被价格五花八门。
譬如，传统店铺的蚕丝被有5千元以上，高档的有1万以上，而在虚拟店铺中，蚕丝被价格有几十元、几百元、几千元、上万元等等。
因此，给人的直观感受就是很难选择蚕丝被，尤其是在看见蚕丝被价格差异如此巨大的现状后。
对此，很多人都想拥有一双火眼金睛，使其轻松选购蚕丝被。
那么，作为消费者如何练就一双火眼金睛？
小编认为，只有知己知彼才能更好的解决问题，才能更容易练就一双火眼金睛，因此这就需要从蚕丝被价格的源头着手了解。
比如，什么是蚕丝被？
通俗的讲，蚕丝被是由蚕丝制作的被子，是自然界中集轻、柔、细为一体的天然纤维，素有"人体第二皮肤"的美誉，被业界称为"纤维皇后"。
其主要成分为纯天然动物蛋白纤维，其构造和人类的皮肤是最相近的，有87%是一模一样的，内含多种人体必须的氨基酸，有防风、除湿、安神、滋养及平衡人体肌肤的功效。
古时候的达官贵人、皇亲国戚的被子，用的都是蚕丝被。
因而使用蚕丝被成为人们身份的象征，彰显财富的重要手段之一。
因此，蚕丝被越来越受到大家的喜欢，而且蚕丝滑爽、透气、轻柔、吸湿、不剌痒及抗静电等特点使其成为制作贴身衣物的上乘料子，而以蚕丝作为内质的蚕丝被更具有贴身保暖、蓬松轻柔、透气保健等得天独厚的品质和优点。
所以，很多人都看上了蚕丝被这块“肥羊”，想要通过蚕丝被来赚取更多，间接的导致了蚕丝被价格五花八门。
但作为消费者，面对蚕丝被价格五花八门，如何练火眼金睛？
小编建议：大家在传统店铺购买蚕丝被的时候，请一定要认准品牌到一些较大的商场购买，虽然蚕丝被价格会比较昂贵，可是蚕丝被的品质能够得到有效保障。
其次，虚拟店家购买蚕丝被也是可以的，前提是要掌握网购蚕丝被技巧，且不可被网上低廉的蚕丝被价格所误导。
通常，网购能买到比实体店更好的宝贝。
会网购的人都知道，网购能省下的不仅仅是“票子”，还有大把时间！
小编，在网购上坚持一个思路，到网上挑较贵的买，一定能买到比实体店更好，又比实体店优惠的宝贝。
譬如家具、家电等等，但让我印象最深的是在网上买的康煌蚕丝被。
因为，小编一直坚信，各种经验之谈都是别人的，只有在切身的实践中，你才能收获到真正经验。
当收到康煌蚕丝被的时候，就更加肯定了小编的思路，到网上挑贵的买，一定能买到比实体店更好，又比实体店优惠的宝贝。
康煌蚕丝被是真正的上品，比我在实体店看的几千多的还要好，康煌的蚕丝被柔软舒服得可以让人融化，在商场我就没看到过这么好的被子。
因此，练就一双火眼金睛从蚕丝被价格入手就好，坚持最贵原则就能购买到物超所值的蚕丝被。

2017国家公务员考试报名确认 全国各省市缴费入口
2017国家公务员考试报名于10月24日已经截止，11月2日起，通过报名审核的考生需在各考试所在地的人事考试网进行报名缴费确认。
湖南华图特将2017国家公务员考试报名确认|缴费入口汇总发布如下，请考生切莫错过报名确认时间！
2017国家公务员考试报名确认及缴费入口汇总(全国各省市) 网上报名确认时，报考人员应上传本人近期免冠2寸(35×45mm)正面电子证件照片(蓝底证件照，jpg格式，20KB以下)，并按规定网上缴纳有关费用。
建档立卡贫困家庭人员和城市低保人员，可以直接与当地考试机构联系办理报名确认和减免费用的手续。
建档立卡贫困家庭的报考人员凭其家庭所在地的县(市、区)扶贫办(部门)发放的档案卡、手册或出具的贫困证明(原件及复印件)等材料，享受最低生活保障城镇家庭的报考人员凭低保证(原件及复印件)或其家庭所在地的县(市、区)民政部门出具的享受最低生活保障的证明，经各省(自治区、直辖市)负责考务工作的部门审核确认后，办理减免考务费用的手续。

买一台手机 电影电视剧一起带回家
8月16日，乐视与酷派联合在乐视体育生态中心召开发布会，推出cool1dual生态手机。
这是酷派融入乐视之后的首款产品，这款产品不仅是一台手机，而且能让你将电影电视剧通通带回家。
cool1dual生态手机配备高通骁龙652处理器，全新一代图形处理器Adreno 510GPU，3GB/4GB 内存，32G/64G超大存储空间；真双摄后置1300万双摄像头，并有前置800万美颜摄像头；4060mAh高密度大电池。
这个配置已达到中高端手机标准，但cool1 dual生态手机的价格却十分亲民，3GB+32GB标准版仅售1099元， 4GB+32GB乐次元会员版1499元，4GB+64GB版1699元。
cool1 dual生态手机取得如此高的预售战绩，不外乎两个原因，首先是机器的性价比极高，其次是增值价值大。
cool1 dual生态手机是酷派首款搭载乐视EUI系统的手机，背后是乐视领先的生态资源，中国最全的影视剧版权库和体育赛事播放权，包括电影、电视剧、自制剧、体育、音乐、动漫、综艺、娱乐等。
小编细细统计了一下未来3个月乐视会员会享受到那些福利，例如倍受追捧的网络剧心理罪2 即将在12月5日开播，还有正在热播的爱情电影从你的世界走过，你是会员就能抢先别人一步观看。
并且只要你购买，就送你会员，各种抢先版，无一看不到。
EUI的强大促使cool的高大上，你不买就是你‘走宝’了。
电影 从你的世界路过 11月 会员专享电影 机械师2：复活 12月 会员专享电影 爵迹 10月下旬 会员专享自制剧 心理罪2 12月3日 会员专享电视剧 蜂鸟 10月20日 会员专享电视剧 锦衣夜行 11月6日 会员专享体育 英超 2014.8.16-2016.6.30 免费直播/点播体育 CBA 2015.5.1-2017.4.30 免费直播/点播购买一部cool1 dual生态手机就等于获得了进入海量内容资源的通行证，会员可享有12000+集剧集、8000+集动漫、6000+部电影，310+个体育直播，16000+体育赛事，500场顶级海内外音乐演出直播的观看权利，并可享受智能加速、无广告、优先观影服务。
创新智能硬件服务，还可提供多屏观看场景。
乐视生态资源的增值价值，是具有很强吸引力的。
乐见桌面是一个个性化的桌面，它可以通过用户行为、社会热点、个性设置等，智能为用户推送最匹配的视频，并且根据每个用户日常操作习惯，推送不同类型的信息。
同时，乐见桌面还将不同类型的内容打通，比如在乐见桌面上看电影，发现电影的插曲很好听，视频下方就能提供乐视音乐的内容，能看到并下载相关的音乐，无需再切换应用和间断视频播放。
以IP为核心，目前乐视超级影视会员构建起“IP+体验+服务”的3.0Plus会员模式，重构用户价值，为会员业务提供颠覆与创新的源动力。
cool1 cual所显示出的强大实力，相信眼前的你已经蠢蠢欲动了，加上会赠送乐次元会员，乐视会员各种独家节目让你爽翻天。
买一台手机，电影电视剧一起带回家，这就是cool1 cual。

山东微山加强村级工作督查 完善村级工作机制
为进一步加强村干部监督管理，完善村级工作机制，推动农村各项工作顺利开展，去年以来，山东省微山县坚持以审计检查为抓手，切实加强村级工作督查。
优化工作模式，配强专业力量。
采取“统一规范，部门联动，责任追究”的方式，由县委组织部牵头，联合纪检监察、农业、财政、民政、审计组成村级财务审计检查工作组，构建“组织部门牵头、审计业务指导、财政农业配合”的“立体式”村级审计检查模式，有效提高审计质量。
突出重点内容，清查集体“家底”。
印发《微山县村级财务审计检查实施方案》，重点审计矿区村、有集体资源村、群众反映问题突出的村，对村级组织经济任务目标完成情况、财经制度的建立和执行情况、“三资”管理情况等逐一审查。
建立健全农村集体“三资”管理工作定期自查制度，乡镇（街道）每年对所辖村审计一遍，坚持做到“四个必审”，即村党组织书记、村主任、村会计离任调整必审、任中必审、任职届满必审、村“两委”换届必审。
规范操作程序，开展“三资”审计。
制定《村级财务审计检查操作指南》，明确审查范围为村级集体经济组织、村（居）民委员会、村级所属企业、单位和其他经济组织。
审查启动后，各小组进驻到被检查村（社区），采取审阅核对、突击监盘、查询函证、内查外调等方法，进行严格审查。
同时强化结果运用，提高审查实效，促进村级工作稳定。
（张正磊 龚延涛）

菜鸟 终极预告片
菜鸟终极预告片

会计报表审计中应注意的几方面技巧
会计报表审计是审计业务中的一项重要业务，研究会计报表审计中的技巧显得至关重要。
本文通过论述，从合并会计报表审计、会计账簿审计、往来账审计、利用外部证据审计、审计询问，以及审计设备现代化等方面简单介绍了会计报表审计应该注意的技巧，希望对审计工作者提供一定的启发和帮助。
一、合并会计报表审计技巧在合并会计报表审计实践中，需要寻找既准确又简便的审计技巧。
合并会计报表审计的难点主要集中在内部业务的抵消审核上，因而审计师常常会利用合并会计报表与母公司会计报表、各子公司会计报表之间的特殊必然联系，对合并会计报表的主要项目进行复核，来确定合并会计报表数据的正确性。
总结下来，应该注意下面几点：1.利用“合并净资产”与“母公司净资产”之间关系核实“合并净资产”的正确性，合并抵消对净资产的影响有以下几个方面：合并前子公司报表调整等对母公司长期股权投资的影响数、累计未确认投资损失数、资产减值准备抵消数、存货抵消数等。
核对关系如下：合并净资产+累计未确认投资损失数-（或+）长期投资调整数-（或+）资产减值准备抵消数+（或-）存货所含未实现利润抵消数+（或）其他资产所含未实现利润抵消数=母公司净资产。
2.利用“合并净利润”与“母公司净利润”的关系，核实“合并净利润”项目的正确性。
其存在的关系为：合并净利润+（或-）存货未实现内部销售利润抵消数+（或-）其他内部购销未实现利润抵消数-（或+）资产减值准备抵消对当期利润的影响数+（或-）合并前投资收益调整数-职工奖励及福利基金及其它不属于投资者所有的利润分配数=母公司净利润。
3.利用“合并投资收益”与“各子公司净利润合计数”的关系来核实投资收益项目抵消的正确性。
由于子公司的净利润分别为体现为合并利润及利润分配表的各个项目，因此存在以下计算关系：合并投资收益+少数股东本期收益+本期计提的职工奖励及福利基金及其他不属于投资者所有的利润分配项目-本期未确认投资损失=子公司净利润合计数。
二、会计账簿审计技巧会计账簿审计的内容主要是看会计账簿的设置、登记和管理是否符合《会计基础工作规范》及有关财务会计制度的规定。
在审计工作中，应注意掌握下面的一些技巧：1.审阅。
通过审阅账簿记录的日期和摘要说明，看有无记账日期颠三倒四、摘要说明含糊不清或摘要说明与账户核算内容不符的问题；通过审阅账簿的文字书写，看有无任意使用红字记账或涂改、挖补、刮擦问题；通过审阅凭证金额，看各账户金额在承上启下、结计余额和责任人交接时是否衔接；有无资产类账户出现贷方余额或权益、负债类账户出现借方余额等异常现象。
通过核对各账户余额的计算是否正确，看有无结总增列或结总减列以及错记、漏记、重记等问题；通过账证核对，看账簿记录与会计凭证是否一致，有无无证记账或有证不记账，以及账证金额不符，故意多记或少记问题；通过账账核对，看总账与所属明细账的内容是否相同，记账方向是否一致，记账金额是否相符，本期发生额与期末余额是否相符；通过账实核对，看现金、有价证券、财产物资等项数字是否账实相符。
通过分析，主要看各项经济业务本期发生额的增减变化与上期有无异常情况，从中发现疑点。
对在审阅、核对、分析中发现的疑点问题，通过找知情人直接询问，从中确定有无账簿上的舞弊行为。
三、往来账审计技巧往来账审计应收款项和应付款项两个方面，分属企业的短期债券和短期债务。
具体包括应收账款、应收外汇账款、预付账款、应付账款、其他应付款等项目。
对往来账的审计，是审计工作中的一个重点，在实施过程中，应注意掌握下面的一些技巧：1.分析账户的账龄及余额构成，应选取账龄长、金额大的、年内往来频繁年底突然结算清户的、年末出现大额贷方余额的等应收款项目进行调查询问和向债务人进行函证。
根据函证情况编制函证结果汇总表；回函金额不符的，要查明原因做出记录或适当的调整；未回函的，可以再次复询。
2.对应收款项收不回已确认为坏账的，应审查有无必要的审批手续，计提的方法是否适当，账务处理是否合规，是否已在资产负债表上反映。
对已经确认认为坏账的而又重新收回的应收账款，要审查是否做了冲销原坏账的账务处理。
3.抽查商品入库记录，查核有无重复付款或将同一笔已付清的账款在预付账款和应付账款两个账户同时挂账的情况。
及时抽查部分凭证，确定核算内容的真实性，是否存在未入账的应付事项。
4.要审查往来账的明细余额合计数和总账及报表余额是否相一致，核对有关凭证和账薄记录，即查核账账、账证、账表是否相符。
四、会计报表审计中询问方面应该注意的技巧在审计过程中，审计师获取审计信息主要通过对管理者和雇员的询问。
询问是查证工作现场所观察到的情况是否属实、或政策、程序是否被贯彻执行的主要手段。
有效运用询问的技能在审计中显得尤为重要，如果能够正确地运用审计询问，审计师就能使被审计方自己说服自己接受审计建议。
下面是一些审计师在讯问过程中值得借鉴的技巧：1.询问具体问题。
比如，若审计师问到改变控制程序的可行性并得到实施更改不经济的回答时，这种回答表面意思容易理解，但其真实含义却模糊不清。
要得到有用的审计信息，审计师就必须询问具体的问题：“增加了什么成本？
”“有节约成本的其他有效方法吗？
缺乏对问题细节的追问，一般的或非具体的回答无助于识别核心问题或得到有意义的结论。
2.注意没说到的问题。
即使被审计人能够很好地理解审计师的意图，当接受审计师询问时，也会在披露重要信息方面出现纰漏。
例如，作为内部控制调查问卷的一部分，审计师会问：“你们是每月核对银行账单吗？
”回答“不是”，审计师就会在调查表上作“不是”的标记，这可能预示银行内部控制制度不完善。
实际上，他们每周都收到并核对银行报表，而被审计人对此却没有说明。
3.运用非限定性询问有助于减少这类误解。
非限定性询问不能简单的地用“是”或“不是”来回答。
审计师既要鼓励被审计人对问题提供全面完整的回答，也要让被审计人有充分的时间作出答复。
例如，针对上述情况，审计师应问：“银行账单多长时间核对一次？
”此外，也许有必要向被审计方介绍一些审计问题的背景，以帮助他们判断审计师需要的重要信息。
五、利用计算机技术辅助审计1.计算机辅助审计可以将“结果审计”转变为“结果审计”与“过程审计”并重。
“结果审计”是指审计人员只对传统的财务报表及账薄上的数据进行审计，审计人员的主要职责是对会计报表及账薄记录的真实性、合法性作出审计评价。
在会计信息系统中，原始数据一经输入，即由计算机按程序自动进行处理，输出所需信息。
这样会计报表及账薄记录的真实性、合法性、输出结果的真实性、正确性、不仅取决于输入数据的真实性和正确性，系统工作人员的操作是否符合规范、还取决于电子数据的处理过程等。
2.计算机辅助审计将审计线索从可视性向不可视性转化。
在计算机信息系统中，可视审计线索逐渐消失了，审计需要跟踪的审计线索，以电磁信号的形式分散在磁性介质上，即“可视性”向“不可视性”转化。
3.保证审计取证的实时性。
实时审计和网络会计做到了将远程审计和现场审计相结合，静态审计和动态审计相结合，事后审计和事中审计相结合，能够按时按质的完成审计的取证任务。
2016注册会计师冲刺预测在线直播课，让考试变得简单。
直播实时互动，录播循环观看。
预约领取1对1备考方案，9月中旬-9月末考前每科赠送3套冲刺预测试卷。
2016注册会计师考试注会直播课程了解更多信息，你也可以加入注册会计师考试群QQ群： 516339033更多相关信息，您可以关注：中公会计网校

飞雷神的这几种分支用法，你都知道吗？
1.飞雷神斩 飞雷神斩是将飞雷神与体术相结合的延伸用法，二代火影千手扉间相当中意这一招。
在二代还活着的时候，他就靠这招重伤了斑唯一一个还活着的弟弟泉奈（又译伊兹纳），最终导致泉奈重伤不治，把写轮眼移植给了斑，让斑获得了永恒万花筒写轮眼。
不过单看这一招的描述的话，似乎并没有什么特别之处，只是用飞雷神瞬移到对手死角，然后出刀伤人的用法。
2.飞雷神互瞬回转之术 这一招是世界上唯二的两个能熟练运用飞雷神的忍者所使用的合体技。
二代和四代在面对难以战胜的六道带土时，把佐助和鸣人当成主要攻击力，四代负责撞向佐助鸣人的术，二代负责触摸带土，然后在那一瞬间进行飞雷神互转，将带土送到佐助鸣人的面前，让带土避无可避！
这招真是帅呆了！
而且威力极强，根本不让人有反应时间。
可惜，这招对施术者要求太高，这个世界上没有第三个人能够如此熟练地运用飞雷神了，在二代四代死去后，这招就成了世间绝唱。
3.飞雷神二段 飞雷神二段是四代火影在九尾入侵时对带土使用的招数。
通过掷出带有飞雷神印记的苦无，四代在对方身后制造一个能够瞬移的坐标，然后在二人即将接触的瞬间施展飞雷神，瞬移到苦无所在的位置，给予对方重击。
即使是当时堪称100%闪避攻击的带土，也因为反应不及而中了螺旋丸。
4.螺旋闪光超轮舞吼叁式 这一招是四代数次想用、却每次都没施展完全的术，总是被各种事件打断。
根据描述，这招应该是通过散播大量飞雷神苦无，来实现在战场上四处瞬移用螺旋丸攻击敌人的术。
非要说哪一次施展完全的话，在第三次忍界大战中，还很年轻的四代在支援前线时用过的那招，应该就是螺旋闪光超轮舞吼叁式的前身。
——————————————————想了解更多热门动漫动态？
想看更多海贼火影分析？
快来下载番薯小报app吧！
作为最懂二次元年轻人的社交资讯app！
更内置高能动漫改图相机和超诱惑福利！
老司机们还等什么？

最关注孩子早期性教育的星座
【小诺心语】都说父母是孩子最好的老师，是的，父母的言行举止会对孩子的一生有很大影响。
而早期性教育对于很多父母都是得过且过，敷衍了事，让孩子自己去悟，长大就明白。
那么，哪些星座的人对孩子性教育最关注。
处女座孩子健康快乐的成长，是自己最美好的祝愿。
所以处女座人对于孩子性教育，也大多从现实出发进行教育，从小就会告诉孩子男孩女孩的区别，怎么保护好自己等等。
射手座在早期性教育方面，刚开始觉得不好意思，后来为了孩子更加了解认知，会对孩子的每个不同的阶段的变化，表达给孩子，让孩子知道自己在变化，并有所不同。
水瓶座社会的复杂多变，让水瓶人对于孩子早期性教育也非常关注，孩子的未来健康成长很重要。
他们深知父母的教育很重要，所以会告诉孩子什么是该做，什么是不该做。
双鱼座和很多人一样，刚开始排斥觉得孩子小不需要讲，等看到很多性新闻负面影响时，就特别关注孩子早期性教育。
才知要让孩子知道爱惜自己，就要懂得判断是非善恶。

石家庄的秋寒，就靠这5家味道绝佳的神店活下去了！看完流了一吨口水...
秋寒袭来，说到吃，火锅怎能少！
但是除了火锅还有很多其他美食想到外面冷风逼人，我却吃得满头大汗，而且味道一流，就口水滴答到不行！
别说了，口水都要下来了，想暖身地立马攻占去。
重庆小板凳吧式火锅在这有全辣锅、鸳鸯锅和清汤锅，充满重庆味道与庄里人的口味相结合，满足你的各种味觉需要。
重庆火锅锅底主打牛油，味道醇香厚重，少了些麻，多了些香辣，越煮越香，越吃越过瘾。
最重要的是锅底价格优惠，秒杀在庄里任何正宗重庆火锅！
蒜蓉油碟金牌麻酱干碟香辣酱海鲜汁都是涮锅必不可少的蘸料，这里私心强推一发蒜蓉油碟，最正宗的重庆火锅其实就是油碟，真的给我带来了惊喜，其他酱料也都是各有特点，可根据个人爱好进行选择！
大嘴猴就不挨个介绍了，反正全是肉！
在我的眼里就看不见素菜，开荤没商量！
地址：珠峰大街闽江道交口北行50米路东（想象国际底商）电话：0311-66571530我家酸菜鱼 火候适中，开锅几秒就上桌了，肉质鲜嫩，专门选用瓷盆盛放，保证上桌后的鱼肉还是刚出锅的温度，口感鲜嫩爽滑，有不辣、微辣、中辣、重辣、青花椒鱼、番茄鱼等多种口味可选。
一锅上来光看色泽就已经让人垂涎欲滴了，满满的一层辣椒与青花椒以及配料白萝卜、蘑菇、笋片、泡椒等，但重要的是口感细腻，鱼片经过高温之后内部熟透鲜嫩，鱼片片薄且大，夹起完好无损，黑鱼刺少肉多的好处也能让我们大快朵颐。
汤底上桌后，一定要在涮其他东西前先来一碗汤喝喝，再配上些许鱼肉，保证味道鲜美到让你想尖叫！
地址：长安区建华大街与跃进路交叉口东北角富华大酒店3楼我家酸菜鱼电话：0311-85661717怀味火锅鸡 店家选用的都是纯鸡腿肉，老板说的一句话：“本来来吃火锅鸡的，就是为了吃肉来了，那么整鸡会有鸡头、鸡爪，吃起来不方便，鸡胸肉吃起来会发柴，所有我们就是直接选纯鸡腿肉，肉质嫩分量足”，朴实的话语却深深地感动了我这颗吃货的心！
试吃员和小编都觉得，麻辣十足的底料加上肉质鲜嫩的口感，真的是把沧州火锅鸡的麻辣鲜香发挥到了极致，纯鸡腿肉肯定也是实实在在的让我们解了馋。
正是因为底料够味儿，才会让这些涮菜的味道足足的，小编和美女试吃员都强烈推荐角饼，涮后味道绝了！
地址： 裕华区 富强大街与槐北路交口东行150米路北（河北作家协会斜对面）电话： 13363831593九合目 精选上等澳洲雪花肥牛，脂肪沉积到肌肉纤维之间，形成明显的红、白相间，状似大理石花纹的牛肉。
肥牛先经黄油翻炒，搭配三种蘑菇菌类+嫩豆腐+年糕条+胡萝卜花，把整个锅塞得满满当当，看着就物有所值呢~肥牛吸收了发微甜口的浓汤后，蘸无菌生蛋液（ps:其实一点都不腥，建议尝试一下），作用就是让肥牛入口更加嫩滑鲜美，突出牛肉的韧性，品质上乘。
锅内的肥牛和蘑菇菌类在吸收了清爽汤汁后很是入味，而蔬菜煮出来的汁水，鲜甜清香，又是一种完美的融合。
看看吧，瞬间就被吃的精光，味道绝对一级棒！
地址：中山西路与中华大街交口西北角世纪大饭店一楼（肯德基西邻)电话：0311-80666520鱼酷·活鱼现烤一款颜值爆表的烤鱼。
配料中的蔬菜搭配讲究，不光考虑到了口味和口感，营养价值方面也充分考虑。
紫甘蓝、菠萝、草莓、土豆、发香蔬菜与鲜果也可以结合 专属秘制汤料中含水果浓缩汁，纯度极高，色泽黄亮、原汁原味、带有两种柠檬集合独有的清香，杏果酱调制和酸甜拌菜汁科学比例加入让鱼肉更加醇香入味。
辣味儿的部分由市场上极少的湖南贡椒负责，辣味深远绵长，一吃上瘾。
地址：各大商圈必备店家，就近就餐即可吃完感觉好暖和还在犹豫什么？
快快行动起来！
商务合作：15383335571

极客精选：和时间赛跑，你会离梦想更近一步
曾经总是被父辈们告诫珍惜时间，时间就是金钱之类的鸡汤箴言，年少轻狂的自己总是左耳朵进右耳多出的没有当回事。
可当你迈过了一个又一个岁月的坎，恍然发现你已经不再是未满18岁的少年了。
还有多少事情没有完成，还有多少时间能去完成？
在逐梦路上，请把步子迈得再大一点，和时间赛跑，你会离梦想更近一步。
推荐一：健康食用油 Nature's way然萃维Coconut Oil 特级初榨有机椰子油“生命之树”椰树的果肉压榨萃取而来的椰子油，被誉为世界上最健康的食用油。
椰子油中含大量中链脂肪酸，它可以直接溶于水被人体吸收，能提高代谢速度。
此外椰油具有抗氧化的特性，不会增加人体对维生素E的需求，不易产生对人体有害的自由基，甚至可以防止其它脂肪被氧化，具有抗衰老的作用，是理想的食用油。
Nature's way然萃维Coconut Oil 特级初榨有机椰子油采用菲律宾新鲜椰肉100%冷榨提取，清甜的香味，保留了原有风味，不添加任何防腐剂和人工添加剂。
成人和儿童均可食用，椰子油不仅可以直接生吃、还可以用来做菜、烹饪以及直接涂抹在皮肤或头发上。
原文链接推荐二：重度雾霾用神器！
MSA 梅思安 817662 防护口罩虽然感觉带着这个东西出门有点嚣张，但是作为在帝都生活的人，防火防盗防雾霾是一定要做到。
MSA 817662 口罩，拥有R95级别的防护等级，经常作用于石油化工等污染严重的区域，所以防护能力自然不俗，防护等级在N95和P95之间，一般情况下无须出马，如果遇到重度雾霾，出门都看不见人那种情况的话，才是召唤这货出场的最佳时机，一般滤芯寿命是7-10天，入一个也是有备无患的，等到时候碰到一般口罩 HOLD不住的雾霾天时，就靠它了！
原文链接推荐三：允儿同款春夏百搭 Rebecca Minkoff 瑞贝卡·明可弗Mini 5-Zip手袋Rebecca Minkoff 瑞贝卡·明可弗的包包一直备受新一代好莱坞明星的推崇，是美国时尚杂志常介绍的大名鼎鼎的It Bag ，好莱坞的IT Girl 们，从林赛·罗韩、杰西卡·辛普森到凡妮莎·哈金斯、海顿·潘妮蒂尔、阿格妮丝·迪恩几乎是人手一只瑞贝卡·明可弗包包。
Mini 5-Zip是Rebecca Minkoff最畅销系列之一，独具特色的拉链流苏设计，深得妹子们喜爱。
少女时代允儿就是Mini 5-Zip的忠实粉丝，曾经手拿Mini 5-Zip亮身机场。
Rebecca Minkoff 瑞贝卡·明可弗 Mini 5-Zip 材质方面采用真皮材质，金属拉链加上流苏设计，机车风中又有了不同的味道。
可拆卸肩带设计，斜挎手拿都相当有型！
原文链接推荐四：Mio 迈欧 Alpha I纯黑色无胸带实时监测心率表Mio 迈欧 Alpha I纯黑色无胸带实时监测心率表与市面上其他心率表相比，最大的特点就是免去了捆绑麻烦的胸带，智能化方面要更胜一筹。
整表采用光电感应技术，无需胸带和触摸就可实现心率的连续监测，同时还具备心率报警功能和蓝牙功能，能让用户实时连接到智能手机，在通过相关的APP应用便可达到速度距离计步等功能。
轻便的53g重量、充电锂电池设计、计时功能和30米防水深度规格也为该表增色不少。
原文链接推荐五：Toshiba 东芝 Canvio Basics 1TB USB 3.0 移动硬盘Toshiba 东芝 Canvio Basics 1TB USB 3.0 移动硬盘，外观相当有设计感，使用起来简单快捷，秉承东芝一贯推崇的防震感应设备能够非常可靠地保护好你的重要存储设备。
同时可以兼容USB 2.0，适配范围更广。
1 TB的容量足够满足正常的存储需求。
原文链接更多优惠你绝对不能错过哦！
金盒特价：亚马逊直邮玩具专场再次来袭全场商品统统史低最低6折起！

2016 OPE全球中文视频输出平台战略合作发布会在京召开
10月16日，主题名为：“众创共赢”，由全球首个基于视频广告资源分享的专业性平台—OPE，举办的“2016OPE全球中文视频输出平台战略合作发布会”在北京顺利落下帷幕。
OPE与MSG美信传媒集团旗下校园星工场双方正式携手，在青年影视人才孵化核心领域展开紧密合作。
( OPE全球中文视频输出平台 CEO 白岩)构建行业生态联盟 携手共创美好未来OPE CEO 白岩介绍了建立此次生态联盟战略合作的初衷：“在万众创业的时代，众多迅速崛起的中小型企业对视频制作有着旺盛的需求，但是随着需求的变多，单价的下降，传统广告公司的服务质量在大幅度缩水，也因此造就了时下日益壮大的“个人经济”格局，传统“公司+雇员”的模式正在向未来“平台+个人”模式转变 ，重心也会从“利益+资源”，转变成“数据+人才”。
为更多的个人提供优质资源及配套服务将成为未来的发展趋势，才能达到“众创 共赢”目的。
”因此OPE对外官宣，将联合行业内多家大型机构，依托平台资源，搭建青年影视行业人才库，进行专业人才孵化及输出。
励志搭建了一个全行业生态联盟。
(OPE全球中文视频输出平台 COO 吴小玉女士)特色数据模型助力 “平台+个人”转型升级大数据依托平台级服务发挥效能，COO吴小玉表示“OPE将充分利用大数据技术制定从“众包”数据收集、“全量数据发掘”到“资源优化配置”的战略布局，充分挖掘“个人”价值，打造一套标准化业务管理体系，为实现商业智能打下基础。
“从IT时代走向DT时代。
” MSG美信传媒集团董事长/校园星工场创始人CEO 王金喜先生行业变革势在必行 校园孵化迈出第一步此外，作为此次战略合作发布会的重点， “校园星工场”将在Q4季度牵手OPE联手启动“中国大学生青年影视人才扶持计划”，MSG美信传媒集团董事长/校园星工场创始人CEO王金喜先生介绍：“校园星工场是国内最具竞争力的青年红人推广及孵化平台，辐射全国1700多所高校，旨在重新定义大学生年轻态红人商业价值体系，新一代的红人不仅仅是“网红”，应该在技能、垂直专业、兴趣、颜值各方面均衡发展，此次携手OPE将致力打造中国青年影视人才后备力量，投入千万级资源、及众多就业机会，为行业输送更更多人才。

三大细节预示多头发力在即
股指周一继续小幅震荡，但有几个细节值得关注：其一，周一上证指数和深成指都缩量调整到了20日均线；其二，股指都形成了15分钟MACD底背离走势；其三，股指刚好调整了8个交易日，来到了变盘窗口。
这些迹象都是对多头有利的，因此，短期多头再次发力一触即发了！
当然，这些都是细节，大的方向我们只要确认一点：这个位置有没有系统性风险？
无论是从政策面、资金面还是从技术走势上，这个位置发生系统性风险的概率是极小的，因此剩下的就是如何择股的问题了。
从热点上看，今日石墨烯等题材股开始活跃，这是一个好现象。
当然，要想引领股指继续向上突进，还需要更大更强的热点出来共振，这种赚钱效应会更明显，多头气势才会更强。
对于多头来说，“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王”。
次新股整个板块也休整了两周有余了，前期恶炒的个股仍然在回归，但不少优质个股出现调整到位的迹象。
最值得高兴的是，新一批上市的新股中，整体市值没有之前那么疯狂了，甚至有优质个股开板的时候才60亿左右的市值，这样的优质个股是具有中线布局价值的。
可以说，经过近期的休整，次新股的机会又逐渐开始涌现了。
正如前期所讲，源源不断的新股上市等于给市场提供了源源不断的机会。
静待它们再度崛起。

深圳市政府原秘书长李平涉嫌严重违纪违法被调查
据新华社3月27日电记者27日从广东省纪委了解到，深圳市政府原秘书长、南方科技大学原党委副书记李平因涉嫌严重违纪违法问题，正在接受组织调查。

新西兰一中国按摩院员工遭袭击 嫌犯被捕将出庭
中新网4月14日电据新西兰天维网援引报道，13日凌晨，新西兰汉密尔顿地区发生一起袭击事件，一名按摩院工作人员惨遭袭击。
据悉，这起事件发生于13日凌晨2:30前后，当时，一名男子在试图对VictoriaSt的这间中国按摩店实施抢劫时对该女子进行了袭击，幸运的是，受害者并未受到重伤。
事发后不久，一名26岁的奥克兰南区居民即被警方逮捕，并已于13日在汉密尔顿地区法院出庭受审。
Waikato警方发言人Andrew McAlley表示，警方还发现了一笔钱，但目前尚不清楚这些钱的来源。
目前，警方已暂时封锁了这间按摩院，以针对此事展开调查。

也门机构称沙特等国的空袭造成100余人死伤
新华网萨那3月29日电（记者刘万利商英侠）沙特阿拉伯等国战机29日晚继续对也门境内的胡塞武装目标进行空袭。
也门机构称，自26日凌晨至今的空袭行动已经造成100多人死伤。
一名不愿透露姓名的政府军官员告诉新华社记者，沙特等国战机29日晚袭击了位于首都萨那及南部塔伊兹省的多座胡塞武装军营。
也门内政部29日发表声明称，13人在28日晚的空袭行动中死亡。
同一天，也门卫生部发表声明称，截至28日晚，共有35人在也门境内的空袭中丧生，另有88人受伤。
萨那国际机场跑道等设施在近日的空袭中受损，机场官员28日称民用飞机跑道已修复。
与此同时，第26届阿拉伯国家联盟（阿盟）首脑会议29日在埃及沙姆沙伊赫闭幕。
本届阿盟峰会通过了主题为“维护阿拉伯国家安全”的《沙姆沙伊赫宣言》。
宣言说，阿拉伯国家决心共同应对当前地区安全面临的挑战以及不断升级的安全局势，并对此采取预防行动，尤其是在应对暴力和恐怖主义方面。
宣言还要求也门胡塞武装组织交出武器，并撤出包括首都萨那在内的所有占领区域，尽快恢复也门的安全稳定。

女子与老公吵架 不慎从6楼坠下
楚天都市报讯楚天都市报记者林永俊黄士峰前晚8时许，武汉市江岸区车站街华清社区内，一名喝得醉醺醺的男子，回家后与妻子发生争吵。
之后男子下楼，妻子与他隔着窗户对吵。
突然，站在窗边的妻子从6楼家中失足坠下，慌乱中双手抓住铁衣架才没有继续掉下去。
该男子瞬间吓醒了，不停鼓励妻子牢牢抓住铁衣架，并称若妻子死了，他也不想活。
所幸的是，该女子双手抓住铁衣架半个多小时后，出于求生本能慢慢爬上窗台，成功逃生。
搬来凳子站在窗边大骂老公事发楼栋是该小区22号楼，共7层，吵架的夫妇住在6楼604房。
昨日8时许，楚天都市报记者赶到现场时，见604房窗边的铁衣架已严重变形。
记者多次敲门，无人应答。
在该楼栋4楼404房毛师傅家，记者发现主卧窗户边的铁衣架被压得快要断裂。
铁衣架下方是一个雨阳棚，上面有一只女式球鞋。
毛师傅说，该球鞋就是6楼的女屋主刘某掉的。
多名目击者介绍，当晚8时许，604房内传出激烈争吵声。
刘某大喊“你把我头发都拔掉了，我跟你没完”。
此后她丈夫出了家门，两人又隔着屋门大声吵了起来。
争吵一段时间后，刘某的丈夫下了楼。
刘某更加生气，搬来凳子站在窗户边大骂。
走到楼下的丈夫听到后，也抬头与她争吵。
该社区居委会工作人员介绍，刘某与丈夫刚搬来不久，丈夫爱喝酒，两人经常为此争吵。
假称要跳楼结果一语成谶74岁的黄婆婆住在事发楼栋对面的304房。
她介绍，当晚听到屋外传来吵架声后，她跑到窗户边看到，刘某站在窗户边，探出头与楼下的丈夫大声争吵，不时说“你再这样我就跳楼”。
夫妻两人吵到激动时，刘某拿出家中的物件不时往下扔，其中还包括放有两人照片的相框。
不少居民前来围观，并劝说两人。
突然间，大家听到“砰”的一声响，发现刘某从6楼掉了下来，被6楼和5楼窗边的铁衣架阻挡后，又掉到4楼。
她双手紧紧抓住铁衣架，双脚踩在衣架下方的雨阳棚上。
才没有继续下坠。
有人连忙报警，还有人从家中拿出棉絮，放在刘某正下方。
大家跑到该楼栋404房，敲门后发现家中没人。
刘某双手抓在铁衣架上，体力渐渐不支。
黄婆婆介绍，当时，刘某口中念叨着“我没有力气了”，“我扛不住了”。
手抓4楼窗户慢慢爬了进去丈夫看到刘某身处险境，吓得醉意全无。
他急得直跺脚，不时朝着刘某大喊，“老婆，莫松手，抓紧！
我是你老公！
你要是死了，我马上也去死的。
”据目击者介绍，刘某双手抓在铁衣架上，坚持了半个多小时后，又斜着身子手抓窗户，慢慢爬了进去。
江岸消防中队出勤人员介绍，他们接警后迅速赶到现场，撬开404房防盗门，将刘某送往医院。
昨日上午，记者赶到武汉市中心医院了解到，刘某今年26岁，武汉人，左手仅受了点轻伤，当晚9时许离开医院。

默沙东制药招募肺癌临床试验患者
讯：肺癌患者用Pembrolizumab(MK-3475)结合化疗或免疫治疗研究（MK-3475-021）这项研究目前正招募志愿者。
发起单位：默沙东（Merck）和Dohme制药公司。
美国政府批准临床试验号：NCT02039674.目的这项研究的目的是确定在未切除的或转移性非小细胞肺癌( NSCLC)患者用Pembrolizumab ( MK-3475)结合化疗或者免疫治疗的药物安全性，耐受性和药效。
病例选择治疗药物药物临床试验分期非小细胞肺癌药物:Pembrolizumab药物:紫杉醇(Paclitaxel)药物:卡铂( carpoplatin)生物制剂:贝伐单抗（Bevacizumab）药物：培美曲塞(Pemetrexed)生物制剂：易普利姆玛（Ipilimumab）药物：厄洛替尼（Erlotinib）药物：吉非替尼(Gefitinib)1期2期研究类型：药物治疗研究设计：1.分配方法：随机分配2.研究结束终点归类：依赖安全性及药效作用时间。
3.药物治疗分类:对比/分派。
4.掩蔽方式：开放标签.5.主要目的：治疗效果。
合格人选：1.入选人年龄：18岁到75岁。
2.入选人性别：男女不限。
3.健康志愿者：不要。
标准：选取标准：1．三b期或四期非小细胞肺癌患者。
2．三a期非小细胞肺癌患者经过完全辅助治疗后一年，但病情恶化。
或者反复发病没有经过系统治疗者。
3．有近期治疗但没有药物毒副作用（脱发除外）。
4．至少有一处可通过放射影像学可检测到的病灶。
5．符合美国东部癌症协作组（ECOG）规定的0或1级的身体状况。
6．如是女性患者需不打算怀孕或生孩子。
如打算怀孕必须在整个治疗过程中使用两种恰当的避孕措施。
7．如是有打算生孩子的女性的男伴患者，必须在整个治疗过程中使用两种恰当的避孕措施。
排除标准：1．目前正在使用Pembrolizumab或四周内用过Pembrolizumab的患者2．希望在用这药的同时还进行其他抗癌治疗。
3．正在长期使用类固醇激素药物或其他免疫抑制药物。
4．在计划开始治疗30天内用减毒活疫苗。
5．有活动性憩室炎，腹腔脓肿，肠道梗阻或腹腔肿瘤（这些都是肠道穿孔的危险因素）。
6．有血液系统肿瘤，原发脑肿瘤或肉瘤以及其他原发性实体瘤。
除非患者的这些肿瘤已治愈，五年内没有复发。
7．有活动性中枢神经系统（CNS）转移性肿瘤，和/或瘤性脑膜炎。
8．对其他单克隆抗体性药物有严重药物过敏史。
9．在过去两年内有活动性自身免疫性疾病需系统治疗患者（如有激素缺乏用激素替代治疗时是许可的）。
10．以前用其他抗程序化死亡蛋白1（anti-PD-1）或抗抗程序化死亡蛋白配体1(PD ligand-1，anti-PD-L1)和抗程序化死亡蛋白配体2（PD ligand-2，anti-PD-L2)制剂，或者针对其他免疫调节受体及类似机制的抗体制剂。
11．在第一次试验用药前三周内有系统性细胞毒性药物化疗，抗肿瘤生物治疗及大手术。
12．在第一次试验用药前六个月内有对肺部超过30 Gy的放射治疗13．在第一次试验用药前七天内使用过蛋白酶抑制剂或姑息性放射。
14．目前有活动性感染需治疗患者。
15．有艾滋病病史患者。
16．有活动性乙型肝炎或丙型肝炎患者。
17．有腹水或胸腔积液患者。
18．有间质性肺病或肺炎要求口服或静脉使用糖皮质激素患者。
19．在怀孕或母乳喂养时间又希望再生孩子的女性及在试验用药期间希望生孩子的男性患者。
20．有精神疾病及酗酒，吸毒患者。
编译，转载请务必注明出处！

这么大只林志颖 吃瓜群众居然没有看到！
林志颖发布了一篇北京坐公交的微博，只可惜这么大只吃瓜群众居然没有一个发现。
这让宝宝顿时想向天咆哮，我怎么就没有赶上这么好的围观机会。
偶遇机会稍纵既逝，不知在何时才能有这样的机会能够与林志颖相遇，看来此生无望了。
林志颖发出自己到夜市的自拍照，章鱼烧，蜜酥鸡排，黑糖粉圆一个一个进入网友眼球，逛夜市虽然很有情调，但是逛夜市最大的乐趣就是美食呀，俗话说没有美食的逛夜市就是...... 这个，貌似没有这句话。
一大波美食悄悄来袭。
美食之后则是网友们的热情围观。
还附有不能再吃了脸越来越圆了。
你让还在狼吞虎咽的我情何以堪。
宝宝只有黯然叹息，有钱人的生活真是不懂啊。
逛了那么多年夜市也没有逛出那种感觉。
看完一波微博发文和网友们的热情围观。
身为一个吃货的我怎么能不感到激情澎湃呢。
但是身为一个多年吃货的经验来看，明星的生活表示还是不懂。
虽然没有近距离感受北京夜市的繁华。
但是从网友的评论上已经感受到了现场的气氛。
小编表示静静等待与李志颖的下一次偶遇。

魔幻乐园100元5张门票淘气堡通玩+千元疯狂超级大礼包！
为全市小朋友带来超凡体验100块=5张魔幻乐园通票100块来沈阳最棒室内游乐场抢到就是实惠！
（千元礼包信息）魔幻乐园100元5张门票淘气堡通玩+千元疯狂超级大礼包！
（礼包数量有限，先取先得）适合年龄：６个月—７岁（两个宝宝同时用，刷两次）兑换凭证：凭付款时预留的姓名电话及自行设置的四位取卡密码（购买时请在留言处标明）取票（购买信息仅限本人和收款人所知）活动时间：2016年10月20日—2016年11月20日取卡时间：2016年11月25日—2016年12月25日使用时间：2016年11月25日—201712月31日活动地点：7店通用浑南天惠店：浑南新区浑南西路5号麦德龙商场3楼星摩尔旗舰店：铁西区北二中路6号星摩尔购物广场2楼B岛维华主力店：铁西区沈辽中路5号维华商业广场2楼西南角大东乐都汇店：大东区东北大马路113号乐都汇3楼西南角中海精品店：皇姑区塔湾街与昆山西路交汇处中海环宇城3楼一方广场店：沈河区文化路81号一方购物广场2楼寰宇店：皇姑区塔湾街与昆山西路交汇处中海环宇城3楼ＰＳ：此卡不记名、不挂失、取卡后请妥善保管。

瑞丽-腾冲自驾游行程攻略
瑞丽-腾冲自驾游7日行程安排如下（成都天疆行自驾俱乐部制定）：第一天：成都----永仁用餐情况：早餐：敬请自理午餐：含晚餐:含住宿情况：永仁交通工具：汽车早晨集结后从美丽的天府之国成都出发，沿着最美的天梯高速，向着有彩云之南之称的云南楚雄永仁出发。
第二天：永仁----大理用餐情况：早餐：含 午餐：含 晚餐:不含住宿情况：大理交通工具：汽车晨起后出发前往大理，午餐后抵达大理古城游玩。
大理古城又名叶榆城、紫城、中和镇。
古城其历史可追溯至唐天宝年间，现在的古城始建于明洪武十五年(公元1382年)，古城外有条护城河，古城四周有城墙，东、西、南、北各设一门，均有城楼，四角还有角楼。
第三天：大理----腾冲用餐情况：早餐：含 午餐：含 晚餐:不含住宿情况：腾冲交通工具：汽车早餐后观洱海晨光，然后向着腾冲出发，由于条件有限（午餐服务区自理）下午抵达腾冲参观和顺侨乡。
自古以来，和顺就是一个文化发达，地灵人杰的地方。
走进和顺乡，只见古朴典雅的祠堂、牌坊、月台、亭阁、石栏比比皆是，记载了侨乡曾经繁盛一时的历史和传统深厚的文化积淀。
河边那依依的杨柳，碧波荡漾的池塘，亭亭玉立的荷花，把侨乡的田园风光装点得更加妩媚。
水碓是和顺的名景，这里的风光如诗如画，青山如黛，绿影婆婆。
碧波粼粼的元龙潭如一面明镜，倒映出古色古香的元龙阁，使人兴味无穷，流连忘返。
第四天腾冲----瑞丽用餐情况：早餐：含 午餐：不含 晚餐:含住宿情况：瑞丽交通工具：汽车早餐后参观腾冲火山地质公园，腾冲火山是我国四大火山群之一，共有97座新生代火山堆。
然后游玩热海大滚锅，参观奇妙的地热奇观这些温泉是由于当地的火山活动而形成的。
游客到热海，只要在地下挖一个小坑，把盛有大米和菜食的饭盒置于坑中，不到半小时饭菜就熟了。
有关热海，还有一个很美丽的神话传说：在远古的时候，这一带天寒地冷，人民苦不堪言，有个善良的老人历尽艰险，寻找办法，决心使这里变成温暖丰腴的地方。
后来，他的诚心感动了神仙，神仙赐他一宝珠让他含在嘴里，他顿感燥热难耐，便一口气喝干了几条河水，最后他变作了吐热水的小龙。
凡是他歇过脚的地方，就有了数不清的热泉。
从此，这里便四季温暖，牛羊肥壮，五谷丰登。
（午餐景区自理）晚上抵达口岸城市瑞丽。
第五天瑞丽----芒市用餐情况：早餐：含 午餐：不含 晚餐:含住宿情况：芒市交通工具：汽车早餐后出发，游玩（一国两寨）景区，体验中缅边境人民的和谐友好，感受异域的风土人情。
然后抵达姐告口岸，逛亚洲最大的玉石交易市场，参观宏伟庄严的国门。
（午餐自理）下午参观（独树成林）景区后抵达芒市，晚餐品尝芒市特色晚餐“绿叶宴”。
第六天芒市----永仁用餐情况：早餐：含 午餐：含 晚餐:含住宿情况：永仁交通工具：汽车早起后欣赏完孔雀湖的美景，然后向永仁出发，晚上入住永仁大酒店。
第七天永仁----成都用餐情况：早餐：含 午餐：不含 晚餐:不含交通工具：汽车当您还在回味旅途的美景·美食的时候，猛然发现家乡成都已经在你的面前，伴随着一路的欢歌笑语结束这次美妙的旅行。
我们期待着下次的旅行会更加的丰富多彩，期待着还能与您一路同行。

看重研发业务 京东招揽雅虎元老
北京商报讯（记者崇晓萌）京东成为雅虎北京全球研发中心（以下简称“雅虎北研”）抢人大战中的最大赢家。
昨日京东宣布，原雅虎全球副总裁、雅虎北京全球研发中心创始人兼总裁张晨已于3月31日正式加盟京东，担任京东集团高级副总裁，全面负责京东商城技术研发体系工作。
3月18日，雅虎宣布关闭拥有300多名员工的雅虎北研。
业界还没来得及为这一消息伤感，“抢人大战”随即上演，3月19日-20日，包括招聘平台拉勾、猎聘以及京东、百度、腾讯、易到用车、美团等数十家互联网公司来到雅虎北研周边办起招聘会，清华同方二期D座的热闹场面一度堪比互联网行业大会。
据介绍， 雅虎北研汇聚了众多来自海内外的优秀技术人才，85%以上的员工拥有研究生及以上学历，42%的员工来自中国排名前十的高等学府，20%的员工拥有海外背景，因此各大互联网及IT巨头均迫切希望将这些人才收入麾下。
如今看来，京东在这场抢人大战中获胜。
据介绍，张晨拥有近20年软件行业的研发和管理经验，在雅虎公司任职长达18年，亲手建立了雅虎北京全球研发中心并担任总裁，全面负责科学驱动的广告与个性化产品、移动平台及应用开发以及云计算等核心研发工作。
继张晨后，雅虎北研核心团队成员也将陆续加入京东。
与此同时，此前负责技术研发的原京东集团高级副总裁李大学年初请辞，外出创业，京东集团已同意李大学的去职申请，并授予及聘任李大学为京东集团终身荣誉技术顾问。
目前，京东研发在北京、上海、深圳、成都、沈阳五个城市设有研究院，承载京东物流、信息流、资金流所有关联信息系统的建立与维护。

耄耋老人迷路 民警热心救助回家
近日，板桥派出所民警主动作为，及时热心救助一名80岁耄耋老人，赢得其亲属及周边群众的赞誉。
10月13日下午16时50分许，该所接到群众报警称：在东柳村段有一位高龄老婆婆在路边彷徨了好久，找不到回家的路，请求救助。
民警接报后，立即驱车赶往现场，经反复询问得知该老人名叫曹某某，系平川镇某村村民，只知道其儿子姓名，电话号码等都说不清。
民警立即通过公安信息网警综平台查询到其家庭住址，随后电话联系其户籍地派出所帮忙指路，最终将老人热心护送回家。
当民警将老人送回家时，其家人拉住民警的手激动的说“真是太感谢你们了，老人出去都一天了，家里人也都比较着急，就是不知道她上哪儿去了”。
经了解，这位耄耋老人上午独自一人从家中出行，由于年龄大了，记性不好，便迷路了。
在该老人家中，民警叮嘱老人家属由于老人年事已高，要悉心照料，出门时要将他们的联系方式放在老人口袋里，以防再次走失。
民警将该老人交给其家人安顿好后，临别时其家人还紧紧握住民警的手连声道谢。

毕福剑领衔娱乐圈祸从口出的十大明星
古人云：“君子慎言，祸从口出。
”意思是，说话应慎重；轻率说话，就容易失言。
作为明星，要想在纷繁复杂的娱乐圈中求生存，说话同样是一门学问：你应该时时刻刻注意该说什么不该说什么，否则，一旦失言，就可能会让自己陷入“悲剧”中。
毕福剑日前，一段疑似央视主持人毕福剑在饭桌上唱评《智取威虎山》的视频近日传出。
视频中，毕福剑唱了该京剧里《我们是工农子弟兵》的著名选段，并且边唱边戏谑，网上舆论哗然。
4月8日中午，央视一员工称：因著名主持人毕福剑的视频风波，严重影响了中央电视台的公众形象，央视高层决定：严厉治理工作作风，从4月8日零点开始到4月12日零点止，暂时停播4天毕福剑在央视主持的所有节目，并根据有关规定作出严肃处理。
杜汶泽一直都是配角的杜汶泽，在2012年凭借《低俗喜剧》成功翻红，不仅获得了3200万的高票房，还获得了金马奖最佳男主角的提名，可谓事业正当红，可惜偏偏管不住自己的嘴巴。
跟大陆网友对骂，甚至发表不当言论，遭到内地群众集体抵制，不仅上档影片票房惨淡，而且被封杀。
小S小S得罪的人可以说不计其数，其中李敖告小S诽谤事件搞的沸沸扬扬，因嘲讽大S婆婆张兰，小S调侃李敖“暗恋张兰”，李敖闻言提出诽谤，称“小Ｓ除诽谤我的“审美标准”，也诽谤我的“人格标准”。
”结果是由有“活动女王”之称的寇乃馨出来协调，才让此案件有了新的进展，并答应让李敖上《康熙来了》、《全民最大党》两节目各5集，李敖也接受了调解。
事情的缘由都是小s的口舌之利，结果还得赔上几档节目，都是“言多“惹的祸。
吴君如吴君如在电影中多饰演神经大条，举止夸张的搞笑人物，时常管不住自己的嘴，而在现实生活中，她也同样管不住自己的嘴，经常语出惊人，爆出惊天猛料。
比如爆出与四大天王关系密切的“集邮女星”，还爆出赵雅芝婚外情的事情，这些都在娱乐圈掀起不小的风波，也因此得罪了不少人。
宋祖德宋祖德被很多人称为“宋缺德”，他“大嘴巴”的名声在娱乐圈早已传开，不过与其他揭明星隐私的“大嘴巴”不同，宋祖德最喜欢就是向明星泼脏水，早年诽谤谢晋一事惹怒了谢晋家属，将其告上了法庭，但他仍不知收敛，被他骂过的明星可以列出一长串的名单：李宇春、蔡依林、杨丞琳、张柏芝、林志玲、张艺谋、郭德纲等。
不过大部分明星都知道宋祖德口无遮拦，懒得理会他，只有郭德纲与他掀起过骂战。
郭德纲 如果要说说话不经大脑，爱得罪人，靠“耍嘴皮子”出名的郭德纲应该算得上一个。
郭德纲弟子在郭德纲的别墅外打记者，事件发生后，郭德纲不仅没有及时出来道歉，反而将记者比作“妓女不如”，而称打人者是“民族英雄”。
针对郭德纲徒弟殴打记者一事，德云社在三里屯剧场召开说明会，郭德纲却未现身。
之后，郭德纲继续撰写博客《有药也不给你吃》，丝毫没有道歉之意。
杨丞琳杨丞琳她曾经的脑残言论也让她列入了被人讨厌人的队伍，她曾在节目中公开嘲讽大陆“穿睡衣的都是有钱人”，对南京大屠杀的人数不屑一顾的说“才三十万”，种种言论，让她备受指责和非议，身为明星，你没有常识有偏见不要紧，但你还在公众面前展现你的无知和冷漠，就活该被人唾骂。
张娜拉韩星们在中国受到热烈追捧由来已久，看着一帮粉丝们疯狂痴迷到神经恍惚的地步，不能不感叹“外来的和尚会念经”，在韩国是三线，跑到中国就是一线，而且还念的是大把大把的金经。
但得意者容易忘形，这不，张娜拉同学就拉响了这根导火索。
“我一没钱，就来中国”，这句话无疑大大地刺伤了中国粉丝纯洁的心灵。
于是，骂声四起，民愤难息。
黄安黄安似乎迷上了当娱乐圈的“算命大师”，不断给明星们算卦，预测未来事。
一直以来口无遮拦的他曾得罪过众多演艺明星，这当中就有名嘴张菲、徐乃麟、吴宗宪等人。
曾在节目中说“小S家暴是事实，小S和她老公百分之百会离婚。
”按捺不住的小S则回呛黄安是“江湖术士”，一时间黄安臭名远播。
孙海英自称“农民艺术家”的孙海英出了名语出惊人爱放炮，他与冯小刚的骂战更是愈演愈烈。
从今年5月孙海英痛斥演艺界浮躁作假、批冯小刚“装洋蒜”、到放话称“从不看国产片，拿冯小刚送票都不看其电影”，一次次升级，终于惹毛了冯小刚，回应“孙海英被‘激情燃烧的岁月’烧坏了脑子，要送药给他”。
【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？
在这个时代;情商比智商更重要!关注“每天学点情商学”

中国新一代飞船或有两种型号
中新社北京4月1日电由中国空间技术研究院载人航天总体部撰写的论文《新一代多用途载人飞船概念研究》1日刊出，首次公开中国新一代载人飞船的概况信息。
文章指出，“神舟”载人飞船圆满完成了10人次载人航天飞行任务，进入成熟稳定期。
目前美国、俄罗斯等主要航天大国都在开展飞船的升级换代，中国有必要尽早启动新一代多用途载人飞船的论证和研制。
文章称，结合中国现有火箭的运载能力，即经过适应性改造后的长征五号运载火箭和长征七号运载火箭，新一代载人飞船将有两种型号，适应不同的任务需求。
其中，全重20吨飞船支持登月任务，全重14吨飞船支持近地轨道、小行星与火星任务。
文章对中国新一代载人飞船需求进行了分析。
考虑到空间站人员轮换期，乘员人数方面按照最大6人乘组设计。
考虑到未来载人登月和深空探测的需求，飞行时间应达到不少于21天自主飞行和不少于两年停靠。
考虑到载人登月任务需要较大的速度增量，建议推进系统设计成两个模块，要求再入返回速度应能够适应第二宇宙速度(约11.2公里/秒)。
文章指明，针对各种约束因素，新一代载人飞船应优先选择钝头体气动外形方案，选择两舱构型，首选自身动力逃逸方案的同时也考虑利用逃逸塔上的固体火箭发动机实现逃逸救生。
此外，首选能够大幅减轻飞船重量的低烧蚀轻质新型防热材料，在低纬度地区选择着陆场，强调通过适应多任务来降低研制成本、通过可重复使用来降低使用成本。
值得注意的是，两种飞船采用模块化设计，返回舱完全相同、推进舱携带不同重量的推进剂以适应不同任务需求。
研发人员呼吁，应提前开展对气动设计与验证、自逃逸用的大推力小尺寸发动机、新型轻质防热材料等关键技术进行攻关，为确定新一代载人飞船的研制方案奠定基础。

遵义有个“铁路菜市” 火车直接从菜摊上开过
遵义“铁路菜市”位于贵州遵义红花岗区南关街道，铁路是连接遵义火车站和一个工厂的货运专线。
由于这段铁路附近居民较多，一年前有菜贩试着在铁路上卖菜，没想到生意较好，于是引来了更多的菜贩在铁路上做生意，时间一长就形成了现在的“铁路菜市”。
经过“铁路菜市”的火车速度很慢，很远就要鸣笛示意，菜贩们听到火车鸣笛声后开始收拾整理农具或太阳伞，人迅速往铁路两侧散开，待火车离开后，菜贩们又做起生意。
赵惠/视觉中国 遵义“铁路菜市”位于贵州遵义红花岗区南关街道，铁路是连接遵义火车站和一个工厂的货运专线。
由于这段铁路附近居民较多，一年前有菜贩试着在铁路上卖菜，没想到生意较好，于是引来了更多的菜贩在铁路上做生意，时间一长就形成了现在的“铁路菜市”。
经过“铁路菜市”的火车速度很慢，很远就要鸣笛示意，菜贩们听到火车鸣笛声后开始收拾整理农具或太阳伞，人迅速往铁路两侧散开，待火车离开后，菜贩们又做起生意。
赵惠/视觉中国 2016年10月21日，贵州遵义，一条铁路穿村而过，铁路两边各有一排简易板房搭起的店铺。
有卖瓜果蔬菜的、有卖猪肉卤菜的、有卖干货日杂的、还有卖衣帽鞋袜的，应有尽有，这里就是一个农贸市场。
赵惠/视觉中国 2016年10月21日，贵州遵义，一条铁路穿村而过，铁路两边各有一排简易板房搭起的店铺。
有卖瓜果蔬菜的、有卖猪肉卤菜的、有卖干货日杂的、还有卖衣帽鞋袜的，应有尽有，这里就是一个农贸市场。
赵惠/视觉中国 铁路菜市两边的店铺商品琳琅满目。
赵惠/视觉中国 火车穿过铁路菜市，人们淡然面对呼啸而过的火车。
赵惠/视觉中国 待火车离开后，菜贩们又回归常态做起自己的菜生意。
娄山春/视觉中国

不开心的时候看一看，包你笑不停！
点上面订阅我们看下一条

Kendrick Lamar是如何成长起来成为巨星的? 答案就是和Eminem有关系
(网站微信号：LINSBROS)KendrickLamar毫无疑问是天才，不过成为天才之前那得学习再学习。
他最新透露他是这样成长起来的，那就是他小时候一步步学习Eminem。
总结下来好奇心是学习好任何事情的基础，Eminem是他的“启蒙导师”。
有意思的是，他们俩都是Dr. Dre的徒弟。

新政出台，保险中介业务准入门槛提高
申请保险专业中介业务需遵从六方面要求：一是股东出资自有真实合法。
二是注册资本实施托管。
三是职业责任保险足额有效。
四是商业模式合理可行。
五是公司治理完善到位。
六是风险测试符合要求。
在充分征求了保监局、专业中介机构等各方意见后，中国保监会近日正式印发《关于做好保险专业中介业务许可工作的通知》。
保监会保险中介监管部副巡视员龙翔10月13日在保监会新闻发布会上表示，《通知》是保监会根据新的政策和市场环境，按照“简政放权，以管促放”“严把关口，守住底线”原则制定的，将通过严格前端准入为后端过程管理夯实基础，在引导社会资本合理有序投资、防范金融风险跨行业传递、提升机构风险承担能力和管理水平等方面发挥积极作用。
“在当前保险业发展前景广阔、简政放权不断推进的背景下，有意愿投资专业保险中介的单位和个人日渐增多。
”龙翔表示，保险中介准入许可的各项工作一直在有序进行中，但从近期实践看，专业中介准入和监管工作中出现了风险跨市场、跨领域传递的隐患增加，专业中介自身承担风险的能力偏低以及业务许可申请过程中所暴露出的准备不充分、软硬件不达标等新的情况和问题。
据介绍，为切实做好保险专业中介业务许可工作，促进保险中介市场健康稳定发展，今年7月，保监会相关部门起草了《关于做好保险专业中介业务许可工作的通知》（征求意见稿），并于8月正式公开征求意见。
在充分征求了保监局、专业中介机构等各方意见后，《通知》于日前正式印发。
《通知》从6个方面对保险专业中介业务许可申请的审查提出明确要求：一是股东出资自有真实合法。
股东不得用银行贷款及其他形式的非自有资金投资，法人和自然人股东应符合相关财务标准、出具出资能力证明材料等。
二是注册资本实施托管。
机构应在资金雄厚、管理规范、具有托管经验的银行开立托管账户，将全部注册资本进行托管，同时，细化动用条件，规范使用方式。
三是职业责任保险足额有效。
投保职业责任保险的机构应出具承诺函，并保持职业责任保险的足额性、有效性和连续性，不得违反规定退保或降低保障水平。
四是商业模式合理可行，机构要全面评估当地经济、社会和金融保险发展情况，机构组建的可行性和必要性，提出合理的市场前景分析、业务和财务发展规划、风险管理计划等。
五是公司治理完善到位。
机构要依照职责明晰、强化制衡、加强风险管理的原则，建立完善的公司治理结构和制度。
六是风险测试符合要求。
对机构进行风险测试，综合考察机构、股东及存在关联关系的单位或者个人的历史经营状况，辨识是否存在利用保险中介从事非法经营活动的可能性，全面评估其风险状况。
在注册资本托管要求方面，《通知》针对此前已取得许可证的保险专业中介机构给出了6个月的缓冲期，现有中介机构可在《通知》下发之日起6个月内完成注册资本托管。
此外，针对《通知》中规定的职业责任保险要求，龙翔表示，现有中介机构可在职业责任保险和保证金之间二选一。
据悉，保监会及各保监局将严格按照法律法规及《通知》的要求审核保险专业中介业务许可申请，支持合格的申请人有序进入市场。
对申请人隐瞒有关情况、提供虚假材料、不符合法定条件的，依法采取不予许可、给予行政处罚等措施。
同时，还将做好配套政策制订、跟踪总结等相关工作，确保《通知》的全面实施。
《通知》全文：《关于做好保险专业中介业务许可工作的通知》相关链接：《关于做好保险专业中介业务许可工作的通知》答记者问记者 赵广道编辑 杜向杰

燕府燕窝 秋天吃什么比较滋补
燕府燕窝，现在正是进补的最佳时节，那么秋天最适合什么滋补品呢？
其实最适合秋天食用的滋补品就是燕窝了。
食用燕窝到底有什么好大家都知道，燕窝是很珍贵的养生补品。
食用燕窝到底有什么好处呢？
中医和养生专家认为，燕窝主要有以下几个方面的作用：即补肺养阴、止肺虚性咳嗽、减少肺气病变，包括肺阴虚之哮喘、气促、久咳、痰中带血、咳血、咯血、支气管炎、出汗、低潮热；补虚养胃、止胃寒性、呕吐，缓解胃阴虚引起的反胃、干呕、肠鸣声；凡病后虚弱、痨伤、中气亏损各症，配合燕窝作食，能滋阴调中；止汗、气虚、脾虚之多汗、小便频繁、夜尿；使人皮肤光滑、有弹性和光泽，从而减少皱纹；燕窝含多种氨基酸，婴幼儿和儿童常吃能长智慧、增加思维、抗敏感、补其先后天之不足；孕妇在妊娠期间、产前产后进食，则有安胎、补胎之效；燕窝富含多种氨基酸，对体虚多病者有绝佳的滋补养身之功效。
哪些人群适合吃燕窝燕窝是我国传统的名贵补品，其丰富的营养，美味的口感，赢得了大家的喜爱。
到底哪些人群最适合吃燕窝？
有专业人士表示，燕窝作为天然滋补食品，男女老少都可食用，尤其对孕妇和爱美的女性特别适合。
燕窝富含氨基酸及多种矿物质和胶原蛋白，性温味甘，孕妇食用尤其好，一般情况下，孕妇可在孕期全程食用，每天3—5克，可达到一人吃两人补的功效。
孕早期食用燕窝，对于孕妇呕吐、食欲下降、心情烦躁、头晕、心跳加速等症状都有一定的缓解作用，孕中后期食用燕窝，对孕妇的便秘、皮肤干燥、小便频繁等问题有缓解作用。
燕窝提取液中含有50%的优质活性蛋白质，多种氨基酸及胶质、糖分、纤维素、微量元素和多神维生素起到神奇的美容功效，因此特别适合爱美的女人吃。
燕窝具有超强的抗氧化功效，有效防止肌肤细胞因氧化而产生的“锈斑”、老化等各种皮肤问题；加速基底层色素细胞的代谢，融解已经形成的黑色素，美白肌肤，淡化色斑。
燕窝提取液对女性的生理机能有独特作用，可调节内分泌，滋养子官，维持雌激素处于正常水平，保持胸部美挺，恢复女性动人曲线。

贩毒4公斤“零口供”判死
被告对毒品坚称“不知道”法院认定已构成贩卖毒品罪本报佛山讯（记者刘艺明通讯员孙楠、陈云）昨日，佛山中院向媒体公布一起“零口供”贩毒案件。
案犯吴某从被抓获开始一直到法庭上，都声称自己“什么都不知道”，但佛山中院还是依法认定其贩毒四公斤，一审判决其死刑。
“零口供”：被告对毒品坚称不知道佛山中院介绍，被宣判的被告人吴某是陆丰人，今年37岁。
据检察机关指控，2013年9月14日11时许，被告人吴某与周某约定进行毒品交易。
12时许，被告人吴某驾驶汽车来到佛山市南海区盐步一旅馆附近，随即被民警抓获。
民警在其车上搜到7包用透明胶袋包装呈白色晶体状的疑似毒品和一把电子秤，经检验鉴定，其中装在一起的5包重3718.89克，甲基苯丙胺成分含量为45.8%；另外两包重300.63克，甲基苯丙胺成分含量为40.8%。
“我不知道”是吴某从被抓获后一直到庭审期间，说得最多的一句话，他不承认毒品是他的，自己没有贩毒也没有吸毒。
据他称，当天凌晨他开车从陆丰回到广州，早上7点多到与一个叫“阿强”的人合租的出租屋睡觉，这期间阿强曾开过他的车出去。
警方抓获他时，他正要去银行。
“阿强”是两个月前在大沥的酒吧认识的，但现在找不到了。
其辩护人认为，吴某构成贩卖毒品罪的证据不足，在毒品的包装袋上面也没有提取到吴某的指纹和DNA。
为何仍判死？
吸毒者证言与物证相印证为对抗吴某“零口供”，检方当庭了出示物证、证人证言等证据。
证人周某称，他吸食毒品一直向“阿奇”和马某购买，这两人搭伙贩卖毒品，2013年9月13日前“阿奇”曾联系他，问他要不要冰毒。
14日他约“阿奇”到盐步一宾馆门口购买冰毒，他看到“阿奇”被抓。
经辨认照片，周某辨认出“阿奇”即是吴某。
法院认为，周某的证言与参与抓捕吴某的侦查人员的当庭证言及吴某的手机通话记录、手机通讯录截图、现场勘验检查笔录、搜查笔录、毒品检验报告等证据相互印证，一致证实吴某曾经与吸毒人员周某电话联系约定进行毒品交易，并驾车携带大量毒品前往案发现场贩卖的事实。
另外，虽然吴某辩解该车在其被抓捕前曾被“阿强”使用过，但是该辩解不仅没有得到相关证据的印证，且据吴某的供称，“阿强”是吴某在大沥酒吧刚刚认识两个月、属完全不知道详细身份信息的朋友，吴某将价值较高的汽车交予其使用显然与常理不符。
宣判：“罪行极其严重”判死刑法院审理认定，被告人吴某贩卖毒品甲基苯丙胺4019.52克，其行为已构成贩卖毒品罪。
公诉机关指控的罪名成立。
被告人吴某贩卖毒品数量大，主观恶性深，无悔罪表现，罪行极其严重，应予严惩。
据此，佛山中院一审判处其死刑。
吴某辩护律师表示考虑上诉。
据案件审判长蔡大宇介绍，截至今年5月，佛山中院共审理毒品犯罪案件540件，宣判毒贩660人，其中有110人被判处5年以上有期徒刑，毒品犯罪在数量和人数同比都略有上升，打击毒品犯罪形势依然严峻。

神奇！只用一招，不花一分钱轻松去除油烟机污渍！
↑↑↑点击上方“南京十八频道”可订阅哦！
最客观公正的新闻报道最正宗的南京味道最体贴周到的生活服务资讯洗油烟机又油又脏？
劳神费力洗不干净？
教你一招，轻松变干净！
快来试一试吧！
来源：北京电视台生活频道、腾讯视频 微信：nj18ch 微博：南京十八频道新闻 · 生活 · 南京

《红旗漫卷》诗歌特刊首发
本报讯（记者邢虹）昨天下午，由江苏省作家协会、南京图书馆共同主办，《扬子江》诗刊承办的《红旗漫卷——纪念中国工农红军长征胜利80周年》特刊首发式、朗诵会暨江苏作家赠书仪式在南图举行。
为铭记党的历史、弘扬革命传统，在省委宣传部的支持下，《扬子江》诗刊今年3月至7月举办了《红旗漫卷——纪念中国工农红军长征胜利80周年》诗歌大赛，并编辑出版《红旗漫卷——纪念中国工农红军长征胜利80周年》特刊。
昨天，省作协、《扬子江》杂志社向南图赠送特刊200册。
同时，省作协还将向南图江苏作家作品馆赠送江苏作家历年著作1000册，这批赠书包括范小青、苏童、叶兆言、毕飞宇、黄蓓佳、周梅森、储福金等著名作家的作品，综合展示了江苏作家的历年创作成果。

[彩客]欧联杯推荐:不容有失 国米主场严阵以待
开赛时间：2016-10-21星期五1:00亚盘盘口：0.94国际米兰-0.25南安普敦0.88欧洲赔率：2.153.252.90赛事分析：周五凌晨欧联杯小组赛将上演一场焦点赛事，由于国米今夏热身赛战绩不佳，俱乐部高层决定解雇主帅曼奇尼，名帅德波尔走马上任，不过德波尔的执教战绩也没有令高层满意，近5场比赛仅取一胜，导致现时德波尔饱受媒体批评，若然本仗无法击破南安普敦，德波尔将会面临更大压力；南安普敦自从度过糟糕的英超开局后，目前球队保持着连续7场比赛不败，暂积12分排在英超中游，要知道南安普敦是一支几乎年年卖核心的队伍，但其依然能在竞争激烈的英超站稳住脚，可见南安普敦实力绝对不容小觑，此番走访梅阿查必定以带走3分为目标。
盘面分析：亚盘为国际米兰做出让平半球的初盘，澳彩上盘初参处于中水区间，随着受注资金流入，澳彩退守至平手盘，下盘水位却飚升至1.12超高水区间，笔者认为事出必有因，而且国米主帅德波尔目前处于风口浪尖之中，此次主场备战自然不容有失，本次比赛看好国米主场取胜。
比分预测：1:0 2:1进球数预测：1球/3球竞彩胜平负预测：3竞彩让球胜平负（-1）预测：1

郊区:全区环境保护大检查动员大会召开
7月15日上午，全区环境保护大检查动员大会召开。
会议贯彻落实省、市环境保护大检查会议精神，深刻分析当前环境保护工作面临的新形势、新任务和新要求，动员全区各级各部门主动担责，认真履职，尽心尽责，迅速反应再动员，寻找差距再加力，纵深推进严整治，守土尽责大检查，确保在“减煤、治企、降尘、控车、净烟、碧水”上取得新成效，为我区经济社会健康持续发展营造良好的生态环境。
市委常委、区委书记潘贤掌出席会议并讲话。
区委副书记、区长金所军作动员部署。
区委常委、副区长、宣传部长王跃林主持会议，区人大常委会副主任张俊生宣传了《全区开展环境保护大检查（督查）实施方案》。
副区长陈晋峰、区政协副主席张连进出席会议。
今年以来，特别是二季度以来，全区上下在区委、区政府的坚强领导下，敢于担当，攻坚克难，深入开展环境综合整治，环境质量得到进一步改善。
1—6月份，全区二级以上天数达143天，同比增加了7天，增幅为5.1%。
潘贤掌在讲话中指出，要坚决警醒起来，迅速行动起来。
改善环境、保护生态，任重而道远，考验着我们的决心、勇气和能力。
各级各部门要深入贯彻落实习近平总书记关于加强生态环境保护的一系列重要指示精神和省市的安排部署，进一步振奋精神、凝聚力量、真抓实干，扎扎实实开展好环保大检查，把全区环保工作推上一个新的台阶。
要坚决担当起来，铁腕治污，确保大检查工作顺利推进。
各乡镇、各部门要把大检查重点聚焦在重大环境保护决策部署的贯彻落实上，聚焦在党委、政府及有关部门改善环境质量的决策、执行、监督责任上，认真核查被挂牌督办、被约谈等企业整改情况，对照指标检查完成情况，尤其是对一些不达进度的工作，要结合大检查强力推进整改，确保大检查取得实实在在成效。
要坚决落细落实起来。
各乡镇、各部门要围绕《实施方案》确定的重点任务，系统梳理本地区、本部门的工作亮点、经验做法、存在问题和整改措施，准确掌握环境保护大检查的具体任务、推进举措、工作进度和瓶颈短板，切实做到底数清、情况明、信息准、基础实。
六个专项行动指挥部要发扬敢抓敢管、担当有为的工作作风，确保工作高效运转、有序推进。
要科学协调、强化督察，边查边改、立说立改，不折不扣、一个不漏，切实做到整改到位。
潘贤掌强调，全区各级各部门务必要站在讲政治、讲大局、讲民生的高度，以对历史、对发展、对子孙后代高度负责的态度，以背水一战、决战决胜的信心和勇气，扎实开展好全区环境保护大检查（督察）工作，坚决打赢改善环境质量这场硬仗，为全市环境保护工作做出应有的贡献，为深入实施“四柱五轴”战略、率先全面建成小康社会打下坚实生态基础。
金所军要求，环境保护大检查工作一要做到“四个高度”，形成高压态势。
要高度重视、高度警醒、高度负责、高度务实，坚持“党政同责、一岗双责、失职追责”，实施“一把手”工程、一票否决、一查到底，厘清环境保护责任，促进各级各部门主动担责、认真履责、尽心尽责。
二要突出“六个重点”，扎实推进。
要以改善环境质量为核心，坚持“全覆盖、零容忍、明责任、严执法、重实效”的要求，突出“减煤”“治企”“降尘”“控车”“净烟”“碧水”六个重点，全面提升全区环境保护水平。
三要坚持“三个精”，务求实效。
坚持精准、精细、精美。
要按照《实施方案》，精准制定落实方案，落实任务、落实责任人、落实完成时限、落实完成效果。
要精细化管理，抓小、抓细、抓实、抓长，扫净管理死角、弥补管理漏洞，实现精美目标。
要以大检查推进大整治，众志成城、合力攻坚、决战决胜，向全区人民交上一份满意的答卷。
会上，西白兔乡、黄碾镇、堠北庄镇及区环保局、住建局、公安分局主要负责同志分别作表态发言。
各镇（乡、办、中心）党（工）委书记、乡镇长（主任），环委会成员单位负责人和全区重点企业负责人及环保局中层以上干部参加会议。

病魔夺不走的，是希望，是自尊
王硼打开这个名叫“布偶女孩”的淘宝小店，这里售卖的手工布偶有卖萌的小猫、睡眼惺忪的小狗、粉嫩可爱的绵羊、有着粗粗小短腿的章鱼……布偶们造型可爱，制作更是富有巧思，寥寥几个针脚，小手小脚就显出形状来。
更让我印象深刻的是，布偶们统统被主人给予了最亮丽的色彩：黄色的小牛穿着深红色的上衣，穿着一身白毛衣的小绵羊居然有着蓝色的皮肤……看看这些手工布偶，你就会知道，它们的主人一定会是一位内心开朗、热爱生活的人。
不幸的是，布偶的创作者小雅2年前便查出患有结肠癌，前后经历了20次化疗，直到身体无法承受。
为给她治病，家里花光了近30万元的积蓄，可病情仍在不受控制地恶化中，家人逐渐失去希望。
可是这位被病魔折磨得只剩下70斤体重的姑娘没有失去希望。
她去年开始在病床上学习制作手工布偶，虽然制作一个布偶会花掉她足足两三个小时。
她的故事让好心人知道了，想要给她捐款、凑医药费，她拒绝了！
“我不想要人家平白无故送钱，想自己挣钱。
”这些好心人开始变成“布偶女孩”的客户，买走了店里将近800个布偶。
这些费用也成为小雅今年的一部分医药费。
我不知道一个人在绝症的威胁下，会有什么样的求生本能，但我相信能够拒绝救命钱的人绝对不多。
这份自尊，值得我们所有人敬佩。
同样，这份生命的尊严在她的小店里也感受得到，小店的介绍没有出现癌症、捐助等字样。
只有在布偶的售卖说明—可能没有现货需要1天时间制作—才能看出一点端倪来。
很巧，前几天网上热炒的“剪纸奶奶”，也给了我们一样的答案。
河北的“剪纸奶奶”92岁了，她一边照顾两个瘫痪在床的儿子，一边依靠剪纸、编草帽辫等零工维持窘迫的生活。
老人感动了无数网友，纷纷捐献善款购买老人的剪纸作品，目前善款已达30余万元。
老人特意嘱托记者：这些钱我们家花不完，让好心人把钱捐给更需要的人！
无论是身患绝症，还是身处困境，自尊、自强都是疲惫生活里不可或缺的。
这些满满正能量的“弱者”，远胜过朋友圈里转发的“心灵鸡汤”。
晚上12点，工作告一段落，我在淘宝小店里预订了一个布偶，这是我的一份心意。
加油，姑娘。

两市融资余额两连升 突破8800亿创三个月新高
【两市融资余额两连升突破8800亿创三个月新高】两市融资余额两连升，突破8800亿创三个月新高。
截至7月19日，上交所融资余额报4856.5亿元，较前一交易日增加23.66亿元；深交所融资余额报3955.51亿元，增加24.8亿元；两市合计8812.01亿元，增加亿48.46元。
东方财富网20日讯，两市融资余额两连升，突破8800亿创三个月新高。
截至7月19日，上交所融资余额报4856.5亿元，较前一交易日增加23.66亿元；深交所融资余额报3955.51亿元，增加24.8亿元；两市合计8812.01亿元，增加亿48.46元。
随着A股市场逐步回暖，多家券商对融资融券相关规则进行微调，7月20日起，银河证券将调整融资融券业务中的补仓维持担保比例，并将取消自2015年7月5日起执行的暂缓平仓规则。
中国证券报记者分析融资融券市场统计数据注意到，虽然当前沪深市场两融余额较2015年6月18日2.27万亿元的高点相差较多，但市场格局在逐步重塑，两融投资者结构不断完善，券商两融调节机制更加灵活，持续健康发展的市场氛围进一步巩固。
业内人士表示，A股融资融券市场格局正往积极方向改善。
市场格局往积极方向改善尽管2015年A股市场经历大幅波动，沪深两市两融投资者数量仍保持平稳增长。
中国证券金融股份有限公司数据显示，截至7月18日，参与融资融券的证券公司有93家，营业部数量为8157个，两融个人投资者数量为414.9万名，机构投资者数量为8923家。
而在2015年6月18日，参与融资融券业务的证券公司有92家，营业部数量为6848个，两融个人投资者数量为381.1万名，机构投资者家数为6787家。
同时，结合已公布的A股投资者数量可以看出，13个月以来，A股自然人投资者数量增长幅度为21.20%，非自然人投资者数量增长17.49%。
相比之下，两融个人投资者数量增长幅度为8.87%，两融机构投资者数量因基数较低的原因增长幅度31.47%。
但从交易金额来看，7月18日融资融券交易额为567.3亿元，较去年6月18日的1863.33亿元下降69.55%。
从参与交易的投资者数量来看，7月18日参与交易的两融个人投资者数量为22.59万名，较去年6月18日的38.86万名下降幅度为41.47%。
业内人士认为，对比A股投资者数量的整体增速，两融个人投资者数量增长幅度适中，体现了严格监管的良性影响，而两融机构投资者数量凭借基数较低的原因增幅较大，在一定程度上有助于完善两融业务的投资者结构和市场格局。
招商证券宏观研究主管谢亚轩对中国证券报记者表示，因为加杠杆的行为具有一定风险，对合格投资人的考量较为重要，需要投资者能够认清和承担风险，因此更加机构化的两融市场有利于长期稳定健康发展。
券商调节机制更加灵活针对融资融券具有的双刃剑特征，机构人士指出，如果融资融券制度设计合理、杠杆比例适度、风险控制有效，其实能够充分发挥完善交易机制、活跃证券交易、平滑市场波动、促进价格发现，为市场注入流动性等积极作用。
但要根据市场具体状况和审慎原则，及时进行调节，如通过调高保证金比例和维持担保比例、调低可充抵保证金证券折算率等市场化手段，合理调节融资融券杠杆率，防范客户业务风险等。
当前，证券公司不断探索完善两融的调节机制。
近日，多家券商对两融业务细则进行了不同程度的调整。
7月20日起，银河证券将调整融资融券业务中的补仓维持担保比例，并将取消自2015年7月5日起执行的暂缓平仓规则。
银河证券现行融资融券合同的中补仓维持担保比例由150%调整为140%。
取消执行去年7月5日发布的暂缓平仓的规则。
兴业证券日前也发布新版融资融券合同，变更后的合同细则显示，个人投资者融资融券警戒线为150%，不设立一级平仓线，二级平仓线为130%，即时平仓线为120%；专业机构投资者警戒线为170%，二级平仓线为150%，即时平仓线为140%。
机构人士认为，证券公司下一步应不断结合两融市场状况进行主动管理，并健全强制平仓的业务规则和程序，通过业务合同对强制平仓条件、固定期限了结等事项做出细化约定。
此外，还要进一步加强投资者适当性管理与风险教育，严格执行投资者适当性管理规定，提高投资者风险防控意识，引导投资者理性审慎参与融资融券交易。

这两种物质摄入过量居然会致癌！
不说不知道，一说吓一跳。
众所周知，爱吃肉容易得大肠癌，可在专家看来，这还只是冰山一角。
专家提到：总热量、脂肪、蛋白质和碳水化合物的摄取均与肿瘤有内在联系，只有膳食纤维有防癌功效。
高热量和高脂肪摄入易高发肿瘤每当说起肿瘤的病因和预防，总少不了“饮食过度”、“爱吃肉”这几个关键词。
最为大家熟悉的，莫过于大肠癌的防治必须从减少高脂肪饮食做起。
可大多数人只知其一不知其二，原来脂肪还和乳腺癌的发生密切相关。
高脂肪饮食会导致高雌激素和高促乳素，而雌激素和促乳素是乳腺肿瘤发生所必需的因素。
爱吃肉会增加患乳腺癌的风险，但这不是唯一的饮食危险因素，如果吃的总热量过高，乳腺癌及大肠癌乃至胆囊胆道癌、宫颈癌、卵巢癌、子宫内膜肿瘤的发生率也会增高。
研究表明，每日总热量摄取从2700千卡增加到3900千卡，结肠癌和直肠癌的死亡率上升两倍多。
高热量饮食地区女性乳腺癌发病率则是低热量饮食地区的1.2倍。
不过，减少机体的营养供给也可能造成机体衰弱，抵抗力下降，肿瘤仍将发生。
建议总热量摄入不能过多，也不能过少，最好控制在每人每日2200-2700千卡。
脂肪摄入量一般认为占总热量的16%-20%为宜，应增加植物性脂肪(如植物油等)。
少吃高胆固醇食物，如小虾、松花蛋、鸭蛋、猪肝、干虾皮、鸡蛋、牛肝、牛肚、螃蟹、墨鱼、黄鳝、蛋糕、冰淇淋、全脂牛奶。
蛋白质和碳水化合物过量引起肿瘤当膳食中蛋白质含量过低时，可以促进肿瘤的发生，而当摄取蛋白质的量为人体正常需要量的2～3倍时，也能增强化学物质诱发肿瘤。
所以说，蛋白质摄入过多还是过少都不妥。
而动物蛋白和植物蛋白对肿瘤的影响有一些差异。
从研究来看，动物蛋白与乳腺癌、大肠癌、前列腺癌、胰腺癌呈正相关关系，植物蛋白(如豆类)反倒能明显抑制肿瘤的发生。
碳水化合物和肿瘤关系的研究不是很多，但有一些研究表明糖和淀粉与大肠癌、结肠癌、直肠胃癌、胰腺癌等肿瘤有关。
过量的碳水化合物会导致总热量的过多，进而增加肿瘤发生的危险。
建议蛋白质的供给量每人每日以70-80g为宜，其中大豆蛋白应占20%。
碳水化合物的热量应占总热量构成的60%～70%。
多吃膳食纤维能降低多种肿瘤发生率或许我们会问：那还能吃什么？
事实上，饮食中有促进肿瘤的因素，也有预防肿瘤的因素，膳食纤维就是一剂良药。
膳食纤维能显著降低大肠癌、直肠癌、结肠癌、乳腺癌、胃癌、食管癌、宫颈癌、胰腺癌、口腔及咽癌肿瘤发生率。
其防癌机制主要体现在：降低大肠中致癌物的浓度；缩短肠腔内毒物通过的时间，减少致癌物和组织间的接触时间；影响某些致癌或前致癌物的产生；调节内分泌系统等。
建议日常多吃蔬菜、水果和全谷类食品，特别是柠檬、柑橘类水果、十字花科蔬菜和菇类。
所谓十字花科蔬菜，包括了西兰花、卷心菜、菜花、水芹、羽衣甘蓝、大头菜、芥菜、萝卜等。
致癌食物要少吃1、经过高温加工后的高蛋白食物如肉、蛋类；2、经过发酵工艺的啤酒、酸奶酪、面包；3、在温暖而潮湿条件下贮存的玉米、花生、黄豆；4、熏制或腌制的鱼肉、蔬菜；5、经过炙烤的鱼肉；6、含有可疑致癌物的香料，如龙蒿、丁香、桂皮、肉豆蔻、茴香。

最受异性欢迎的身高，你排第几？
点击上面的「假博士」，开心涨姿势来源：玩转大学（ID：daxue101）授权发布别人单身恋爱分手再恋爱你却只能一直吃狗粮？
找到你成为万年单身汪的悲惨原因之前我们先看下2016年最新出炉的最受异性欢迎身高表▼ 你排第几？
是勇夺冠军还是心酸垫底？
当然我知道这个榜单并不客观而且作者估计是个矮子：） 勇夺第一名的160cm大概是因为基数最为庞大所以勇夺第一不过，160cm身高的女生的确很百搭160cm的女生和170cm的男生▼ ▼160cm的女生和180cm的男生 虽然168的女生受欢迎程度排名最末但168cm可是公认的好身材而且大长腿高个子的女生更容易变女神 例如小李子历任56位女友中大部分都是身材逆天的超模▼ 但是也有男生喜欢小鸟依人型的妹子所以，一直都很流行的最萌身高差情侣有说相差12cm的，也有说要差20cm的▼ 身高差的情侣看起来真的很有爱各种姿势动作都像少女漫画一样苏到爆韩剧简直把最萌身高差演绎到极致▼ 摸头杀，几个妹子能受得住？
▼ 站着都能直接当扶手论女朋友比自己矮的好处：）▼ 蔡依林和男友锦荣的身高就相差28cm▼ 网上还流传了一份男女身高最佳配对表▼ （高于173cm的女生和高于187cm的男生请以此类推~）当然，会有人对这种配对视而不见比如小萌很喜欢的王祖蓝李亚男夫妇他们身高虽然也相差12cm却是女生比男生高哦▼ 而女生心目中的男生的最佳身高就必须是拥有大长腿的欧巴才行▼ 不过，只要你长得帅身高是迷也可以追到女神▼ 女生只要身材比例好160也能看起来像170▼ 那么问题来了别人喜不喜欢你身高确实很重要但是最重要的还是看脸吧 你对自己的身高满意吗，觉得另一半要多高才合适？
快去评论区吐槽吧！
商业合作QQ：2655155867

(公司)立思辰重组获有条件通过 13日起复牌
全景网4月10日讯立思辰（300010行情，资料，评论，搜索）周五晚间发布公告称，公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易之资产重组事项获得有条件审核通过。
公司股票自2015年4月13日开市起复牌。

8旬大爷自制乒乓球拍获专利 曾用加农炮轮胎(图)
曹大爷退休后，醉心于研究制作属于自己的乒乓球拍。
在成都文庙街，有一个别出心裁的工作室，里面有数十只乒乓球拍，还有几摞方方正正的底板、钻孔机、一堆大小各异的凿子。
“我最瞧不起市面上动辄几千的乒乓球拍，要是我自己做，200元就能做出一只好球拍!”80岁大爷曹立熹一边做球拍，一边嘴里碎碎念。
从上世纪50年代开始，人称“曹大爷”的他，就开始自制乒乓球拍，如今已获得两项国家专利。
从选料到切割底板，再到打孔、粘贴……制作一只乒乓球拍，曹大爷全靠手工，再用点简易机械。
别小看了一只乒乓球拍，需要上百道工序，耗时数日。
曹大爷不仅能制作各种乒乓球拍，球技也不赖，许多年轻人都不是他的对手。
曹大爷用钢锯，将乒乓球拍的外形从一整块木板上锯下来。
用加农炮轮胎制作了人生第一只球拍10月21日，在成都文庙街的工作室内，曹大爷和他的徒弟吴伟，正在准备修复球友送来的一只球拍。
谈到第一次自制乒乓球拍，曹大爷的思绪回到了60多年前：16岁初中毕业那年，他报名参了军，被分配到南京某炮兵部队。
自小爱打乒乓球的他，在部队期间制作了人生的第一只球拍：底板是用木板锯出来的，木板上的胶皮，是他从军用胶鞋的鞋底上削下来的……至于夹在底板和胶皮中间的海绵，则来自废旧加农炮的轮胎，“我从一个废弃的轮胎上削了个切面下来。
”从那时起，曹大爷对制作乒乓球拍越来越上心，至今已过去60余年。
很多乒乓球爱好者，都把球拍送给他维修。
曹大爷拍摄了一个《百人百拍集锦》，记录下他维修过的800余只球拍的详细数据，包括每个人的技术特点，球拍重量，海绵层数等。
乒乓球拍制作一个很重要的工序就是打磨，光是砂纸从粗到细就有5种，最后还需要用筷子来打磨光滑。
一只球拍制作完成后，曹大爷还要亲自动手测试球拍的重量、弹性、平整度、受力是否均匀等。
一只乒乓球拍需经上百道工序虽然两鬓早已斑白，但曹大爷的身体还挺好，年逾八旬，自制乒乓球拍的手艺也没落下。
他拿出一只乒乓球拍说，制作的第一步是选择合适的底板材料，“底板要求轻，还要有弹性!”他拿出了一张底板，“一般来说，泡桐木材质比较好，但缺乏弹性，桧木就好多了。
”选择好底板后，需要加7-9层的薄板，每一层薄板只有3-4毫米厚，“薄板的作用是增加弹性，分别加在底板上，要对称分布。
”粘贴好薄板后，最后一步，便是粘贴胶皮和海绵。
通常来说，从选料到制作底板、贴薄板，曹大爷制作一只完整的乒乓球拍，需要上百道工序，耗时数日。
获两项国家专利想把手艺传承下去足于老技术，还注重开发新技术。
为了增强球拍的弹性，他像爱迪生寻找灯丝一样，从各种胶皮、各种纤维中寻找素材，直到他找到了竹纤维。
“竹纤维无污染，生态环保，有弹性。
”他拿出一张由竹子编成的薄板说，这些竹纤维是他从成都邛崃的山里，寻找当地的好竹子，现场砍伐、削成细条、再编成薄板。
除了竹纤维，曹大爷还开发出了梅花桩底板。
普通乒乓球拍都是实心的，为了减轻重量，他把一根根小木条，锯成了只有两毫米宽的“小木桩”。
再把“小木桩”一个个粘在底板上，形成了一个“梅花桩阵”，最后贴上其他薄板，从而减轻球拍的重量。
这两项新颖的乒乓球拍制作技术，被命名为蹦床式竹纤维底板、梅花桩底板，获得了国家专利。
现在，曹大爷收了一个徒弟吴伟，两人一起经营着乒乓球拍制作工作室。
“我只是想，能把制作乒乓球拍的手艺，一直传承下去。
”曹大爷说。
华西都市报记者李智摄影张磊【编辑:高辰】

烧香祈福引发火灾消防到场成功扑救
新文化讯（记者李威）烧香祈福是部分居民家里的一种风俗习惯，可如果疏忽大意却会酿成火灾。
3月25日，长春市东岭南街解困小区2期一住户因烧香祈福引发火灾，长春市公安消防支队南关大队岳阳街中队到场后成功将火扑灭。
当日8时43分，岳阳街中队接到报警立即出动两台水罐消防车、一台抢险救援车和17名消防官兵到场处置。
到达现场后，屋内充满浓烟，屋内物品熏得漆黑。
消防官兵用一支水枪控制火势，同时进入内部查看是否有人员被困。
5分钟后，消防官兵在确认屋内无人员被困后，迅速对着火点进行扑救。
大火扑灭后，消防官兵又清理残留的余火防止其发生复燃，确保现场无隐患。
消防官兵提醒市民，出门前最好将燃着的香烛熄灭，以免造成人员伤亡和财产损失。

App渠道推广方案之应用市场首发如何应对?
来源：活动盒子应用市场市场首发作为一个免费的app推广渠道，是很多app运营的app渠道推广方案中常有的app推广方式。
但很多新手运营刚涉入app首发江湖不久后，总是会抱怨：应用首发水太深。
面对类似情况，app运营新手要如何应对app首发渠道推广呢? APP渠道推广首发应用市场有哪些? 什么是首发?首发就是首次发布。
应用市场首发，即一款新app在某个应用市场首次发布。
在国内，app首发的渠道主要有有百度手机助手、360手机助手、安卓市场、小米应用商店、豌豆荚、应用宝、联想乐商店等应用市场。
App渠道推广之app首发要怎么应对? 俗话说，知己知彼百战百胜。
想要战胜敌人，了解对方的战术后获胜的把握会更大。
追女朋友，投其所好很重要。
同理，做app首发这种app推广渠道，多了解各大应用市场首发的条件、规则等更重要。
比如以下5个方面都是app运营新手需要知道的：(一) 了解每个app首发推广渠道申请条件一般来说，首发分为新应用首发和更新应用首发，每个平台对两个审核标准都有不同的要求，这是app运营需要注意的。
比如小米应用商店对应用首发的审核标准： (二) app首发推广渠道提供的申请方式每个app首发平台的申请方式可能会有所不同，目前主要的申请方式有邮件申请、APK提交2种方式。
比如360、腾讯应用宝等是在后台提交APK;小米应用商店、百度、豌豆荚、联想乐商店等则需要申请者通过邮件的方式申请首发。
了解各大应用市场首发申请方式可以大大节省运营人员的申请时间，提高工作效率。
(三) app首发推广渠道不接受首发申请的应用类型一些应用市场会拒绝接受某些应用类型的首发申请，app运营在不清楚该条件的情况下，正好自己的app又属于这类被拒应用范围的话，之前的努力全白费了。
比如小米应用商店对手机基础类、桌面、壁纸类、省电类、安全辅助类、刷机类、彩排类等应用就不给予首发申请资格;百度手机助手则不与以下情况的应用合作首发：从未接入过百度91开发者中心、数据下载量有异常情况、质量评分太低等。
(四) app首发推广渠道的审核时间“申请-审核-上线”是一个app在应用市场首发的流程，而审核的成败关乎到app首发能否上线的关键。
一半申请首发后的审核是1-2个工作日，后台提交首发包是上传后1-3个工作日进行审核，最后首发当天早上应用市场也会对app进行优化审核。
(五) 每个app首发推广渠道申请首发日期和推荐天数首发日期就是在app在应用市场的上线日期。
App上线日期的选择和推荐天数将会影响推广效果，如在用户活跃时期上线、推荐天数越久，推广效果越好。
据360移动开放平台统计，在一周当中，周末时间用户下载手机应用积极性最高，其中周六是下载高峰。
周末两天，游戏类应用下载量约占全周总量的1/3。
(六) 明白每个app首发推广渠道首发的位置最后，作为app运营新手还要具体知道每个平台app首发的具体位置，以及可以提供多少个位置。
如果作为app运营新手还是觉得首发太难的话，建议先弄简单的，比如找一些免费、简单的活动营销工具(活动盒子，一款精准、高效、点对点的app活动运营工具)做app活动。
然后再花多点时间去研究app首发。
版权声明：本文为作者观点。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处：http://www.huodonghezi.com/news-519.html。

选择最适合你的唇部产品
Effie－选择最适合你的唇部产品

保利地产600048主力源头已查明 后市已成定局
资金流向 月落独家点评 该股股价在线下，主力资金出逃，中线呈现走坏趋势。
短线弱势区间，短期正在调整范围内。
月落建议投资者波段操作，不建议加仓或买入。
大盘蓝筹股。
总体财务评级较好。
现金流较充裕。
为房地产业第二大公司。
整体走势相对弱于大盘。
当日资金净流入-5128.71万元，5日资金净流入111597.93万元。
具体的每日操作个股操作策略，我将只在微信里发布，目前已经有较多朋友订阅，免费给大家分析市场，解读盘口，帮你及时解决：如何"精选强势个股"、"买卖点介入”、“最新数据动态”！

前三季度福州江阴港区外贸整车进口比增96%
截止9月，福州港江阴港区进口外贸整车5964辆、同比增长96%，超过2015年全年进口总量。
今年7月，江阴港区率先实施平行进口汽车保税仓储新政策，突破了以往汽车进口必须直接在口岸海关办理进口报关、纳税等手续的“落地征税”政策规定，赋予相关企业3个月的保税仓储期限，带动了江阴港区整车业务进一步发展。
自福建自贸区挂牌以来，福州港江阴港区充分发挥自贸区制度创新和平行进口汽车试点的优势，全力推进车企招商与业务拓展，目前已吸引120家汽车经销企业入驻。
同时不断提高服务质量，完善整车拆箱作业工艺，大大提高了整车拆箱作业效率，外贸整车拆箱作业实现零货损。
(省港航局、省福州港口局)

《北京爱情故事》插曲《嘀嗒》张歆艺
《北京爱情故事》插曲《嘀嗒》张歆艺

&#34;钢炮&#34;之争 标致308S与高尔夫7谁胜一筹?
【搜狐汽车济南站曹东报道】每一款新车的上市，都会引发一场口水战争。
随着“寻找SMAN为运动觉醒”——东风标致308S全国媒体试驾活动于3月23日炫酷启动之时，汽车江湖上注定又要掀起一场事关“钢炮两厢车”的巅峰对决：新起之秀标致308S VS一汽-大众高尔夫7。
究竟能否成为神车对手，钢炮劲敌？
看来，这次即将上市的标致308S与高尔夫7的狭路相逢，已经做好了充分的备战准备。
其实，海外版308的起初上市和高尔夫7之间就是一场高调对抗的预演，因为二者的运动天赋及个性造型方面，都像是一场精彩的高手博弈，二者当仁不让相互对抗的同时，却让二者成为国际舞台上超火的两款明星车型。
进入国内，高尔夫车型以稳定的销量在主流代表钢炮级车型中捍卫着不可动摇的江湖地位，但是这次东风标致308S的闯入用T+STT高效动力、绝赞的驾驶视野、超拽的极智装备以及i-Cockpit座舱四大独特卖点成功闯入合资车型的钢炮定义域，铁了心要把自己的B格一炮打响。
那么“车媒体”今天就从双方的四大对抗层面，来解读对比这场欧系豪门之争： 外观对抗：都有很不错的冲击力 ，各有千秋，难分伯仲 标致&nbsp;308S&nbsp;实拍&nbsp;外观&nbsp;图片 说到二者外观，想必仁智见仁，智者见智。
这次与我们见面的308S在海外斩获“2014欧洲年度车”称号，甚至打败了宝马I3和特斯拉Model S。
由于几乎是全幅引进海外版设计。
所以它的亮相赢得一片喝彩。
不过，在车长上面，308S与高尔夫7旗鼓相当，同为4255mm，但是308S仅提供了2620mm的轴距长度，这点要弱于同为竞品的高尔夫7（轴距为2637mm）和福克斯两厢（2648mm）。
大众&nbsp;高尔夫&nbsp;实拍&nbsp;外观&nbsp;图片 如果横向看308S，它往前方俯冲的力度要显得更有力量。
B柱后方的玻璃也能给后排乘客带来很好的视野。
保险杠的设计用“饱满厚重”来形容较为恰当，为这款车营造出较好的视觉稳定感。
而对国产高尔夫7，来说，也是与进口车型保持了高度的一致，整体依然延续着大众家族式的前脸设计，尾部造型那犀利的尾灯，让很多高迷倾倒，从外观上对抗，二者难分伯仲。
内饰对抗：标致308S尊重海外设计，高尔夫7更加注重低调 标致&nbsp;308S&nbsp;实拍&nbsp;内饰&nbsp;图片 东风标致近年来，大肆渲染玩乐文化概念，3008的一句“活，该快乐”让无数年轻人动心，现在到308S“我要的”i-Cockpit唯我座舱，更是以驾驶员为核心，把操作领域打造的精致完美，多功能真皮方向盘与智能炫彩高位组合仪表的设计，一个词：欲望。
进入其中，一定有操控它的感受才是对的反应。
大众&nbsp;高尔夫&nbsp;实拍&nbsp;内饰&nbsp;图片 相比之下，高尔夫7秉承又秉承了大众家族的那种低调内敛，虽然高尔夫7的装备不能说过时，环抱式的中控台搭配5.8寸的液晶触摸屏目前也是备受好评的翘楚设计。
不过高尔夫7相对“正常”的方向盘尺寸和仪表盘设计，以及表简约周正的驾驶舱布局……308S这次在内饰上似乎要给高尔夫7带来一次“欲望冲击波”了。
毕竟，9.7吋超大触控屏幕集空调、多媒体、行车电脑、导航、网络等7大功能的设置操作于一体，同时配以整合一体化的Driver-Centric倾斜式中控，就像一次合体的神斗士一样，几乎无可挑剔。
动力对抗：都在玩小排量，“T”动力成看点 大众&nbsp;高尔夫&nbsp;实拍&nbsp;底盘/动力&nbsp;图片 在我们国内，引进一款两厢车就称作“钢炮”，也是很多人的误区。
但是高尔夫的身份似乎从来都是为了印证“钢炮”的天然专属这句话。
从2003年7月，大众集团将第四代高尔夫（当时还是PQ34平台）引入到一汽-大众生产，从1.4到GTI的涡轮1.8引擎，就开始咄咄逼人，似乎还让国人不太适应，但是再看发展到现在的高尔夫7，可以说，高尔夫是让国人对两厢钢炮车型从认知到认可到痴迷的一个过程，也是继甲壳虫之后，大众汽车最成功的产品之一。
标致&nbsp;308S&nbsp;实拍&nbsp;底盘/动力&nbsp;图片 当然，标致在两厢车市场的演化与进步，也是有目共睹的。
307是东风标致在中国市场迈出的第一步，节奏虽然稳健，但略欠激情。
随后第二步是206两厢的诞生，让一部分国人学会爱上两厢车型，再接着207的引进让标致两厢车成为国内代表型的街车。
再加上标致车型极具天赋的改装潜质以及其无与伦比的经济性，在年轻人群众深受欢迎。
在动力PK上，我们抛却最常见且二者都搭载的1.6L排量，一起对比一下T动力参数，可见308S恰好避开了高尔夫7的1.4T，而是采用上围下攻的态势，迎合了市面上备受青睐的1.2T和1.6T动力。
但是就变速箱来说，308S的6AT比起在售的308三厢车型的4AT算是提升的亮点了。
通过上述硬性参数配置，不难看出，此次308在动力匹配方面，可谓是来势汹汹，完全在剑指劲敌高尔夫7，并非妄自尊大的揣测。
但是说实话，大众品牌在中国的神话地位，向来都能讨巧的躲过一劫，再加上308S的定价尚未出现，这场钢炮浩劫之战，谁是赢家，暂不能定论。
毕竟，按照标致的习惯，售价从来都是高进低出，喜欢根据市场反馈再做出割爱降价的抉择。
要知道，高尔夫车型的价格向来坚挺，就算优惠也都是面上的那点事儿，我们都清楚。
平台对比：遵循模块化生产，亮点各有千秋我们谈及308S和高尔夫7采用的平台时，首先就要谈一下“模块化平台”这个概念。
其实，最先提出模块化平台的是大众汽车，相比以往的平台生产方式而言，模块化平台生产更加简单，缩短了研发成本和新车的投产周期，另外，在车型的级别、尺寸以及零配件共享方面也更加灵活。
简单理解，模块化就是一个平台规范拆分后，我们可以根据市场需求，组装出多款车型。
所以说，高7与308S的对抗，实质上是二者所属平台的一次交手。
高尔夫7采用的MQB平台，可以说是大众旗下新平台的革新成果，它的出现让一批A、B级车型在市场上得以成功研发，出也成为横置发动机车型研发制造模式的转折点。
说白了，高7采用的MQB平台已经可以让大量的汽车零部件实现标准化，这是汽车生产线共享的一种优势。
再来谈谈东风标致308S的平台，是出自PSA集团在2014年才引入国内的EMP2模块化平台，也是继大众之后又一个启动了模块化生产平台的厂商。
EMP2平台可以说是代表着标致最高端的科技与工艺，这套平台最大的特点就是在产出的车型上应用了大量的高强度钢和铝合金等复合材料，在车身重量方面可以减轻70-80公斤。
总结：也许，很多人对钢炮的痴迷还是那种原汁原味的运动与操控。
而对于二者，同样是都是采用扭力梁式非独立悬架的车型，也有很多人认为“小钢炮”的头衔名不副实。
毕竟失去了独立后悬挂的高尔夫，在采用了MQB平台和加长轴距后，似乎更向着家用领域倾斜、刺激的操控性能，在市场化的驱使下，已经有所动摇，而对于同样模块化平台的308S，能否应“钢炮”之名，还需上市后真实试驾以及市场反馈，才能给出答案，毕竟中国是个很奇妙的消费市场。

朋友圈制胜美食：西班牙藜麦饭！
今天，小藜要为大家介绍一道美味、低卡、富有异域特色的美食：西班牙藜麦饭。
做法相当之简单，逼格相当之爆表，（爱秀的你）美美摆个盘，朋友圈一发，就可以坐等好友前来膜拜了！
藜麦最大的优点，就在于是其富含的营养价值和人体所需相当匹配，本身就是“高逼格”食材，再配上异国风味的做法，自然更是逼格无敌咯！
食材准备：食材：藜麦、番茄、玉米粒、黑豆、牛油果调料：橄榄油、盐、黑胡椒、鸡精、孜然粉美味养成：黑豆提前一天泡好、煮熟，牛油果剖开去核切块，番茄洗净切丁儿，藜麦冲洗干净； 平底锅放少量橄榄油烧热，放入番茄、玉米和熟黑豆，翻炒均匀；放入藜麦和适量的水，所有食材翻炒均匀，盖上锅盖焖15分钟左右； 加盐、鸡精和孜然粉调味，装盘，摆上牛油果、番茄丁儿，撒少许黑胡椒，开始享用美食吧！
小贴士：干黑豆很难直接煮熟，可以提前料理，或者直接买超市的罐装无糖黑豆；藜麦比米饭容易熟，不易焖太长时间；黑豆、玉米粒可以替换成其他粗粮，蔬菜也加其他蔬菜，比如加入洋葱等，也是不错的选择。
全营养“完美”食物藜麦，搭配“装逼神具”牛油果，还有黑豆、玉米、番茄，低热量、低GI、高蛋白、超饱腹，还有优质不饱和脂肪来源，绝对营养均衡的完美一餐。

秋冬自带保暖属性的时尚元素，也是英伦风的代表！
秋季简约大廓形灯笼袖套头灯芯绒长款T恤 新款新品中长款羽绒服女直筒韩版长袖轻薄女士休闲外套潮 新款冬季新款显瘦羊绒毛呢料修身收腰圆领加厚长袖连衣裙 ulzzang裤子女生牛仔裤小脚韩版潮夏季哈伦裤女薄款九分裤学生潮 新款秋冬装韩版新款修波点弯线拉链女士短款时尚羽绒服女 上衣服秋季学生韩版宽松长袖t恤女条纹拼接体恤打底衫bf个性风潮 加厚贴布棒球服棉衣棉服宽松大码A 新款秋季新款韩版条纹开衫长袖宽松中长款毛衣外套针织衫

城市一隅：北京胡同的日常 充满人情味儿的生活
如今的北京，高楼大厦林立，交通发达，穿梭在城市中，偶尔会看到曾经北京城的缩影——胡同。
那时天空很蓝，百平米的小院住着几户人家，分别过日子，但邻居之间、人与人之间几乎没有秘密。
/现在的胡同/“胡同”，这两个字原是蒙古语的译音。
北京胡同是久远历史的产物，在这里有原汁原味北京人的生活。
一早儿的阳光照耀着胡同 大清早，来碗豆腐脑 街头遇见，驻足片刻，聊聊家常 花花草草，与胡同更配哟 悠闲自在的猫与鸡 满足人们日常生活的小铺 一些用不到又舍不得扔的旧物 玩耍的小孩儿，长大后的他们会如我们一样怀念这里吧…… 静静的夜，安静地结束一天的生活。
以上图片来自@消失的山。
看过现在的胡同，不禁想象之前是什么样子？
有影像有照片可以提供给我们欣赏，但也有画家把它画在了纸上。
/况晗/他选用宽线条铅笔特有的笔触来表现历史的遗存，用铅笔画这种朴素的线条来表现古老而朴实的北京胡同，带你走进日渐消失的胡同记忆。
/傅察丹青/这位80后的满族小伙儿，十年来始终坚持用画笔描绘他眼中的北京胡同。
无论是胡同里静谧的清晨，还是喧嚣的午后，在他的笔下都独具韵味儿。
胡同之于北京人，不在于它悠久的历史和古色古香的建筑，而在于它承载了老百姓每一天平凡而充满人情味儿的生活……带起相机，周末去胡同扫街吧。
留住最淳朴的记忆！

戴它的时候，我该做点什么才不会冷场？
无码问答第218期|戴套套是一种传统艺术 赖宝【自我介绍】：写小说、剧本，做综艺正经地说，我是一个文艺工作者，但对性很感兴趣按业余爱好讲就是反过来……【为什么来参加杜蕾斯名人两性问答？
】：两性方面是个小纯真，愿用各种幻想和感悟共同解惑平日难以启齿的人生。
Q1认识的男生接触了近半年，人很好，对我也好，我也挺喜欢，准备交往，所以验货了，但是发现他活儿不行。
我对性有需求也有要求，有点纠结，担心自己把他变成“呼伦贝尔大草原”，现在要继续交往吗？
还是直接分手？
会不会很伤人？
A：活儿不行可以调教，但不知道你说的不行属于技术性还是持久性，再观察观察，谁也不是一出生就是技能满槽，如果他不是那种三分钟结束转身就打呼噜的类型，就值得你再开房验证，反正开房不用你花钱。
杜杜：让他关注杜杜微信吧！
以及，子曰：“你可以说一个男生什么都不行，但不能说他活儿不行。
” 即使最后你还是选择分手，求别说破，给他留一些男人的尊严吧。
Q2一个人久了就好像失去了爱人的能力，就算有心动的时候也是三分钟热度，独自在外地工作也会有生理需求，不想影响生活，不想找男朋友禁锢。
36C人美肤白活儿好，所以如何能高质量安全地约？
重点是安全！
A：约熟不约生，收礼不收精，看脸看酒后，切莫约后生。
杜杜：“约”本身就是带有不安全因素的，还是那句话，“你不能什么好处都想要。
”不过无论怎样，记得用安全措施保护自己。
Q3和女朋友相处5年了，可她现在把我当作她的闺蜜……我……该怎么办？
A：你确定她是你女朋友？
或者你确定她知道你是她男朋友？
或者……你能给她这种错觉，你确定你不需要个男朋友？
杜杜：你说清楚一点嘛，当闺蜜是怎么个表现。
难道和你分享她喜欢上别人的事儿了？
Q4男生戴套套的时间女生可以做什么不至于冷下来？
A：嗯，戴套套是一种传统艺术，讲究撕、套、撸、捏……你要遇到个戴套能戴五分钟以上足以让你们冷场的男性，这爱不做也罢，因为后面的事儿他可能更不懂。
杜杜：你帮他戴就好咯！
Q5杜杜，我是女生，可是我做爱技术很好，男人会不喜欢找这样的人做女朋友吧，会以为被太多人调教过了，可是我真的是学习能力和领悟能力比较好的啊，感觉这根本是一个劣势。
怎么才能避免给男生这种感觉呢？
男女交往我要注意什么？
A：男人没有不喜欢开放活儿好的女孩儿的，他唯一的芥蒂就是他算老几。
你让他爽完了他开始追究你，你还理他？
你大学同寝室姐妹看小电影儿后互相探讨刻苦钻研无师自通不行么？
真的，不要找有性观念洁癖的男人做男朋友，在这个年代还惦记找处女的人心态本身就不正常，谁还不能有点儿过去？
杜杜：其实是你自己想多了吧？
他不问，你不说；他如果问，“为什么活儿那么好”，可以回答：“还不是因为老娘爱你！
” Q6我今年26岁，老公大我6岁。
他特别喜欢说谎，从他的家庭状况到收入到后来他换了工作全都不告诉我。
这些谎话有些是婚前骗我嫁给他，有些是婚后随意说的。
最开始抓到他撒谎他还有悔意，到现在就开始编出一些“我为了娶你呀”“我不想你担心”这样的理由。
最可怕的是我发现他的同伙是我婆婆，我的婆婆一直帮助他撒谎，隐瞒事实。
我是在外地嫁到这来的，我现在不知道该怎么办。
我也曾感化他，但是似乎没什么用。
我该怎么办？
A：有一种边缘性精神障碍叫说谎癖，你带他去检查一下，如果不是的话，那按你的字里行间我不知道你还留恋什么，父母走后夫妻就是最亲近的人，这种关系下都没实话……你听到漫山遍野的“呵呵”声了么？
杜杜：为什么你那么迟才识别他的谎言？
为什么他对你撒谎那么理直气壮？
他是渣没的可说，不过你也该反思下自己性格里的软弱部分。
人格和经济都要独立起来，才能勇敢做出止损的决定。
Q7发现男朋友在微信上和一个女的聊得很暧昧，还叫她“媳妇”、“宝宝”，我们在一起多久他就和那女的暧昧了多久，心很累，我该怎么和他说？
或者我该不该和他说我知道了这件事？
求杜杜选我，好压抑，不知道怎么解决。
A：我爱你这仨字经常是真心的，但我只爱你这四个字就基本属于扯淡了，谁都有个疲惫厌倦的时候，只要不演变成我不爱你了这五个字，那就还好，摊牌吧，你装不知道他那就愈演愈烈，早选择早踏实，我保证他还是爱你，不然他就早飞了。
杜杜：这种事情没有固定标准，取决于你对出轨和专一的定义。
对于很多渣男来说，不管在外面撩妹到什么程度，只要没有上床，就会觉得自己是专一好男人。
不过从恋爱一开始就和别人暧昧，也许他不是真爱你，而是因为你是他最经济的选择。
Q8杜杜，我在微信搜附近的人找到个男人当我男朋友，我们好了一晚上，甜蜜了一星期，再后来他忽冷忽热，大概一个月后我们异地了，又过了半个多月，有三四天他只微信回复我几个字，现在突然不回微信不回短信不接电话，我要怎么缓解心里特别乱的感觉？
A：你不是还没卸载微信么？
拉黑他，继续附近的人，再找一个。
附近P友千千万，何必单恋一烂咖。
杜杜：人家觉得只不过约了一次而已，你却以为你谈了一场恋爱。
如果不是“老司机”，建议关闭“附近的人”，踏踏实实找个人好好恋爱。
Q9杜杜，有的人我们很喜欢，但不是一个阶层的人啊，我不能分辨，是喜欢那个人，还是喜欢那个群体的特性。
两个人在一起，哪怕短暂的欢愉，也是值得的么？
大脑想太多，反而不清楚自己的诉求。
A：你这问题太模糊，这么说吧：如果你是个灰姑娘，不经意的被一个高富帅富二代带着经历了几次上流社会生活，那你是喜欢这个阶级；如果你是个富家千金白富美，跟个穷小子吃了大排档还嗨了会儿广场舞，那你是喜欢这个人。
杜杜：每个人的魅力都是各项分数汇总。
他的群体特性投射在他身上，也算是一项分值。
你不要单纯地割裂他的各种特性，只要各项表现都比较平均，和你三观一致，就值得交往。
Q 10三个月前跟一个关系不错的男生睡了，大家都以为我们会在一起，我也以为我们会在一起。
可是后来他谈恋爱了。
我真的特别难过想着大家就做朋友吧。
可是现在他还是约我出去。
我也不想当小三，可是真的喜欢他。
而且他也一副好男人形象，只有我知道他跟我还是P友。
不知道他是什么心态，以及我该怎么办。
（求匿名打码！
）A：你们都睡了，如果他喜欢你早就表白了，还另恋爱？
你还痴心着觉得有可能啊？
建议你在有他和他女友的朋友聚会上来一句“你男朋友我睡过，特别不好睡”……杜杜：彻底远离他。
他在利用你喜欢他这一点，这很可耻。
当然理解你对他的感情，不过违背道德的关系注定不会真正快乐的。
Q 11杜杜，爱上一个自称很爱我的已婚男，对方又很爱女儿且表示工作原因暂时无法离婚，我该怎么办？
A：你真是幼稚得令人绝望，你平时都不看国产都市剧的吗？
杜杜：你成功填补了一个懦弱自私的已婚男子在婚姻关系里遭遇的寂寞和空虚。
Q 12赖宝老师，我是个抑郁症患者，轻中度吧，有睡眠障碍，我喜欢的人是有强迫症，比我还惨，如果懂强迫症的人会明白有多痛苦。
都说爱情是属于强者的，我们在一起的时候，我付出多一点，总有种救赎他的感觉，能体谅他的痛苦，但是这样的模式是不是无法长久，而且有时候我也想有个人能给我阳光。
想听听您的建议，两个不强大的，有心理问题的人怎么能走得更远一些，或者还是说分开比较好？
A：抑郁症患者本身就需要一个内心强大并且阳光的人在身边，帮患者调节，鼓励以及安抚，而强迫症患者本身却自带极大的负能量，一天洗手五十次，自己夸抓狂自己都恨自己，这点上本质和抑郁症患者一样，和这样的负能量体长期在一起，抑郁症只会越来越严重，这绝对不是个负负得正的公式，只会让彼此更糟，勉强坚持下去，到最后分开的时候，可能是彼此厌恶甚至憎恨的，与其那样不如暂时分开，彼此存有好感，将来就还有可能。
杜杜：爱情中很残酷的一件事就是，它往往属于两个强者，心理健康也是强大的一方面。
真心希望你和他都能在专业医生帮助下越来越好，变得强大，去享受以快乐为主，而不是救赎为主的爱情。
这是赖宝老师这次作答的最后一期了，谢谢您给大家带来的温暖和良药，也祝赖宝老师能尽享性致人生，更加开心！
文章的最后让我们复习一下宇宙唯一的赖宝微博号： 另外，赖宝宝的新书出版在即，书名待定，内容保密~嗯哼~ “不扫我你永远都不知道你错过了什么。

林俊杰灿笑抱林志颖儿子 网友:你何时当爸?
图片来源:林俊杰微博截图据台湾“东森新闻”消息，林俊杰夺下金曲歌王后，宣布休息一年不出专辑，近期时常和亲友相聚，15日陪林志颖过生日外，16日在社交网站上传抱着林志颖儿子的照片，意外被网友歪楼“那什么时候换你当爸爸啊？
”林俊杰分享照片，抱着大眼萌翻的林志颖儿子，笑得相当灿烂，下一张在围着保护栅栏的小Baby玩乐区，笑称“来体验婴儿的世界”，俏皮的模样被大赞“超可爱”、“孩子在抱孩子的即视感。
”不过，粉丝看了偶像抱着婴儿的照片后，写下“那什么时候换你当爸爸啊？
”，整体焦点变成林俊杰结婚生子的话题，“可以娶老婆了啦！
你以后是个好爸爸”、“自己生一个”、“何时才要换JJ你当爸爸啊！

16款路虎揽胜运动3.0汽油配置参数详情
来源：天津路兴晟捷汽车销售公司作者：袁霏咨询热线：18722425556袁经理（同微信）欢迎光临我公司，本公司的服务宗旨为诚信为本、顾客至上、一次合作、终身为友! 16款路虎揽胜运动3.0汽油S霸气于外，精饰于内，动力性能再获全面提升。
路虎揽胜行政版严格的车身优化结构、前挡风玻璃和侧车窗加入隔音薄片等技术的有效的降低了车内噪音级别。
全新的设计风格以及革命性的轻量化车身结构，将为消费者带来更为舒适、顶级、精准的驾乘体验。
车身尺寸上，新揽胜运动版车身尺寸长为4850mm，比老款长了62mm，轴距相比老款增加了178mm达到了2923mm。
相比揽胜，揽胜运动版车身长度短了149mm，高度低了55mm。
据官方信息显示，揽胜运动版和全新揽胜有75%的零配件是通用的。
新揽胜运动版采用铝制车身平台打造，进一步轻量化，底盘质量相比老款降低了39%。
新车采用两种全时智能四驱系统可以选择。
其中一个系统提供两挡分动箱，并拥有低速档（放大比为2.93:1），默认的动力分配为50:50，动力通过多片离合器式的中央差速器分配到前后轮，最大可到100%。
16款路虎揽胜运动3.0汽油S新车采用了高档软质材料打造，同时新车还增加了第3排座椅。
车内不管是硬还是软，手感都特别棒，没有丝毫的廉价之感，处处透着尊贵、奢华。
方向盘力度比较轻，助力不敏感，变速箱的换挡也不突兀，动力输出也不暴躁，车身的动态也不累赘。
内饰方面，新车采用高档软质材料打造，同时新车还增加了第3排座椅。
14款路虎揽胜运动版有19种外观颜色可选，内饰有11种颜色，4种铝制材料、3种木质材料面板可选，顶篷颜色还有3种可选，19-22英寸的9种合金轮圈相信能够满足挑剔的您。
此外，车内还配备了12.3英寸的液晶仪表盘以及8英寸的中控触摸屏，像抬头显示等配置也均出现在车上。
对于揽胜这样的车来说，为了保证它的通过性，轴距上势必不能增加太多，可尽管如此，设计师依然努力的将车内后排的腿部空间提升了120mm。
新款路虎揽胜依然采用了马牌的255/50 R20 CROSS CONTACT系列轮胎，在十幅铝合金轮毂上还蚀刻着Range Rover的字样，凸显其独有的豪华尊贵。
新款揽胜仍然使用六速手自一体变速箱，四驱控制器一直是揽胜置身于顶级越野车行列的基本保证。
精彩内容不容错过！

青奥会火炬成功实现太空网络传递
本报讯（记者李冀许琴通讯员杨军）近日，记者从高淳区获悉，桠溪慢城、游子山国家森林公园、固城湖旅游度假区和高淳老街四大管委会正式“四位合一”，成立国际慢城（高淳）党工委管委会。
在新的管理机制下，高淳开启了“大旅游时代”。
今年上半年，高淳区预计接待游客299万人次、增长30.5%，将完成年度计划51.6%，实现旅游总收入28.2亿元、增长27.6%，将完成年度计划55.5%。
近日，高淳刚荣获了中国最佳休闲度假旅游名区，这一成绩的取得源于高淳多年来对生态的坚守、对山山水水的精心打理。
“旅游不再是简单的假日观光，必须向休闲度假式旅游转变，让游客到高淳来不仅能游山玩水、观光体验，还能静下心来休闲养生。
怎样才能将游客引得来、留得住、玩得好，是我们思考的命题。
”高淳区委负责人说，基于这样的思考，高淳将四大片区“打包”，开始整个大慢城的建设，原来是四大管委会各做各的，现在统一起来做大旅游，进行一体化开发、营销、管理布局，明年大慢城将申报国家5A级景区和国家级旅游度假区。
新成立的国际慢城（高淳）党工委将是一个副区级单位，这一管理机制上的创新也将带来大旅游发展的新活力。
近年来，随着知名度的提高，慢城已成为不少游客休闲度假、览胜观光的乐土。
高淳区旅游局局长甘晓辉说，很多人心目中的慢城还是桠溪慢城的概念，一到高淳也只想到去慢城，其实高淳有特色、可游玩的地方很多。
新的慢城生态休闲旅游区区域面积达245.42平方公里，依托“四大片区”，对区域旅游资源进行统筹谋划设计，将桠溪慢城和游子山、花山等主要景观节点的东部低山丘陵串联起来，将水网圩区主要水系的西部水乡圩区进行“缝合”，（下转A7版）（上接A1版）形成一条精品线路，同时把高淳特色的“文化八仙”点缀在这条线路上。
“文化八仙”是指高淳老街、漆桥古村落、薛城遗址、固城遗址、中华游子文化园、陶瓷文化创意园、荆山竹博园、东吴文博园。
今年，高淳加大了投入对景区重大项目的建设。
眼下的慢城，正是五彩缤纷的季节，路边的各色小花风中摇曳。
景区所有标识标牌，今年全部“改头换面”，上面清晰规范地写着中、英、日、韩四国文字；服务点有了残疾人无障碍通道、厕位；休憩亭改造一新，融入周围景致；草坪和花坛中的“茵茵绿草地脚下请留情”等警示语显得亲切温馨……固城湖旅游度假区有着湖光山色在此融为一体的优势。
今年固城湖启动了一万亩的城市湿地公园的建设，水上主题公园、迎湖桃源游客服务中心等项目都已开工，景区内的道路等基础设施正在抢抓工程进度。
固城湖已与红山森林动物园签约，所有水上动物将全部搬到固城湖来。
届时这里将是一个水上植物、水上动物为主的湿地公园。
此外，固城湖还将开发休闲购物广场、游艇俱乐部、度假酒店等商业项目。
不仅如此，固城湖还将与游子山的花山片区串起来，打造“花山脚下、固城湖畔”的秀丽山湖风景区。
四大片区连线连片、无缝衔接。
“从原先的一日游，变成多日游，这将是游客来高淳高淳新的休闲度假方式，相信不远的未来高淳会吸引更远、更多的游客。
”甘晓辉说。

新疆发布严打暴恐活动通告 号召全社会形成合力
新华网乌鲁木齐5月25日电（记者于涛）新疆维吾尔自治区公安厅25日表示，出台《关于依法严厉打击暴力恐怖活动的通告》（以下简称《通告》）的主旨在于号召全社会形成合力，依法严厉打击暴力恐怖活动，坚决打掉暴恐分子的嚣张气焰。
新疆维吾尔自治区政法部门24日联合发布《关于依法严厉打击暴力恐怖活动的通告》。
《通告》声明，为依法严厉打击暴力恐怖活动，保护公民人身财产安全，维护公共安全和社会秩序，依据《中华人民共和国刑法》等相关法律规定，严禁组织、领导、参加恐怖组织，严禁实施或者煽动实施暴力恐怖活动，严禁以任何方式直接或者间接资助、支持、庇护恐怖活动、恐怖组织、恐怖活动人员。
《通告》还严禁制作、贩卖、运输、传播、复制、持有载有暴力恐怖、宗教极端思想内容的宣传品、移动存储介质、新型电子产品、标识及物品，严禁组织、策划、实施或者煽动实施宗教极端违法犯罪活动。
严禁非法制造、买卖、运输、储存、托运、寄递、携带枪支、弹药、易燃易爆及管制刀具等危爆物品，严禁传授、传播制枪制爆技术、方法。
严禁偷越国（边）境或者组织、策划、煽动、运送、协助他人偷越国（边）境。
《通告》勒令“实施上述行为的违法犯罪分子，自本通告发布之日起30日内投案自首，争取宽大处理。
”“凡在通告期限内主动投案自首的，依法从轻或减轻处罚；投案自首并有重大立功表现的，依法减轻或免除处罚。
”《通告》还“鼓励、保护各族人民群众积极举报上述违法犯罪活动、提供违法犯罪活动线索，动员、规劝在逃违法犯罪人员投案自首。
凡举报有功的，按有关规定给予奖励，并对检举揭发人予以保护和保密；对知情不报、窝藏、包庇、资助上述违法犯罪分子，或者帮助违法犯罪分子毁灭、伪造证据的，依法从严追究。
对打击、报复举报人、控告人的，依法从重惩处。
自治区公安厅法制总队副总队长努日曼·肉孜表示，近年来，新疆暴力恐怖案件多发高发，成为影响新疆稳定的最直接、最现实的危害。
乌鲁木齐“5·22”案件的发生，再次说明当前新疆反恐斗争形势极其严峻复杂，也再次验证了中央关于新疆反恐维稳形势的判断。
当前，依据《中华人民共和国刑法》《中华人民共和国刑事诉讼法》等相关法律发布这样一份《通告》，目的是通过全民动员，凝聚力量，采取超强硬措施、超常规特殊手段，严厉打击暴力恐怖活动，打掉敌人的嚣张气焰；打出社会的正义，打出新疆人民的安宁。
《通告》中指出将对存储、传播暴恐音视频等违法犯罪行为进一步加强打击力度，同时对托运、寄递业的管理也提出了更高的要求。
据有关部门统计，仅2013年，“东伊运”组织共制作发布暴恐音视频107部，超历年总和，其中部分传入境内，煽动性极强。
近年来破获的多起暴恐案件，暴恐分子几乎都是参与非法宗教活动、收听观看暴力恐怖音视频，引发“圣战”共鸣，最终实施暴恐活动。
在加强物流管理方面，努日曼·肉孜表示，由于物流寄递渠道具有简便快捷、人货分离等特点，加之当前对物流寄递业安全监管不够有力，不法分子利用物流寄递渠道贩运枪支弹药、爆炸物品、危险化学品、管制刀具、非法宣传品等违禁物品的案件时有发生。
发生在物流寄递领域的违法犯罪活动，不仅严重侵害了公民合法权益，也对公共安全造成了严重危害。
努日曼·肉孜表示，依据刑法第六十七条规定，犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行的，属于自首行为。
对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。
其中，犯罪较轻的，可以免除处罚。
依据刑法的规定，法院将根据犯罪分子所实施的具体犯罪行为，适用不同的罪名进行处罚。
努日曼·肉孜说，组织、领导、参加恐怖组织的，依据刑法第一百二十条规定，以组织、领导、参加恐怖组织罪定罪处罚。
组织、领导恐怖活动组织的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑；积极参加的，处三年以上十年以下有期徒刑；其他参加的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。
努日曼·肉孜表示，遏制打击暴力恐怖犯罪是一个长期的工作，形成全社会合力才是根本途径，每个公民都有维护国家安全、民族团结的义务，各种力量形成合力，管理、执法、司法、民众，共同抵制，遏制其传播，只有形成合力，才能在全社会形成声援反恐、支持反恐的强大氛围，将暴力恐怖犯罪嚣张气焰打下去。
通告自发布之日起施行。

Win10手机系统预览版10051正式开始推送
WP8.1系统如何升级/更新到Win10手机预览版WP8.1系统升级/更新Win10手机系统教程在哪里WP8.1如何更新Win10forPhones的教程详细请看：《教程：WP8.1系统如何升级到Win10手机预览版更新》IT之家讯 北京时间4月11日凌晨，Win10手机系统预览版第二次更新开始正式推送，本次更新版本号为10051，下载包大约在450MB，WP8.1GDR1系统可以直接升级Win10 for Phones，国行Lumia在列。
大家记得保持手机电量充足，准备好WiFi环境，关注IT之家和@WP之家 微博最新播报，可及时反馈升级过程中遇到的问题。
但是目前大家普遍遇到无法连接服务器问题，微软正在解决。

中式台球公开赛密云落下帷幕 陈思明三次蝉联冠军
10月24日，由国家体育总局小球运动管理中心、北京市密云区人民政府、中国台球协会共同主办的2016CBSA北京·密云中式台球国际公开赛经过了一周的激烈角逐，落下帷幕。
陈思明和张广豪分别获得女子组冠军和男子组冠军。
据悉，本届比赛总奖金180万元人民币，比去年高出60万元人民币，男女冠军将每人获得24万元人民币奖金。
在下午15:30举办的男子组决赛上，最初天王代勇凭借丰富的赛事经验，从容应对比赛，一度以7:3领先，张广豪却不甘示弱，在第十四局时连追四局，素有“炸清王”之称的张广豪更是在决胜局以炸清绝杀代勇。
最终以13:12的成绩获得了男子组冠军。
女子组的总决赛在晚上19:30开始举行，已经蝉联两届密云站冠军的陈思明对战高梦，比赛过程中，比赛精彩连连。
最终陈思明以11:2赢得本次比赛，获得女子组冠军。
这是陈思明第三次蝉联密云站的冠军。
在闭幕上，组委会还颁发了贡献奖获得者是：克里斯·梅林、凯莉·费雪和白鸽。
赛事最具潜力男、女运动员奖，获得者是迈克·希尔、史天琪。
最具人气男、女运动员奖，获得者是李赫文、金佳映。
最佳男、女运动员奖获得者是代勇和陈思明。
据主办方介绍，近几年来，中式台球获得了众多世界台球组织的认可，已成为国际比赛项目，在赛事影响力方面大有赶超美式九球之势，本次改打中式台球，也是为了中式台球能有更好的发展，获取更大的影响力。
五年来，密云地区通过举办国际台球赛，直接带动了当地的台球热、健身热。
密云台球协会负责人介绍，当地台球爱好者已有一万多人，其中有30多人参加了今年的会外赛，而且还有两名选手进入了正赛。
本届比赛分男、女组，邀请世界近30个国家和地区的300多名运动员参加，分会外赛和会内赛两个阶段进行，10月20日至24日为正赛。
比赛吸引了国内外中式台球顶尖选手和九球国内外众多顶级选手以及知名斯诺克台球选手参加。
国内女选手包括陈思明、刘莎莎、韩雨等世界冠军以及台湾的周婕妤、何心如等著名球员，国外女选手包括世界冠军凯莉·费雪、金佳映等;国内男选手包括世界冠军杨帆、付俭波、李赫文等国家队员以及台湾的张玉龙等，国外男选手包括世界级选手麦克·希尔、克里斯·梅林等，确是一场真正意义上的世界级比赛。
密云区体育局局长张承武向记者表示：“这项赛事已经成为了密云的品牌国际赛事，特别是今年，举办影响力更大、参与国家和人数更多的中式台球国际公开赛，就是想让更多的老百姓知晓和参与这项运动，更好地带动全民健身。

朋友圈晒娃 你还嫩了点！
朋友圈有三宝：点赞，代购，晒宝宝。
有这样一群爹妈，爱娃爱得轰轰烈烈。
无论是娃吃饭、娃吃奶，娃哭哭、娃便便，通通都要晒到朋友圈刷屏等赞。
面对以下晒宝，你的晒宝弱爆了。
再看，再看就把你吃掉！
一定得熊宝宝陪我睡！
偷偷告诉你，我睡着前往嘴里塞了两个小苹果... 报告麻麻！
我不喜欢绿帽子！
( ° △ °)...你，你别过来！
呜呜呜快放我出去！
嘿嘿，我漂亮？
一双美丽的大眼睛，睫毛长又长~ 米老鼠就是我，我就是米老鼠！
用Doge的眼神消灭你！
自新女人ID：xnws-zxnr如果你喜欢本文，想关注我们，请微信搜索公众号:xnws-zxnr进行关注。

苹果发布新MacBook Pro:Touch Bar很实用 但接口过于超前
10月28日凌晨消息，苹果举办新品发布会推出新MacBookPro和一款TVAPP。
新款笔记本售价从11488元起，国内具体发售时间暂未公布。
今年苹果的路数有点令人摸不着头绪，套路不似往年。
大多选择在春季发布会推出Mac系列的苹果，今年却替换成一款“小屏旗舰”iPhone SE，一年连发三款iPhone是否就会忽略了MacBook系列呢？
好在今年苹果在年底交上答卷，Mac终于迎来4年的首次更新，推出新MacBook Pro。
这款笔记本和上代相比有什么亮点，我们一一细说。
体积更轻薄·造型更时尚经历4年，苹果终于在MacBook“动刀”拥有全新外观。
新MacBook Pro外观设计依然是苹果产品的御用设计师艾维（Jony Ive）操刀，整体来说维持了原先的“方方正正”外观，但在细节上做了进一步修饰。
重量变轻，体积变小 13寸新MacBook Pro与15寸新MacBook Pro首先从外观来说，新MacBook Pro比上代版本无论是重量还是体积均有提升。
新13寸MacBook最薄处为14.9毫米和上代相比厚度薄了17%，体积小了23%，而重量也减轻至1.37千克和一台13.3英寸的MacBook Air相当。
新15英寸MacBook1最薄处为15.5 毫米，也比上代轻薄14%，体积同样减小20%，体重减轻至1.83 千克比一台13英寸老款MacBook Pro还要轻。
两款尺寸的新MacBook Pro在触控板的面积增大2倍。
换句话说，今后你可以在新MacBook pro上体验到Air的重量Pro的性能了。
金光闪闪的苹果Logo成为过去想当年有多少人是冲着MacBook上的发光Logo而买的，不过这项“优势”苹果正一点点把它成为过去。
低调的苹果Logo新MacBook Pro和去年发布的12寸MacBook同样去掉了发光Logo设计，以镜面材质替代，机身共有银色和深空灰两种颜色可选，玫瑰金色没有出现。
笔者认为，除去发光Logo设计可能是为了照顾机身轻薄的原因，所以苹果才“忍痛割爱”。
你或许要适应全新设计的蝶式键盘 二代蝶式键盘还是为了减轻新MacBook Pro的重量和厚度，键盘自然也是要“整改”的方向之一。
新MacBook Pro键盘全部替换为去年New MacBook所采用的二代蝶式键盘。
尽管键盘的键程变短，但按键稳定性却提升至4倍。
根据之前笔者使用12英寸MacBook来说，开始使用时打字错误率很高，但当你使用一段时间后，这种按键反倒熟悉也很好用。
物理键可以“触控”了另外，苹果在新MacBook Pro上做了一项40年的变革，将键盘上方的快捷按键替换成一条可触控带，官方称为——Touch Bar。
Touch BarTouch Bar同样采用Retina显示屏，功能除了作为快捷按键之外，根据软件不同，显示的“按键”也会自动切换。
比如说当打开PhotoShop，Touch Bar会切换成预设几个最常用的快捷键；打开imassage会提供你最常用的表情（emoji）或预设短语，除此之外，今后越来愈多的软件将支持此项功能。
笔者认为这项功能，虽然创新大胆但如果使用起来却是方便不少。
在Touch Bar上苹果还增加Touch ID（指纹识别）功能。
这项功能可用于Apple Pay支付，指纹解锁等功能。
如果你怀疑新MacBook Pro上Touch ID的安全性，苹果为此内置一枚名为“Apple T1”的安全芯片来辅助Touch ID。
这也许是一项标准，但或许现在还不是时候新MacBook Pro引人关注的除了Touch Bar之外，接口可能也是热论的话题之一。
原因在于这款新MacBook没有了USB 3.0，缺少了SD卡槽、减少磁吸式充电口、削减了HDMI接口，取而代之的是四个USB-C接口（物理键盘版新MacBook Pro为两个USB-C接口）。
USB-C接口同样从去年12寸MacBook时兴起来的USB-C接口，由于数量和适配问题成为了这款笔记本最饱受诟病的地方。
如今新MacBook将USB-C接口增加至四个，虽然数量增加，但适配问题一直是个问题。
比如说，你想外接一台显示器，就需要一个HDMI或VGA的转接口到新MacBook Pro，或者想将SD卡中的照片导入到新MacBook Pro中还需要一个SD卡槽转接口；最简单的如果你想给iPhone 7充电，则还需配备一条USB转USB-C的转接口。
笔者仅仅列举了三个例子就需要三个不同的转接口，可想而知如果想让新MacBook Pro支持更多设备，需要的转接口还要更多。
也许你认为转接口放在单位“无伤大雅”使用时找出来就好，但如果出差在外呢？
如果你是一位专业的媒体记者，或是剪辑师又或是摄影爱好者，可能你的转接口数量加起来都会比你背在身上的新MacBook Pro还要重。
USB-C是否就是鸡肋，坦白说它全是甚至还是未来数码产品在接口的发展方向之一。
USB-C被赋予了更好的媒体属性，更快的传输速度，以及对充电有了更好的兼容。
不可否认，USB-C是未来接口的趋势，但现在更新或许还不是时候。
新款价格提升，但老版Mac也没有降价 三款新MacBook Pro配置关于这款笔记本售价，新MacBook Pro共有五款可以选择，分别为：13寸物理键盘版MacBook Pro、和两款不同配置的配有Touch Bar 13寸MacBook Pro。
15英寸新MacBook Pro均配有Touch Bar只在容量和硬件上稍有区分。
具体信息如下：新MacBook Pro 13寸物理键盘版售价为11488元：2.0GHz 双核 Intel Core i5 处理器Turbo Boost 最高可达 3.1GHz8GB 1866MHz 内存256GB PCIe 固态硬盘1Intel Iris Graphics 540 图形处理器两个 Thunderbolt 3 端口新MacBook Pro 13寸Touch Bar 256GB版售价为13888元：2.9GHz 双核 Intel Core i5 处理器Turbo Boost 最高可达 3.3GHz8GB 2133MHz 内存256GB PCIe 固态硬盘1Intel Iris Graphics 550 图形处理器四个 Thunderbolt 3 端口Multi-Touch Bar 和 Touch ID（新增项）新MacBook Pro 13寸Touch Bar 512GB版售价为13888元：2.9GHz 双核 Intel Core i5 处理器Turbo Boost 最高可达 3.3GHz8GB 2133MHz 内存512GB PCIe 固态硬盘1Intel Iris Graphics 550 图形处理器四个 Thunderbolt 3 端口Multi-Touch Bar 和 Touch ID（新增项）新MacBook Pro 15寸Touch Bar 256GB版售价为18488元：2.6GHz 四核 Intel Core i7 处理器Turbo Boost 最高可达 3.5GHz16GB 2133MHz 内存256GB PCIe 固态硬盘1Radeon Pro 450 图形处理器，配备 2GB 显存四个 Thunderbolt 3 端口Multi-Touch Bar 和 Touch ID（新增项）新MacBook Pro 15寸Touch Bar 256GB版售价为21488元：2.7GHz 四核 Intel Core i7 处理器Turbo Boost 最高可达 3.6GHz16GB 2133MHz 内存512GB PCIe 固态硬盘1Radeon Pro 455 图形处理器，配备 2GB 显存四个 Thunderbolt 3 端口Multi-Touch Bar 和 Touch ID（新增项）如果你仔细发现就会发现新MacBook Pro价格相较持平，老MacBook最低128GB版本已经成为历史。
但苹果依然保留了128GB版老13寸MacBook，售价没有降低，依然为9288元。
另外，新MacBook Pro 15英寸顶配版售价也攀升到2万元大关，看来能买顶配的新MacBook 15寸用户才是真正的土豪了。
One More Thing：一个和中国无关的APP 最后，在文章结尾再来说一个和国内用户无关紧要的APP——TV APP。
这款TV APP适用于iOS中的任何设备包括TV OS，可自动记录用户的历史记录，调出观看记录以及更多流媒体平台的支持。
当然国内用户即使有渠道下载到这款软件也无福消受，原因是没有一个来自国内的流媒体。
新浪点评：苹果今年的最后一场发布会似乎有点“干”，少了之前的一些惊喜却多了一丝创新。
苹果作为永远是一个敢于螃蟹的公司，就像今年iPhone 7取消3.5mm接口一样，新MacBook Pro使用的USB-C同样被赋予了使命感。
但仅凭苹果是否能拉动USB-C的趋势，还要看未来的发展。
说回产品，Touch Bar功能自然让人购买欲激进，但高昂的价格以及需要长时间适应的蝶式键盘来说，很多人都在喊“我的Mac又能使用4年了”（瑞豪）

“小微”金融租赁年内试水冰城
本报讯（哈尔滨日报记者刘述波齐鸣）习惯了飞机、船舶等“大买卖”的金融租赁，如今将目光转向了小型农机和汽车、美容、洗衣等设备融资租赁业务的“小生意”。
记者从哈尔滨市农业现代化创新金融服务高峰论坛上获悉，通过创新的“信用”评价方式及缩小租赁物额度等方式，年内将使小微企业和农户享受到“小微”金融租赁服务带来的便利。
金融租赁，指出租人购买承租人选定的设备，并将它出租给承租人在一定期限内有偿使用，是一种具有融资、融物双重职能的租赁方式，目前多用于飞机、轮船等大型设备的融资服务。
作为国内小微借款咨询服务的代表企业—宜信普惠去年成立了融资租赁公司，专注于服务“小微”人群。
对于小微企业来说，信用一直是借款融资的“短板”，银行在贷前审查时要求小微企业提供企业财务报表，但部分企业没有报表，也就无法证明其“信用”。
为此，宜信一方面可帮助企业完善财务制度，建立信用；另一方面通过创新“信用”评价方式达到风控目的，员工的工资单、企业的货物存放和流通情况等，都可作为标准来判断企业或农户的“信用”。
在建立有效信用评价体系后，通过降低融资额度，小微企业和农户就可享受到金融租赁服务的便利。
目前，宜信租赁的融资额度一般不超过50万元。

山东一村民家中现“神鸡”长俩屁股1次下2个蛋
村民给记者展示，“神鸡”长了两个屁股 “神鸡”一次就下两个蛋齐鲁网3月30日讯最近，济阳县回河镇出现了一只“神鸡”，这只母鸡看起来和别的母鸡并无什么差别，但它是一只长了两个屁股的“神鸡”，一次就下两个蛋。
李大爷把这只鸡捉起来给记者看，果然，这只鸡长了两个屁股。
不仅如此，李大爷告诉记者，还有更稀罕的事。
李大爷说，这只鸡尾巴特别长，还“踩鸡”（鸡交配时公鸡踩到母鸡的脖子），又能当母鸡下蛋又能当公鸡。
李大爷告诉记者，有人花钱想买这只鸡，因为舍不得，没卖。
自从发现这只鸡的神奇之处后，村里的男女老少都经常来家里围观这只鸡。
之前我们也报道过一只与众不同的大公鸡，2月大的白色肉食鸡竟然长了4只腿。
记者采访了专家，专家告诉记者，这些鸡很可能是发育畸形，在发育中出现异常，就有可能导致鸡长出4条腿，或者在体内长有两套生殖系统。
相关链接：孙俪超市里扭屁股转呼啦圈 邓超：媳妇疯了(图)孩子不睡午觉 贝斯特幼儿园老师将其屁股打肿61岁官员逼婚茶艺女咋不摸摸“屁股”？
广州老师教室内体罚男女学生 要求脱裤子打屁股“脱裤打屁股”

洪秀柱邀国民党4巨头共商党产 马英九确定出席
资料图：马英九。
中国台湾网10月20日讯：据台湾《联合报》报道，为解决党产与党工薪资难题，国民党主席洪秀柱再度邀4位前党主席连战、吴伯雄、马英九、朱立伦，共商党产因应之道。
为免外界见缝插针，马办昨（19日）表示，洪秀柱傍晚亲自来电，请马英九出席会议，而马也决定排开原订行程，今天将会到党中央开会。
马英九办公室也规划，下周一将邀约党主席任内，除林益世外，包括洪秀柱、胡志强、朱立伦、郝龙斌等十五位党前副主席与其他重要干部聚餐，针对党产与共赴党难等议题，集思广益。
据报道，为帮党度过难关，马英九上周亲自逐一致电，邀过去任内副手与重要干部餐叙，并邀洪秀柱以“现任党主席”身份参加。
洪之后才安排今天与历任党主席会谈，甚至还“插队”超前马餐会举办。
洪秀柱表示，很多党内大佬已纷纷致电关怀党的困境，今天早上与历任党主席一起研商解决办法。
目前除了团结外，还要多沟通、谅解与协调，彼此都能同理心讨论问题，自然就会好。
昨天洪秀柱与历任党主席会谈讯息传出后，马英九一度以“另有行程”，将不出席，洪得知时一度错愕，还回问幕僚“有没有搞错”。
到了傍晚，洪再亲自致电马，“为了避免外界见缝插针”，希望马务必出席。
马英九临时决定排开原定行程，出席党中央今天会谈，该通电话中，洪也答应马，会出席下周一的餐会。

李大霄：进二退一，趋势不变，冲缺减仓回踩加仓
周四大盘依然横盘，国庆后市场出现跳空大涨以及六连阳，说明股市已有慢慢苏醒迹象，看看新热点“债转股板块”奋力拉升，已造就赚钱效应，短线大盘强势整理后，向上挑战3078缺口概率很大，但此时再向上短线反而要小心，要防范补完9.12缺口后反身回撤，上方年线（3089）以及3100关口压力不会马上突破。
今日大盘预测，周四大盘全天振幅仅为0.40%，又陷入了千股横盘状态，债转股连续第3天独领风骚。
量能上今天依旧处于相对低量状态，大盘迟迟没有放量令人堪忧。
周五大盘仍有上冲补缺动能，完成回补3078缺口后，即将面临年线3089点以及3100关口的双重压力，这里较难突破，大盘很可能还要再下来洗盘整理，3045附近是支撑可加仓。
今日热点预测，李小加表示倾向于11月中旬后某个周一推出深港通；2016年双十一物流或将再次创纪录；今日操作策略，节后头两天连续上攻，后两天横盘整理，量能没有明显萎缩，连续3天守住周一跳空缺口以及30日线，这种阵势都说明现在市场明显已出现趋强的迹象，而第三天受压于3078阻力，且成交量不能有效放大，短期面临调整，今日冲高减仓为主。

瀚蓝环境股份有限公司2015年度利润分配实施公告
股票代码：600323股票简称：瀚蓝环境编号：临2016-037瀚蓝环境股份有限公司2015年度利润分配实施公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示：每股现金红利(扣税前)：0.10元每股现金红利（扣税后）：详见“六、红利扣税说明”股权登记日：2016年7月26日除息日、现金红利发放日： 2016年7月27日一、通过分配方案的股东大会届次和日期瀚蓝环境股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)2015年度利润分配方案已经2016年6月21召开的公司2015年年度股东大会审议通过。
具体内容详见本公司于2016年6月22日上海证券报、中国证券报、证券时报、证券日报及上海证券交易所网站www.sse.com.cn刊登的《2015年年度股东大会决议公告》(临2016-033)。
二、分配方案1、发放年度：2015年度2、发放范围：截至2016年7月26日下午上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中证登上海分公司”）登记在册的本公司全体股东。
3、分配方案：以公司总股本766，264，018为基数，每10股派发现金红利1.0元（含税），共计派发现金红利76，626，401.80元。
剩余未分配利润转入下年度。
本年度不进行公积金转增股本。
三、相关日期1、股权登记日：2016年7月26日2、除息日、现金红利发放日：2016年7月27日四、分派对象截至2016年7月26日（股权登记日）下午上海证券交易所收市后，在中证登上海分公司登记在册的本公司全体股东。
五、分配实施办法1、公司本次红利派发委托中证登上海分公司通过其资金清算系统向股权登记日登记在册并在上海证券交易所各会员办理了指定交易的股东派发。
已办理指定交易的投资者可于红利发放日在其指定的证券营业部领取现金红利，未办理指定交易的股东红利暂由中证登上海分公司保管，待办理指定交易后再进行派发。
2、佛山市南海供水集团有限公司、广东南海控股投资有限公司、创冠环保（香港）有限公司、佛山市南海城市建设投资有限公司的现金红利由本公司自行发放。
六、红利扣税说明（一）对于持有公司股份的自然人股东及证券投资基金根据《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税【2012】85号）、《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税【2015】101号）的相关规定，对本次红利分配扣税事宜说明如下： 1、持股期限超过1年的，本次分红派息不征收个人所得税。
本次分红派息每股实际派发现金红利0.10元。
2、持股1年以内（含1年）的，本次分红派息暂不扣缴个人所得税。
本次分红派息每股实际派发现金红利0.10元。
待个人及证券投资基金转让股票时，证券登记结算公司根据其持股期限计算应纳税额，由证券公司等股份托管机构从个人资金账户中扣收并划付证券登记结算公司，证券登记结算公司应于次月5个工作日内划付本公司，本公司在收到税款当月的法定申报期内向主管税务机关申报缴纳。
计算方法如下：（1）持股期限在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额，适用20%的税率，即扣税后每股现金红利0.08元。
（2）持股期限在1个月以上至1年（含1年）的，暂减按50%计入应纳税所得额；适用20%的税率，即扣税后每股现金红利0.09元。
自然人股东及证券投资基金应在资金账户内留足资金，依法履行纳税义务。
（二） 对于持有本公司股票的合格境外机构投资者（QFII）公司将根据国家税务总局于2009年1月23日颁布的《关于中国居民企业向QFII支付股息、红利、利息代扣代缴企业所得税有关问题的通知》（国税函【2009】47号）的规定，公司按10%的税率代扣代缴企业所得税，扣税后实际发放的现金红利为每股0.09元。
如相关股东认为其取得的股息、红利收入需要享有任何税收协定（安排）待遇的，可按照规定在取得股息、红利后自行向主管税务机关提出申请。
（三）对于香港联交所投资者（包括企业和个人）投资公司A股股票（即“沪股通”），其现金红利将由公司通过中登上海分公司按股票名义持有人账户以人民币派发，扣税根据《财政部、国家税务总局、证监会关于沪港股票市场交易互联互通机制试点有关税收政策的通知》（财税【2014】81号）执行，按照10%的税率代扣所得税，实际派发现金红利为税后每股0.09元。
（四）对于机构投资者，其现金红利所得税由其自行缴纳，实际派发现金红利为税前每股0.10元。
七、有关咨询办法联系部门：董事会秘书办公室联系电话：0757-86280996联系人：欧阳昕八、备查文件瀚蓝环境股份有限公司2015年年度股东大会决议及公告特此公告。
瀚蓝环境股份有限公司董事会2016年7月20日

网约车新政 “强奸”民意与市场
车事经典STORY﹀﹀﹀ 引言：假如你突然被强奸，你会怎么做呢？
网约车的新规定《征求意见稿》或《草案》似乎就在强奸民意与市场。
▼ 文 车事经典 | 文刀君10月8日，刚刚渡过“十一”长假的人们便迎来了一个个关乎日常生活出行的政策，即各地有关网约车的新规定。
虽然只是《征求意见稿》或《草案》，但当中体现的意图着实值得笔者吐吐槽。
1网约车本意是通过互联网平台，让城市居民交通出行更加高效、便利，且价格更接近地气。
然而纵观北、上、广、深等地新出台的网约车《征求意见稿》，诸多条款已经将网约车的管理与出租车无异。
这样一来，本是通过“鲶鱼效应”打破出租车一滩死水的网约车，还能保持它的市场活跃度吗？
在这些条款当中，尤其以限制车型排量及尺寸大小最为让人费解。
北、上、广、深都不约而同地将传统燃料网约车的轴距限定在2700mm以上，排量限定在1.8T或2.0L以上，车辆的年限还要是两年内的新车，这无形中抬高了车辆的准入门槛，试问目前市面上的网约车在数量上有多少能达到这样的要求？
2滴滴在这些《征求意见稿》出台之后，便给出了上述问题的答案、据滴滴平台统计，以上海为例，目前从事网约车的车辆符合新轴距要求的，不足 1/5。
如果最后出台的规定真有这一项的话，那么基本上参与网约车服务的估计就只有帕萨特、迈腾这样B级车以上级别的车型了。
还有，大部分地区的新政条款中均要求网约车司机是本地户籍，这也让人费解。
即便在出租车领域，也只有北京是这么要求的，那么对网约车，凭什么做这样的要求？
就算这条是出于对乘客安全的考虑，但本地司机就一定安全？
公安部门通过车辆备案或其它方式就不用解决这个问题？
不过一个事实是，如果最终政策有户籍要求，那么各地网约车司机也将大量减少。
滴滴给出的上海数据是，在已激活的 41 万余司机中，仅有不到 1 万名司机具有上海本地户籍。
加之上述对车辆的限制，首先网约车价格肯定上涨，不利民，这就是网约车的初衷相悖；其次在途车辆将大幅下降，不便民，也不是网约车的初衷。
这不仅没有实现交通部所说的“此次网约车改革我们根本的目的是人民群众高兴不高兴、满意不满意、方便不方便”的标准，也简单、粗暴地理解了交通部提出的 “高品质服务、差异化经营”。
3有媒体表示，新政将倒逼网约车涨价，但笔者认为，涨价是必然，但不是这么个涨法。
不应依靠政府的行政手段，而是通过市场行为，企业自行去调整产品与服务的价格（网约车企业认为靠补贴打市场不是长久之计，自然会提价。
滴滴快车、专车已经在近期涨价，但这是否是滴滴合并优步中国后的垄断行为另当别论）。
而这些新政无异于“强奸”了企业的市场行为，这不仅会增加政府的管理成本，更是与十八届三中全会提出的”让市场在资源配置中起决定性作用”的思路相悖。
因此，拜托各地政府，不要给网约车这样的新兴经济体套上枷锁，要从利民、便民的角度看待问题。
而政府要管好的就是安全及垄断行为，甚至让企业互相监督，一旦企业就范就给予重罚，就可以了。
原创文章，转载请授权合作邮箱：tnt201420@sina.com沟通微信号：hc6214 阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

男子中美人计 咖啡店“喝”掉30多万，事情没想的那么简单！
网络图近日，重庆石柱县一男子，不仅中了美人计，被吸引到咖啡店消费了一万多元，他的银行卡还被复制，被人盗刷30余万元。
10月18号，记者从重庆石柱警方获悉，警方已抓获了涉案的15名犯罪嫌疑人。
咖啡店里消费万余元今年8月，石柱县市民崔某通过微信摇一摇方式，认识了一名叫“小雨”的姑娘，两人在微信上相谈甚欢。
“小雨”相约崔某见面，崔某欣然同意。
两人约定在重庆江北区观音桥朗晴广场某咖啡店见面。
崔某和“小雨”如约来到咖啡店，崔某眼睛一亮，微信上认识的好友“小雨”很漂亮，也很年轻。
两人坐在咖啡厅里，聊得更是投机。
席间， “小雨”提出点一瓶红酒，边聊边喝，崔某同意了建议，于是点了一瓶标价为2000多元的红酒和其他小吃，待结账时崔某吓傻了，虽然点的东西不多，但却消费了1万多元。
崔某虽有怀疑，但还是碍于面子，去结账。
可是，崔某身上带的现金不多，他便在店里刷卡结了账。
银行卡被人盗刷30万元事情还远远没有结束。
崔某回到石柱县后，陆续接到银行提醒短信，银行卡内金额被人陆续取走了30多万元。
崔某回忆起，他在江北某咖啡店内与美女见面消费时，就是刷的那张银行卡。
他怀疑是别人复制了他的银行卡信息，然后进行盗刷。
崔某连忙向石柱警方报案。
接到报警后，石柱县公安局刑侦大队立即展开侦查。
民警发现崔某被“克隆”的银行卡先后在广东、重庆等地被人套现和消费，在此期间，还有人曾通过银行客服查询过崔某银行卡内的余额。
通过调取视频监控，很快锁定了嫌疑人邓某。
民警根据得到的线索分析，这一案件极有可能是团伙作案。
民警围绕邓某进行摸排调查，果不其然，民警侦查发现，邓某身边还有14名同伙。
警方抓获15名嫌疑人石柱警方专案民警通过缜密调查，终于摸清了这一犯罪团伙的活动轨迹。
确定了邓某等团伙的日常行踪后，民警立即前往重庆主城区，对以邓某为首的诈骗团伙实施抓捕。
办案民警兵分多路，同时实施抓捕，成功在主城区将15名犯罪嫌疑人全部抓获。
这一犯罪团伙成员，均为20多岁的无业青年“愣头青”。
据犯罪嫌疑人邓某交代，嫌疑人分别来自广东、重庆、四川等地，其中有3名女性成员。
其中，女性成员负责用“美人计”方式，通过微信等聊天工具，诱骗陌生网友到附近团伙成员开设的店内“聊天”消费。
聊天过程中，女嫌疑人会叫一些酒水和小吃，受害人结账时，才知道掉进了高价消费陷阱。
不仅如此，如果受害人使用刷卡结账，嫌疑人还趁机复制受害人银行卡信息，然后复制受害人银行卡套现。
目前，石柱警方初步侦查了解到，这一犯罪团伙作案多起，涉案金额共计50余万元。
犯罪嫌疑人邓某等人已被石柱警方依法采取强制措施，案件正在进一步侦办中。
石柱警方提醒，网上交友时，遇到对方主动提出约见自己时，一定要提高警惕，遇到不合理的高消费时，要果断拒绝并报警；同时，在公共场所刷卡消费时，银行卡切忌离开自己的视线范围，持卡人最好开通银行短信提醒业务，一旦发现卡内资金异常变动，可立即请求银行冻结账户，减少损失并及时报警。
网络世界套路多，一旦涉及钱财，大家可一定要擦亮眼睛了，同意的请点zan~来源|重庆时报大家都在看19岁少女肚子大到像要生了，取出36个肌瘤！
女性尤其该重视...可怕!男子被罕见“吃脑虫”入侵，十几天后病逝……车停医院停车场，看完病后豪车玻璃窗打不开，竟是有人用502黏住了……西安小伙懵了！

IEA署长:若OPEC干预油市 可能产生三种后果
FX168财经报社(香港)讯国际能源署(IEA)执行董事FatihBirol周三(10月26日)在接受采访时称，在没有干预的情况下，石油市场将在2017年下半年取得再平衡、如果OPEC在11月底成功达成协议，则时间会更早。
OPEC今年9月28日曾在阿尔及利亚会议上达成一致，将产量减少至每日3250万-3300万桶区间。
这是OPEC为支撑油价，自2008年以来首次采取减产举措。
OPEC称，9月产量为每日3339万桶。
伊朗、利比亚和尼日利亚已经要求豁免，这些国家的产量都曾受到制裁或冲突的影响。
Birol表示，OPEC的干预将产生以下三种可能的后果：1.推动油价升至每桶60美元左右，从而刺激美国和加拿大的原油重返市场。
2.由于油价上涨，中国和哥伦比亚等国的产量下滑局面可能被扭转。
3.全球石油需求增长可能走软，从而让更多石油留在全球市场中。

青少年失眠比率上升    电子产品是“帮凶”
【概要】今天是世界睡眠日本报讯（记者梁璠实习生方园卉）每年的3月21日是“世界睡眠日”，旨在呼吁人们关注睡眠健康。
昨日，西京医院心身科与耳鼻喉科在门诊大厅举行了义诊活动。
专家建议，每天最好保证8小时睡眠，最好晚上11点前入睡。
长期打呼噜或引发疾病在人的一生中，三分之一的时间都在睡眠中度过，睡的好不好直接影响人的身体健康。
查定军介绍，在耳鼻喉科接诊的患者中，有5%~10%的失眠人群，大多表现为睡觉时打鼾、憋气从而导致失眠，影响睡眠质量。
可昨日现场，不少市民依然觉得不解。
“打呼噜是很平常的事儿啊，我身边很多人都打呼噜，这难道都是病吗？
”查定军说，正是因为不少市民轻视打呼噜这件事儿，所以才导致睡眠已经影响到健康了，也不去医院治疗。
但其实睡眠中如果长期且严重地打鼾憋气，就会导致睡眠中缺氧，从而引发心脑血管疾病。
打呼噜的人如何判断是不是该去就诊，可以在睡眠时让家人观察一下。
首先是打呼噜的严重程度，比如声音响度以及持续时间；再者在睡眠过程中，会不会出现憋气现象。
如果有此类情况者，建议去医院就诊。
青少年失眠比率不断上升“压力太大了，睡不着觉……”此类情况大多市民都觉得习以为常。
西京医院心身科主治医师蔡敏向记者介绍，现代社会，越来越多的人出现“有事放不下，有觉睡不着”的状态。
心理状况越来越多地影响着人们的睡眠。
在因为睡眠问题前来就诊的患者中，约有40%的患有抑郁症焦虑症。
尽管睡眠问题主要困扰的人群是中老年群体，可是蔡敏介绍，近年来，压力导致的失眠，在青年群体中越来越凸显，青少年失眠比率不断上升。
接诊中，有失眠情况的初高中生并不少见，大多都是由于学业压力或情感问题困扰所致。
除了工作生活压力大外，目前电子产品是导致人们睡眠减少的“罪魁祸首”。
蔡敏说，接诊中不难发现，不少患者尤其是年轻群体，晚上晚睡基本都是被手机、电脑等电子产品拖延着。
不少人表示“微信朋友圈刷了好几遍，就是不想睡觉”。

东营人10月购车的狂欢就在北辰雪佛兰！
金秋狂欢五喜登科金秋十月，雪佛兰双科大献礼！
这个10月，西四路北辰雪佛兰旗舰店特为购买全新科鲁兹和科沃兹的客户朋友提供“金秋狂欢·五喜登科”5重大礼！
为您分享喜获爱车的喜悦！
并且礼上加礼，共庆金秋丰收！
五喜登科之一：集赞喜 集赞有大礼，保养送给你！
凡是10月份在西四路北辰雪佛兰旗舰店，购买全新科鲁兹或科沃兹的客户朋友，通过在微信朋友圈发布指定文字内容和购车图片，并集齐50个赞，即可在本店报名，经过审核成功后可领取1次免费基础保养（机油、机滤、工时）（具体要求需要到店咨询或咨询销售顾问）五喜登科之二：转介喜 老客户转介绍，成功可获转介喜！
参与活动一集赞的全新科鲁兹或科沃兹客户，在参与“集赞活动”的同时，后续推荐亲朋好友购买雪佛兰车型成功后，可获得1次免费基础保养（机油、机滤、工时）。
五喜登科之三：套件喜 原厂精品售后套件，折扣价等你拿！
10月份在西四路北辰雪佛兰旗舰店购买全新科鲁兹或科沃兹的客户，可按照折扣价，购买全新科鲁兹和科沃兹的雪佛兰原厂精品售后套件！
机会绝无仅有，原厂品质等你拿！
（详情咨询销售顾问）五喜登科之四：免税喜 购车还免购置税，就选雪佛兰双科！
10月31日前购买雪佛兰新锐运动中级车——全新科鲁兹和精品全能家轿——科沃兹，畅享购置税全免！
另外，现在还购买双科，还享受赠送首年商业险！
（具体优惠政策请到店咨询销售顾问）五喜登科之五：贴息喜 选择雪佛兰双科，尽享免息贷款！
10月31日前购买雪佛兰全新科鲁兹或科沃兹的客户，可享受4万18期0利息、5万18期0利息、6万18期0利息等多种贴息方案！
更有更多低息贷款金融政策！
就怕你不能“贷”车回家！
金秋狂欢·五喜登科雪佛兰全新科鲁兹科沃兹双科带你畅享生活！
活动详情咨询电话：0546-8658888本活动最终解释权归北辰雪佛兰旗舰店所有

今年中考分数
实验初中和37中首次实行网上报名、中考考试科目顺序将有变化、今年高中录取首次采用分数与等级并行的方式、备受关注的体育中考测试标准降低后公布……昨天市教育局召开全市中小学招生工作会，正式发布了2015年小学入学、小升初以及中考等各个教育段的招生方案。
义务教育实验初中和37中网上报名今年市教育局局属的两所初中市实验初中和青岛三十七中继续面向市内三区招生，通过电脑派位的方式录取。
多年的提前半夜排队的现象今年将彻底消失，原因是两所学校今年将首次启用网上报名，学生首先登录市教育局局属初中统一网上报名系统报名，报名成功后在规定时间内完成现场确认即可。
据介绍，两所学校将在市内三区设置多个现场确认点，以分流学生和家长，减少排队带来的不便。
现场确认成功的考生将参加最终的电脑派位录取。
网上报名时间为5月13日（星期三）9:00-15日（星期五）17:00，现场确认报名时间为5月16日 （星期六）-17日 （星期日）。
青岛三十七中今年继续实行小班化招生，每班不超过40人。
另外，青岛实验初中、青岛三十七中面向市内三区招收特长生；青岛十六中、青岛三十九中普通班面向学校所在区招收特长生；青岛三十九中艺术班面向市内三区招生。
青岛少儿艺校毕业生需达到青岛三十九中统一组织的专业测试要求后，方可升入青岛三十九中艺术班；未达到要求的学生，根据青岛少儿艺校所在区的招生政策升入相应初中，也可申请调拨至户籍所在区就读。
青岛第二实验初中与青岛六十五中作为同一个招生区片，实行电脑派位方式录取新生。
招生范围为市北区浮山新区有关小学和崂山区埠东片（埠东片范围：辽阳路以南，银川路以北，海尔路以西，市北区崂山区界以东）有关小学。
户籍属于上述招生范围但在其他区域上学的应届小学毕业生，可按照跨区（片）调拨的政策规定申请参加上述两所学校的电脑派位。
具有崂山区户籍的学生根据本人意愿可不参加派位，直接申请回崂山区初中学校就读。
民办学校报名、录取分两个阶段。
第一阶段招生可面向市内三区招生。
第一阶段招生不足的，面向学校所在区进行第二阶段招生。
第一阶段招生时间为5月13日（星期三）至5月17日（星期日），第二阶段为6月2日（星期二）至6月8日（星期一）。
接下来，各区市教育（体）局将制定各学校就近入学的条件、范围和招生计划，并向社会公布。
小学一年级入学压力大去年因为奥运宝宝和金猪宝宝扎堆入学，小学一年级入学感受到了巨大的压力，据统计今年入学的孩子仍有大量9月1日后出生的奥运宝宝，因此小学一年级入学压力依然很大，2015年全市小学一年级预计招生97600人，其中市内三区23000人。
今年全市入学总人数比去年增加了1600人，其中市内三区入学人数比去年增加700人。
与小学招生计划增加不同，今年全市初中招生计划为73200人，比去年减少了6800人；市内三区初中招生计划为14000人，比去年减少了1900人。
据介绍，义务教育段招生计划主要受当年的生源数量波动影响。
今年小学一年级入学报名时间为7月4日至5日，7月18日上午9点小学新生发榜，学校将向学生发放“义务教育入学通知书”。

清晨起床脸部出现浮肿的种类以及快速消除浮肿方法
每天早上起来后发现脸部都是浮肿的，这是怎么回事呢?是什么原因导致的脸部浮肿呢?其实、脸部浮肿有身体内部原因也有日常习惯的原因，下面来看看逆时针凝润活肤水小编关于脸部浮肿的原因及消除方法吧!眼睑水肿总体上分为生理性和病理性两种生理性眼睑水肿：生理性水肿大多是由于夜间睡眠不好、或睡时枕头太低，影响了面部血液回流，这种眼睑水肿多见于健康人，对身体没有什么影响，一般能自然消退。
病理性眼睑水肿：病理性眼睑水肿又分炎症性眼睑水肿和非炎症性眼睑水肿。
炎症性眼睑水肿是除眼睑水肿外，还有局部的红、热、痛等症状，引起的原因有眼睑的急性炎症、眼睑外伤，或眼周炎症等。
非炎症性眼睑水肿大多没有局部红、热、肿等症状，常见原因是过敏性疾病或对眼药水过敏，心脏病、甲状腺功能低下，急、慢性肾炎，以及特发性神经血管性眼睑水肿。
解决眼睑浮肿方法1、冷敷法，可以用冻牛奶冷敷，或者用甘菊茶包放入冰箱冷却后取出来敷在眼皮上，也有改善作用，注意睡前不要喝太多水或者用较高枕头睡觉来减低眼肿的机会。
2、脸部运动，温水洁面后用冷水敷脸大约1分钟，睡前用无名指在眼肚中央位置轻压10次，每晚坚持做，可以舒缓眼部浮肿的问题。
3、注意用眼习惯，平时要多做眼保健操，注意用眼习惯，长时间用眼时需要注意间断休息，多吃胡萝卜、柠檬及西红柿等。
（逆时针品牌直招各级代理，加V；nishizhenkefu，免费领好礼）

别看年纪小 “学霸”特别多(图)
厦门市海沧区绿苑幼儿园大二班，有着43个快乐又聪明的小精灵，还有一群爱他们的老师。
转眼间大家快毕业上小学了，这是一个有意义的人生里程碑。
三年来，在老师的爱护下，他们快乐地成长着，学会用眼睛观察美好的世界，学会大胆地问为什么，更学会了用灵巧的小手画美丽的厦门……在人生的第一所学校里，他们学会了生活，学会了如何进行学习，并快乐地成长着。
虽然只是幼儿园，但是班上仍然涌现了许多品学兼优的“学霸”：郭芊纤小朋友曾获得厦门市第八届“全球通”杯“鹭岛之星”小主持人优秀奖；王耀晨小朋友曾获得2012年“万杰隆”杯厦门国际武术大赛幼儿组优秀奖；李佳萱小朋友曾获得海沧区第八届中小学幼儿园师生书画展幼儿园学生绘画组二等奖……小朋友们像早上初升的太阳，焕发着自己的光和热。

志愿者带动游客共同缔造 向不文明行为说不
■云顶山上，一只蜘蛛悠然地在杜鹃花丛中织网。
保持云顶山的美，离不开市民游客的共同努力。
厦门网-厦门晚报讯云深雾锁，山花烂漫，文明赏花，共同缔造。
从上周起，汀溪镇人民政府、同安区文明办、同安区旅游局联合本报，发出“做文明赏花人，为美丽厦门添彩”的倡议，引发广泛社会反响。
厦门第一高峰云顶山，今年映山红分外艳丽，以小红帽为标志的志愿者队伍点亮绿色山头，游客自觉参与“共同缔造”，让云顶山山青秀美。
记者 黄文水 通讯员 王元禧 刘良镇 叶文彬 图/黄文水文明赏花承诺墙留下满满的承诺 ■文明赏花承诺墙上留下满满的签名。
日前，本报刊发的《在最美的杜鹃花季，遇见最美的你》公益宣传引起了关注和反响，光明网、和讯网等全国网站纷纷转载，不少外地网友为汀溪云顶山文明赏花行动点赞。
“邂逅最美杜鹃花，相约最美的你。
”朋友圈微信网友呼朋引伴，要在云顶山留下文明印记。
“今年上山赏花感觉特别好！
很多游客也变成了志愿者。
”市民颜晓玲说，携家带口近30人上云顶山，看到了文明承诺墙，看到了上了年纪的志愿者，看到步行上山小路上没有垃圾，下山时每个孩子都提着满满的垃圾袋。
记者昨天再次登上云顶山，进山入口处，由汀溪镇人民政府、同安区文明办、同安区旅游局和本报设置的云顶山文明赏花承诺墙，不到一周已是满墙的文明承诺，上面有孩子们稚嫩的字迹，有年轻人留下的签名和笑脸图，5米多长的承诺墙几乎找不到“下笔处”。
“很多人来签名，有时候甚至要排队。
”现场保安老徐说，承诺墙前，很多家长鼓励孩子签名，为孩子现场上“文明课”。
现在垃圾没想象中那么多本月还将再组织“净山”活动 ■志愿者队伍陆续上山清理游客留下的垃圾。
继上周汀溪镇人民政府、同安区文明办组织志愿者之后，来自同安区旅游局和同安国库集中支付中心的20多名志愿者，昨天在大雾中登上云顶山清理垃圾，志愿者们人手一个垃圾袋俯身捡垃圾，能见度只有10米左右，一不小心就会迷路，志愿者身上的红马甲和小红帽，变成了定位的显眼标志。
“本想大干一场，但垃圾没有想象中的那么多，先行上山的志愿者发挥了作用。
”同安区旅游局活动负责人陈奕坚说，云顶山虽不是旅游景区，游客同样要“守文明”，通过文明赏花活动开展，扩大参与面，提升游客文明素养，也有利于引导同安旅游景区做好自身文明工作。
同安区文明办活动负责人洪闽景说，厦门建设全国文明城市典范城市，从抓好文明行为做起，云顶山文明赏花行动就是在向不文明行为说“不”，为文明典范城市建设添砖加瓦。
本月，还将在云顶山组织较大规模“净山”活动，欢迎广大志愿者和义工参与。
多数游客自觉带垃圾下山采摘杜鹃花行为也少见了“今年好多了，游客比以前文明！
”家住云顶山狮头寨下的村民郑金朝说，他是一名垃圾清理员，在汀溪镇政府和汪前村组织下，他和几十名村民一起从上周开始，收集垃圾整理下山，今年提前设置文明赏花引导牌，也起到了提醒作用。
汪前村村民陈美林最近都在云顶山上卖菠萝，游客的文明行为她看在眼里，“文明素质明显提高了，很多游客自带垃圾下山，这在以前很少见。
”她说，连采摘杜鹃花的不文明现象也几乎看不到了。
“云顶山是非观光景区，文明赏花行动需要游客参与、理解和支持。
”汀溪镇镇长庄毅说，云顶山杜鹃花资源，需要游客的共同维护，在文明赏花行动中不只是游客参与，广大村民也自觉行动参与共同缔造，让环境更美，让赏花更文明。

“古惑仔”再聚 陈小春：永远的好兄弟
“古惑仔”再聚首 “古惑仔”再聚首凤凰娱乐讯据香港媒体报道，近日，陈小春在网上晒出当年“古惑仔”聚餐的照片，并留言道：“岁月友情，永远的好兄弟！
”曾在经典电影《古惑仔》中，联手演出一段热血兄弟情的艺人陈小春、郑伊健、谢天华、林晓峰、钱嘉乐均在画面中。
事隔十多年，几位好兄弟依然交往密切，兄弟情犹在。
如今的他们，虽早已与结婚成家，不过仍会抽出时间与兄弟共聚，畅谈往事！

祖姆-特曼推荐：美因茨强势状态回勇 达姆施塔特或遭攻陷
点击上方蓝色字体关注“赤子彩吧”微信号：chizicaiba美因茨vs达姆施塔特美因茨上赛季表现出色，他们最终依靠强大的主场成绩获得联赛第六的高光成绩，尤其是球队在上赛季表现出来的稳定性这都让德甲的各支球队不容小视他们的存在，不过本赛季开局阶段，美因茨的表现确实十分糟糕的，他们并没有延续之前的状态，不过最近几场比赛，美因茨还是回归了之前的优秀状态，他们依靠着进攻端的复苏在最近几场比赛内均有着场均两球的表现，而他们的成绩也是得到了极大的提升，球队目前主要是依靠锋线上的马利作为进攻核心来组织进攻，而马利的表现也确实是十分出色，不过美因茨本赛季主要是受到了他们糟糕的后防线拖累，球队面临三线作战，本来阵容就单薄的他们防线上更是雪上加霜，球队在新赛季主场表现也是十分惨淡，他们在开赛以来，主场一场未胜，这也是给他们带来了不小的危机；客队达姆施塔特本赛季表现一般，尤其是他们的客场成绩更是惨不忍睹，球队本赛季客场三战全败而且场均丢球均达到了三球左右，可见目前达姆施塔特防线的发挥确实是令人担忧的，达姆施塔特本赛季肯定还是要为保级而战，不过按照目前的状态及表现，他们保级的前景肯定是令人担忧的，美因茨主场一向强势，虽然开局低迷但是他们现在已经开始复苏，本场面对达姆施塔特，美因茨主场胜望不小。
我的推荐：美因茨胜PS：应赤子足球的邀请及广大彩民的诉求，我即将在赤子彩吧及赤子足球开设专家订阅，喜欢我的彩民朋友们可以订阅我独家的月度、季度、年度推荐及各精选联赛的独家推荐，敬请期待，希望大家多多支持，多多捧场！
长按识别图中二维码关注我们“赤子彩吧”

核心训练没有那么难：跟维密麻豆练习拥有漂亮马甲线
平坦紧实的腹肌线条让人梦寐以求，现代人的生活习惯加上久坐办公室，却让拥有腹肌的梦想显得遥不可及！
先别急着放弃，来看看超模卡莉克洛斯与运动训练师JustinGelband推荐了哪些核心训练，勤练这些动作，不仅能加强核心肌群，说不定哪天腹肌线条也有机会浮上台面喔！
请先从单边可以连续完成5组做起，按个人状况进步到单边可以完成15组；完成一边后再换边。
动作开始时，利用下腹与大腿的力量将膝盖往腹部方向收进来，注意膝盖收回时不要超过腰部。
动作重点为将左膝往右肩方向收、将右膝往左肩方向收，如此一来便能加强侧腹肌的训练。
记住动作缓慢进行，并确实使用腹部力量带动整体动作。
这个动作可以训练上腹肌。
需注意全程都要运用到核心肌群的力量，伸展手臂时不要连同身体躯干也一起往前延展。

“宝宝”军团再添新成员 互联网理财混战升级
尽管互联网理财产品收益在下滑，但“宝宝大战”非但没有平息反而愈演愈烈。
继中国电信“添益宝”之后，联通在深圳试点的“话费宝”最快将在本周正式上线，最高收益率有望达到6%。
联通方面25日更是透露，下一步有望在全国推开。
这也意味着，宝宝类理财从互联网与银行的楚汉相争正式演变为三国演义。
那么，究竟谁的胜算更大？
手机充话费也有利息了。
中国联通与安信基金5月21日联合宣布，将推出货币基金“宝宝”类产品—“话费宝”。
联通广东分公司相关负责人介绍，目前仍处于准备阶段。
联通：项目还没有在营业和销售渠道开始，6月份左右吧，反正往后延了一下。
不过安信基金市场部刘昊透露，最快本周即可上线。
而所谓的“话费宝”，其实是将合约费用投入货币基金理财。
以一台市场价4800元的苹果 5S为例，购买话费宝的客户冻结7799元的货币基金份额免费获得苹果5s，同时享受24个月每月386元的话费返回，解冻期后，即使按4%的年化收益率算，也可获得400元的收益。
刘昊：让客户话费变成货币基金份额产生收益，让客户得到更多体验赚到更多钱。
至于风险，刘昊表示从货币基金的表现看几乎都是稳赚不赔，客户基本不用过多考虑。
不过，对于这款产品，也有客户存有疑虑：客户：感觉像绑定营销，去基金公司开账户感觉很麻烦，担心不会真实地告诉你会承担一些风险。
中国联通新闻发言人温宝求表示，目前“话费宝”还处于试点阶段，下一步有望在全国推开。
温宝求：我们下面有个联通支付公司，他们会去牵头做这个事。
至于合作方，有联通内部人士透露，将换成规模更大的广发基金。
事实上，今年3月末中国电信已率先推出余额增值理财服务“添益宝”。
而中国移动也透露将推出类似产品。
在宝宝类产品收益不断下滑之时，三大运营商为何还会逆势进入？
中国电信翼支付理财事业部总助孙贺佳道出了其中的秘密：来自虚拟运营商的竞争，倒逼传统运营商加快创新。
除了增加客户黏度外，通过移动支付切入互联网金融才是根本目的。
孙贺佳：传统运营商在电信整体盈利能力呈下降趋势，必须要找到自己新的业务增长点。
互联网金融就是一个方向。
以中国电信为例，计划用五年时间再造一个“新中国电信”，其中新业务占比将超过50%。
那么，互联网、传统银行以及电信运营商，在互联网金融领域，究竟谁会更有优势呢？
宏远证券副所长易欢欢认为，阿里巴巴等企业机制最灵活，用户体验更好，自然最有竞争力。
不过，和传统银行相比，作为后来者的运营商反而会略胜一筹。
易欢欢：运营商更有优势，基数比较大用户更活跃，移动互联网每个都是运营商的用户，但是不是每一家银行卡的用户。

舜天有惊无险拿下永昌
京华时报讯（记者郑小龙）昨晚，主场作战的江苏舜天2比1击败了升班马石家庄永昌，顺利拿下一场胜利，这对于伤兵满营的江苏舜天来说，绝对算是一个令人满意的答案。
最近江苏舜天麻烦不断，上轮客场1比5惨负于鲁能，舜天的压力巨大，球迷对于球队的成绩并不满意。
全场比赛，江苏舜天基本占据了场上的优势，第8分钟舜天外援奥特森头槌破门，第54分钟卡尔坦森门前包抄扩大战果，而石家庄永昌队的外援乔罗在93分钟轰入世界波，为客队扳回一城。
赛后，江苏舜天主教练高洪波也表示：“伤病确实影响了球队，但好在我们顺利拿下了这场比赛，我对球员的表现感到满意。

一个基于Java的开源URL嗅探器
点击上方蓝色字体关注「程序员大咖」 来自：码农网 链接：http://www.codeceo.com/article/java-url-detector.html 英文原文：https://engineering.linkedin.com/blog/2016/06/open-sourcing-url-detector--a-java-library-to-detect-and-normali 翻译作者：码农网 – Dee1024 这是一个可以检测并规范化文本中的URL地址的Java库。
今天，我们很高兴做一个分享，因为我所在的 Linkedin 公司 开源了我们做的一个ULR探测工具：URL-Detector Java 库。
Linkedin 在每一秒钟，会检查数十万数量级的 URLs 。
这些 URL 可能是来自恶意软件或者钓鱼网站的，为了保障我们每一个用户有一个安全的浏览体验，同时防止潜在的危险，我们后端的内容检查服务程序会检查所有由用户产生的内容。
为了在这每秒数十万规模的用户内容上检测不良的 URL，我们要有能够在快速此规模上提取文本中URL 的方法。
我们的服务器中的 URL地址有两种形式： 一种是单一的 URL 一种是在一大块的文本内容中 如果发送过来的是单一的 URL，我们可以通过我们的内容检查服务直接验证；如果发送过来的是大块的文本内容，我们会先通过我们的URL探测器 ，经过搜索算法来验证这个文本是否有潜在危险的URL地址；在我介绍URL探测器是如何工作的和它所能提供给的功能之前，让我们先来了解一下我们做这个项目的动机。
我们的目标是：检测出尽可能多的恶意链接，但是我们不希望紧紧局限于检测在 RFC 1738 中定义的URL地址，而是希望可以检测出任何能够在真正的浏览器地址栏中输入并且可以访问到的URL地址。
因为，一个浏览器的地址栏中对 URL 的定义比起 在 RFC 1738 定义的来说，是非常松散的。
同时，很多浏览器有不同的行为，所以，我们要找到一种URL文本规则能够被大部分流行的浏览器解析，它不是像RFC中定义语法那样简单。
最初，我们开始第一种解决方案，基于正则表达式。
它可以帮我们检测到许多潜在的网址，其中有不少却是真的有潜在危险的，但是其中也有不少是没有的，而且有许多有危险的地址被遗漏了。
用这种方式，为了抓取更多的地址这是一个反复匹配的过程，这可能出现一些不状况，比如，一个简单URL匹配的正则： Regex: (ftp|http|https):\/\/(\w+:{ 0， 1}\w*@)?(\S+)(:[ 0- 9]+)?(\/|\/([\w#!:.?+=%@!\-\/]))?然后，如果你想检测到不包含 scheme 的 URL，对应修改正则如下，这是其中一个的例子说明浏览器的地址栏可以解析的地址，但是却不符合 RFC 规范。
Regex: (ftp|http|https):\/\/(\w+:{ 0， 1}\w*@)?(\S+)(:[ 0- 9]+)?(\/|\/([\w#!:.?+=%@!\-\/]))?经过各种浏览器和多场景的兼容，我们终于得到最后的正则：Regex: ((((f|ht)tps?:)? //)?([a-zA-Z0-9!#$%'*+-/=?^_`{|}~]+(:[^ @:]+)?@)?((([a-zA-Z0-9\\-]{1，255}|xn--[a-zA-Z0- 9\\-]+)\\.)+(xn--[a-zA-Z0- 9\\-]+|[a-zA-Z]{ 2， 6}|\\d{ 1， 3})|localhost|(%[ 0- 9a-fA-F]{ 2})+|[ 0- 9]+) (:[ 0- 9]{ 1， 5})?([/\\?][^ \\s/]*)*)正如你所看到的，每一个兼容或者一个新的场景带来的小的逻辑分支，就对应至少增加几个字符的正则表达式长度。
你可以在 这里 看到这种情况究竟有多复杂（注意：一些类似的 URL 匹配的的正则表达式 长度竟然超过了5500字符）。
我们发现许多通过这种方式检测到的 URL 虽然是科学的 ，但是却也给我们带来了困扰。
因为，我们越是频繁的变动正则，我们发现会有对应更多的误报 URL 。
我们要是不优化这些正则，我们就发现我们遗漏的 URL 还很多。
因为我们发现太多的错误的匹配，我们采取了减少匹配数量的方法。
编辑原始的复杂的正则表达式语句让我们引入了更多错误。
因此，我们需要多正则表达式。
下面的例子是我们其中一个正则表达式，用来排除“localhost”和“由数字和点组成的IPv4地址”。
Blacklisted Regex: ^((\\d+(\\.\\d+){ 0， 2})|(\\d+(\\.\\d+){ 4，})|localhost)$这样做的结果是，当解析大文本的时候，将耗费很长的时间，有些一次解析甚至是秒级别的。
但是，我们的需要每秒处理数十万数量级的的 URL，这么耗时的这个方案明显是不可行的。
同时，我们还发现正则表达式有一个缺点，就是：匹配易，处理分析难、维护难。
就这样，我们的 URL探测器诞生了。
为了取代使用正则表达式，我们手工打造了一个有限状态机来解析出在文本中的URL。
有限状态机（你可以在这里了解更多信息）是由一组状态组成，状态之间可以由输入事件来触发状态转换。
在这种请求下，输入事件就是我们在文本中正在解析的字符。
这个有限状态机有几个状态，主要是基于 URL 的各部分拆分的。
状态由一系列的布尔变量保持，每一次一次消耗一个字符，同时进行一次状态转移。
为了性能考虑，这个有限状态机器被设计成这样的逻辑拓扑顺序，没有箭头会从后面的状态指向前面的状态。
举个例子，如果你在 host 后面检测到 “/”，那么状态机就不会再跟踪的 scheme ，因为它是点头过去的一端。
如果状态机在任何一个位置撞到一个非预期的字符，它将返回上一次最新的结束状态，同时重新开始这个算法。
这个最棘手的部分是匹配字符。
这些字符实际上，有可能在多个状态中存在。
举个例子，比如冒号 “ : ”，它可以出现在至少三个地方：在 scheme 后面，在username 和 password 中间，或者是在 host 和 port 中间，并且，当我们处理IPv6的时候，它变的更加复杂，因为IPv6的地址也可以包括冒号的。
但是，状态回溯主要是发生在一些奇怪的情况下，比如一个文本包含一系列非空白字符其中又包含多个冒号，而相比之下，正则表达式状态回溯会更加频繁。
所以，我们的状态机的平均运行时间有显著的改善：以下是一些关于性能提升的统计数据（ 正则表达式 VS URL的探测器 ）： 关于这个库的功能：它是能够找到并检测任何网址，如： HTML 5 Scheme – //www.linkedin .com 用户名 -用户：pass@linkedi n.com 电子邮件 - fred@linkedi n.com IPv4地址 – 192.168.1.1/hello.html IPv4的八位字节 – 0×00.0×00.0×00.0x00IPv4的十进制 – HTTP：// 123 123 123 123 / IPv6地址的 – FTP：// [：] /你好 IPv4映射的IPv6地址 – http://[fe30:4:3:0:192.3.2.1]/ 另一个令人兴奋的是，它也能识别已经被识别过的URL的部分。
例如，对于 URL：http://user@example.com:39000/hello?boo=ff#frag，它能识别到以下的部分： Scheme – “http” Username – “user” Password – null Host – “example.com” Port – 39000 Path – “/hello” Query – “?boo=ff” Fragment – “#frag” 这个库还能够处理引号匹配和HTML。
根据你输入的字符串，你可能想以某种特别的方式来处理某些字符。
例如你正在解析一段 HTML，你可能想去除引号或者尖括号，比如，你输入的字符串像这样的：a href=”http://linkedin.com/abc” linkedin.com /A ，那么你可能想确保引号和尖括号被挑出来。
出于这个原因，这个库已经可以通过UrlDetectorOptions 这个 Java 类来设定不同的运作模式， 以改变对你输入的内容的 “探测敏感度” 。
通过这种方式，你可以正确的获取到 linkedin.com 而不是linkedin.com/a 。
使用这个库想要使用这个库，只需要简单地从 GitHub 仓库上克隆下来，并导入 URL-Detector 库。
下面是一个使用的示例：importcom.linkedin.urls.detection.UrlDetector; importcom.linkedin.urls.detection.UrlDetectorOptions; ... UrlDetector parser = newUrlDetector( "hello this is a url Linkedin.com"， UrlDetectorOptions.Default); ListUrl found = parser.detect(); for(Url url : found) { System.out.println( "Scheme: "+ url.getScheme()); System.out.println( "Host: "+ url.getHost()); System.out.println( "Path: "+ url.getPath()); }有关更详细的信息，可以到 Readme 里看 “如何使用”这一部分。
致谢特别感谢 Vlad Shlosberg 和 Yulia Astakhova 对这个库的贡献。

财经要闻：市场猜测美联储最早6月加息
市场猜测美联储最早6月加息美国联邦储备委员会18日发布声明，再次修改有关提高短期贷款利率表述的措辞，去掉了此前在实现货币政策正常化的道路上保持“耐心”的表述。
市场猜测，美联储暗示加息时点正在临近，最早有可能在今年6月份加息。
中央银行官员强调，目前还没有加息的时间表，但“不大可能”在4月份的货币政策会议上采取行动。
这意味着今年6月份之前，美联储不会加息，将继续维持接近于零的超低利率政策。
中国低空开放试点全面推开据悉，民航局在编的《通用机场布局规划》中提出2030年通用机场总量将超过2000个，在省市一级层面，包括浙江、江苏、福建、江西、重庆等都提出过甚至颁布了通用机场规划。
除开已有机场，未来15年全国有望建设1600个通用机场。
为此，民航局去年就将通用机场的审批权限下放到省市和民航地方管理局，为机场审批“松绑”，并表示还在研究飞行法规、资金等方面的政策。
但通航业内人士提醒，尽管建设门槛降低且潜力巨大，但近期通用机场仍然面临空域限制、资金掣肘等一系列难题。

六大强烈买入信号，学会了“一买就涨”
一、低位阴线孕育阴线持续下跌行情中，大阴线出现的次日或第三日，K线收出一根完全被大阴线包容的小阴线，寓意为卖盘出尽，后市大概率将反弹变盘。
图解： 二、低位舍子线大跌行情中，出现向下跳空的十字星，第二日收出一根跳空的大阳线，表明筑底已基本完成，价格即将进入上升通道，为明确的买入信号。
图解： 三、三空阴线你目前持有那只个股呢？
连续出现三根跳空下行的阴线，且不全是小阴线，这是短期反弹即将开启的信号，可短线抢反弹。
图解： 四、五条阴线后一条大阴线K线阴阳交错拉出5根阴线后，再拉出一根长长的大阴线，此时基本可判断已到价格底部，若第二日高开高走，可看做反弹行情的开启。
图解： 五、大阳线回吐上涨行情中，拉出一根明显的大阳线后，进入下跌调整行情，但价格却一直没有跌破大阳线出现当日的额开盘价，这是低吸的最佳时机。
图解： 六、上当盘旋行情随着强有力的大阳线开始上行，在高位稍做震荡整理，等待大量换手后，随着成交量的增加，新一波上涨即将开启。
其中高位盘整时间在6-11个交易日，若整理时间过长，则表明上涨乏力。
图解： 文/玉至金典（1991291805）

读懂“老上海”，只需这36个符号
微信ID：ZGGJLS『顶天搭平台，谈中外古今事立地写文章，扬大众历史风气』 1. 拜码头新到上海滩，要去拜码头，祈求能得到有势力的帮会或大人物的照应，希望以后在上海滩能顺顺利利。
“初来乍到，请多多关照”的客套被概括成拜码头，“拜码头”这三个字里饱含闯到上海滩的豪情，还有十里洋场的人情冷暖、世道险恶。
2. 侬好“侬好！
”上海话最具地方特色，曾经的上海人就像香港人只会讲广东话一样，他们只会讲上海话。
阮玲玉就不会讲普通话，学堂里先生教书也只讲上海话。
直至今日，上海话也无时无刻不起到排外的作用，一句“乡下银（人）”，就足够引发上海人和外地人之间的战争。
讲上海话是上海人的骄傲，是他们从骨子里透出高傲和对这座城市的热爱，但是千万不要妄图和上海人争辩为什么在大街上飙上海话的问题，你绝对不可能改变这种现象。
3.弄堂上海的弄堂因为晾衣架上遮天蔽日的衣服，好像总也不见阳光，加上上海本身潮湿的环境，让弄堂里更显阴冷。
七十二家客因为鸡毛蒜皮的小事喋喋不休、斤斤计较。
北京的四合院到了上海就转变成了弄堂里中西合璧的石库门，上海洋场风情的现代生活使庭院式的大家庭传统生活被打破，取而代之的是适合单身移民和小家庭居住的文化。
上海恐怕是中国最开始现代三口之家生活的城市。
4.《申报》《申报》是旧中国历史最长、影响最大的一份报纸。
它“不偏不党”、奉行独立精神，是中国新闻史上最大的骄傲。
它首创了多个中国新闻史上的“第一”：第一个增刊及白话文报，第一个出版“号外”，第一次使用电讯传递新闻，第一份“画报”。
和《申报》紧密联系在一起的名字是史量才，在他的运作下，《申报》成为当时中国首屈一指的大报。
《申报》所呈现出的大报风范是它坚持站在动荡年代的思潮前端，史量才召集鲁迅等左翼作家，刊登言辞犀利的言论。
在《申报》上看不到上海的精细、琐碎、斤斤计较，它体现出的是上海这座大都市最洋气的一面，所谓“洋气”不过就是它海纳百川的胸襟和敢于引领时代思潮的勇气。
5.王开照相馆 王开照相馆将百年间的风云变幻都定格在一张张照片中，南京路378号就是王开照相馆，这是上海最著名的老字号之一。
6.城隍庙去上海旅游，城隍庙是必去的地方之一。
如今，它道教宫观的建筑风格和六百多年的历史文化，已渐渐被人淡忘，现在人们去城隍庙是为了吃地道的上海小吃。
那里有著名的南翔小笼包，每天慕名而来的旅客都排起长龙。
7.十里洋场十里洋场不是一条具体的街道，而是旧上海市区的统称。
旧时上海租界区，因为外国人较多，洋货充斥，故名十里洋场。
《同光梨园记略》：“沪北十里洋场，中外巨商，荟萃于此。
” “十里洋场”这四个字饱含近代中国的屈辱历史，历史变迁之后，这四个字留下就只剩“洋”这个字了。
8.《良友》画报“学者专家不觉得浅薄，村夫妇孺也不嫌其高深。
”《良友》1926年2月创刊，第一期封面是一副套色照片，一个手捧鲜花、笑靥迎人的少女，这就是日后红极一时的电影明星胡蝶。
《良友》伴随了一代上海人的成长，《良友》从1926年创刊至1945年10月停刊，20年间，以八开本刊行，共出172期。
《良友》共刊彩图400余幅，照片达32000余幅，近现代中国社会的发展变迁、世界局势的动荡不安、中国军政学商各界之风云人物、社会风貌、文化艺术、戏剧电影、古迹名胜等等无不详尽记录，可称为百科式大画报。
9.上海美术电影制片厂上海美术电影制片厂对于很多人来说是抽象的概念，但是它出品的那些动画片对于很多人来说就是具象的童年生活了。
《猪八戒吃西瓜》《小蝌蚪找妈妈》《大闹天宫》《三个和尚》《小鲤鱼跳龙门》等等，这些都是几代人不可磨灭的童年记忆。
虽然目前中国动画产业遭遇尴尬境地，但是上海美术制片厂还是在近年出品了《宝莲灯》《我为歌狂》《格兰特船长的儿女》《马兰花》等等优秀的动画片片。
上海美术制片厂没有错过新一代孩子的童年。
10.《三毛流浪记》张乐平的《三毛流浪记》是贫苦百姓对于旧上海最黑暗的记忆。
上海滩对于富人来说是百乐门、是大光明影院、是华联商场、是十里洋场、是花园洋房——但是对于三毛这样的“小赤佬”来说就是地狱。
三毛虽寒无衣，饥无食，居无定所，卖报不成，推车无俸，只能流浪街头。
但三毛不想学偷窃、不想成为宠物，他倔强、乐观诙谐、顽皮滑稽的性格，赢得了几代人的喜爱。
11.《上海滩》“浪奔、浪流，万里江水滔滔永不休……”当年发哥领衔主演的电视剧《上海滩》火遍大江南北，一到播电视剧的点，甚至大街上都不见行人。
金庸式的武侠情怀投射到上海这块地方，江湖就变成了上海滩，武林盟主就变成了上海滩的流氓头子，英雄侠客就变成了围着白围巾的许文强。
那时的上海滩有着类似美国梦一般振奋人心的氛围。
上海滩遍地是金子，只要你肯奋斗，都有可能变成呼风唤雨的老大。
周立波说，上海是出流氓的地方，杜月笙、黄金荣式的流氓头子，翻手为云覆手为雨，杀人不眨眼的同时又有柔情的一面，总是流传着关于他们的风月往事。
12.《文汇报》1965年11月10日，上海《文汇报》刊出由江青、张春桥等共同策划，姚文元执笔的批判文章《评新编历史剧海瑞罢官》，成为发动“文化大革命”的导火线。
文革结束后《文汇报》有段非常辉煌的历史，发行量一百七十多万份。
之后伤痕文学在《文汇报》发展得风生水起，《伤痕》这篇小说就是在《文汇报》上发出来的。
13.百乐门 百乐门是上海上世纪三四十年代最洋气、最风光的地方，莺莺燕燕得好不快活。
“夜上海，夜上海……”曼妙的歌声勾人心魄。
阮玲玉、周璇、蝴蝶、赵丹-——那些上世纪三四十年代红遍上海滩的大明星都是这里的座上宾。
这里也同样流传着许许多多为百姓津津乐道的风流韵事和血雨腥风。
14.上海大光明影院上海大光明影院是当年最时髦的地标之一。
1928年12月23日，京剧大师梅兰芳亲自为大光明影院剪彩开业。
15.江南机器制造总局1865年，李鸿章创立江南机器制造总局于上海。
江南机器制造总局是洋务运动中最闪亮的一笔。
它的建立，开创了中国近代军事工业完全采用机器生产的先河。
江南制造总局大部分建筑被保留，世博会期间将成为企业馆所在地。
世博会之后，将再度“变身”，改建成中国近代工业博物馆，作为上海市的一个新亮点，被永久保留。
16.霞飞路霞飞路，今天的淮海中路，在上世纪二三十年代，堪称上海城市的时尚之源。
这条长约4公里的商业大街，名店林立、名品荟萃，是著名的富人区。
《长恨歌》里李主任给王琦瑶租的公寓就在霞飞路。
17.和平饭店和平饭店不仅仅是上海南京东路上的两幢大楼，这所高级饭店的意义在于它见证了太多中国历史上的重要事件。
1911年，孙中山赴南京就任中华民国临时大总统，途经上海时，就在和平饭店提出了著名的“革命尚未成功，同志仍须努力”的口号。
1927年，蒋介石和宋美龄在和平饭店举行了订婚典礼。
1964年1月周恩来在和平饭店九霄厅会见法国总理埃德加·富尔，几天以后中法宣布建立外交关系。
这里入住过卓别林、鲁迅、拳王阿里等名流，各国政要到上海几乎都会入住和平饭店。
正是这些响亮的名字让这家饭店熠熠生辉。
18.汇丰银行大楼上海外滩，中山一路上白色圆顶建筑曾今是汇丰银行上海分行，现在是上海浦东发展银行第一营业部。
时至今日，它也是外滩最具标志性的建筑之一。
据说，当时它的造价是外滩所有建筑造价的一半以上。
19.提篮桥监狱号称“远东第一监狱”，位于上海市虹口区提篮桥，这里曾今关押过章太炎、邹容、安腾利吉、汪曼云等等社会名人，大多都是政治犯。
20.永安百货永安百货，屹立近百的老字号。
1918年创立，先在南京路635号建成一栋6层营业大楼，1933年又在旁边浙江路和湖北路之间尖角地带（南京路627号）新建22层的永安新厦。
永安百货于1966年更名为国营东方红百货商店，随后再次更名为上海第十百货，于1988年定名华联商厦。
2005年4月，该商厦起用旧称“永安百货”。
21.徐家汇天主教堂 徐汇区这座哥特式建筑建于1910年，被称为上海的“梵蒂冈”。
22.外白渡桥 上海人经常赌气说，“跳黄浦江”，要跳黄浦江就得从外白渡桥上往下跳了。
很多影视作品都喜欢安排女主角穿着旗袍从外白渡桥上跳黄浦江，比如《情深深雨蒙蒙》《像雾像雨又像风》等等。
23.张爱玲的常德路195号上海常德路195号常德公寓601室是张爱玲故居，她和她的姑姑在这里住了五年，她在这里完成了许多传世之作。
张爱玲就像她写的文字一样，细腻、精致、刻薄，典型的上海小女人。
她有着上海小女人特有的清高和低调。
大她十五岁的胡兰成第一次到常德公寓拜见张爱玲，他按了门铃，却吃了闭门羹。
张爱玲通常不见生人，所以他只好从门缝里塞了张纸条。
当时的出版社、杂志社、电影制片人也常常按这个门铃，以求得张爱玲炙手可热的文字。
张爱玲代表的是上海的孤岛时代，她被称为“孤岛女作家”。
“出名要趁早啊！
”张爱玲在她23岁的时候站在书摊上看着自己的小说集《传奇》，这样感叹。
这个才女人生中最美好的时光在这里度过，她热烈哀婉的爱情、精致的文字都留在了这个公寓。
24.阮玲玉“人言可畏，人言可畏。
”这是阮玲玉留给这个世界最后的感叹，这个柔弱的女子是那时最大牌的明星。
她活得精细、压抑，据说她每天光画两弯细细的眉毛就要花去一个小时。
她在《神女》里的表演惊为天人，那种压抑着内心的奔放的复杂表情，好像是她人生的写照。
25.荣氏家族荣氏家族简直是“红色资本家”的代名词。
毛泽东曾说，“荣家是中国民族资本家的首户，中国在世界上真正称得上是财团的，只有他们一家。
” 26.孙中山“上海大计划”孙中山在民国十一年所著的《建国方略——实业计划》一书中提出：上海“苟长此不变，则无以适合将来为世界商港之需用与要求。
”进而提出“设世界港于上海”。
民国十六年七月成立的上海特别市政府，遵循孙中山的方针，谋求自己管辖区的发展，多次提出城市建设计划草案。
根据孙中山的《建国方略》，同年上海特别市政府第123次会议通过了《上海大计划》，将北邻新商港、南接租借、东近黄浦江，地势平坦的江湾一带划为市中心区域，并以新市政府大厦为中心，完成了运动场、图书馆、博物馆、市医院、广播电台等建筑。
在数年前陆续建起来了一座不可思议的上海新城，而与租界中的另一个市中心遥遥相望。
27.陈毅和上海战役 上海战役是陈毅指挥的最后一场战役。
南京解放后，国民党大部分军队退集到上海。
陈毅指挥的第三野战排在和汤恩伯指挥的国民党三十万残兵展开了艰苦卓绝的战斗。
上海解放后，陈毅担任上海市市长。
现在上海外滩仍然有陈毅塑像。
28.上海本帮菜上海本帮菜讲究的是浓油赤酱，红烧狮子头、红烧蹄髈这都是上海本帮菜的招牌。
但并非所有上海菜都是如此，也有很多清淡的，南翔小笼包就是典型。
小肉包做得鲜而不腻，皮薄到透明得可以看见里面的肉馅和汤水。
吃小笼包很有讲究，用筷子夹住小笼包轻轻拎起，在顶端咬出一个小口，先把汤吸掉。
汤才是小笼包的精华，有些十分讲究的人，甚至只喝掉汤，其余的就扔了。
29.婆媳关系上海婆婆难搞定是出了名的，恶劣的婆媳关系在上海尤为显著。
直到现在，每天晚上上海卫视和东方卫视播放的关于情感类的访谈节目（如《老娘舅》《幸福魔方》）九成九都是在试图解决婆媳问题。
30.黄包车黄包车是日本人创造出来的，但是在旧上海发扬光大。
那时上海由专门的黄包车租赁公司，好像现在的出租车公司一样。
大户人家也有私家黄包车，雇佣专门的司机。
直到1956年，上海最后两辆黄包车被送进博物馆，供人参观。
31.恒源祥如今，提到“恒源祥”，你一定首先想到，2008年除夕夜让全国人民以为电视机坏掉的那个超级雷人广告。
在上世纪八九十年代，“恒源祥”是羊毛衫品质的保证，许多人趋之若鹜，无数到上海出差旅游探亲的人都要捎几件“恒源祥”回家馈赠亲友，那时穿一件恒源祥还是值得炫耀的。
32.大白兔奶糖 曾经何时，大白兔奶糖是高级零食，全国人民都希望能买到上海的大白兔奶糖。
结婚办酒席时，如果把大白兔奶糖当喜糖，那就是身份的象征，绝对有面子。
那时两颗大白兔奶糖能泡成一杯牛奶，现在你再试试？
33.曹素功墨水 小孩子学书法，“大”字还写不好的时候，就要用曹素功墨水。
字能不能学好是一说，但是上海人就是讲究个派头，小孩子学写字也要有书法家的派头。
曹素功墨水很容易判断是不是正品，因为曹素功墨水放一段时间就会发臭。
因此，书法课上总是臭气熏天。
34.海鸥相机 那时家里有一台海鸥相机，相当于现在家里有一辆宝马。
它是上世纪六七十年代最时髦的奢侈品，老百姓要买一台海鸥相机，要花去好长时间的薪水。
35.永久牌自行车 上世纪七八十年代结婚，如果有辆永久牌自行车当嫁妆，那就够面子了。
农村人结婚，甚至都用永久牌自行车去接新娘。
36.凤凰牌缝纫机 上世纪七八十年结婚，要配备的嫁妆，除了永久牌自行车，还有凤凰牌缝纫机。
物质匮乏的年代里，大多家庭都自己买布回来做衣服，孩子的衣服嫌小了，接上一块儿继续穿。
文章转自历史大学堂 ◆热文推荐（点击打开）：●中国历史上洁癖第一人：洗死梧桐树 厕所铺鹅毛●食“臭”之好：古人也爱“臭”美食● 冤魂痛于幽冥：日本是如何掩盖旅顺大屠杀的？
● 古代美女对“蓝瘦香菇”有另一种理解？
●中国人从何而来？
我们的祖先究竟是谁？
● 毛泽东一生最黑暗的日子是这天 做全军覆灭准备● 蒋介石的接班人计划● 葛剑雄：历史研究的“经世致用”● 七十年历史反思 七十年记忆犹新● 陈独秀嫖娼改变了中国历史？
● 邓小平反思“文革”浩劫：老实说对不起人民● 教科书的“谎言”：朱德的扁担为何变成林彪的扁担？
商务合作、订购微信号：ZGGJLS-307QQ群： 460382533自2016年起由东方出版社出版《中国国家历史》，每季度1册，每册定价42元；全年4册，定价168元。
全国各地邮局均可订阅，邮发代号：28-474。
长按识别二维码，关注我们

资讯 | 英国将拨款实验无人机撞飞机
图片来源：视觉中国界面网讯：无人机屡次在机场上空闯祸，英国政府准备实验论证其潜在的危险究竟会有多严重。
据ibtimes.co.uk报道，英国政府最近通过一项决议，拨款25万英镑测试无人机撞上商用喷气式客机会发生什么。
这项实验将由英国运输部（DOT），民航局（CAA）和国防部（MOD）联合执行，测试地点在英国威尔士Snowdonia一处5000平方英里（约1.294万平方公里）的限制空域内。
每日邮报的消息人士透露，测试时，无人机将撞击飞机窗户和机身，监控无人机对飞机造成的风险。
根据英国空管局的数据，目前英国一共有超过200万架无人机在飞行；目前法律要求无人机飞行高度不能超过122米，并且要远离飞机和机场，但过去六个月里，发生了23起有惊无险的无人机威胁客机安全的事件。
今年四月，英国航空公司一架飞机准备停靠希思罗机场时，被不明物体砸到飞机的前部，引起英国航空部门的高度重视，该事件被媒体广泛报道。
英国交通部长Robert Goodwill向上议院提交的报告称，该不明物体可能是一个塑料袋，因此他认为不应该对无人机的使用加以严格限制。
由于此次事件影响广泛，英国开始重视无人机对公众安全造成的可能性威胁。
除了英国，无人机造成的麻烦在世界各地也不断出现。
2013年9月，一架无人机在德国基督教民主联盟举行的竞选集会上坠落在默克尔等人前面，去年1月，一架无人机于凌晨坠毁在美国白宫草坪上。
未来，将有更多的无人机应用到商业和军事中，但首先是要避免其对空中正常交通的干扰。
也有不少人担心恐怖分子将利用无人机进行恐怖袭击，各国政府也在寻找方法来制衡敌人的无人机。

世界最扭曲的脸 唐书全的脸
这张脸丑到恐怕只有他妈会爱他，但他就靠这张脸赢得吉尼斯氏世界纪录(GuinnessWorldRecor）「最扭曲的脸」，还广发战帖要大家和他「比丑」。
现年43岁的唐书全在这些照片中看起来实在丑到不行，但如今他却广下战帖、悬赏 10 万人民币 (1 万 250 美元)，看谁有法子把脸弄得比他还扭曲、还要丑。
家住四川省成都市的唐书全表示，他是全世界最厉害的扭脸专家，没人能和他匹敌。
唐书全花了 7 年时间来精进这项「艺术」，造出世上可能最扭曲的脸，约在 10 年前才把这项独特天份公诸世人。
唐书全今年 3 月参加义大利「第 5 频道」电视台的义大利金氏世界纪录电视节目秀 (Italian Guinness World Record TV)，5 日抱回金氏世界纪录奖牌与 1 万美元奖金。

啪~啪多久才算正常?(精辟)
本人口述 性生活和谐后，生活变得丰富多彩起来这个炮火连天的时代，真爱并不是什么执子之手，与子偕老;也不是什么你若不离，我必生死相依。
而是，你若坚挺，我陪你翻云覆雨;你若不举，我必安分守己。
但是作为一个男人，当你疲软无力，时间太短，甚至坍塌不举，不能随时随地与她翻云覆雨的时候，对于她是否安分守己，你的内心又有几分把握？
揭秘： (骗局一)私立诊所! 这是我治疗早泄的第一站，当时因为对早泄了解的不多，也不知道什么地方可以治疗，去大点的医院又怕被别人发现，得上这种有损男人尊严的病，生怕被熟人知道，会被人笑话的。
我在本地的贴吧里发现的这家诊所的广告。
广告上说是“采用国内先进手段，专业治疗阳痿早泄，绝对包治好!”我记下了诊所的地址，周末放假时以同事约我去打篮球为由骗了老婆，去了这家私立诊所。
当时是一位五十多岁的，身穿白色大褂的医生接待了我，问了我的基本情况之后，开始介绍他的治疗方法，说是什么中西医结合，国内专利技术，主攻阳痿早泄，2000块可以包治好，我当时乐坏了，赶紧把钱交了，虽然觉的2000块半个月的工资啊，但是想到能治好我的病，能给老婆正常女人的生活，2000块值了。
交完钱后，这位老医生给我打了一针，然后拿出了几盒药，让我回去按时服用，药用完了基本就可以康复了。
回到家后，我每天都是按时吃药，吃了一个月终于把这难吃的药吃完了，期待着早泄的病情能有所改善(服药期间禁止性生活)，下班后早早的回家，准备一试效果，给妻子一个惊喜。
吃晚饭后，早早的把老婆拉上床，结果是当头一棒，老婆刚有了点感觉我就射了，弄得她悬在了半空。
前后不到两分钟的时间，早泄依然，我要崩溃了，我跟老婆说，刚才不在状态，我们再来一次，她却出奇平静的背过身去说:算了吧，早点睡吧。
刹那间，我觉得自己好没用，失望，懊恼，愧疚，愤怒，我当时甚至想如果能让我完整的做一次爱，让我带给她高潮，让我活的像个男人，我情愿少活10年。
第二天早上我没有去上班，而是直接去了诊所，质问医生，为什么没有一点效果，(是啊，哪怕只有一点效果也行啊)结果医生却好像有准备似得说“这不可能”，我看好几百个人都没有问题，就你没好?这不可能。
我仿佛已经感觉到自己上当了，这东西又没办法当场验证是否有效。
继续的争吵已经没有任何用了，我狠狠得瞪了医生一眼，然后离开了。
揭秘(骗局二)专业男科医院! 经历了私立诊所之后，我觉得在这小诊所浪费时间和金钱没有什么意义，我还是应该去专业的医院。
我找了一个我们本地的专业男科医院，三甲级的。
我预约了一个专家号，这位专家感觉来头还不小，主攻早泄和前列腺方面的。
进去后，专家问了我很多细节的问题，聊了很多，我都一一做了回答，并告诉专家我有过一段时间的手淫史(差不多四年)，聊完之后专家建议我做一下前列腺的检查。
检查结果表明前列腺没有问题，一切正常，专家说前列腺没有问题那么很可能是长期手淫导致的，他叫我戒除手淫。
给我开了一些补肾的药，说肾气充盈了，对性功能有好处，并告诉我，早泄的治疗不是短时间的，要慢慢来，不要心急，慢慢调理，平时多注意加强身体锻炼，尤其上班一族，不要久坐。
早泄慢慢就好了。
连检查带药费一共花了两千多。
回家后，天天坚持吃药，三个月过去了，早泄依然没有任何好转，我跟老婆的性生活依然尴尬，我也曾试着问过她，舒不舒服，她的回答让我很意外:只要你快乐就行了，我对这个事没有太大兴趣，我还是比较喜欢逛街，和好看的新衣服。
我怀疑那是在敷衍我的假话，但从内心来讲，还是宁愿当真的来听。
我真担心我们的婚姻会因为我的“无能”而出现问题。
我看过很多网上的离婚调查报告，性问题在离婚比率中占据非常大的比例。
说实话，我真的很怕，我常常晚上失眠，想着有一天我们会因为我的问题而分开，我真的很爱我老婆，我想给她一个女人应该有的性福，我想做一个真正的男人。
心里有一种无法言语的痛苦，那种感觉就像有一座大山压着我一样。
揭秘： (骗局三)保健品与特效药 我一定要治好早泄!!!为了我的她，为了我们以后的性福生活。
我把目光放到了药品上，我看到网上一款叫做海椰子的性保健品，感觉网页上描述的很有说服力，说可以达到60分钟，我动心了，于是花了1800多买了八盒，一个星期的量，没想到吃完了依旧没有效果，当时我感觉都要绝望了，感觉自己没有救了。
这都两年多了没有一点好转的迹象。
保健品也没有效果，我又把眼光转向了特效药，我到情趣用品店，老板推荐了我一款特效药--伟哥，之前就了解过伟哥这种药物的副作用特别大，长期使用会让身体垮掉，而且会造成终身性早泄，无法治疗，药物依赖性特别大。
我迟疑了很久，但是想想只能试一试了，估计只有这东西能救我了，就买了一瓶。
伟哥果然是伟哥，吃了就见效，那晚我居然做了有20多分钟，从老婆高声的娇喘和在我背上抓出的血痕，能看出来老婆很满足，这是我们交往中老婆第一次这样高潮，事后老婆很吃惊，问我怎么回事，我告诉她这是秘密。
她当时也没多想，搂着我的胳膊幸福的睡了。
我心情也很愉悦，意尤未尽，当个真男人果然爽!伟哥果然很棒。
从此，我便爱上了伟哥，每次事前都背着老婆偷偷的吃一粒，就这样过了有一个月，这一个月是我们有史以来最性福的一个月，老婆每次都能高潮，她还以为我的早泄好了，直到有一天，她在抽屉里无意中发现了药瓶，她上网查了一下，知道是伟哥，有很大的副作用，把我的药丢进垃圾桶里了，跟我大吵了一架，我跟她摊牌了，我终于承认了有病，我不行，我只能靠着药物才能做，她哭着说有病就去大医院看，一定有治疗的方法，就算治不好，她宁愿不要高潮，也不许我再吃了。
这样我的身体会垮掉的(事实证明确实如此，在服用伟哥的这段时间，我的身体反应很明显，经常腰酸背痛，眼前发黑的感觉，而且药物的依赖作用太强了，我在逐渐增大药量，开始的时候一片的效果很好，后来一片都不管用了，必须增大药量)我把老婆搂在怀里，眼睛里湿润了。
揭秘：(骗局四)阴茎背神经阻断术 跟老婆商量后决定做敏感神经阻断术，最后拼一把，很多朋友不知道这个手术吧，说白了就是在割包皮的时候把一些敏感神经也割断，是要在男人的命根上动刀子的。
考虑到手术的危险性，这一次我们选择了北京的一家大医院。
这次如果不成功我就认命了。
手术后，我的阴茎肿的跟一根超级大香肠似得，还要打一周的点滴消炎，每天还要服用雌激素，(据医生说服用雌激素抑制雄性激素的分泌，防止阴经无意识勃起把伤口撑坏)拆线后恢复了一个多月，感觉伤口应该完全痊愈了，可以正常性生活了，心中满是期待。
谁曾想，却成了致命的打击，早泄依然没有好转，还是老样子。
我真的绝望了，各种办法都试过了，我感到再也无路可走了，也不愿再去尝 试治疗了。
这辈子就这样吧，我认命了，两个人在一起的感觉越来越差，我扛不住了，我提出了跟她离婚，趁着她还年轻，可以找一个让她幸福的男人。
我虽然很舍不得放手，毕竟我们曾经有着一段让人羡慕的美好浪漫的爱情。
她没有同意，她哭着说为什么一定要选择离婚呢?我们不离婚，彼此还算是一家人，也有个照应，再说了，我们分开了，你怎么办呀，一个人过一辈子吗?我们就这样过下去吧，我以后也不会要求你什么，听了她的话，我的心都快碎了。
2014年的时候，本想着和老婆离婚的。
然而，就在一次和同事喝酒的时候，我俩闲聊着聊起了男性问题，得知之前的他得的是阳痿，比我的还严重，之前是早泄，后来没有得到好的治疗最后演变成了阳痿。
不过现在好了，现在正常的水平可以达到30分钟左右，我震惊了，赶紧问他怎么治疗的，他告诉我是加了一个老中医的孙女李老师的微信在她的精心帮助下给治好的，最后他把李老师的微信给了我，让我去了解一下。
然后我加上了李老师的微信，经过和她不短时间的交流，我获得了不少身体调理方面知识，李老师详细询问了我的一些症状，我也一一的跟她细说了，李老师在了解我情况后，她也很耐心的给我讲了这款古方的一些故事、治疗效果、承诺保证以及调理的一些注意事项。
说我这个还不算严重，用她的秘方两个月就可以治好的，她跟我说，让我不要再随便用药了，只要是药物都会有三分毒性的，都会有一定的副作用，不管是用中药还是西药都会有那么一点，具体怎么做李老师也很用心的指导了，该注意些什么，我也按照她说的去做，毕竟很多人都说不错的。
说实话，被骗了这么多次，她当时说的那话，我是啥感觉都没有，用用再说吧，我也很不屑的问她"怎么证明这方子有效果?没效果又怎么办?我是上当过很多回了” 她说:"你的担心我能够理解，如果你吃了真的没效果，你可以过来找我，我会给您退款!效果保证会让你满意。
在李老师的指导下大概一个多月左右，我在一次看A片手yin的时候，有了一个惊喜的发现，就是我的龟头不再像以前那样敏感，而且手淫了十几分钟还没有想射的感觉，这在以前是没有过的，会不会是老师指导有方起作用了？
我想在真实的拍拍中体验一下，看看到底是不是有效了， 我就到了一家洗浴中心，找了个小姐，我故意用手机量了一下时间，那一次做了将近十多分钟。
虽然不算太长，但是我也很满意了，毕竟治疗才刚开始。
有点不可思议，纠缠我那么多年的早泄，居然在李老师老师的帮助下摆脱了，我心里不由的泛起了一阵隐忧，这会不会是暂时的作用，如果时间长了，就无效了？
李老师说很多和你一样都是调理好以后再继续坚持巩固一段时间是最好的，然后我就继续找李老师拿了一次产品，用完后再次抱着试疗效的态度去了趟浴池，这次居然做到了二十分钟，让我很有成就感。
真正的雄起了！
我也像个男人了！
现在我和老婆性生活很和谐，对我是言听计从的。
每次基本都在30分钟左右，状态好的话可以坚持40分钟不射，她基本都能有两到三次高潮。
而且，我的男根的尺码也比以前大了，勃起的时候比以前长了有1CM多，这种感觉真的是太好了。
我是2014年6月份使用的，现在已经一年多没再使用李老师的秘方了，每次性爱依旧保持在30分钟左右，自从性生活和谐以后，现在是宝宝也有了，夫妻生活幸福了，生活方面没有那么多的烦恼了，工作效率也提高了，也升职了。
真的是三喜临门呀。
附上李老师微信二维码，大家可以 长按三秒“识别图中二维码”加她为好友。
▲▲▲（查阅家传的医书，秘方整理中）中医补肾历来强调“阴阳平衡”，如果阴虚而补阳或阳虚而补阴，都会破坏人体平衡，加重病情。
李老医师的这个配方精选比戈树蚕蛹、蛹虫草、牡蛎、车前子、菟丝子、韭菜子、覆盆子、枸杞子等传统中药加上独家秘制成分，利用现代生物技术与设备精制而成的补肾神品。
配方历经百年流传改进，既补气、又补血，既补虚，又补肾。
避免了单补肾阴或单补肾阳的弊端。
滋阴补亏，填补阴精，补肾壮阳，服用后可使男性精气充足，元气旺盛，体力增强，补而不燥，滋而不腻，对阳痿早泄、肾虚肾亏、性爱时间不长、性功能衰退、勃起硬度不够、夜尿频多、免疫力下降等症均有非常好的效果，是男性的健康佳品。
有些外地的顾客反应，担心去药店里买不到正宗的药材，一些上班的人也没有时间坚持每天都熬制，让补肾的效果大打折扣。
李老师刚从湖北中医药大学毕业，她就想出了更加先进科学的办法，把这个膏材配好以后，通过原叶提取成药片，更方便服用也容易被人体吸收，效果更好，大伙也反应这个方法用起来方便，效果还非常好。
李老师的这方法，让全国各地更多男性朋友受益！
李老师建议男性朋友一旦遇到性功能障碍的疾病一定不要羞于治疗，像丁丁短小、阳痿早泄、疲软乏力等症状不仅对自身的身体健康不利，还会严重影响婚恋、夫妻感情和夫妻生活质量，久而久之很容易造成精神和心理上的疾病。
李老师温馨提示：李老师古方已经有万人实践、真情反馈绝对安全有效值得信赖。
年轻人在房事上绝对要尽兴，但绝对不要纵欲过度虚耗太多。
秘方的注意事项：1、要饭后吃，每天一次，无需控制饮食。
2、无需控制夫妻生活，3、服用期间少吃或不吃辛辣的食物，像绿豆汤或是浓茶都可少喝每天服用一次”，轻松告别：肾精亏虚，尿频、尿急让你精神饱满；头晕、健忘失眠、注意力不集中、易烦躁、易疲劳、焦虑易怒等症状消失。
让你身体倍儿棒：不再有腰膝酸软、不耐疲劳、脱发白发、乏力健忘等衰老症状由于版面有限，我就不一一介绍了，你们就直接咨询李老师吧 李老师是湖北中医药大学毕业的你们也可以加她，相信她也会尽心尽力帮助你的!附上李老师微信二维码，大家可以长按三秒“识别图中二维码”加她为好友。
李老师的祖辈(图为宫廷御医第21代嫡系传人)阅读 100000+ 7257精彩评论写留言?sen-- 565看起来很不错的样子，先加上看看吧，不差试这一次了，买给我男友试试1小时前| 作者回复试试吧，产品管不管用，叫你男友试一试就知道啦！
李大壮-*- 524看到不用控制夫妻生活，就默默的加上，把朋友圈翻了一遍的举手！
1小时前li海云天空 418李老师，也救救我！
我老婆很不满意我~1小时前| 作者回复加她微信，相信对你会有很大帮助！
改善你们夫妻生活朱凤华 405感谢楼主分享，先加上了解一下，闪人了~~1小时前SUNSHINE 391是不是这么管用啊，我那个问题已经3年都没有让自己自信过了，真的好苦恼啊！
李老师通过我一下。
1小时前| 作者回复到底好不好谁用谁知道！
葱葱葱聪 332看到方子里有枸杞子，果断加了。
我以前买过~1小时前@@fish 321如果管用，楼主我给你发红包，如果不管用你给我发个红包！
1小时前| 作者回复我想说其实我红包已经收到手软了！
E_PHANT 234中医博大精深，读完还是挺有收获的，果断要加李老医师。
1小时前| 作者回复博大精深的中医文化！
我是好男人 167以前试过好多方法了。
都不管用，楼主你先发个誓，好纠结 算了先加上问问吧！
希望可以得到帮助1小时前| 作者回复誓！
别灰心了， 国粹你不信那该信谁，这么多人使用你还纠结啥夏虫鱼冰 106严重的肾虚肾亏，我加了好多次，没加上啊....急啊1小时前| 作者回复可能太忙了吧，再等等吧....琳嘻嘻 102加了，没有通过我，是不是真的可以啊？
我试过很多方法了李老师1小时前好人一生平安 93愿意用所有的才华换一个激情似火的青春，不知我能否得到拯救？
1小时前| 作者回复与激情似火的青春只差一个汤方的距离。
李老师 86其实我是一个西医，我平时休息时候，也有看中医的书籍，蛮好的，相信是可以的1小时前快乐家园 79想知道是小董怎么好起来的，使用了多久？
想买给我老公试一试！
嘻嘻..1小时前boss方20看起来很不错的样子，管不管用先加上看看吧，不差试这一次了1小时前|作者回复试试吧，产品管不管用，问问自家媳妇就知道啦！
讲葡萄牙语24看到不用控制夫妻生活，就默默的已经加上，把朋友圈翻了一遍的举手1小时前大鹏展翅358李老师是小黄的贵人呀，贵人，也救救我吧！
1小时前| 作者回复加李老师微信，相信对你会有很大帮助的。
喜欢就好301是不是这么管用啊，我那个问题已经3年都没有让自己自信过了，真的好苦恼啊！
1小时前| 作者回复到底好不好谁用谁知道笑看人生22看到方子里有牡蛎，果断加了。
我以前吃牡蛎，就治好了腰酸腿软、出虚汗的毛病1小时前奋斗87如果管用，楼主我给你发红包，如果不管用你给我发个红包！
50小时前| 作者回复我想说其实我红包已经接到手软了！
Treetree34我中医博大精深，读完还是挺有收获的，我去也~1小时前| 作者回复棒棒哒~我是皮皮啦167以前试过好多方法了，都不管用，楼主你先发个誓，好纠结，算了先加上试试吧44分钟以前| 作者回复誓！
别灰心了， 国粹你不信那该信谁，这么多人用你还纠结啥Monica239话说女人会肾虚吗？
43分钟以前| 作者回复会！
但是男人肾虚影响更明显更大，再说你好了她才能好呀！
三哥96为啥我加上还没通过。
42分钟以前| 作者回复可能太忙了吧，再等等，看到了会通过的。
打人不打脸45想知道是怎么好起来的，用了产品吗？
42分钟以前海阔天空336愿意用所有的才华换一个激情似火的青春，不知我还能否得到拯救？
40分钟以前| 作者回复你与激情似火的青春只差一个秘方的距离擎天柱23试过好多方法了，都不管用，纠结，算了先加上试试吧40分钟以前| 作者回复因为你没有掌握补肾的精髓。
谜一样的男人397太好了，支持！
谢谢楼主分享！
39分钟以前风云-- 583都说高手在民间，这难道就是传说中的“世外高人”吗？
37分钟以前张宁~~ 576看到这些药材，还有老师亲自炮制，真心不易，果断加上。
37分钟以前中易 409能把中药丹方炮制成这样的，真的没谁了!效果真的这么好吗？
26分钟以前李李*/ 398感谢楼主分享，先加上了解一下，闪人了~~26分钟以前峰峰峰/ 391我打听过，听说李老师是李时珍的后人，不知道是不是真的啊？
25分钟以前乐天-- 319现在很多诊所、医院，真是去不得，各种检查费用就让你吃不消，还是民间老中医比较靠谱吧！
14分钟以前冰bing** 229试试吧，产品管不管用，自己试一试就知道啦！
13分钟以前风神-- 218看到能改善夫妻生活，就默默的加上，还在朋友圈分享了！
12分钟以前╰一个执著的小男人╮ 209希望老师能帮帮我！
我老婆很不满意我~12分钟以前好人一生平安 203果断加了微信，相信对老公会有很大帮助！
改善夫妻生活！
11分钟以前摸扎扎@ 198真这么管用啊，我那个问题已经3年都没有让自己自信过了，真的好苦恼啊！
李老师通过我一下。
10分钟以前Cry On My Shoulder 194底好不好？
谁用谁知道！
10分钟以前理由君 177看到方子里有人参、鹿茸，果断加了。
我以前买过，超贵滴~9分钟以前好命靠努力 163如果管用，楼主我给你发红包，如果不管用你给我发个红包！
9分钟以前┄┈┉9┅┄┈ 159我一直在老婆面前很自卑，如果能帮我治好，我愿意付出任何代价！
8分钟以前活在风浪里 146中医博大精深，读完还是挺有收获的，果断要加李老师。
8分钟以前暮色重山 139牛人啊，就是不知道，能不能把我这没有欲望的人也给治好喽？
8分钟以前不過几眼ヽ 127以前试过好多方法了，都不管用，又不想放弃，好纠结，算了先加上问问吧！
希望可以得到帮助！
7分钟以前余生浪子。
116中医博大精深，国粹你不信那该信谁，这么多人使用你还纠结啥？
6分钟以前孤傲灬流年 107严重的肾虚肾亏，我加了好多次，没加上啊....急啊！
6分钟以前渡你暖光 99可能太忙了吧，再等等吧....5分钟以前意味 86想知道是小黄怎么好起来的，使用了多久？
想买给我老公试一试！
嘻嘻..…5分钟以前梦里山川 81加了，没有通过我，是不是真的可以啊？
我试过很多方法，希望李老师能帮到我！
4分钟以前源夫人 75我老公那里软趴趴的，每次亲热几分钟就完事了!烦死了！
我已经让他加李老师的微信了，求助啊！
4分钟以前以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

&#34;扬州造&#34;真人木偶将现湖南卫视 首次采用3D技术制作
原标题：“扬州造”真人木偶将现卫视扬州网讯（记者王璐）近日，扬州市木偶研究所受湖南卫视《我们来了》节目组邀请，正在赶制一批真人版木偶。
据悉，这是扬州木偶研究所首次制作真人版木偶，同时也是首次采用3D技术制作木偶。
据悉，湖南卫视即将播出的真人秀《我们来了》将由湖南卫视著名主持人汪涵和知名男星袁弘担任队长，赵雅芝、刘嘉玲、莫文蔚、陈乔恩、江一燕、谢娜、徐娇、奚梦瑶八位知名女星组成固定嘉宾。
而扬州木偶研究所制作的真人木偶便是这10位明星的形象。
“本月29日，《我们来了》将在成都录制一期节目，为了增加节目新意，节目组希望每位成员出场时，能够手持以各自形象制作而成的木偶。
”扬州木偶研究所所长戴荣华介绍说，真人版木偶需要制作师具有很强的专业性，同时具备高超的塑形能力，制作出来的木偶首先要达到形似还要做到神似，以求形神兼备。
此外，所化的妆容也要有真实感，制作中也是煞费苦心。
不同于一般造型，真人版木偶对其形象的逼真性要求极高。
为了能按时做出十个真人版木偶，且便于保存，此次明星真人造型木偶的头部都采用了目前先进的3D打印技术制作。
“这也是木偶研究所成立以来首次运用3D技术制作木偶。
”戴荣华表示，这样木偶面部会更具立体感，此外，其他均采用传统制作工序，最终木偶造型高度为80厘米。
据介绍，湖南卫视在节目录制完后，将会把木偶赠送给10位明星。

欧洲儿童安全座椅领导品牌Renolux正式进入中国
源自法国的儿童汽车安全座椅领导品牌Renolux正式进入中国大陆(正品官方京东店为：Renolux官方旗舰店)，以“安全第一、舒适至上”为理念，为中国宝宝乘车安全带来福音!2016年，一款名为“QUICK+”的法国儿童汽车安全座椅在中国各大卖场惊艳现身，以极高的安全性、极致的舒适感和极精细的做工获得消费者的一致好评和认可!Renolux——风靡全球的法国儿童汽车安全座椅第一品牌，继中国香港、台湾之后，如今已正式进入中国大陆市场。
据了解，Renolux所有产品均坚持100%法国原装进口，从研发到生产都在法国完成。
其在中国主售的2个系列产品分别是：QUICK+、步步高。
其QUICK+宝宝系列的躺着睡，尤其深受欧美家长的欢迎。
QUICK+第一产业于1975年在法国创立。
秉承着“安全第一、舒适至上”的理念，1975年，旗下首款儿童汽车安全座椅在法国问世，得到市场的一致认同和好评!如今，QUICK+不仅在法国市场大卖，其产品还远销欧美亚等多个国家和地区，超越法国国内及法国知名品牌，成为儿童汽车安全座椅行业内的标杆企业。
早在2004年，公司就特别从采用全球领先的人体工学设计，专注细节，用乳胶来体现舒适，并致力打造世界上最安全也最舒适的儿童安全座椅! 值得一提的是，Renolux拥有自己独立的研发中心，十几年来不断推陈出新，至今已获得诸多国际安全认证和技术奖项，切实确保儿童的乘车安全!此次进入中国大陆市场，韩方相关负责人表示，将坚持“极致安全与舒适”的设计理念和产品100%法国原装进口，推动儿童安全座椅进入每个中国家庭!

老股民最全卖股票的技巧曝光，背熟任何股票不被套
市场是不断变化并唯一正确的。
有时候在我们买进一只股票之后，它的股价确实向着我们所预期的方向发展，但是在我们获利卖出之前它可能就掉头向下了，使得手中原本的盈利逐渐消失甚至变成亏损；而有时候可能在我们刚买进就发现这可能是一次错误的判断，如果我们死捂着头寸不放，期待某一天会有奇迹出现，结果可能就是亏损金额不断加大。
大家觉得卖出很难的原因有二：一，总想找个精确标准；二，想找到卖出的精确最高点。
其实抛开以上，只要模糊原则卖出会很简单，原则：不轻易卖=分批卖=一批足利卖=二批高估卖=三批卖在彻底坏。
第一批卖：足利足利就是有一定幅度利润或涨幅，一定幅度利润是根据自己持股买入价格情况来定的，有时候感觉买入不符合深度价值，显得稍高或距离市场最低价格稍微远了一些，那么你内定的利润稍小一点也可以。
第二批卖：高估高估就是比低估高太多了，如果深度价值条件清晰，高估至少应该是在其1-2倍以上，其实真正的高估位置很难清晰辨别的，我们就采取渐进确认法来对待。
确认高估可以结合市场整体估值水平以及行业的冷热程度来综合评价。
第三批卖：彻底走坏彻底坏就是之前你认为的所有好形势基本不复存在了。
趋势技术者认为彻底坏是趋势，这个我们可以借鉴，但是有条件的，条件是：其他大多因素都在变坏的情况下。
笔者总结一下何时及怎样卖股票：１。
.注意危险信号随着经验的增加，你会慢慢地产生“这是该卖的时候了”的感觉。
不要忽略这样的直觉，这是经验。
要获得这样的经验，你通常已付出很多学费。
.保本第一任何情况下，股价超出你的入货点，你应考虑在你的进价之上定个止损点。
赚钱的先决条件便是不亏钱。
10元进的股票升到12元，应把卖点定在10元之上，如11元。
３).亏小钱把止损点定在10%或更小，在任何情况下都不要超出20%。
只要条件允许，越小越好！
条件允许可以这样理解：5元的股票，10%只有0.5元，50元的股票，10%有5元。
对5元的股票，你可以给0.75的浮动空间，把止损点定在4.25元。
对50元的股票，你可以给3元的空间， 把止损点定在47 元。
把止损点定在入市当天的最低点。
比如我今天以10.75元买进股票，今天的最高价是11元，最低价是10元，便以10元作为止损点。
如果我的入场点选的正确，股票开始上升，它不应跌回我当天入场的最低点。
４).遇有暴利，拿了再说在股市投资，你有时会碰到下边的图（左）。
股价在两星期内从20元升到40元。
如果出现这样的情况，第一天转头（转头表示收市低于开市）你就可以把股票卖掉。
别期待好事情会没完没了。
这样的暴升常是股价短期到顶的信号，特别是最后两天，交易最猛增，公司并没有特别的好消息。
这是危险信号，它在说：我在吸引最后的傻瓜入场，当最后的傻瓜上钩之后，我就要 回头了。
这种短期狂升但没有惊人好消息的股票跌起来一样快。
这是大户吸引傻瓜的常用手法。
５).小心交易量猛增，股价却不升股价升了一段时间之后，如果你忽然发现股票的交易量很大，股价却没有升高。
这也是危险信号，它告诉你有人乘这个机会在出货。
这通常是股票到顶的信号，起码短期内如此。
６).用移动止损点来卖股票 买入后，如果股票开始正常的升势，它应有一浪高过一浪的特点。
你可以将止损点放在每个波浪的浪谷，随着波浪往上翻，你将卖点由 a-b-c-d-e往上移。
这样就能保证你不会在升势时过早离场。
同时这样做很简单，情绪上的波动很小。
你抓不到这个升势的头尾，但你能抓住中间的大部分。
用移动止损来卖股票是很有效的方法。
这是一般不能全时专职炒股人的最常用方法。
在实际的股票运动中，波浪不会如图这么规则，但原理就是这样。
它提供了一个原则，遵照这一原则，你不会情绪化地过早离场，导致一个10000元的赚钱机会只赚到2000元。
华尔街将炒股的诀窍归纳成两句话：截短亏损，让利润奔跑！
卖出股票四大技巧技巧一：坚决止损 要做到这一点对于许多投资者来讲是很困难的，毕竟承认自己犯了错误并不容易。
投资最重要的就在于当你犯错误时迅速认识到错误并将损失控制在最小范围。
研究发现，在关键点位下跌8%-9%的股票未来有较好表现的机会较小，投资者应注意不要只看见少数大跌后又大涨的例子。
长期来看，持续地将损失控制在最小范围内的投资者将会获得较好收益。
因此，底线就是股价下跌至买入价的8%-9%以下时要卖掉股票。
不要担心在犯错误时承担小的损失，当你没犯错误的时候，你将获得更多的补偿。
当然，使用止损技巧时有一点要注意，即买入点应该是关键点位。
技巧二：高潮之后立即卖出股票 有许多方法判断一只牛股将见顶回落，其中一个常用方法是当市场上所有投资者都试图拥有该股票的时候。
一只股票在逐渐攀升100%甚至更多以后，突然加速上涨，股价在1-2周内上涨25%-50%，从图形上看几乎是垂直上升，这种情况是不是很令人振奋?不过持股者在高兴之余应该意识到：该抛出股票了，这只股票已经进入了所谓的高潮区，一般来说股价很难继续上升了。
根据对过去15年中牛股的研究，股价在经过高潮回落之后很难再回到原高点，如果能回来也需要3-5年的时间。
技巧三：快速上涨的股票不宜马上卖出 许多稳健型投资者往往在股价上涨20%以后卖出股票。
但我们研究认为，如果股价在启动点之后的1-3周内就上涨20%，不要卖出，至少持有8周。
著名基金经理欧内尔也认为，这么快速上升的股票有上升100%-200%的动能，因此需要持有更长的时间，以分享更多的收益。
技巧四：突破最新平台失败时迅速卖出股票 大家都知道春夏秋冬四季变化，大牛股的走势也有相似的循环。
这些股票经历着快速上涨和构筑平台的交替变化。
一般来讲，构筑平台的时间越长则股价上升的幅度越大。
但这也存在着股价见顶的可能，股价有可能大幅下挫。
通常，股价见顶时公司盈利和销售增长情况非常好，因为股价是反映未来的。
无疑，股价将在公司增长迅速放缓之前见顶。
所以，当有较大的不利消息时，如果预计该消息将导致最新平台构建失败，投资者应迅速卖出股票。
股票卖出的经典技术图解 1、下降三角形低点形成水平线而高点不断下移形成一条下倾线，显示抛压加大，一旦水平线跌破应立即卖出。
2、上升趋势线上升一段时间后，突然破位下跌，并跌破上升趋势线的下轨线，说明上升趋势已变，此时应立即卖出。
3、爆跌后股价见底反弹拉升至前期箱体整理密集成交区时，会有解套盘的压力而进行震荡整理状态，后市经过一些时间的消化整理后才有上攻的动力。
4、股价经一些时间的上升之后，5日均线逐渐向下跌破10日均线为短期卖出信号。
当10日均线向下跌破30日均线应为中期卖出信号。
在10月10日早盘回档时候提示分享的读者传媒（603999），连续涨停，盘中又找到几只潜力股票，成本很低，到时候听口令杀入！
今天晚上我会在公布两只利好股票，大家关注起来！
笔者威/信号：wfa7256 ，大盘后期走势以及个股资讯或想学习更多炒股技巧，朋友圈盘中更新行情操作策略提示，分享干货知识，以及牛股推荐。

云南红河州建水县发生4.0级地震 震源深6千米
#地震快讯#中国地震台网正式测定：04月13日18时28分在云南省红河哈尼族彝族自治州建水县(北纬24.0度，东经102.8度)发生4.0级地震，震源深度6千米。

凯路威新款2.0T四驱豪华商务车大众T5凯路威耀世版
本文来源（路通鑫盛平行进口车在线）薛文大众T5凯路威耀世版对座移动行宫，商务座驾2.0T全时四驱，配置航空座椅，可伸缩脚托，双色内饰，星光顶，吸顶DVD，鹿皮顶，遮阳帘，高级真皮座椅，二排三排座椅全部电动座椅，冰箱，电动车门 凯路威 15款 2.0T 四驱 豪华商务车美版现车|黑/棕真皮，吸顶，星光顶，氛围灯，木地板，后冰箱，桃木内饰，电动门，二排航空座椅加热通风按摩，三排电动，电尾门。
-------------------本文来源（天津路通鑫盛平行进口车在线）薛文感谢您的浏览与关注！
平行进口新车报价、汽车测评、汽车导购、车型配置详解等更多汽车资讯请加微信号关注15332020898薛文！
精彩内容不容错过！

跳出“为创而创”的循环
■陈甬沪从上海市创业指导专家志愿团获悉，去年全市专家志愿者服务创业者3.8万人次，指导了4000多人成功创业，培育出356位创业新苗……由此感受到李克强总理提出“大众创业，万众创新”在上海的热度、深度与广度。
工业社会正在奔向“4.0”时代，冷静评估过往创业的历程，看到的就不能仅仅只是微观意义上的“就业型创业”、“机会型创业”或者说为“创业而创业”的循环。
上海的“双创”理应有新内涵、新动力。
创业的主体已非单一“就业性”对象。
既要聚焦大学生创业，也要向在新常态下正在“营业”、“就业”、“转业”的二次三次创业者进行转换。
注重“双创”的市场发展新规律，服务于多元化的创业主体，激发其内生的市场活力，让“双创”真正成为驱动上海经济转型、产业升级的新引擎。
创业的内容不只在低质同质的“竞争”上。
不让大学生创业只满足于当个淘宝店小业主，开个卖奶茶卖土豆的小吃店，不留恋“价廉物美”式同质低质竞争的循环。
在创业热潮中让“双创”者读懂上海乃至中国梦的起点、关键点和实现点，注重“双创”的层次性，专注自己的特长特点特色，闯出不一样的“双创”之路。
创业的成果不只是个体性的独享。
为“双创”提供服务，就要挖掘一批有志创业创新人才，疏通人才上升的通道，创造创业创新机会均等、公平竞争的市场环境，从发现“英才”着眼，培育“英才”着手，扶持“英才”着力，让“双创”者，无论是“草根”、贫困家庭的孩子，还是再次创业者共同参与，以团队的力量，在推动经济发展的同时，享受“双创”成果，共同致富，平衡收入差距，促进社会公平正义。
创业的环境营造不只是一两个部门事。
对准初创小微企业经营中的难点、“痛点”加力出招，为新兴生产力的成长创造条件，就需要汇聚起蓬勃向上的新生能量，需要对大众创业、万众创新有深层次的认识认知和认同。
政府部门清障搭台，与社会组织合力而为，是推动上海经济持续发展的“重要一招”，也是上海建成具有全球影响力的科技创新中心的必由之路。

揭秘巴菲特:如何在26岁之前实现财富自由?
巴菲特白手起家，在26岁已经实现财富自由。
无论是否对股票和投资感兴趣，巴菲特的这段经历对所有人都有启发。
1956年，26岁的时候，巴菲特同学已经准备退休了。
“我大约有174000美元，准备退休了。
我在奥马哈安德伍德大街5202号租了一间房子，每个月付175美元。
我们每年的生活费是12000美元，而我的资产还在增长。
”是的，他的财富还在增长，增长的速度是惊人的。
自从怀揣9800美元上哥伦比亚大学以来，每年他的资金增长率都超过61%。
1956年的100万美元相当于2007年的800万美元。
如果按照2007年的社会经济标准，26岁的巴菲特同学已经是百万富翁了。
如果按照2007年的汇率，以及中国的经济水平，26岁的巴菲特同学已经是千万富翁。
可以在北京买三套房，自己住一套，外面租两套，在加上他的理财投资技能，他可以做任何他想做的事情了，当然不违法的前提下。
26岁，许多人在读博士，许多人遇到择业的问题，许多人在研究自己的职场生涯，许多人在犹豫是不是要创业，还有许多人甚至在啃老，尚未实现经济独立。
而巴菲特同学已经实现了个人的财务自由。
他是如何做到的?九岁之前已经干了五份工作巴菲特1930年出生在一个知识分子家庭。
当时的社会状况很糟糕，1929年经济大萧条，不久之后二战爆发。
巴菲特的爷爷是开杂货店的，巴菲特的爸爸霍华德是知识分子，在银行工作。
巴菲特出生没多久，银行倒闭，霍华德失业。
巴菲特的爷爷跟霍华德说，我也雇不起新的员工，但是吃饭没问题，日常生活的开销，我买单。
霍华德不愿当啃老族，和朋友开了个证券公司，开启了创业之路。
他让巴菲特的妈妈回娘家，这样就可以保证一日三餐有饭吃。
巴菲特的妈妈不肯，她认为她的责任在家庭。
她在生活上节衣缩食，为了保证霍华德有饭吃，常常自己不吃饭。
巴菲特就是在这样的环境下长大的。
但是，霍华德的公司很快有了起色，经济情况大为改观。
巴菲特的童年从家庭里面不断得到的一个信息就是：世上没有免费的午餐。
6岁时，巴菲特就开始挨家挨户兜售口香糖。
每包口香糖赚2美分。
不久之后，他开始逐门逐户叫卖可口可乐。
汽水比口香糖赚得多：每卖6瓶汽水，他能挣5美分。
后来他发现卖报纸更赚钱。
于是巴菲特开始一家家售卖《星期六晚邮报》和《自由》杂志，顺便卖口香糖。
9岁的时候，他和小伙伴开始在高尔夫球场卖二手高尔夫球。
这个成本低，因为这些二手高尔夫球是捡来的。
但好景不长，警察接到举报把他们赶出了球场。
10岁的时候，巴菲特找到在橄榄球比赛场馆售卖花生和爆米花的工作。
当时正值美国总统大选。
因为佩戴罗斯福竞争者的徽章，他赚的钱和徽章都被主管经理没收了。
这是他“经商的第一课，难过极了”。
当然，卖报纸是他6以来的最稳定的兼职工作，他的财富在积累。
同样在10岁那年，巴菲特的外公去世。
全家人都沉浸在哀悼中。
即便是这个经历，也没有阻挡巴菲特的工作激情。
而且，他已经明白他为什么要挣钱。
他说：“钱可以让我独立。
然后，我就可以用我的一生去做我想做的事情。
而我最想做的事情就是为自己工作，我不想让别人主导我。
每天做自己想做的事，这对我来说非常重要。
”这个想法，在他此后的一生中都没有变过。
十岁懂得赚钱的原理和方法巴菲特10岁的时候懂得了赚钱的原理。
是原理，而不是道理!你为什么听了那么多大道理，还是过不好这一生。
原因之一是，你有问题。
原因之二是，你听的是道理而不是原理。
大道理是空的，而原理则是事物的本质。
10岁时候，父亲霍华德带着巴菲特到纽约交易所游玩。
当时1940年，经济情况还没有从大萧条中恢复过来。
在交易所的午餐上巴菲特想明白了赚钱的道理。
有个交易员在饭后从兜售香烟的人那里买了一支卷烟。
这事儿看似平常。
巴菲特却想明白了一件事。
即便经济再不景气，还是有人在大笔赚钱，比如雇佣这个卷烟工的老板。
交易所里的现金流，像大江、大河、小溪和瀑布，但这跟许多人并没有直接的关系。
只要你能够提供人们所需，你就可能赚钱，就像这个卷烟工和他的老板。
仍然在十岁。
他在当地的图书馆借了一本书《赚1000美元的1000招》。
这本书让巴菲特如获至宝。
在他眼里，这本书在教他赚1百万美元的办法，这1000招他全都打算用。
巴菲特还从这本书里看到一个概念：复利。
“复利”的想法深深触动了巴菲特。
这本书告诉他，如果可以挣到1000美元。
然后以1000美元起家，每年增长10%;5年内，1000美元会变成1600多美元;10年内，会变成将近2600美元;25年内，将超过10800美元。
尤其是当固定增长率逐年变大的时候(例如从10%变成20%)，数字会发生爆炸性增长，这就是一笔小钱如何变成一大笔财富的途径。
巴菲特开始从不同的角度思考时间，复利把“现在”嫁给了“未来”，如果若干年后，1美元成了10美元，那在他的脑子里，这两个数字之间没有任何区别。
于是他坐在朋友家门廊的台阶上宣称：我在35岁之前要成为百万富翁。
一个孩子在大萧条的1941年说出这种话，让人听上近乎是在犯傻。
但是他的计算和那本书告诉他，这是有可能的。
他不仅相信自己能够做到，而且他已经判断出：如果一开始挣到的钱越多，资金复利增长的时间越长，他实现目标的可能性就越大。
一年之后，他创造出实现梦想的关键因素。
巴菲特通过卖报纸和口香糖已经赚了120美元了。
在当时，120美元相当于当时一个高级白领的月工资。
十六岁之前的商业历险复利法则在巴菲特看来就像滚雪球。
“你要找很湿的雪，和很长的坡”。
他的财富目标非常明确，接下来的实情就是找很湿的雪和很长的坡。
11岁的巴菲特第一次买股票。
把姐姐拉入伙，买了114美元的城市服务公司的股票。
随后，股票下跌，姐姐着急，巴菲特更着急，当股票刚刚升值，赶紧抛售。
他赚了5美元。
但是没过多久，股票价格翻了几番。
巴菲特懊悔不已。
12岁，巴菲特在爷爷的杂货店干零活。
10美分/小时。
13岁时，巴菲特已经把卖报纸的生意翻了好几倍。
他每天早晨要送将近500份报《华盛顿邮报》。
凌晨4点半到达报业公司取报纸，送完报纸上学。
下午放学之后，骑上自行车去送《明星晚报》。
同时他还通过推销杂志来提高收入。
这个业余兼职的初中生每个月可以挣到175美元，比他在学校的老师挣的还多。
当然，很多年后，他把《华盛顿邮报》买了下来。
14岁的时候，巴菲特已经开始填报个人所得税。
1945年，巴菲特15岁的时候，通过送报纸赚的钱，已经累计超过了2000美元。
他花了1200美元买了一块40英亩的农场。
一位农户租下了这个农场，利润共享。
巴菲特当上了农场主。
一上高中，他的自我介绍是这样的：我是来自内布拉斯加的沃伦巴菲特，我有一个农场。
高中时巴菲特开始了几项新买卖。
这几项新买卖，他称为公司。
“巴菲特高尔夫球公司”卖二手高尔夫球，6美元12个。
他从芝加哥进货。
进价是12个3.5美元。
每卖12个高尔夫球，可以赚2.5美元。
“巴菲特邮票公司”向内布拉斯加以外的地区出售值得收藏的成套邮票。
“巴菲特光亮公司”则从事汽车护理上光业务，巴菲特和他的小伙伴在同学父亲家的二手车停放地经营这项业务。
后来，他们放弃了这个生意，因为这事儿都是体力劳动，而且工作量大的惊人。
巴菲特一直在寻找更快的赚钱办法，《赚1000美元的1000招》他当然不会忘记。
他更不会忘记的是——复利法则。
很湿的雪和很长的坡。
不久之后，16岁的巴菲特迷上了赌马。
他和小伙伴在赛马场上捡拾别人丢下的票根，偶尔能捡个漏。
但是，因为年龄不到，没有资格下注。
他和小伙伴照着别人的书，在自家地下室攒了一本《马经》— —告诉大人如何赌马，以非常便宜的价格，在赛马场上四处兜售。
结果被管理人员赶走。
因为这些管理人员能够从更贵的《马经》上面获得分成。
为了研究赌马，他鼓动父亲把图书管理几百本有关赛马的书全借回来。
他研究出了赌马的规律。
包括赛马的细节规律。
尤其是赌马人的规律：第一，输了之后继续赌;第二，直到输光为止。
等到他可以下注的时候，他一连输掉了175美元。
他发现的规律在自己的身上应验了。
这是他人生中的又一个重要教训。
十七岁感受到复利的力量有一天他想到一个主意，花25美元买二手的弹子机，放到理发店，跟理发店老板分成。
他说服了小伙伴丹利入伙，他负责推销，丹利负责维修。
第一个星期，他们就赚了25美元足以再买一台二手弹子机了。
随后，他在镇长七八家理发店上都放上了二手弹子机。
除了卖报纸、卖邮票之外，弹子机是他的又一项稳定收入。
而且这个生意是财源滚滚，他第一次体会到了钱生钱的滋味儿。
但他想赚的更快。
他鼓动丹利，在丹利家的地下造假币——硬币。
还好没有成功。
此后，又鼓动另外一个同学入伙，到湖里面捞二手高尔夫球，以便贩卖。
这事儿也没成。
当然，干了这么多事情巴菲特的成绩肯定很糟糕。
“数学C，英文C，D，D，自立、勤奋、礼貌的评分都是X。
我和老师的接触越少，成绩就越好。
实际上，有一段时间，他们让我一个人待在一个房间里。
在那里，他们有些强制性地给我上课。
”事实上，巴菲特已经接近问题少年了。
跟同学一起偷高尔夫球、偷高尔夫球杆，等等。
一听说哪个老师买了一只股票，他专门当面说那只股票如何如何不好，自己已经全抛了。
老爸霍华德跟巴菲特说，你如果再这样下去，我就停了你的生意。
霍华德的失望，触动了巴菲特。
瞎胡闹的事儿不干就不干了。
但是同学关系很糟糕，这让巴菲特同学很头疼。
正巧他看到爷爷的书架上有本书叫做《人性的弱点》，戴尔卡耐基写的。
这本书讲述了与人相处的基本法则，包括“不当面批评人”等等。
巴菲特如获至宝。
马上拿同学做实验，列表检验，如果按照这些原则做会是什么效果。
他发现方法很灵，没过多久，他的人缘扭转了。
17岁，他以350名学生中的第16名从高中毕业。
在毕业年鉴中，他将自己描述为“未来的证券经纪人”。
高中毕业的巴菲特认为，自己完全有资格和能力在35岁的事后实现百万富翁的目标，而无须接受进一步的教育。
但是，上大学还是主流意见。
利用时间的行家巴菲特读的是宾夕法尼亚大学的沃顿商学院。
大学对于他来说轻松而且丰富多彩。
巴菲特业余爱好是打乒乓球。
他每天早上第一件事就是跑到学生活动中心，找一个路过的人，然后在乒乓球台上将他“屠杀”。
他每天下午要打三四个小时的球。
除了乒乓球之外，巴菲特同学喜欢划船，他加入新生划船俱乐部。
经常满手血泡回到宿舍。
他还喜欢举重、篮球、高尔夫球。
总之，他喜欢各种重复的、有规律的、有节奏的运动。
除了运动还有音乐，巴菲特练习唱歌、打鼓。
把同宿舍的另一个哥们查克烦的不行。
巴菲特劝说查克跟他做高尔夫球生意。
但查克拒绝了他，这个查克整天忙着学习和社交。
巴菲特只买了少量的课本，开学前就已经读完了，就跟别人看《生活》杂志一样。
之后，把书本扔到一边，再也不翻。
但是，上课时，他总能记住教授的话，根本不需要看课本。
还在老师引用课文的时候纠正老师的错误。
他曾对一个老师说过，“你忘了逗号。
”在会计课上，老师还没有吧200个学生的考卷发完，巴菲特同学已经站起来交卷了。
查克坐在教室另外一边，分外受挫。
沃顿是一个竞争激烈、学业负担很重的地方，但巴菲特不需要付出很多就可以学得很好。
查克非常喜欢巴菲特，但最后还是受不了了。
有一天早上巴菲特醒来，发现查克已经搬出去了。
你会以为巴菲特同学是神童?但你忘了，他为了研究赌马，会把图书馆里几百本有关赌马的书都借回来研究。
而且，他经常这么干。
巴菲特是一个有效利用自己资源的行家，尤其是利用自己的时间。
除了上课、玩耍之外，他的主要目标是赚钱。
当他发现商学院的课程很枯燥，而且学费很贵的时候，他找了个借口，回到了内布拉斯加读大学。
一回到故乡，他就马不停蹄的赚钱。
他开着一辆二手福特车在美国西南部奔波，为《林肯周报》监督6个县的50个报童每天的送报工作，工资是每小时75美分。
这时的巴菲特已经成为报业公司的小主管，虽然很小而且还是兼职。
凌晨4点45分，巴菲特已经完成了第一轮报纸的投递。
1949年，“巴菲特高尔夫球公司”重新开张，专门卖二手货。
到1950年7月，他一共销售了220打高尔夫球，从中赚了1200美元。
此时的巴菲特既是老板，又是经理人。
在内布拉斯加大学，巴菲特还偶尔干二手车出租的买卖。
当然，他这些年对股票的研究又精进了。
到大学毕业为止，无论什么时候他开口谈股票，人们都会不由自主地听他说话。
他的亲戚、老师、父母的朋友，以及同学们，都是如此。
多年以来，他经常去市区的图书馆，查看每一本可能与股票和投资有关的书。
“我把这方面的所有书读了又读。
”重要的书他读了3遍，有些被他认为是技术圣经的书，他会一口气读完。
当他发现有一本书，本杰明格雷厄姆的写的《聪明的投资者》，他反复咀嚼。
他的舍友说“他就好像找到了上帝”。
巴菲特仔细研究和思考之后，有了新的创新和拓展，并进行了自己的“价值投资”——继续买股票。
大学毕业之后，巴菲特申请去哈佛读研究生，他认为这会带来两大收获：声望威信和人际关系网。
他被哈佛拒了。
随后他想起了格雷厄姆。
格雷厄姆在哥伦比大学讲授金融学。
金融系主任多德和格雷厄姆合著了投资学的基础教程《证券分析》。
另外，多德是著名的格雷厄姆的初级合伙人。
那本被巴菲特奉为“上帝”的《聪明的投资者》正是这本书的科普版。
于是巴菲特去哥伦比亚金融系读研究生了。
掌握投资的技术作为哥伦比亚大学金融系主任，多德的课《证券管理和证券分析》以《证券分析》为基础。
这本书，多德是起草和架构组织者，当然对书的内容非常熟悉。
还有比书的作者还要熟悉书的内容的人吗?有。
那就是，巴菲特。
“事实就是，我比多德更了解教材。
我可以引述书里的任何一段内容。
这本书差不多有五百页，我知道里面的每一个例子，我已经把内容全都吸收了。
有如此喜爱他的人，你可以想象一下这对多德有怎样的影响。
”随后，多德请巴菲特到他家里，带他去吃晚餐。
巴菲特得到了多德如父亲一般的关注。
第二年，当巴菲特有机会上格雷厄姆的课时。
同样的情景又复现了，课程变成了他和格雷格姆的“二重奏”。
其他的人负责旁听。
但是，格雷厄姆的讲座不是基于课本的。
格雷厄姆是个艺术家，从不照本宣科。
巴菲特的反应就如同一个在山洞里度过了一生的人，从山洞中冲出来第一次感知到现实世界，在阳光下眨着眼睛。
他原来仅仅看着股票价格波动，凭着直觉购买股票。
现在，他知道股票背后的公司的价值。
格雷厄姆有一整套办法分析公司的价值。
他把公司价值远高于股票价格的股票称之为“烟蒂”。
被人扔到地上的烟头，可以捡起来再吸上一大口的那种烟蒂。
一个好的投资者的主要工作就是发现这些“烟蒂”，然后买回来等着升值。
巴菲特把格雷厄姆的一整套分析办法全都学了过来。
不但如此，他胜过了他的老师。
格雷厄姆是学者、艺术家，他从来都是从公开的数据中对公司的价值进行分析。
如果用其他途径得来的数据，格雷厄姆认为对于别的投资者来说不公平。
巴菲特不是这种风格。
他直接跑到公司进行调研，调查。
一切能够得来的数据，他都要。
研究生临近毕业，巴菲特希望到格雷厄姆的投资公司工作。
巴菲特的目标很清晰。
如果格雷厄姆雇用了他，他会胜过其他人。
巴菲特在很多事情上都缺乏自信，但在股票这个专业领域，他总是很有底气。
为了抓住这个机会，他提出可以无薪工作。
但格雷厄姆拒绝了他。
格雷厄姆说：大型投资银行公司不要犹太人，我的公司专门招收犹太员工，这里的员工都是犹太人。
你不是犹太人，所以不能进入公司。
格雷厄姆难道不能为他的得意门生破一次例雇用一个不花他一分钱的人吗?不能。
格雷厄姆认定了这个规矩，因此他不会破例，即便巴菲特是他的学生中最优秀的一位。
巴菲特很受打击，但是也找不到任何表示不满的话。
巴菲特这次的灰心失望直到毕业时才再一次振作起来，踏上了返回奥马哈的火车。
最重要的知识21岁时，巴菲特已经对自己的投资能力超级自信。
到1951年底，他已经将他的资产从9804美元增值到19738美元，也就是说，他在一年之内挣了75%的投资利润。
10多年的业余经商经历和在格雷厄姆那里学到的投资技能，足以让巴菲特的资产不断滚下去。
但是，在巴菲特的身上还有一个巨大的弱点。
别人难以察觉的弱点。
早在大学期间，巴菲特已经发现了自己的社交困难。
“我觉得自己形单影只，是个社交低能儿。
”他常常战战兢兢地处于神经崩溃的边缘。
巴菲特谈论股票时的自信、天才的光环，以及能弹奏夏威夷四弦琴，所有这一切都包藏着脆弱：在心底里，他整日笼罩在忧伤之下，踌躇困惑，不知所措。
时光一年年过去，他对社交能力的提高越发感到绝望。
他很努力的追求一个叫苏珊的女孩，但效果不明显。
他看到一则戴尔卡耐基的公开演讲课程的广告。
于是他揣上100美元，去纽约参加课程。
“我去听戴尔卡耐基的课，因为我的社交适应能力让我痛苦万分。
我到那儿，付了钱，但后来没有继续下去，因为我失去了勇气。
”这个问题直到，他从研究生毕业都没有得到解决。
巴菲特从哥伦比亚大学毕业回到奥马哈之后，必须用一个夏天的时间完成国民警卫队的服役。
虽然他并不适合，但总要比去参加朝鲜战争好。
不但如此，国民警卫队要求他每年要有几周时间去参加训练营。
然而训练营丝毫也没有提高巴菲特的成熟度。
从国民警卫队训练营回来，巴菲特再一次发誓要提高自己的交际能力。
“我很害怕发表公开演讲。
如果我必须这么做，你无法想象我的表现和样子。
我非常恐惧，以至于我就是做不好。
实际上，我安排自己的生活，好让自己无须被迫在任何人面前起身说话。
当我毕业后回到奥马哈，我看到了另一则广告。
我知道有时候我得在人前发言。
我极度苦恼，结果又报名参加了一门课程，就是为了摆脱这种痛苦。
”在公开场合说话并不是他唯一的目标，要赢得苏珊的芳心，他总得能和苏珊交谈。
巴菲特报名参加的课程，还是戴尔。
卡耐基的演讲课。
“我带了100美元的现金，把这笔钱交给讲师，我对他说‘在我改变主意前，把它拿走’。
”这门课程对巴菲特产生了难以估量的作用：“他给了我们一本关于演讲的书——主题演讲、选举演讲、副州长演讲等，要我们每周都进行这些演说。
这本书的作用是让你学会战胜自己。
我是想说，为什么在5分钟前你能够单独和某人谈话，然后在一群人面前就僵硬无语呢?因此，他们会教你一些心理方法来战胜这一困难。
其中有一些方法就是练习，我们真的是相互帮助、共同克服。
方法生效了，这是我所获得的最重要的知识。
”虽然效果并不是立竿见影的，但是巴菲特通过写信，以及种种的努力，还有家人之间的友谊，逐渐拉近了与苏珊的距离。
巴菲特开始得意洋洋，定期去参加他的戴尔卡耐基课程班。
“那一周我赢得了铅笔。
如果你完成了很有难度的事，以及做了最多的训练，他们就用铅笔作为奖品。
我得到铅笔奖励的那周向苏珊求婚了。
”1952年4月，23岁的巴菲特如愿以偿的与苏珊结婚了。
平淡的职业生涯与相悖的价值观青年巴菲特同学虽然凭借超凡的投资能力，个人资产在疯长，但在事业方面并不顺利。
遭到格雷厄姆的直言拒绝，不能在格雷厄姆-纽曼公司工作，巴菲特却已经下决心成为一个股票经纪人，就在家乡奥马哈，这个远离华尔街的地方。
这是非同寻常的决定。
按照当时的一般常识，如果你想在股票市场上赚到钱，纽约才是最适合的地方。
所以，即便不能在格雷厄姆的投资公司工作，巴菲特的次优选择应该是在纽约的大型投资公司工作，在华尔街找个大平台。
但是巴菲特有自己的原则。
远离华尔街的条条框框会让他觉得自由。
还记得吗?巴菲特10岁想通的：为什么挣钱?他要为自己工作的自由!回到奥姆哈，巴菲特在“巴菲特-福克公司”工作。
他的工作是推销股票，同时打理自己的资产。
他从来不需要什么动力去推动自己努力耕耘自己的资产。
他不时翻阅多德和格雷厄姆的书，以得到新的启示。
他不分昼夜的查阅手册、汲取知识。
“我一页一页地查阅《穆迪手册》，内容涉及工业、运输、银行以及金融，总共10000页，而我查阅了两遍。
我确实每个行业都看。
”即便如此沉浸于寻找股票的游戏里，巴菲特也不愿意仅仅是个投资者，或者仅仅是个推销员。
他效仿本杰明。
格雷厄姆，做一名教师。
于是，他和奥马哈大学签约，教授夜校课程。
他给这门课起了一个谨慎的名字“稳健的股票投资”。
站在教室前面，巴菲特容光焕发，他在地板上踱步，语速飞快，学生们努力避免被涌向他们的洪水般的信息淹死。
尽管巴菲特具备扎实的知识，他从不向学生保证他们会变得富有，或者听他的课就能获得特别的业绩，他也没有自我吹嘘在投资方面的成功。
显然，他很受欢迎。
卡耐基课程的训练，就这样产生了作用。
在事业方面，巴菲特则经历了三个挫折。
其一，经营加油站失败。
他和国民警卫队的朋友合伙买了一个加油站。
而附近的另外一家加油站生意总比他们的好。
这让他们发疯。
巴菲特甚至动员姐夫，每个周末过来帮忙，清洗挡风玻璃，做任何他们可以做的去吸引新顾客。
然而司机们还是继续去街对面的加油站。
巴菲特认识到，那个加油站的“主人很成功，很受喜欢。
每个月他都能击败我们。
就在那时，我知道了顾客忠诚度的威力。
那个家伙可以永远经营下去，他有老主顾。
而我们却无力改变那种状况。
”“我买加油站是最愚蠢的一件事——我损失了2000美元，那时对我而言，这是一大笔钱，我还从来没有遭受过真正的损失，这很令人痛苦。
”其二，股票投资并不总是很准。
他买过一个纺织公司的股票，作为股票推销员他还介绍给许多人买这只股票。
但是，这次投资失败了。
其三，工作并不适合他。
作为股票经纪人，客户越是进行频繁的股票交易，经纪人赚的越多。
这与巴菲特的价值投资理念相悖。
正如他那句名言，“如果你不想持有一只股票10年，你最好10分钟也不要持有。
”经纪人的收入是以营业额而不是建议为基础，“他的收入是以他卖出去多少‘药’为基础计算的。
你会去一个收入完全与开了多少药挂钩的医生那儿吗?”巴菲特认为这个行业天生就有利益冲突。
当然，今天中国的医院就是这样的。
另外，股票经纪人的工作与他的价值观相悖。
“我不想蒙蔽客户，我从来不会将我不信任或者我自己没买的股票卖给客户。
另一方面，其中有未公开的利润。
如果有人就这些问我，我会告诉他们。
但我不喜欢这样的事，我想和我的客户在同一边，所有人都知道进展情况。
而一个推销员出于(职业)天性是不会那样做的。
”他更愿意管理他们的钱，而不是卖股票给他们，这样他的利益就和客户的利益一致了。
工作上的不如意，并没有影响巴菲特对投资的研究热情。
1952年春天，他写了一篇《我最喜欢的证券》，这篇文章解释了他的投资思想。
文章发表之后，吸引了一个很有影响力的人的注意。
这个人名叫罗森瓦德，他掌管着美国证券公司。
罗森瓦德跟格雷厄姆联系，格雷厄姆对巴菲特给了很高的评价，于是罗森瓦德给了巴菲特一份工作。
巴菲特太想接受这份工作了。
但是，他没能获得国民警卫队的批准。
此后的两年，巴菲特一方面打理自己的投资，一方面开展他不尽如意的股票经纪人事业。
两年间，巴菲特一直和格雷厄姆保持通信来往。
他还定期去纽约走访格莱厄姆-纽曼公司。
他总是设法去见格雷厄姆，他很坚持。
终于在1954年，格雷厄姆和他的合伙人纽曼向巴菲特敞开了怀抱。
巴菲特欣然接受了这份梦寐以求的工作。
这一次，国民警卫队同意了。
格雷厄姆的智慧继承人被格雷厄姆-纽曼公司聘用，巴菲特激动万分。
1954年8月1日，他抵达纽约，第二天就出现在新的工作岗位上，比正式的开始日期提前了一个月。
在第一个月里，巴菲特一直待在格雷厄姆-纽曼公司的文件库里，迫切地想知道有关这个公司运作的所有事情，不放过每一张纸片。
虽然这只是一家只有8个人的公司。
巴菲特的日常工作是分析。
他从《标准普尔手册》和《穆迪手册》收集数据，并填写成百上千张用于格雷厄姆-纽曼公司作决定的简单表格。
巴菲特想要知道每一家公司的所有基本信息，一旦看完这些信息，他就会缩小范围，更认真的研究少数股票，然后将钱集中投注在他认为最好的股票上。
巴菲特像一条可以找到任何免费或便宜东西的侦探犬。
他吸收数字且加以分析的惊人能力，很快就成为格雷厄姆-纽曼公司的得力干将。
他最喜欢的线索之一是粉单：一周印一次，在一张粉红色的纸上。
这张单子提供了那些小的不能在股票交易所交易的公司的信息。
另外一个是《全美报价书》，每6个月出版一次，上面是一些小的都不能进粉单的公司信息。
但是再小的公司、再难懂的细节都难以逃脱他的筛子。
“我会仔细筛选大量的企业，并且从中找出一两个我能投上1万或者1.5万美元的极其便宜的公司。
”现在，巴菲特大部分的时间花在沉思上面，生意数据和股票价格在他的脑海里盘旋。
如果他不是在学习，那他就一定在教书。
为了能使他的戴尔卡耐基的技能保持灵敏，不至于在观众面前僵住，他在一所成人学校教授投资课程。
在华尔街的圈子里，人们评价巴菲特是“你见过的最格格不入的人”。
但是当他开始滔滔不绝地讲股票的事后，其他人会定定的坐在他的脚边，就像“耶稣和教徒”，勃兰特说。
巴菲特在格雷厄姆-纽曼公司如鱼得水。
他深得格莱厄姆投资的精髓，但又有不同。
对于格雷厄姆，挑选股票就是一个智力测验。
而巴菲特却把这个过程看成是竞赛。
当然，格莱厄姆这个学者型的投资家很欣赏巴菲特。
在格雷厄姆的授权下，巴菲特主导了可可豆和联合电车公司的交易。
这为格雷厄姆-纽曼赚了很多钱。
巴菲特个人也在这两笔交易中获得了空前的收益。
可可豆公司的交易中，巴菲特的精密计算为他赚了13000美元。
而联合电车公司的交易，则赚了2万美元。
1956年，62岁的格雷厄姆宣布退休。
他给合伙人的通知中，推荐巴菲特成为公司的普通合伙人。
但是，这一次，巴菲特拒绝了。
他来过格雷厄姆公司工作过，即便受到了赞赏，然而对他而言，留下来，甚至被看成是本杰明格雷厄姆智慧的继承人，已经不值得了。
当他主导联合电车和可可豆一战时，他总在想，他不喜欢住在纽约，不喜欢总是在火车上来来回回。
他或许想起了他10岁时已经想明白的实情：他想要的是自由，为自己工作的自由。
这样26岁的巴菲特回到了家乡奥马哈。
巴菲特的财富自由之路26岁，巴菲特同学已经准备退休了。
“我大约有174000美元，准备退休了。
我在奥马哈安德伍德大街5202号租了一间房子，每个月付175美元。
我们每年的生活费是12000美元，而我的资产还在增长。
”是的，他的财富还在增长，而且增长的速度是惊人的。
自从怀揣9800美元上哥伦比亚大学以来，每年他的资金增长率都超过61%。
他从儿童时期形成大量阅读习惯，给他带来一个个影响人生的发现和好运。
如果从6岁开始卖口香糖算起，他已经商20年。
这二十年他阅人无数，遭遇过种种的成功与失败。
他在10岁想明白为什么赚钱，弄明白财富增长的原理——复利法则。
他用11年的时间卖报纸，获得最稳定的收入。
此后的投资让他的资金越滚越大。
从11岁买股票算起，他已经是15年的股票投资者。
如果用《1万小时天才理论》来看，这十多年的训练足以让他成为投资天才。
他师从当时最伟大的金融学者，但他不被老师的思维所局限。
他的实践和大量的学习让他掌握了一门卓绝的技能：价值投资。
他凭借执着的努力克服了自己的弱点，成为受欢迎的老师和演说家。
可是他还是很急，为了达到目标，他需要非常大的复合增长率。
因此，他决定成立一个合伙公司。
在此后的四年间，他总共成立了10家合伙公司。
在30岁那年，他遇到了一生的伙伴和挚友——查理。
此后的46年，他创造了世界投资史上的奇迹，也划出了世界上独一无二的人生复利曲线。

美测服6.21补丁更新 末日人机就要来啦
全新英雄皮肤三款惊悚系列皮肤在本次测试服来袭！
这些应该都是限定皮肤。
魅惑女巫莫甘娜 小恶魔提莫 魅惑女巫 璐璐 全新炫彩皮肤灌篮高手 德莱厄斯 女校长 菲欧娜全新侦查守卫皮肤吸血蝙蝠 侦查守卫 全新召唤师图标这次测试服周期中还增加了五款惊悚系列的召唤师头像！
皮肤插画更新猩红收割者的两款皮肤插画进行了更新！
伯爵 弗拉基米尔 男爵 弗拉基米尔 末日人机模式开启测试 增加了全新的挑战模式，玩家可以自己选择末日人机的难度等级。
杂项*现在读取界面的右下角新增了一个圆形指示器。
IronyMoose表示：这是为了在游戏无响应时改善玩家体验的一个简单初步措施。
英雄改动法外狂徒 格雷福斯E技能*纯爷们效果现在最多叠加8层*每层的护甲和魔抗效果由10/15/20/25/30下调到5/7.5/10/12.5/15*冲向敌方英雄获得两层效果，其它情况获得一层翠神 艾翁*成长生命值由74提高到90*基础魔抗由30提高到32.1*攻击速度提升到0.644*成长攻速由2.8%提高到3.4%深渊巨口 克格莫R技能*技能法力消耗由全等级50下调到40-后续的法力消耗提升也由50下调到40*法力消耗提高的持续时间由10秒下调到8秒*新效果：现在会基于目标已损失的生命值造成额外伤害，至多150%。
40%以下生命值的目标依然承受双倍基础伤害。
沙漠死神 内瑟斯*新效果：使用R技能时获得15/25/35点双抗*新效果：效果持续时间内每秒获得 1/2/3点双抗*移除：不再将造成的伤害转化为攻击力*Q技能的攻击距离受到R影响狂野女猎手 奈德丽美洲狮Q技能*技能冷却时间由5秒提高到6秒美洲狮W技能*技能冷却时间由5秒提高到6秒人形态E技能*法术强度加成由25%提高到27.5%*治疗值改动，现在基础治疗值改动，而且治疗量受到目标已损失生命值影响美洲狮E技能*技能冷却时间由5秒提高到6秒雪人骑士 努努Q技能*每层效果的最大生命值由3%下调到2%生化魔人 扎克*为E技能添加了击飞与伤害指示器

运动后怎么饮食才科学？
（本译文由科普中国微平台原创首发） 运动过后的你大汗淋漓，胃口突然也变得好了起来，这个时候你是选择大吃一顿犒劳自己，还是什么都不吃只喝水？
科学证明，这两种做法都是错误的。
前者会让你的运动成果化为泡影，后者则会对你的身体造成损害。
因此，运动过后不但要吃，还要吃得健康与科学。
运动虽然能消耗人体内的热量，但仅靠运动减肥效果并不明显，即使每天跑步数个小时，但只要多喝一口含糖的饮料或多吃几块甜点，减肥成果顿时化为乌有。
运动过后，如果不及时补充能量，受损和疲劳的肌肉就得不到及时的修复，不但不会增强瘦身效果，反而会损伤肌肉。
很多人担心运动后吃东西会变胖，但其实运动后进食不仅不会影响减重，反而会增强你的体力，从长远的角度来看还能帮助你减肥。
运动后半小时到1小时之内所补充的食物的热量，并不会被当成脂肪来储存，而是用于补充身体损耗掉的能量与修复运动中受损的组织。
如果进食时间太晚，肌肉会被迫分解成肌肉蛋白来补充所缺乏的能源，而且会使能源分配回肌肉的比例下降。
同时也要注意运动后进食量不要过多，总量控制在300卡路里左右就能使身体得到很好的恢复，也不会让你体内用于合成脂质的酵素增加。
白质助增肌运动后食用蛋白组合对肌肉蛋白质合成有益处。
比如，人们在运动后饮用大豆和乳蛋白组合制作的饮料有助于人类骨骼肌的蛋白质合成、延长氨基酸到肌肉的输送时间以及肌肉蛋白信号传输。
优质蛋白质源包含所有必需氨基酸，为肌肉生长提供了独特的优势。
而来自牛奶、大豆、牛肉和鸡蛋的蛋白质能有效刺激运动后肌肉蛋白质的合成。
文章来源：人民网科普维吾尔文编辑：阿依努尔新媒体编辑：赵翠

金融地产小幅上位 基金大手笔增持格力电器
公募基金三季报披露落下帷幕。
天相投顾数据显示，随着三季度A股开启震荡整理模式，基金仓位的变化十分微弱，可比的股票方向基金的平均仓位仅从二季度末的64.27%上升至64.37%，混合型开放式基金的平均仓位也几乎不变，从61.57%“平移”至61.47%。
重仓行业方面，制造业、信息技术和金融业位居三甲，金融业和批发零售业受到基金增持。
重仓股方面，格力电器成为基金第一大重仓股，同时也是基金增持的第一大股，增持股数达到2.07亿股。
贵州茅台和伊利股份位列第2、第3名。
小幅加仓金融地产制造业、信息技术（信息传输、软件和信息技术服务）的基金持仓市值虽较二季度有所缩减，但依然占据前两名；金融业则从二季度的第4位上升至第3位，与批发和零售业调换位置。
其中，金融业持仓市值增加62.14亿元，占比上升0.38个百分点。
另外，房地产业、建筑业、电力、热力、燃气及水生产和供应业的市值与占比均有小幅上升，而其他行业绝大部分出现“双降”。
三季度基金前十大重仓股中，消费品及服务占据4席，三季度的明星股格力电器与美的集团位居前列。
信息技术仅占2席，较之去年底今年初的“强势”明显失色。
另外，投资品、金融、医药、原材料各占1席，较为分散。
其中，格力电器复牌后成为基金第一大重仓股，135只基金合计持有2.85亿股，共计63.25亿元的市值；贵州茅台以116只基金共持有60.03亿元的市值紧随其后，伊利股份排名第三，68只基金共持有56.11亿元。
增持前十大重仓股方面，格力电器再次拔得头筹，基金增持股数达到2.07亿股，重仓持有的基金数量增加了93只。
而由于家电股整体的赚钱效应，美的集团三季度基金增持市值也达到24.05亿元。
在基金增持前50大名单中，消费品及服务类股票占据9席，金融占据9席，另外投资品中的建筑行业总数也十分靠前。
被基金大幅减持的主要是信息技术业个股，在前50大被减持个股中占据23席，体现了市场之间比较充分的筹码交换。
值得注意的是，在这份榜单中，仅有三聚环保、金贵银业、五粮液、三七互娱的期间涨幅为正数，其余全部是负回报。
在新增前50大重仓股中，消费品及服务也依然占据强势地位，新海股份、银禧科技、中天科技等受到基金经理的青睐；而在被剔除出重仓股的前50大个股中，信息技术业继续占较多席位，万方发展、三力士、鹿港文化遭到基金集体“抛弃”。
年底行情变化或更剧烈基金经理普遍认为，四季度不确定因素增多，资产去杠杆、去泡沫将成为常态。
不过，利率长期处于低位，资金在各大类资产间轮动，有一定合适的时机和触发因素，A股或仍具赚钱效应。
国泰融丰认为，四季度市场仍然是资金的存量博弈。
除了个别景气度较高的子行业外，大部分中小市值股票估值维持在较高水平，业绩增速并没有显著变化，未来还需要通过时间来消化估值。
随着近期地产调控政策的出台，房地产产业链也会受到一定影响。
基于目前的流动性以及市场维稳的需求，他们判断个别高景气子行业还是会受到资金的集中追捧，看好PPP相关行业、消费电子行业以及受益于产品价格上行的部分化工股。
华富健康文娱综合分析认为，结构性行情难以打破，只是年底可能行情变化更为剧烈，后续市场主力板块的变化节奏可能加快，幅度也会更加惊人，精选板块以及精选个股仍将是四季度的主要投资思路，关注增长潜力大、持续性强的行业和业绩预期差大的行业，以及出现拐点、符合消费升级大方向的消费股等。

石泉：多举措筑起汛期气象服务防火墙
中国气象报通讯员陈洁报道目前，陕西省石泉局地性强对流天气明显偏多，为此，县气象局着力于汛期气象服务，积极抓好气象防灾减灾工作，多举措筑起汛期气象服务防火墙。
一是不断增强对极端天气的监测能力；二是不断增强气象预测预警信息发布能力。
明确岗位职责，加强值班值守，与市局实时会商，进一步提升灾害性天气监测分析和预测预警能力；三是不断提高社会防灾减灾意识。
大力开展气象科普和防灾减灾知识“进校园、进农村、进企业、进社区、进机关”活动。
在雷电等灾害多发时节，通过电子显示屏和农村预警大喇叭发布气象科普知识广播稿，提升公众防灾减灾意识。

章子怡黄渤入股黄晓明公司 黄晓明身家数十亿
章子怡黄渤入股黄晓明公司黄晓明身家数十亿

“私人定制”户外液晶广告机 首选鑫飞广告机
当前，在现代化社会的促使之下，商家需要对自身品牌及产品进行包装宣传。
而随着高新科技的发展，现代宣传方式以不同于传统电视、报纸和杂志媒体的宣传。
现代广告宣传方式多以广告机宣传，户外液晶广告机凭借着“不惧严寒、不惧酷暑、不惧日晒、不惧雨淋”全天候户外可视而深受广大消费者和企业的喜爱，从而迅猛发展起来。
但由于目前市场上的户外广告机厂家鱼龙混杂，很多厂家生产技术都不成熟，如何找到一家专业的户外液晶广告机定制商成为很多商家关心的问题?深圳市鑫飞精密设备有限公司是深圳市最早致力于商用显示终端类产品生产、设计的高科技民营企业之一。
主要产品包括户外液晶广告机、液晶广告机、触控一体机、查询一体机、开放式一体机、交互式电子白板、液晶拼接墙等系列产品和行业解决方案，并为客户提供定制化服务。
产品性能参数优于国家标准和行业标准，品质在行业中处于领先地位! 深圳鑫飞户外广告机厂家的4大优势：1、生产和技术优势：2000平米厂房并拥有最齐全生产设备!拥有自主外壳研发生产和整机生产实力，配备高速数控冲床、数控折弯机等整套先进生产设备。
具有10多年专业技术经验!拥有一批多年制作经验的广告机从业人员和技术精湛的工程师团队，严格管理，定期培训，专注于“追求细节、至善至美”生产制造理念。
2、优选材质、品质检测：与大品牌硬件供应商长期合作，使用全球知名品牌液晶屏及触摸屏，每个零件原厂原包，保证产品的绝对质量，从源头上保证产品质量!只把最优质的产品交给客户!严格把关每一道工序，严格对每台产品老化测试，苛求到没有任何隐藏问题，确保把最优质的产品交到客户手里。
3、自有外壳工厂与交期优势：自有外壳和整机生产车间，外壳全部选用优质冷轧钢板及优质铝型材组合装饰，表面全部经过防锈磷化、静电喷塑及喷油烤漆等严格工艺处理。
高效率生产团队，规范化生产流程，精细化生产管理，并能最快当天生产完成并快速出货。
4、服务优势：鑫飞为客户提供产品销售、工程安装、设备维护、售后工程与技术支持人员等全方位属地化贴身服务。
全线产品免费维保一年，终身维护，全国24小时内响应售后服务，由专人跟踪回访，直至您100%满意。
文章出自：http://www.gdxinfei.com/

保加利亚留学一年学费
保加利亚留学一年学费保加利亚有40所受中国教育部许可的高等院校，由于刚刚开始对中国开放招生，所以在申请材料准备和手续上都十分便捷。
保加利亚驻上海领事馆的工作人员介绍说。
留学冷门国家的最大优势是性价比较高。
如保加利亚的一年学费仅在3000欧元至5000欧元，年生活费在2000欧元和3000欧元。

万达开会，没人敢睡 ！
万达的执行力是非常有名的，万达开会也是很有特点的。
“万达开会，没人敢睡”，不是说谁怕谁，是怕漏了重要内容，会耽误你的前程。
以下都是万达开会的常规做法和原则，不仅落地而且全部实招。
1.从不打印的工作报告 在每年的万达年会上，王健林都会作一个精彩的大会发言，精彩是因为：1.他的工作报告都是亲自手写，从不用枪手；2.他的工作报告只有他自己知道，从来不在会前印刷；3.他的报告既有宏观分析，也有客观业绩，还有微观褒贬，更有未来走势。
一个半小时的报告，酣畅淋漓，让你大有收获。
你必须用笔认真记，因为下午的分组讨论你必须真刀实枪地讲。
所以，这样的大会你敢睡吗？
你愿意睡吗？
2.精细的会务手册 3.万达开会没人敢迟到 很多公司大大小小的会，慢悠悠来的人不在少数，既影响大家的情绪，又影响开会的效率。
在万达，如果你敢迟到，你一定会很难堪！
这不是指要罚你多狠，指的是你自己的心理体验，很难堪。
曾经有个总经理级别的领导第一次开总裁会，当时通知的时间是9点，他“掐点”去的，一进会场，大家都用异样的眼神看他，看得他心里直发毛。
会后，有同事好心提醒：下次早点来吧，就你敢“掐点”来。
第二次开会，他提前5分钟来了，但是还是被大家每个人异样的目光“瞩目”了一番。
他不解，后来才知道，在万达开会有个不成文的规定：大大小小的会，下一级一定会比上一级提前早到5-10分钟。
这不仅是一种尊重，更是一种对待会议的态度。
4.准时开会可以，准时散会你行吗 5.开会发言只捞干货 万达开会从来没有空话、废话，开会是要解决问题的，不是来听你唠叨的。
因此，万达会场经常会有发言和汇报被打断，因为你跑题了，或者“这个根本用不着跟我汇报”。
万达开会也用PPT，但都是极简风格，有规范模板，杜绝花里胡哨。
一般开会不许超过10张，给董事长、总裁汇报基本不会超过3张。
当然这3张都是筋骨，筋骨后基本上都有超链接，如果领导问细节，后面有更细的。
有些外面广告公司煞费苦心设计精美的PPT，有原因、有背景、有问题，可是悲催的是，这些都会统统被“杀掉”，直奔解决方案。
有一个公司做了50多张PPT，结果只听了3张的实质内容。
一家企业要来万达全面取经，涉及到管理、财务、人力、管控、信息化、纪检、企业文化等，万达每个板块的一把手每人讲述一刻钟，每人10张PPT，效率之高、干货之干，令那家企业高管们惊叹不已。
一句话，扯淡的会，万达从来不开。
6.开会不许找替身 7.会后不落实等于会白开 不要以为开完会就可以一拍屁股走人，万达的重要会议都有纪要，也不要以为有了会议纪要就万事大吉，万达还有一套强大的会议督办系统。
开会确定的事会落实到每个人每件事、到具体时间段。
万达每个部门每周至少有一次例会，每个月有月度会，季度会，还有半年总结会和全年大会。
最常见的是每个部门的周例会，为了跟踪会议纪要中涉及的行动计划及重要工作，万达自己开发了一个任务追踪系统，目的是通过量化的指标来跟踪会议落实情况。
具体做法：每次会议，你会看到在这个开发的系统里显示你的任务要完成的日期、目前完成的进度。
项目负责人对照此，要汇报目前完成了哪些工作，还需要做哪些工作，下次开会预计进度是百分之多少，能否在预定时间完成整个项目目标等，记录员会将这些数据一一录入系统，下次开会一一核对复盘，并再次建立新的任务进度。
另外，手机会在快接近任务节点时，自动提醒你加快项目进程。
你总会听到这样的话吧——“会后，我们要狠抓落实”。
在万达，根本没有这样的词儿，因为万达有一套强有力的落实方法。
很多人惊叹万达的执行力，其实你读懂了万达是如何开会的，就基本上能理解一些了。
·END·财经秒读分享财经快讯 | 投资理财干货 ||互联网升级转型秘诀|新媒体网红经济|经商之道微信号：hqqyj66

启辰双雄“T70&amp;晨风” 深圳区上市发布会
2015年3月28日下午14：00时，深圳地区东风日产启辰双雄“T70晨风”双车上市发布会在宝安体育馆隆重举行。
动与静的彰显，狂野与宁静结合；启辰T70“智”享SUV，激情活力，越野越自由；启辰晨风电动车0排放，纯粹驾临，宁静节能。
随着中国市场的快速发展，一批更具智慧、活力、品位的年轻一代消费者日益成为都市SUV汽车市场的主力军，启辰T70“宠”儿诞生。
作为国内首台10万区间搭载日产领先MR发动机和CVT变速箱的SUV，配备了国内首创的3D AVM系统，绝对是SUV技术的新王者。
同时，有着同级别中最大的行李厢的空间，一家人外出或者自驾游，拉杆箱、BB车、睡袋帐篷随心所装，随时随地装上装备外出旅行。
启辰晨风电动车作为一款基于日产EV生产平台打造，以聆风为蓝本设计，研发周期达4年的纯电动汽车。
在安全性、动力系统方面均表现成熟。
在动力方面与3.5L的汽油车类似，0至50公里加速时间最快为4.4秒，最高时速可达144km／h。
随着深圳限牌政策实行，每年深圳市都将会有20000名电动车上牌指标，同时在深圳购买和使用启辰晨风纯电动汽车的个人和企业除可享受国家补贴4.5万元/辆外，深圳市对晨风电动车还将给予5万元/辆地方补贴，同时还享有免征新能源汽车车辆购置税、车船税等税收优惠政策。
史无前例的动静结合，强强联手共同轰动全城。
只要您愿意，您离粤B仅仅是一步之遥。
3月28日马上来宝安体育馆，亲身体验启辰双雄的技术和品质魅力。
来吧，启辰T70启辰晨风电动车在此等候您的光临! 欢迎来店咨询：400-8822-113，当天活动现场还将有更多的精彩演绎以及各式各样的美食等着您；

2017款科帕奇正式上市 售价17.99万元起
雪佛兰科帕奇是上汽通用旗下一款中型SUV，并在去年年中推出了最新的改款车型。
网通社从上汽通用官方获悉：2017款科帕奇今日正式上市，售价区间为17.99万-20.99万元。
新车取消了老款的五座豪华版车型，改为七座豪华版车型，这款车型在售价上便宜了一万元，其他车型售价不变。
此外，2017款科帕奇还新增冷岩灰的配色。
雪佛兰2017款科帕奇厂商指导价排量（升） 车型 售价（万元）2.4 五座城市版 17.99七座城市版 18.69七座豪华版 18.99七座旗舰版 20.99制表：网通社 Internet Info Agency 2017款科帕奇在外观上基本与老款保持一致，前脸采用家族式立体双格栅造型，车身线条较显张力。
尾灯依旧采用双翼式设计风格，并在灯组内部加入了LED光源。
此外7座旗舰版车型配备18寸轮圈，其余车型配备17寸轮圈。
2017款科帕奇新增了冷岩灰的配色，加上原有的摩卡棕、旷夜黑和闪电白一共四种配色。
在车内配置上，2017款科帕奇搭载MyLink智能车载互联系统，支持苹果Car Play车载系统，车内人员可将智能手机整合至车载系统，摆脱以往复杂的娱乐系统。
新增的七座豪华版车型将配备电子胎压监测TPMS、全自动双区控制恒温空调系统、智能感应型空气调节系统APS、前排电加热座椅、外后视镜电动折叠及迎宾侧踏板等。
动力方面，2017款科帕奇全系搭载2.4升 Ecotec DVVT发动机，与之匹配的是一款6速手自一体变速箱。
其中，这台发动机最大功率可达123千瓦，峰值扭矩230牛米。
（图/文 网通社 姜微）

女子冰球锦标赛甲级B组将展开 中国队5老将回归
4月6日至12日，2015年国际冰联世界女子冰球锦标赛甲级B组比赛将在首都体育馆展开，沉寂许久的中国女子冰球队将与另外5支球队展开争夺，孙锐、齐雪婷、马蕊、姜娜和石瑶这五名身经百战的老将再度回归，将让中国女子冰球队提升战斗力。
除了世界排第15名的中国队以外，还有排第12名的斯洛伐克队、排第21名的匈牙利队、排第18名的荷兰队、排第27名的朝鲜队和排第20名的意大利队。
本次比赛成绩积分将以75%的权重计入各队的世界排名，进而影响2018年平昌冬奥会资格赛分组。
国家体育总局冬季运动管理中心副主任佟立新说：“斯洛伐克队由上赛季的甲级A组掉到甲级B组，意大利队由乙级A组升至甲级B组。
荷兰队稳守反击，朝鲜队擅长进攻，匈牙利队近年来崛起，从最低级晋级到了甲级B组。
可以说，没有好对付的对手。
”中国女子冰球队成立于1991年，取得过1998年长野冬奥会第四的佳绩，2002年盐湖城冬奥会和2010年温哥华冬奥会均为第七。
不过，中国队也曾经无缘2006年都灵冬奥会和2014年索契冬奥会。
中国女子冰球队水平有所下降，2012年之后中国队进行了调整，处于重新爬升的阶段。
佟立新说：“全队年龄最大的是33岁的孙锐，年龄最小的才17岁，平均年龄23岁。
国家队队员主要来自于哈尔滨，少数来自齐齐哈尔。
这次，五大主力归来势必会增加中国队整体实力。
”2003年北京首体迎来了世界女子冰球锦标赛最高组比赛，但因“非典”疫情而取消。
阔别12年之后，女子冰球世锦赛再度回到北京首体。
本报记者孔宁J087解读何为甲级B组？
为什么本次比赛不直接叫世界锦标赛，而是叫甲级B组呢？
国家体育总局冬季运动管理中心副主任佟立新向广大读者进行了专业解读。
佟立新说：“世界女子冰球水平参差不齐，为了让比赛更加精彩激烈，国际冰联世界女子冰球锦标赛作为国际顶级赛事，共分为最高组、甲级、乙级和资格级四个级别。
其中，甲级分A组和B组，乙级分A组和B组，A组比B组高一个档次。
世界最高组共8支球队，甲级A组6支球队，甲级B组6支球队，乙级A组6支球队，乙级B组6支球队。
每个组别第一名升组，最后一名降组，依次类推。

俄宣布在阿勒颇实施“人道主义临时停火”
关注叙利亚危机俄罗斯空军和叙利亚政府军10月18日停止了对叙北部城市阿勒颇的空袭。
俄方此前一天宣布，将于20日实施“人道主义临时停火”，以便平民和武装人员安全撤离阿勒颇。
叙利亚反对派则拒绝撤离，声称阿勒颇不存在“恐怖分子”。
停火铺垫俄罗斯17日发布一份“人道主义临时停火”声明，宣布将于叙利亚当地时间20日8时至16时短暂停火。
届时，俄罗斯和叙政府军将停止任何进攻行动，以便市民安全离开。
部分叙反对派武装人员也被允许撤往邻近的伊德利卜省。
俄罗斯总统新闻秘书德米特里·佩斯科夫说，停止空袭是为20日的停火做铺垫，以做出“善意的姿态”。
俄国防部长谢尔盖·绍伊古当天说，针对阿勒颇地区的空袭已于当地时间18日10时停止。
“早先停止的空袭是宣告‘人道主义临时停火’所必需的……这将保证平民通过6条通道安全离开，也为受伤和生病的（反对派武装）人员从阿勒颇东部撤离做准备。
”绍伊古说，俄罗斯正“请求对（叙利亚）反对派发挥影响的国家劝说反对派领导人结束对抗，离开这座城市”。
俄方声明中未包含任何延长阿勒颇地区停火的承诺。
佩斯科夫没有说明俄方是否会在短暂停火后重启空袭，只说这取决于叙反对派武装人员是否会被说服与极端分子划清界限。
安全承诺联合国当天对俄方声明表示欢迎，但称仍在等待各方在实施人道主义救援前作出安全承诺。
联合国人道主义事务协调厅发言人延斯·拉克说：“我们当然乐见战斗减少，因为这将保护平民。
”他强调，在“对阿勒颇地区实施人道主义救援并让伤病员撤离”前，“我们需要所有冲突方的（安全）承诺，而不仅仅是单方面的声明”。
联合国和欧盟方面认为，停火的时间应该更长，以便实施人道主义救援。
拉克说：“我们继续呼吁一项48小时的停火。
”拒绝撤离叙利亚反对派的回应则更为直接，声称不会撤离阿勒颇。
叙反对派要员扎卡里亚·马拉希吉说：“（反对派）联盟完全拒绝任何（形式的）撤离——这是投降。
”反对派中较有实力的沙姆自由人组织军官法鲁克·阿布·贝克尔说，反对派将继续斗争。
贝克尔说，“我们从一开始就誓言，不会抛弃叙利亚民众”。
针对把叙“温和”反对派与极端组织区分开的说法，他声称“阿勒颇没有恐怖分子”。

价之链专访：跨境电商亚马逊运营进入了一个新时代
近日，有关亚马逊走向的探讨引起了业内的关注。
知名运营总监夏昭说要想做好亚马逊需要转变运营思维，由流量思维转向产品思维。
后亚马逊时代的提法刚刚占据市场，价之链CEO甘情操说亚马逊运营进入了自动化智能化的时代。
作为目前跨境电商领域内唯一提供生态服务的企业，上市之后其借助新三板平台及其融资能力，将生态系统的各项服务实施落地。
价之链在扩大自营电商规模的同时，对支付、培训、软件、金融、人才输出、物流、代理服务进一步布局，在DATS火箭计划产品发布会上亿恩网记者对价之链核心团队负责人进行了专访。
中小型卖家没有能力吸引资本，如何生存？
行业资本的趋势是这样的：2016年还会有很多家跨境电商企业登陆新三板。
2017年也会有更多家借壳A股上市，最后直接主板，2016年到2017年这是跨境电商的一个分水岭。
大量资本进驻这个行业必将改动这个行业的生态，跨境电商上市企业之间的竞争将会加剧，这个是属于上市企业之间的竞争。
但是中小型的卖家，没有资本、银行也拿不到钱的，物流成本、产品能力各方面都会比较弱，怎么办——抱团发展。
海外的营销资源、流量、支付、金融、物流、培训，知识经验这一块一起去做的话，可能是中小卖家最好的一种选择。
抱团最后可能会形成黑洞效应，黑洞就是抱团的人越多，资源就越好。
你是那个冤大头老板吗？
人工智能是中小卖家的突破口在被问到人工智能在跨境电商领域的实践与运用时，价之链方面表示AI会是中小卖家的一个很大的突破口，媒体方面极少有从人工智能角度来分析未来跨境电商的趋势和走向，人工智能半智能或者全智能的东西是大家都想要去做的。
之前有人提过后亚马逊时代，后亚马逊时代的特征就有一个是自动化、智能化。
有卖家吐槽过，请的员工水平不高、要价却不低，干的活也是技术含量不高的简单重复劳动。
有时候烧了100美金一个订单没有，过了一段后才发现，才把这个烧钱没有效果的产品砍掉。
月底还要给这个员工发工资提成，本来他浪费了你的钱你还要发提成给他。
运营智能化细细谈：自动化到智能化尚有一段距离，未来卖家只需要专注的做好几件事就好了，比如选品自动化更多讲自动做一件事，但是智能化是有想法的自动化，要有工具。
电商是最容易运用的，因为电商的数据是最多的，在交易环境里转化率，浏览量，停留时间，价格，售后，投诉全部都是数字化自动呈现出来了。
智能化是把这种经验程序化，因为这种程序可以实时监测到数据的变化。
比如投关键字，你说你原来烧了100美金效果不行啊，然后砍掉。
但是如果用程序烧到20美金通过智能化监测发现没有效果后就被砍掉，你省了吧；比如昨天晚上20美金成了5单，产出很高，晚上加到100美金，第二天可能就不是5单，就可能成100单了，竞争优势就比对手大很多。
省人工成本，程序是24小时有软件在不停地干活，不需要人干活，电商卖家就解放出来了。
解放出来干嘛呢，去找产品就行了，把产品找好做好就行了，其它什么都不用管。
人会有情绪，带了很多情感在里面，比如这个止损就意味着我赔了但情感上还舍不得，换做程序就不会，直接砍掉。
就是投广告也是一样的，你在亚马逊站内投CPC，选关键词、选品也是一样的。
具体到产品上，比如95%可能性是挣钱的，还有的产品可能20%是挣钱的，你就需要把产品分级，卖家需要大量的时间做这样的事情，不然傻傻的卖一些不赚钱的货，别人都卖手机壳你还卖手机壳，就没钱挣了嘛，人有盲点，有很多自己看不到的东西。
这种智能量化交易的模型做出来之后，对于运营团队的要求也将发生改变。
它需要的团队很基础很简单，不需要一个很顶尖的团队，因为AI实际上就是把外面很多老师的经验、专家的经验变成一个程序化模型了，不需要专家教你怎么做，最终的目标就是你学都不需要学了。
AI是分几步走，第一步是半自动，可能半年左右，全自动至少要一年，价之链的目标是一年实现。
（编辑：亿恩 毛辉）更多精彩内容，请关注亿恩微信：（enecnews） 每天为您推送最新、最热干货！
声明：转载本文不得修改标题及原文，并保留来源以及原文链接，否则我们将保留追索权利。

前三季度全国商品房销售额同比增长41.3%
新华社北京10月19日电（记者陈炜伟、王希）国家统计局新闻发言人盛来运19日介绍，今年前三季度，全国商品房销售面积105185万平方米，同比增长26．9％，其中住宅销售面积增长27．1％。
全国商品房销售额80208亿元，同比增长41．3％，其中住宅销售额增长43．2％。
盛来运在国新办当日举行的新闻发布会上说，前三季度，全国房地产开发投资74598亿元，同比名义增长5．8％（扣除价格因素实际增长7．1％），增速比上半年回落0．3个百分点，比1－8月份加快0．4个百分点。
其中，住宅投资增长5．1％。
房屋新开工面积同比增长6．8％，其中住宅新开工面积增长6．7％。
房地产开发企业土地购置面积同比下降6．1％。
数据显示，9月末，全国商品房待售面积69612万平方米，比6月末减少1804万平方米。
前三季度，房地产开发企业到位资金104711亿元，同比增长15．5％。

Samsonite 新秀丽 Omni PC Spinner 硬壳 拉杆箱 28寸 海淘
Samsonite新秀丽OmniPCSpinner硬壳万向轮拉杆箱美亚原价$179.99，现仅售$119.99，加上关税和运费约$176.58，直邮到手参考价约为￥1196.68。
海淘链接Samsonite新秀丽OmniPCSpinner硬壳万向轮拉杆箱100%PC材质，真正质量的保证，弹性系数和抗冲击力极高。
钻石光泽亮面防刮擦一流，自带保护膜，舟车劳顿之后人和箱子照样美美的。
万向滚轮设计，左转，右转，原地转，优雅从容，毫不费力！
箱身拉链开阖，拉好至尾部还设有密码锁，双重保护。
内里为尼龙材质，防水性能好，有一个网状隔层和十字交叉扣带固定物品。
这款箱包高约34.29cm，宽约13.5cm；规格为：72.39x52.07x34.29。
Samsonite 新秀丽是一个享誉世界的箱包品牌，1910年诞生于美国的科罗拉多州，他家的箱包可以说是无人不知。
新秀丽以优秀而卓越的产品质量，与时代同步的设计风格，考虑周到的实用性以及可靠性，赢得了世界各地消费者的喜爱和认同。

杭州又现两例热射病 都是下午3点左右在室外中招的
记者昨日从杭州中医院余杭分院(余杭区第五人民医院)、杭州市西溪医院了解到，周一傍晚，两家医院分别收治了一例热射病患者，目前两位患者都还在重症监护室救治。
余杭五院收治的这位患者今年63岁，男性，在一家毛巾厂上班。
当天下午3点钟下班后不久，就被家人发现昏迷在床上，身边还有呕吐物，并且四肢抽搐、口吐白沫。
家人当即将他送往余杭区第五人民医院，病人入院时测量体温42.2℃，已经没有了呼吸，医生进行了冰袋降温、补充生理盐水等一系列抢救措施，并做了气管插管。
急诊科执行主任王奇副主任医师介绍，目前病人仍然在ICU救治，还没有醒来，但体温已经降到37℃，基本没有生命危险，但高热是否对大脑造成损伤还不明确。
另一位患者是一位53岁农民，帮人放羊，当天下午3点左右被路人发现晕倒在地里。
送往当地卫生院后，因为病情严重又转送至西溪医院急诊科。
西溪医院急诊科主任周晓霞介绍，患者入院时体温达41.3℃，人处于昏迷状态，大小便失禁。
急诊医生采取了冰袋降温、冷水擦浴、输液等救治手段。
目前病人还在ICU，人尚未苏醒。
王奇告诉记者，这几天余杭五院急诊科几乎每天都有中暑病人，但好在病情都不重。
患者以户外劳动者为主，也有厨师等特殊行业的从业人员。
他提醒，室内工作如果没有空调，要注意环境通风，少量多次补水，适当补充盐水。

不能给你现在的人，也给不了你未来
每当有女孩问我情感去留问题，我总喜欢问，你快乐吗。
奇怪的是，很多拼命想跟对方结婚的女孩，答案竟然是不快乐、不太快乐、很不快乐。
他收入低、没工作、脾气差、不浪漫，从来不知道给女孩买礼物，更不会讨女孩欢心，觉得男人能给女人最好的礼物就是一纸结婚证，结婚就是我对你最大的宠爱，平时根本把女孩当汉子用，还得是低眉顺目的汉子。
这样的女孩，问她为什么还要与这个男生在一起，她给出的答案往往是，他是怕宠坏我，结婚以后说不定会好点、他是天蝎座，缺乏安全感，需要深入交往、他像个孩子，慢慢会成熟的现在忍一忍，以后就会好，是我们这代人所接受的最失败的家庭教育。
中考学业很痛苦，父母说考上好高中就轻松了，等上了好高中，开学第一天就被告之高中三年相当于三个初三。
等上大学就好了，在这种自我麻痹下，到了大学，发现工作难找，考研不易，更重要的是，身边充满了连玩都不会的人，包括我们自己。
更气人的是，那些我们以为将来一定会很惨的坏女孩，总是第一时间享受快乐，却并没有贪图享乐，必死无疑，长大后，她们有些成了网红，做了淘宝，搞定了天王；有些开了客栈，住了大理，睡了帅哥。
习惯于忍受当下的不快乐，总觉得将来会更好，更好的将来却并没有到来，为什么？
因为不能给你现在的人，也给不了你未来。
扎克伯格的太太普莉希拉陈似乎是很励志的人。
许多人认为陈与扎克伯格恋爱的时候，他还是个脾气古怪的穷小子，陈一定忍受了很多，才有了现在的美好生活。
这其中混淆了一个概念，即爱情的快乐，并不代表物质的富足。
扎克伯格的确是一个性格古怪的人，但他对陈一往情深，恋爱时就是社交网络上的炫妻狂魔，还做过一件非常浪漫的事，为了让陈开心，而苦学中文，终于可以跟陈的奶奶（不会英文）用中文沟通了。
甚至连扎克伯格一直捐助教育事业的原因，也是因为陈关注教育，将教师视为自己理想的职业。
瞧，扎克伯格在没有钱的时候，就知道如何让女朋友快乐。
徐静蕾说得好，我经常听男朋友对女的说，我将来会对你怎么怎么好。
我觉得这个是最胡扯的！
现在都这样，你将来还会怎么样？
值得拥有的感情，一定能给你带来很多快乐；值得拥有的人，一定会为你做浪漫的事。
浪漫，是人类不需要学习的技能，如果他觉得你重要，就会关注你的兴趣点，学习如何讨好你，那些说自己不擅长的男人，只是不够重视你。
按照这个逻辑，可以解决很多当下的纠结。
爱情就是要快乐，不快乐的爱情都是耍流氓，如果觉得忍受了现在的不快乐，将来结婚就会快乐，这么说吧，除非对方是豪门公子，才值得你冒这样的风险，并且你冒险的意义也并不是结婚后，他能满足你的爱情需要，而是你可以用金钱填补感情的空虚，并且万一离婚了，有希望分一笔钱，就像住城中村的人，不能指望优雅的环境、有教养的邻居，但可以指望一日拆迁，腰缠万贯。
结婚前对你不好的人，结婚以后只会更不在乎你，婚姻可以稳定两人的关系，却是感情的稀释剂，你忍受的惟一意义是，你的人生目标不是过快乐的生活，而是结个苦逼的婚。
人没有希望，跟咸鱼有什么分别？
然而，因为未来有希望，所以忍受当下的不快，这样的因果关系不免带有小媳妇的不自信，换成虽然对未来抱有美好期望，但是，更重要的是过好当下这样的转折关系，是不是有种瞬间拨云见日的畅快，所谓女王范儿，也不过如此。
想想小学作文本上，你所憧憬的未来现在有多少实现了？
没有人告诉我长大以后的我们会做着平凡的工作，谈一场不怎么样的恋爱，原来长大后没什么了不起，还是会犯错，还是会迷惘，后悔没有对讨厌的人更坏一点，对喜欢的人更珍惜电影《我的少女时代》最打动我的不是好久不见，而是这一段台词。
多么痛彻心扉的感悟，如果当下没有快乐，以后只会更差，真的没有办法很励志地煮一碗明天会更好的鸡汤给你。
爱情给了你多少快乐，你相应就该回报它多少珍惜，不要在乎那些让你不快乐的人，虽然每一场爱情都有痛苦，它与快乐的比例，应该是1：10，而不是5：5，甚至更高。
更多精彩内容请关注：美国海淘代购

万圣节装扮最大赢家是孕妇妈妈，让你笑到哭吓到哭
万圣节就要来了，小编突然发现，在变装这方面，孕妇妈妈们好像才是最后的赢家。
一件合适颜色的衣服，简单装饰一下，就变成了萌萌的忍者神龟。
或者是愤怒的小鸟。
各种经典的动漫形象在圆圆的肚子上都毫无违和感。
如果你是一个运动达人妈妈，那这时候你可能会多一个“球”。
这是……一只鸵鸟?好原生态的装扮。
宝宝们在妈妈肚子里待这么多个月貌似也有点迫不及待的想见见新世界了。
有些妈妈更是脑洞大，这是做了个3D版的宝宝吗? 不过……这画面也有点恐怖啊。
OMG!妈妈们!这个万圣节你们赢了!好血腥。
最后一句宝宝们没出生就被玩坏了。

手术4小时 取出直插小腿的刀片
【概要】【门诊故事】眼下即是农民朋友春耕抢种忙碌的时候，来自安徽某县的小伙李先生（化名）也不例外。
近日，他开着自家的旋耕机耕地时机器却意外出现故障，需要检修。
当李先生检修机器时不慎摔倒，左小腿被正在运转的旋耕机的刀片打中，幸亏周围的亲属及时关掉机器，否则他的左小腿可能会被打成肉酱。
即使这样，李先生也伤得不轻，他的左小腿血流不止，疼痛难忍。
等大家取来工具把那个刀片从旋耕机上卸下时，发现刀片紧紧地插在他的左小腿里无法取出，只能去当地县医院就诊。
当地县医院接诊后，发现以他们的设备、技术以及经验，根本无法取下这个刀片。
只能简单包扎，静脉补液，建议病人转诊至南京较大的医院。
通过急诊120，李先生被送到了解放军八一医院。
当李先生被送到解放军八一医院时，距他受伤时间已过了5小时，而李先生也因失血过多，出现严重休克症状，生命垂危。
骨科陈建民主任立即开通急诊绿色通道，全力抢救病人。
待急诊输血、补液，纠正休克后，病区苏明海主任带领值班医师对患者进行急诊手术：延长切口，小心取出刀片，缝合修复受损的肌肉、血管、神经，冲洗伤口，放置引流……整个手术持续了近4小时。
出手术室的时候，李先生的各项生命体征平稳，手术取得完美成功，李先生转危为安。

嘿！亲子丼！最简单最困难！你先把那个字读对了
[小厨来客]是黄小厨微信公众平台的特色栏目之一，每周黄小厨都会青睐以为匠人，到小厨客厅与大家聊聊天，同时也分享一些美食或旅游攻略给各位小厨们，自开始以来一直广受大家的欢迎。
但回过神来想想，不对哎，平时吃的拉面、炸猪排、不也是日本料理的一部分吗？
更不用说小厨们宠爱多年的日式盖浇饭啦～话说吃了那么多年的日式盖浇饭，这个“丼”字，可都没少见，在日语中“丼”（dǎn)是盖浇饭的意思，把它读成了”井”有多少年，这秘密你可以悄悄告诉黄小厨～（坏笑）今天黄小厨邀请到了和彩放题餐厅的创始人王辉教大家制作一道盖浇饭里的始祖，在日本广受喜爱的亲子丼。
制作简单、营养美味、食材四季都能获得，这岂不就是你想要的家庭必备食谱～拿出你的黄小厨随堂笔记本开始猛记吧～●●●鸡肉亲子丼 三文鱼亲子丼 ●鸡肉亲子丼材料——去骨鸡腿 150g / 鸡蛋 1个 / 香菇 20g胡萝卜 15g / 洋葱 20g / 青椒 10g/ 米饭 / 纯净水 / 紫菜三叶芹 / 葱 / 酱汁（纯净水、味淋、酱油以4:1:1 的比例调配） 步骤—— 1提前将米饭与寿司醋以100g米饭加5g寿司醋的比例搅拌均匀装碗。
鸡腿肉放入锅中煎至半熟，表皮呈焦黄色，内部肉仍呈粉红色，取出切成块。
2将鸡蛋打成蛋液，不需要打得很散，这样能保证下锅后出现蛋白和蛋黄时而混合时而分离的效果。
3锅中放少许油，将洋葱丝、胡萝卜丝、香菇丝、青椒丝在锅中煸炒。
放入切好的鸡肉块，淋入调好的酱汁。
4淋入蛋液，均匀地浇盖在鸡肉上，加盖，将其焖熟。
5最后将煮好的鸡肉蛋饼滑入碗中盖在米饭上。
用紫菜、三叶芹、葱点缀后即可美滋滋地享用啦～● 三文鱼亲子丼材料——三文鱼 100g / 三文鱼子 30g / 牛油果 半颗苏子叶 1片 / 葱花 少许 / 紫菜丝 少许 / 姜片少许/ 山葵少许 步骤—— 1将米饭与寿司醋以100g米饭加5g寿司醋的比例搅拌均匀装碗。
依次放入三文鱼块、黄瓜丝、三文鱼鱼子、牛油果块。
2在中间铺上一片紫苏叶，上面放上少许姜片、山葵即可享用啦～ ●●●小厨客厅 可以和我们介绍一下今天教大家做的亲子

月销5万创新高 哈弗H6与你“新有零息”
贷款买车，哈弗替您支付利息！
为了让广大顾客享受到最大的实惠、最多的惊喜，哈弗推出“您买车我贴息”金融政策，即日起贷款购买哈弗H6可享受“1年零息”、“2-3年低息”、“首付五成一证贷”等特惠政策。
新上市的蓝标哈弗H6运动版也享受金融贴息政策，同时还享受置换政策及购置税减半政策（1.6L排量以下车型）；如果贷款购车，还可享受金融贴息，整体优惠幅度。
哈弗H6是中国最畅销的SUV，9月销量超过5.3万辆，创造了中国SUV市场的销量神话。
哈弗H6品质可靠、外观动感大气、内饰时尚精致、配置丰富多样、养车成本低、保值率高，是您日常通勤、全家出游的选择。
目前，沧州宝丰长城汽车4S店实车到店，欢迎莅临驾赏！
商家名称： 沧州市宝丰汽车销售有限公司联系电话：0317—5670988店面地址：沧州市新华区解放东路芦家园村南（市内乘306/307下车西走50米）

这大叔戏耍女顾客！笑炸了
点上面订阅我们看下一条

中国大妈又出手了！！！
3月18日，A股高开高走，主板与创业板同时飞升，以钢铁股为代表的低价股集体暴动。
A股市场上，2元股已经绝迹。
而中国大妈入市，疯抢低价股的现象也在市场上出现，并被认为是低价股暴动的主要推手。
大妈股民称 不到目标价位不离场中信建投证券东直门营业部是北京为数不多还保留的散户大厅。
几天前的下午，还没到营业部，记者就看到门口站着几名年龄较大的股民在谈天说地，“能不涨吗，总理都给护航啦，互联网热啊。
”一名50多岁的老股民抽着烟，潇洒地吐了个烟圈。
另外一名股民抿了口茶水说：“前段日子想出来来着，还好没出来，这不赶上了。
”这时，一名快递员前来送快递，听大家在讨论股市，也插话了：“今天是大涨吧，我也买了。
”几名老股民对视一下，异口同声地说：“涨了！
”有一名老股民还打趣这名快递员的衣服：“幸亏你不是中国邮政的，一身绿还敢穿过来，你这身红衣服还真喜庆。
”穿着一身保洁衣服的大姐也时不时过来插话：“都说互联网热，环保热，我得赶紧开户去，守着这营业部干保洁，不炒点股说不过去。
”进入散户大厅，尽管柱子上到处都张贴着“禁止大声喧哗”的告示，但是大厅内仍然人声鼎沸。
中年女股民杨女士说：“涨得这么好，不让谈论怎么行啊，真是兴奋啊，高兴啊！
”杨女士越说越兴奋：“我看好××(股票名称)，不到我的目标位绝不出来，主力想洗我也洗不下去！
”低价股牛市表现强于高价股“大妈们”抢买低价股并非没有道理。
据统计，牛市中低价股的表现远远强于高价股。
一位券商分析人士称，以本轮牛市的起点，即2014年7月1日为起点，2014年6月30日股价最高和最低的200只股票分别作为样本，观察其在本轮牛市(截至2015年3月16日)中的表现可以发现，200只高价股期间平均涨幅为49.82%，200只低价股平均涨幅则为103.33%，而上证综指和深证成指涨幅分别为68.40%和63.66%。
而目前，A股低价股主要集中在房地产、钢铁、公用事业、轻工制造、交通运输、银行等板块。
有人还总结出了选择低价股的四大原则—有业绩支撑的低价股，如光大银行(601818，股吧)等；生意够特别，如中原高速(600020，股吧)；进入门槛很高，如攀钢钒钛(000629，股吧)、紫金矿业(601899，股吧)等；市场潜力大有政策利好，如京东方A等。
而18日这些低价股大都触及涨停。
就在网友纷纷调侃第二拨中国大妈已经入市抢筹时，有业内分析人士也认为，A股不能忽视的力量就是散户。
近期散户资金再次呈现蜂拥入市的特征。
不过这位分析人士认为，在这种情况下，市场往往会呈现普涨、急涨或急跌、成交量放大的情况。
而这将使得市场的波动加大，短期不可预测性加大。
从投资者情绪指标来看，目前投资者情绪已经处于亢奋状态，但要对比历史的区间还可以达到更亢奋的水平。
该人士称，“综合来看，我们认为投资者一方面在享受短期资金入市带来普涨的同时，也得提防市场的波动性，注意把握分寸、保护已有战斗成果，‘留一半清醒，留一半醉’。
”澎湃沪指再创新高 两市近百股涨停周三早盘，大盘高开高走，券商率先发力，盘中银行板块直线拉升；临近午间收盘，银行、券商等权重股集体下挫，沪指回落；午后主板与创业板同时拉升，创业板涨逾2%再创历史新高；临近收盘，盘中在银行的带领下，权重股集体走高，沪指创出81个月来的新高；沪指最高报3577.66点。
截至收盘，沪指报3577.30点，涨2.13%；深成指报12496.24点，涨2.68%；创业板报2182.92点，涨2.13%。
大数据100指数涨2.28%。
沪深两市共有近百只个股涨停。
成交额方面，沪市成交6174亿元，深市成交5045亿元，两市共成交11219亿元，再度突破万亿大关。
板块方面，钢铁、智能电视、中韩自贸区、在线教育、工业4.0、计算机、网络安全、传媒等涨幅居前。
股评人士认为，连续五天跳空拉升，短期波动难免，但资金仍在进场，中期上涨趋势不改。
中证投资认为，鉴于市场普涨带来的良好赚钱效应，建议投资者重点关注以下领域：一是以“互联网+”为代表的新兴产业发展方向；二是以“一带一路”、国企改革、区域协同发展为代表的改革主题；三是估值调整较为到位而近期利好相对集中的金融领域。

洪水中一定要保持冷静心态
洪水来了怎么办?如今肆虐南方的洪水灾害，给当地带来巨大的人员和经济损失，洪水的破坏力，让人心生恐惧。
前两天的暴雨，更让济南一下子处在“看海”模式，人们不免疑问，如果再次发生洪灾应该怎么办?本报记者 朱文龙洪水来临前的必要准备准备无线电收音机，随时收听、了解各种相关信息。
严重的水灾通常发生在河流、沿海地带以及低洼地带。
如果住在这些地方，当有连续暴雨或大暴雨时，必须格外小心，应注意收听气象台的洪水警报，要时刻观察房屋周围的溪河水位变化和山体有无异常。
特别是晚上，更应十分警觉，随时做好安全转移的准备，选择最佳路线和目的地撤离。
接到洪水预报时，应备足食品、打火机，衣物、饮用水、生活日用品和必要的医疗用品，妥善安置家庭贵重物品，将不便携带的贵重物品作防水捆扎后，埋入地下或放到高处，票款、首饰等小件贵重物品可缝在衣服内随身携带。
保存好各种尚能使用的通讯设施，可与外界保持良好的通讯、交通联系。
准备可以用作通讯联络工具的物品，如手机、手电筒、蜡烛、打火机等，准备颜色鲜艳的衣物及旗帜、哨子等，以备需要时当作信号。
收集木盆、木制家具，漂浮材料等用绳子捆扎在一起，以便制作救生设备。
生活在偏僻地区的人，一旦交通受阻，救援人员一两天内难以赶到，只能自救，准备饮用水、食物、保暖衣物以及烧水的用具。
如果没有轻便的用具，可以改吃干粮充饥。
还要携带火柴或打火机，必要时用来生火。
切记这些危险地方在遇到洪水时，千万不要去城市:危房里及危房周围;危墙及高墙旁;洪水淹没的下水道，涵洞;马路两边的下水道、窖井;电线杆及高压线塔周围。
乡村:河床、水库及渠道、涵洞;泄洪区、围垦区;危房中、危房上、危墙下;电线杆、高压线塔下。
洪水凶猛，在都市中如何逃生分析洪水中人员失踪的原因，一方面是洪水流量大，猝不及防。
另一方面也是因为有的人不了解水情而涉险。
所以，洪水中必须注意的是，不了解水情一定要在安全地带等待救援。
避难所一般应选择在距家最近、地势较高、交通较为方便及卫生条件较好的地方。
在城市中大多是高层建筑的平坦楼顶，地势较高或有牢固楼房的学校、医院等。
洪水来时，就近迅速向山坡、高地、楼房、避洪台等地转移，或者立即爬上屋顶、楼房高层、大树、高墙等高的地方暂避。
收集一切可用来发求救信号的物品，如手电筒、哨子、旗帜、鲜艳的床单、布缎，沾油破布(用以焚烧)等，以便及时发求救信号，争取被营救。
当发现救援人员时，应及时挥动鲜艳的衣物等物品，还可以利用镜子、玻璃等在阳光照射下的反光，发出求救信号。
发现高压线铁塔倾斜或者电线断头下垂时，一定要迅速远避，防止直接触电或因地面“跨步电压”触电。
如果已被洪水包围，要设法尽快拨打电话110，报告自己的方位和险情，或发出求救信号积极寻求救援。
在不了解水情时，不要冒险涉水，尤其是急流，要在安全地带等待救援。
怎样防止洪水涌入室内房屋的门槛、门窗是进水部位。
为防止洪水涌入屋内，首先要堵住大门下面所有空隙。
堵塞门的缝隙，如旧地毯、旧毛毯都是理想的材料。
还可以用胶带纸密封所有的门窗缝隙。
用沙袋、土袋在门槛和窗户处筑起防线。
沙袋可用麻袋、草袋或布袋、塑料袋，里面塞满沙子、泥土、碎石。
如预料洪水会涨得很高，那么底层窗槛外也要堆上沙袋。
如何自制漂浮筏逃生可搜集身边任何入水可浮的东西，如床、门板、圆木、木梁、箱子、木板、衣柜、泡沫箱等，都可制作木筏。
加工成救生设备以备急需。
没有现成的绳索，可将床单、窗帘、衣物等撕成条。
地瓜蔓及藤条都可以用做绳索。
泡沫板、木板等面积较小的漂浮筏，可采用打背包的方法捆扎起来，以增加漂浮力。
婴幼儿还可放在大盆里涉水。
出发之前，一定要尽量先吃些含较多热量的食物，如巧克力糖、甜糕饼等，并喝些热饮料，以增强体力。

蘑菇街陈琪：抢上市，是个什么鬼？
从一段有趣的对话开始——某记者：听说XXX要上市了哦！
某记者：你们不担心么？
陈琪：为啥要担心？
某记者：它们一旦上市，就抢占了社交电商第一股，想想优酷和土豆，优酷抢先上市，结果土豆悲催了，资本市场上一直被压制不说，最后也只能落个被收购的命运啊！
陈琪：那当年号称“电商第一股”的麦考林呢？
（话外音：2010年麦考林凭“电商第一股”概念上市，IPO价格超过17美元，结果每况愈下，亏损不断，后来不得不剥离服饰等电商业务，如今只剩下“壳”的价值，股价徘徊于3美元。
）某记者：……………………（长时间的无语凝结）目光所及，便是一切？
好吧，“目光所及，便是一切。
”就像诺贝尔经济学奖得主丹尼尔·卡尼曼在《思考，快与慢》所说。
无论是创业公司，还是媒体，如此执念于上市和争当“XX第一股”，也是醉了。
没错，IPO上市是一个公司发展的里程碑，但它绝非企业飞鸟化凤的决定性因素。
千万不要忘记，资本市场不相信眼泪，搞不好，被敲骨吸髓。
尤其是华尔街那著名的名利场，从来都是向成功与金钱叩头，身在其中，只能“Keep Growing，Fuck Everything Else”。
前段时间，蘑菇街创始人陈琪告诉小郝子：他很认同美团王兴的观点——“谁先上市谁认输”。
上市，本就该是件瓜熟蒂落的事情，自己从未把它当作是人生目标。
他甚至有几分感慨地说，如果真有人把上市当作人生目标，他无法想象“有朝一日，这个人敲完钟后的感受和计划”。
从另一个纬度来看，当今社交电商这一细分领域依然日新月异，竞争激烈，孰胜孰败，定论尚早。
在这样的环境下，抢先上市的企业只能为了业绩疲于奔命，攫取各种短期利润，业绩要好了更好。
一旦要长远布局而放大投入，立马遭遇各种质疑；稍遇波折，便被各种做空……彼之甘露，或成汝之砒霜，这样的失败案例难道还少吗？
前端的必不可少说回社交电商。
从最初建立购物的兴趣社区，到后来的电商导流，再到如今的社交电商平台，陈琪对蘑菇街的定位从未变化，就是连接社交、电商“两块大陆”的桥梁，只不过，一开始在上面跨界流转的是人流、信息流，后来“拓展车道”，资金流也加入进来。
目标也只有一个：让社交用户与电商卖家，以最佳的方式，形成买卖对接。
前端来说，蘑菇街要毫无违和感地融合社交和电商，必不可少的是，连续投入资本粘住消费者，将自己打造成认同感泉涌，归属感尿崩，幸福感爆棚，快感不断的圣地。
以蘑菇街主力的女消费者为例，她们的内心世界其实算不得幽深，却足够错综纠结，暗藏着各种隐蔽的陷阱和炸弹，有些是生活扔给她的，有些是被外界话语微妙切换了角度，有些是自己设置的，问题的关键是，它们每分每秒都是动的，在本人都看不到的犄角旮旯震荡、协同与抗争。
因此，除了痛点、槽点、热点上的引导，更需要深度（观点）、浓度（见识）、温度（故事）协调统合的运营系统，不断打动用户们的心。
而目前，依赖于“买手+数据分析”的方式，只是蘑菇街平台前期的现实选择，要进一步构建深度的、电商化的社交运营系统，则需要将更多情绪、情感、情趣、情怀的感性因素标签化、数据化，在此基础上形成应对的方法、程序……得出消费者洞察。
这不单是破解“用户会选择什么”，更重要的，是解释他们“为什么会选”的真谛。
如此工程，细密且庞大，须持续迭代、演进，非毕其功于一役，而讲究日拱一卒，持续的资金投入必不可少，它的成败决定着蘑菇街的生命力，及未来持续货币化的能力，陈琪自然不会怠慢，出手也必定阔绰——毫无疑问，任何创始人都会这样做。
后端的不可或缺再看后端。
毕竟，在这个没有对错，只有利弊的世界，被巨头们模仿碾压，绝不是什么稀奇事。
因此，垂直电商领域的后来者，势必掌控交易环节，与商家利益绑定，因势利导，才能保证自己的一席之地。
但要实现这一切，便意味着蘑菇街的商业模式变“重”，免不了扩充人员，搭建新的交易系统，真金白银的投入不可或缺。
用金融界的老话说：“离钱最近，赚钱最稳”，早年的电商导购模式下，蘑菇街提供资讯、社交，打动用户，去巨头的平台上成交，即便有庞大的用户粘性，也不得不看巨头们的脸色——利润分成的方式变化，难受；巨头平台的商品良莠不齐，无奈。
“轻”导流模式下，威福不能自操，宸衷便不可独断。
正因如此，陈琪才笃信“笨”办法的价值，竭力将蘑菇街转型电商平台，打造自己的支付体系，以摆脱巨头阴影。
巨资推动下，蘑菇街汇集一流金融团队，与银行合作，一年内，将自主支付体系交易占比提升至30%以上，支付成功率近70%……以此为基础，再谈复购率、客单价，才不是海市蜃楼。
当然，这套法则也适用于所有社交电商玩家。
但若蘑菇街是上市公司，各种环境约束下，岂能如此大刀破斧？
一不小心，错过时间窗口，恐怕只能落下“永远看巨头脸色吃饭”的命运，悻悻慨叹“时来天地皆同力，运去英雄不自由”。
在陈琪看来，支付金融体系还须持续投入，它于蘑菇街另存深意。
那是一套金融化的标配打法——以交易数据为基础，形成商业信用体系，由此为楔子，切入金融借贷，提供消费者分期贷款，给予商家供应链贷款。
如此，平台既释放消费者购买力，又加速商家资金周转率，交易额自然飞升。
同时，“羊毛出在猪身上”的衍生服务获利，也成为可能。
从“离钱最近，赚钱最稳”，到“获利更易”，金融系统的完善，必定源于资本的积累，进而由量变走向质变，古今中外莫不如是。
仔细回顾eBay与阿里巴巴，它们上市时，Paypal、小微金服都已经历了海量投资，步入成熟期。
玩金融的社交电商平台，在上市前，也必定经历相似的路径。
是的，IPO前必须做好充分的准备，于对手，于自己。
所以，小米创始人雷军才会说：“找到一个巨大的市场，融到花不完的钱，和一流的靠谱团队一起向前奔跑。
”以致今日，小米依然在突击猛进中准备，估值400亿美元却依然选择不上市。
而就在数月前，蘑菇街以10亿美元估值，获2亿美元投资，这一融资数额，已远胜于很多公司的IPO金额。
公司正有充足弹药推进前后端的攻坚，何必非在2015年IPO？
难怪陈琪会问：抢上市，那是个什么鬼？

能源局发布煤炭深加工工程标定管理办法
国家能源局3月24日发布关于印发《煤炭深加工示范工程标定管理办法(试行)》的通知。
办法对标定目的、标定内容、标定管理、标定前准备工作、现场标定工作、标定后工作等内容进行了规范。
其中标定内容为:通过系统物料平衡计算，测定示范工程的物耗、水耗以及三废排放等主要指标。
通过系统能量平衡计算，测定示范工程的能耗及能源转化效率。
标定目的为：标定示范工程的物耗、能耗、水耗以及三废排放等主要指标，掌握示范工程能源转化效率和二氧化硫(SO2)、氮氧化合物(NOX)及二氧化碳(CO2)等排放强度。
掌握示范工程的生产负荷、各机组及转动设备运行情况、产品品种及质量指标、安全环保措施、投资强度及经济效益，判断以上指标是否达到设计值。
总结示范工程的运行经验，查找并分析存在的问题，为进一步优化操作和技术改造提供可靠的依据和建议。
此前，国家能源局等三部门印发了《关于促进煤炭安全绿色开发和清洁高效利用的意见》。
意见提出，要切实提高煤炭加工转化水平，加快煤炭由单一燃料向原料和燃料并重转变。
同时，要适度发展现代煤化工产业。

人民日报：读懂责任与担当
【BTV北京《北京您早》】人民日报：读懂责任与担当。

我的世界侏罗纪公园超难贝爷生存P30霸王降世
我的世界侏罗纪公园超难贝爷生存P30霸王降世

3000多万资金实盘打板，一日赚取近400万。为你详细
本人“牛股挖掘机校长”：资深职业操盘手，专业炒股十多年，只做牛股，不做弱股。
不一味多头，也不会一味空头，只在股市做滑头！
曾被多家著名私募机构邀请担任特聘投资顾问，真正穿越牛熊，做到长期稳定盈利，操作多只翻倍牛股。
专业操盘手法，快、准、狠，深谙主力运作手法。
擅长牛股挖掘，精通短、中、长线布局，把握热点，提前布局。
一说打板，可能一些人就会想，打板，不就是涨停买股么，很简单啊？
那好，恭喜有这类想法的朋友，但你若没有系统性的交易理念和计划，还是很难用打板战法持续性获利的！
大家知道个股涨停，代表着标的之阶段强势。
如果涨停板都赚不到钱，那么这个市场就彻底失去了参与的意义。
做打板需要注意哪些要点？
第一，打板和半路板战法一样，必须看大势，也就是准备打板的当天大盘好不好。
第二，准备操作的标的股票目前阶段的趋势，标的股是属于底部启动板，上涨加速板，还是上涨末期出货板。
这些判断，需要功底还有功力！
后续校长也会继续分享有缘的朋友！
第三，就是能够迅速判断资金在主攻哪个标的，并且及时的推断出资金意图。
就是说目前的标的板块情况，是龙头股还是个股单兵作战，孤立涨停！
单兵作战，需要综合考量，而龙头隶属于龙头战法，若在上涨初期，那么，后市肉很大，可以在脱离成本区，我们持股可以多拿几天，与庄共舞。
第四，要对个股股性非常熟悉，以免买到呆滞股性的个股。
个股股性没有激活，打板战法也很难成功。
下面举几个例子说明。
先说一个之前经典的案例，5月18日打板3000多万的金鹰股份（600232），一日获利近400万。
打板原因，锂电板块正是热点，龙头股，突破3月份整理平台。
为什么没有买入图？
因为这是给私募做的，他们有一些规矩，资金量也太大了，所以没截到买入成交图；再者买入采用的是机构挂单手法，不对外公开，所以不展示了，希望大家理解。
另外，为什么涨停板没有持有，也是因为资金量太大，考虑后续可能不好出货，所以次日涨停板兑现，把货都倒给了市场。
万泽股份（000534）：打板原因，技术图形符合校长校规前两条（见十八条校规），趋势好，涨停突破平台。
力合股份（000532）打板原因：石墨烯概念，政策刺激，技术图形符合校长校规前两条，出水芙蓉图形，技术突破。
杭钢股份（600126）打板原因：债转股概念，利好消息刺激。
津劝业（600821）打板原因：股权变更概念，技术图形多头排列，下午开盘看到大盘有企稳迹象。
任何技术战法都不可能100%的成功，打板也一样。
打板一般都是今日进，明天出，特殊情况比如涨停，但涨停也是要分情况的。
如果失败，必须纪律止损，不能短线做成中长线。
下面说一个打板失败的例子天药股份（600488）：消息面调整资产重组和复牌概念，结果封了烂板，次日低开，受制于年线压力，目前企稳五日线。
（这个校长原本可以做半路板，不过为了素材，忍着不动打了个板，有点傻。
） 碰到这种情况咋办？
第二天最高价几乎可以平盘出，因为资金要做其他用，所以立马止损了，亏了1个多点。
再次强调下纪律：打板失败，无条件止损。
校长也是蛮拼的，为了弄素材，好给大家解析，这几天还特意去打了几个板，就是希望给大家讲得更明白点。
大家要是觉得校长讲的好，一定要给校长点点赞，安慰下校长。
要是文章中有什么不明白的地方，大家可以单独给校长留言。
股市明明不是可以靠脸吃饭的地方，再要没有炒股的才华，还咋在股市活？
努力吧，朋友们！
为了咱们的奥迪，为了老婆的迪奥，为了咱孩的奥利奥！
本文由淘牛邦原创首发，如需转载请注明出处。
请关注淘牛邦公众号（ID：taoniubang）

日本药丸？岛国绅士看到水手服小萝莉后双腿颤抖
长相可爱、穿着甜美的萝莉小妹妹，一直都是日本极具代表性的人物属性。
尤其是在二次元中，我们常常都会看见各种萝莉形象。
日本的现实世界中有许多怪蜀黍们都是萝莉控，看见成群的萝莉根本就把持不住自己。
最近日本某综艺节目中就出现了不少身穿水手服的小萝莉们，这引来了不少绅士（萝莉控）的观众。
1: 名無しさん@おーぷん 2016/10/21(金)这小学在哪儿？
3: 名無しさん@おーぷん 2016/10/21(金)我好兴奋！
5: 名無しさん@おーぷん 2016/10/21(金)这样的学校不可能真实存在吧。
7: 名無しさん@おーぷん 2016/10/21(金)赛高啊！
果然老婆什么的完全不需要啊！
9: 名無しさん@おーぷん 2016/10/21(金)果然幼儿园才是No.1！
12: 名無しさん@おーぷん 2016/10/21(金)裙子很短……不短？
20: 名無しさん@おーぷん 2016/10/21(金)什么鬼啊……大吃一惊啊……21: 名無しさん@おーぷん 2016/10/21(金)日本迟早药丸！
27: 名無しさん@おーぷん 2016/10/21(金)在地面信号台播放也让我颤抖了。
岛国绅士面对这些小萝莉们根本就把持不住啊！
那么我们就来看看国内网友的看法吧。
“我好兴奋呀！
”“什么都别说了，我……”“不是萝莉控真是太好了。
”“三次元萝莉算了吧……不是二次元根本起不了反应 。
”“ 哥哥帮你扎头发要不要？
”“在日本，水手服是中学以上专属，怎么会有小学校胆敢踏过这条界限？
”“看到胖次了。
”“假如图中全是蓝孩纸你怎么看。
”“这一定是校长的恶趣味，天啦噜我好兴奋，视频在哪？
”每个人心目中对萝莉也有不同的定义。
但是基本上都是泛指低于一定岁数的女性，拥有娇小的身材。
但相异之处是，如果其身高高于某一定程度，外观让人感觉她已经成年，就算在岁数范围内此角色亦甚少被称为萝莉；而“合法萝莉”则为岁数上已超越定义，到了各种意义上的合法年龄，但身体成长程度像未发育的女孩的女性。
来自：www.qmkjacg.com

一带一路天气预报
预计今晚到明天白天西安地区小雨转中雨；宁夏大部、河西走廊中东部及新疆北部有雨雪天气，局地有小到中雪；中亚大部云量较多，东北部气温低，阿拉木图最低气温零下9℃；西亚地区云雨相间。

叶璇新戏“需”裸体 与张铎分享秀恩爱经
叶璇新戏“需”裸体与张铎分享秀恩爱经

人均400元包下一整栋别墅，把派对开在天然氧吧里不怕嗨过头！
|旅游|邮轮|订房|签证|?福州掌上游：专注品质旅游邮轮签证：13075988392周边国内：13075998396以上微信均同号首次报名福州掌上游推荐线路，立减50-300元/人观云庄国际度假村—中国惟一的双公园度假村，坐落于国家文化之乡中国国家森林公园和国家矿山公园—寿山瀑谷景区内，置身于青山绿水中，福州人的天然氧吧花园 观云庄的每一间房间都独具风格，有浪漫的美式风格、充满情趣的非式风格、奢华炫富的中东风格、历史传承的中式风格、佛禅文化的泰式风格、亲近自然的木屋风格等居住环境 ▲豪华、VIP客房实拍图每一间都配有2㎞以下深层饮用级的泉水沐浴、泡浴及SPA服务，让您感受遁入自然的度假居住生活 ▲独栋大别墅里的KTV ▲独栋大别墅客房在观云吸一口纯氧 绝佳的环境，给你最好的体验，被密林覆盖的观云庄，不管走到哪，都是满眼葱翠，让你忘却平日繁忙的工作 特色的空中观景长廊，既可以泡茶赏景，又可以在晚上在这里小酌一杯，同样的地方可以拥有不同的心情 观云庄提供各类烧烤和饮食，可以在放松休闲之后，随意挑一处林中的休息处，品尝美食，一定会是您难忘的度假感受 和家人、好友或是同事，在这里会餐、举办晚宴，浪漫的用餐环境，觥筹交错，用心的服务和亲密的大自然，还不快来？
观云庄度假村豪华客房平日￥700元/间周末￥800元/间VIP客房平日￥900元/间周末￥1000元/间独栋大别墅两室一厅平日￥1600元/套周末￥1800元/套独栋大别墅三室一厅平日￥2199元/套周末￥2698元/套备注平日时段为周一至周四周末时段为周五至周日预定电话/微信：13075998396查看往期精彩内容点击蓝字，即可查看相关详情| 美国10年签证100%出签攻略.丨美女编辑自费坐豪华邮轮超详细攻略.

安全教育出行
一、放假在家，当朋友来聚餐时，您是否疏忽了小朋友的安全呢，在家中玩耍，应该注意什么问题呢？
1、玩耍时，避免碰到家具的尖角2、走路时，不要被低矮的东西绊倒3、攀爬家具很危险4、从高处跳下来很危险5、不要躲进大衣柜里6、关抽屉的时候要小心，不要夹到手二、安全用电器：电器生活的好帮手，但是如果你不正确使用，也会很麻烦哦1、运转及修理中的电风扇，不能碰它们2、趴在洗衣机边上，可能会发生危险3、电熨斗很烫，危险！
三、春天来了，树绿了，小花也开了，正是家长们带着小朋友们外出的好时候，但是我们外出的时候，如果遇到了陌生人应该怎么办呢？
1、我们不要和陌生人说话2、我们不要吃陌生人给我们的东西3、当坏人强行将我们带走时，要大声呼救！
四、狗是人类的朋友，但他们有时会发脾气，可能还会伤到人，和狗玩耍时要注意些什么呢？

美媒：气候变化不容忽视 事关人类兴衰存亡(图)
中新网5月29日电 &nbsp;，美国《纽约时报》29日刊登署名埃里克·H·克莱因的文章称，近日美国一个著名的军事顾问委员会近日发表报告，得出气候变化对美国的国家安全构成重大威胁结论。
中新网5月29日电 ，美国《纽约时报》29日刊登署名埃里克·H·克莱因的文章称，近日美国一个著名的军事顾问委员会近日发表报告，得出气候变化对美国的国家安全构成重大威胁结论。
报告作者是16位退役的高级军官。
他们警告，干旱、不断上升的海平面及极端天气事件等环境威胁，已经在造成全球性“动荡与冲突”。
不过，参议院军事委员会(Senate Armed Services Committee)的共和党资深委员、来自俄克拉何马州的詹姆斯·M·英霍夫(James M. Inhofe)坚信，全球变暖是个“骗局”，并将这份报告贬为宣传花招。
或许英霍夫参议员需要学学历史，因为在过去3000多年里，气候变化一直在引发全球冲突—乃至文明的覆灭。
干旱和饥荒导致有的社会发生内部叛乱，有的社会则遭外来势力洗劫，因为那些逃离内部苦难的人会转而对外征服。
一个最鲜明的例子来自公元前1200年前后。
根据近期发表的四项研究，地中海东部与爱琴海地区当时遭受的长达几个世纪的干旱，对许多曾经繁荣昌盛的城邦所经历的普遍的饥荒、动荡及最终的覆灭起到了重要作用—如果不算是直接诱因的话。
通过研究古代花粉，以及从沉积物与矿床中获取的氧和碳的同位素数据，科学家们确定了这场干旱的时间跨度与严重性。
他们的全部结论均得到了彼时镌刻烧制的泥版信件的印证。
位于今天土耳其境内的赫梯国，曾用这种古老文书恳请各大邻邦运来粮食，以暂时缓解干旱导致的饥荒。
(这场干旱被认为影响了今天的希腊、以色列、黎巴嫩和叙利亚的大部分地区，时间跨度长达300年。
)赫梯王的一封求援文书这样写道：“事关生死存亡。
”另一封文书发自位于今天的叙利亚内陆地区的艾马尔城。
文中直接写道：“若不速速到来，吾等将卒于饥馑。
”位于今天的叙利亚海岸的乌加里特城，以及埃及法老国做出了回应，送去了粮食和补给，但并不清楚是否足以赈灾。
这肯定对当时的强国造成了国家安全问题。
埃及、赫梯、迦南、塞浦路斯、米诺斯、迈锡尼、亚述和巴比伦可谓青铜时代晚期的八国集团。
在它们之间的文书往来中，包含对地中海上的敌军舰队攻击的警告。
这些劫掠者被称为“海上民族”，或许来自地中海西部， 很可能是因为干旱与饥荒而逃离之前所在的岛国，以难民和征服者的双重身份跨越了地中海。
一封写给乌加里特王的文书建议其“提防外敌，巩固城防。
”这一警告恐怕来得太迟，因为同一时期的另一封文书刻着：“信使抵城，军已破，城遭劫，禾场焚毁，果园尽失。
吾城遭此大劫。
”尽管当时或许并未像现在这样，海平面持续上升，但水温的变化可能是该地区部分地方生活难以为继的元凶。
《考古学杂志》(Journal of Archaeological Science)2012年发表的一项研究发现，在那段时间里，地中海的洋面温度快速冷却，致使沿岸的降水量急剧减少。
研究的结论是，当地农业受损，而且这些情况可能是影响“这一时期的人口下降、城邦废弃，以及长距离迁移”的因素。
更糟糕的是，从公元前1225年左右到公元前1175年，一系列的地震灾害事件，撼动了这些地区的许多古城。
这些事件，连同饥荒和干旱可能进一步破坏了当时的社会，最有可能的是，导致内有面临着严重粮食短缺的下层阶级和农民在发动叛乱，外有移徙民族入侵。
我们尚不知道青铜时代晚期具体的颠覆细节，也不知道一系列事件如何让社会发生了如此彻底的变化。
但有一点很明确，气候变化是主要的推动因素，或者说压力因素之一，导致了社会的瓦解。
接下来的时期被称之为首个黑暗时代。
在这期间，公元前第二个千年末期欣欣向荣的经济和文化突然不复存在。
在这些地区的部分地方，人们用了几十年甚至数百年重建。
我们生活的世界与青铜时代晚期所处世界的相似之处多过人们的想象。
用英国考古学家苏珊·谢拉特(Susan Sherratt)的话来说，这些相似之处包括“越来越同质却越来越无法控制的全球经济和文化”，在这种经济和文化中，“地球上一端的政局动荡会极大地影响数千英里外的地区的经济”。
但有一个很重要的不同。
青铜时代晚期的文明毁在大自然的手里。
而我们会不会自我毁灭，还有待观察。

【视频】最牛的应聘简历--“再多跑10米”张在勋
在这个高手如云竞争激烈的社会如何让自己脱颖而出获得企业领导的青睐？
最牛的应聘简历泉湖食品张在勋让我们一起来听听他的故事^_^他毕业于韩国普通大学很普通的成绩没有突出的学历 但却被韩国年销售额达到1100亿韩元的泉湖食品特别录取他是如何做到的？
他通过青少年海外志愿者活动，前往非洲学会了良好的心灵世界他制作了写着公司口号的条幅“再多跑10M！
”交给前往其他国家的海外志愿者同伴们“在你志愿服务的国家找著名景点拍照，发给我” 他将自己的应聘简历通过在非洲维多利亚瀑布拍摄的视频展现出来 “我想将我的梦想与泉湖食品结合起来！
我后面的那条河流，就是给南部非洲人和动物们提供能量的，也是非常宝贵的存在。
我也想成为能给泉湖食品公司里的人们供应能量的人。
泉湖食品金英植会长，请您接受我吧！
我会献上我的青春。

18家新三板公司认购新三板投资基金
新华网北京３月２５日电据《中国证券报》报道，随着挂牌公司数量剧增和交投逐渐活跃，新三板市场投资热度迅速上升。
除吸引机构和个人投资者外，新三板公司也加入投资新三板大军，１８家公司参与认购同一基金产品。
基康仪器３月２４日晚发布公告，公司拟通过跨产业的资本合作，挖掘多层次的产业整合机会，认购“知新１号证券投资私募基金”份额。
同日还有麟龙股份等多家新三板公司发布公告，参与认购该款产品，投资金额在１００万－２００万元不等。
公告显示，“知新１号证券私募投资基金”初始资产规模不低于５０００万元，认购企业包括东方证券股份有限公司、１８家已在全国中小企业股份转让系统挂牌并做市的挂牌公司等。
该基金由东方证券股份有限公司、北京知新资本投资管理有限公司共同打造，系专注于全国中小企业股份转让系统挂牌企业的产业投资平台。
东方证券相关人士表示，投资标的主要集中于新三板公司定增项目。

【独家股票池】证通电子突破在即 买到即是赚到
号外：我们开通原创功能和留言功能了，吐槽、建议统统抛过来吧。
小编等你哦！
每日个股精选，从形态、板块、资金态度三个角度，优选个股，或者注重安全性，或者侧重收益性，或者二者兼而有之，相信总有一款符合您的口味。
1形态优选形态优选，主要注重安全性，兼顾收益性，主要选择近期整理较为充分个股，同时兼顾个股的业绩、题材等基本面消息，在确保风险不大的前提下提高投资标的的收益性。
隆鑫通用：放量小阴线下探，下影线明显，初步止跌，逢低布局；达实智能：除权日放量小阳线横盘，尾盘拉升，抛压明显，考虑逢高兑现；省广股份：放量小阳线止跌，下影线明显，低位多方积极入场，持续关注； 华宇软件：缩量小阳线止跌，近期抛压释放充分，未来逢低可积极关注。
2板块优选板块优选，主要注重收益性，主要选择近期有行业爆发点，或者近期资金追逐度较高板块，主要侧重追随市场主流，同资金共同分享个股拉升的可观收益。
石墨烯：根据《中国制造2025重点领域技术路线图》的要求，2020年石墨烯需要形成百亿产业规模，2025年整体产业规模突破千亿。
石墨烯材料的强度是钢的200倍，被誉为未来最有潜力的技术材料之一。
石墨烯主要应用于新能源、复合材料、电子信息等多个领域。
《国家石墨烯创新中心规划方案》显示，深圳争取成为石墨烯创新中心，致力于石墨烯产业的创新和应用，有望和北京、宁波、重庆联合成立创新中心。
工信部原材料工业司综合处处长常国武13日在“2016中国南京新材料资本技术峰会”闭幕会上表示，新材料“十三五”规划编制基本结束，目前正处在报备过程中；中国国际石墨烯资源产业联盟9月18日在北京成立，并宣布在美国洛杉矶和纽约、澳大利亚悉尼、葡萄牙里斯本、新加坡、印度新德里、日本东京等设立全球18个分部，全面助推全球石墨烯产业化发展；我国在部分前沿新材料领域有很好的发展，在石墨烯、超导材料领域有很大的优势，未来要不断发展其优势。
石墨烯板块今日弱势整理，进一步清洗浮筹。
乐通股份中阳线领涨，近期风险释放充分；豫金刚石小阳线紧随其后，尾盘资金入场明显；其它个股涨跌幅度较小。
今日板块高位继续回落，个股维持轮动，高位资金轮番炒作，说明当前位置多方谨慎，前期获利盘较多，仍需震荡化解抛压。
物联网：物联网是新一代信息技术的高度集成和综合运用，对新一轮产业变革和经济社会的绿色、智能、可持续发展具有重要意义。
2016年，物联网被写进“十三五”规划，“万物互联”的火花已悄然绽放。
日前，在2016年中国智能终端技术大会暨中国智能硬件开发者大会上，中国联通网络技术研究院物联网研发中心总监胡云表示，今年是联通的NB-IoT(窄带蜂窝物联网)试点年，明年是商用元年。
今日物联网板块维持弱势整理格局，个股涨跌幅度不大。
富春通信逾10亿收购手游公司摩奇卡卡，复牌封涨停；实达集团、恒华科技调整充分，中阳线领涨；万达信息、新天科技等小阴线领跌；其它个股涨跌幅度较小。
物联网近期受资金追捧明显，部分个股整理充分，今日再度低位整理，未来逢低可考虑继续加仓。
区块链技术：世界经济论坛2016年度十大新兴技术，区块链技术位居第三。
20日，定位于区块链和微金融相结合的产业联盟——区块链微金融产业联盟在北京宣告正式成立，微链盟是一个以区块链微金融为平台和纽带的整合创新联盟，由中望金服、国嘉资本、布比、PDX全息互信、富友集团、同盾科技、91征信等20家金融服务机构和科技企业发起成立。
瑞银、德银、桑坦德和纽约梅隆银行已经联手开发新的电子货币，计划运用区块链技术和“去中心化”的电脑网络来提高金融市场运行效率。
今年来区块链创业项目获得的融资额已超14亿美元，仅金融领域的区块链技术投资额就将高达10亿美元。
万达集团已于9月8日加入工信部发起的区块链技术和产业发展论坛作为副理事长单位，参与《中国区块链技术和应用白皮书》编写及区块链技术和应用发展趋势研究。
区块链必然成为今年资本市场一大亮点，二级市场个股投资机会值得深度挖掘。
区块链技术个股今日维持低位整固，个股涨跌幅度多数居于1%以内，仅有广博股份中阳线领涨，今日资金态度明显积极。
近期横盘充分，今日再度缩量低位窄幅震荡，未来逢低继续加仓操作。
3强势优选强势优选，主要结合近几日突发消息，强势表现类型个股，该类个股较为重视未来的爆发性，当前的强势体现了资金的一致态度，未来具有爆发的潜力，该类个股短线操作水平要求较高，或者适合次日第一时间跟进，或者适合回调企稳资金重新达成合力介入，不适合风险承受能力较低投资者。
证通电子：放量小阳线低位横盘，多方资金持续回流，即将向上突破；天泽信息：缩量小阳线整理，筹码锁定极佳，即将向上突破； 东方通信：小阳线横盘，均线粘合，即将向上拓展空间，近期密切关注；文科园林：如约放量中阳线向上突破，量价合理，趋势可维持，持股为主。
今日涨停分析：弱市下的那一点红：涨停家数仍较合理我们的社群开通啦！
如果你对投资感兴趣，如果你想与我们深入交流，而正好你在学习阶段。
请加财富君的投资社群来吧！
财富君每天下午定时拉你进投资云集的微信群。
按二维码即可关注哦！

重回热恋状态 杨幂零点祝刘恺威生日快乐
10月13日是刘恺威42岁生日，妻子杨幂又在零点准时发微博送上生日祝福，今年依然是“其他的话，我们悄悄说”。
10月13日是刘恺威42岁生日，他正在新疆拍摄电视剧《莽荒纪》。
再度分隔两地，依然挡不住杨幂送祝福。
杨幂0点准时发微博祝福，她写道：“远在新疆但不吃肉的糯米爸爸，生日快乐，多吃瓜果~其他的话，我们悄悄说。
”去年杨幂同样零点发生日祝福，也是“其它话我们悄悄说”，看来小两口有说不完的私房话。
刘恺威也第一时间转发杨幂微博，并赞新疆瓜果攒劲的很，谢谢米儿妈。
网友也直呼深夜被狗粮喂饱，评论：“生日快乐！
”“秀秀秀秀秀，多点狗粮一点点都不介意！

【10.17】｜薛海洲消息：政策利好，相关概念股受关注
（点击查看大图）要闻速递本周国常会：促进服务业发展和经济转型升级。
中证登：将一个投资者开立证券账户数量上限调整为3户。
证监会核准14家企业IPO，筹资总额预计不超过73亿元。
证监会发布深港通的有关规则；证监会对8宗案件作出行政处罚。
住建部再出重拳规范房企不正当经营行为。

清木风水命理：新郎新娘必知的五大忌讳
新郎新娘做为婚礼的主角，是整个婚礼的中心，亲朋好友关注、祝福的焦点。
虽然婚礼的很多事情都有别人打点，不用劳累一对新人。
但还是有一些忌讳，是需要新郎新娘有所了解，亲自把握的。
下面特别为新郎新娘总结的婚嫁时的习俗禁忌。
一、婚礼忌不选择良辰吉日举行婚礼做为婚姻的起点，新生活的开始，从古至今都非常受重视。
特别是古代，婚礼更是必须择吉进行的人生几件大事之一，是必须经过再三选择、复核的，确保所选的一定是吉日良辰，并对新郎新娘运势有利，且对双方家人无不利影响。
现在，有的人认为婚礼择吉是封建迷 信，有的人宁愿选择法定假期、节日等做为举行婚礼的日子。
殊不知，这些做法，有可能选了不合适的日子举行婚礼，可能会给新婚生活带来不利隐患。
所以，举行婚礼切忌不根据新娘新郎八字，选择良辰吉日。
二、娶亲离开娘家时，新娘忌讳说再见婚礼前，先要来新娘家娶亲。
新娘随着迎亲的队伍离开娘家时，切忌和娘家人说再见。
这是因为，这时候和娘家人说再见，在习俗中意味着新娘有不能从一而终，会返回娘家再次出家的可能。
而在古代，不论是因为新娘自己的原因，还是婆家的关系，只要新娘被休回娘家，都是很丢人、很不吉利的。
如果因为丈夫先亡，女方成了寡妇回娘家，更是不幸，所以，娶亲时忌讳说再见，特别是新娘子，更不能和娘家人说再见。
三、忌讳热丧的人参加婚礼幸福平安顺利则是大家对新婚夫妇的祝福。
喜庆是婚礼的主旋律，所以，整个婚礼过程都洋溢着欢乐祥和的气氛。
而参加婚礼的人，对婚礼的气场也会有影响。
特别是父母去世百日之内，热孝在身的人，对婚礼容易产生不吉的影响。
因此，在邀请亲朋好友参加婚礼时，最好避开热孝在身的人。
四、回门时不可在娘家过夜回门，指的是新婚夫妇在婚礼后携礼回娘家，娘家再宴请亲友的仪式。
旧时的回门，称为“归宁”，一般是婚礼后的第三天。
现在回门的日子有所变化，也不太固定。
有的地方将回门的日子定在婚礼第二天，有的地方则选择吉日，再进行回门仪式。
但是，请新郎新娘谨记，回门当天一定要返回婆家，切不可在娘家过夜。
五、婚礼后百日之内忌参加婚礼、丧礼等婚礼后百日之内，新郎新娘还被称之为“新人”，寓意新生活的开始。
所以在这百日之内，习俗中还有很多讲究、说道，尤为严重的是，切忌参加婚礼、丧礼。
因为参加婚礼，自然要和别的新郎新娘相见，民间认为这样可能有所冲撞。
而丧事的不吉，则可能会给新婚夫妇的新生活带来不利影响。
清木温馨小提示-习俗禁忌传承多年，是先人防患于未然、趋吉避凶的一种体现。
多了解一些，没有坏处。
（作者清木老师 微信：125 369 0 732）

南城宏图社区喜获“省卫生村”称号
日前，南城宏图社区成功通过省爱卫办的复核，获评2014年“广东省卫生村”称号。
至此，南城18个社区全部获得了“省卫生村”称号。
记者在宏图社区一小区内看到，整个小区整洁干净。
家住在这里的张伯告诉记者，小区不仅配备了分类垃圾桶，社区每天还定时对分类垃圾桶进行收运和清洗，而市民的参与度也不断提高。
记者 陈明君：“2011年我市正式启动垃圾分类试点工作，宏图社区作为试点社区之一，该社区不仅在居民区内设置有，像我身后的这种分类垃圾桶，而且每个月社区的垃圾分类督导员和50多名志愿者都会上门，给居民发放垃圾袋，并现场进行投放指导。
”社区居民 张伯：“比较好一点 （垃圾）分类，对环保是比较有好处的。
”社区居民 金女士：“卫生方面也还可以，因为我们住得久嘛，住这里差不多有12年了，所以这方面住习惯了都还蛮不错的。
”南城：“省卫生村”实现全覆盖 群众享实惠近年来，南城在加快城镇化建设的同时，不断创新社会管理，继2005年成功创建为“国家卫生镇”，辖区18个社区也均创建为“省卫生村”，实现辖区“省卫生村”全覆盖。

工商利用总授信额度秒提的方法
工商利用总授信额度秒提的方法如何操作和提升工行总授信额度从而达到秒提的目的。
工行的总授信额度怎么操作，其实很简单，比方说你的卡额度是3万，一直打电话申请提额，有时候给一部分，有时候不给，其实你在工行是有总授信额度的，你可以直接打电话问客服你的总授信额度是多少，客服说你的总授信额度是10万，你可以要求客服把这个总授信额度追加到你目前的信用卡额度上，这样就达到总授信额度秒提了。
不要去相信你现在的信用卡额度，在工行你是有总授信额度的，只要打电话去查询就可以了，查询到就要求提上去！
有很多人在是有操作过流水或贷款，这些都是大额的总授信额度的。
有些人的卡总授信额度较低怎末办？
在操作过程中会遇到银行会说你的总授信额度就是目前你的信用卡额度，或者是有总授信额度但是不给提升，遇到这样的问题也是很好解决的。
1、直接给银行上传自己的财力证明（房产，车这些）2、通过工行的网银操作基金（不是重金属）3、在网银中操作质押贷款（网点办理，提升额度后网银撤出）4、办理一张工行理财金卡（有地方0开，有地方20万起开卡）5、在网银中操作即投即出的理财（直接去网点办理，不要在网银中操作）以上几点都是可以快速增加很高授信额度的，会员可放心操作。
有些客户的总授信额度是很高的，只是自己不知道而已。
每个持有工商信用卡的都有自己的总授信额度，这个额度也是不定期的在变化，直接打电话就咨询自己的总授信就可以调整了。
总结：只有工行能查询总授信额度，从而利用这个额度，中介可以先查询有没有额度，有的话在收卡操作！
更多提额办卡技术尽在免费APP提额宝！

政府鼓励光伏发电项目，未来将带来这些创富机会
【本文由‘古瑞瓦特新能源’整理】对于“绿色环保”一直是全球都在关注才问题，对于绿色环保的项目或者产品都一直是全球热推的和鼓励的，光伏发电不仅“绿色环保”，还是可再生能源，政府也推出相关补贴政策鼓励大家安装光伏发电，伴随新能源的普及，光伏等可再生能源将使得未来发展已经越来越清晰。
近年来，政府大规模开发利用太阳能等可再生资源，把新能源产业作为新一轮经济增长的战略性主导产业来培育，推进新能源项目建设。
那么在未来，光伏会带给我们哪些创富机会，我们的生活又会发生哪些变化呢? 新能源电价补贴未来可能由“定额补贴+绿色证书”构成业内人士分析，正在酝酿中的政策改革方向来看，光伏发电的价格可能将主要由三部分构成“脱硫电价+定额补贴+绿色证书”交易收入。
具体而言，在这三部分中，随着电改的推动，除了定额补贴由政府确定外，其他两部分——脱硫电价以及绿色证书交易收入，则均要由市场来决定。
根据对绿色证书的定义，国家能源局将会同其他有关部门依托全国可再生能源信息管理系统，组织建立可再生能源电力绿色证书登记及交易平台，对可再生能源电力的经营者(含个人)，按照非水电可再生能源发电量核发可再生能源电力证书，作为对可再生能源发电量的确认以及所发电量来源于可再生能源的属性证明。
可再生能源电力绿色证书可通过证书交易平台按照市场机制进行交易。
换句话说，绿色证书主要的作用，是各发电企业可以通过证书交易完成非水电可再生能源占比目标的要求。
这也意味着，除了光伏之外，风电、生物质等也会获得这一证书。
未来别墅装修的必选系统随着生活条件的提高，人们对生活条件的改善也是越来越高，中央空调、地暖逐渐走入大家的生活内，特别是别墅业主由于房子比较大所需求的功能也更完善，满足所有功能的运转就需要消耗大量的电~，当然也需要支付高昂的电费。
安装一套太阳能光伏发电系统，每千瓦每天大约发4度电左右，发的电供给自己家用，多余的电还可以卖给国家电网，享受补贴。
不仅可以减少电费开支，还用上了最清洁环保的绿色电能。
太阳能光伏发电系统，安装在屋顶，隔热效果好，可以起到“冬暖夏凉”的效果。
以夏季降温效果为例，装有光伏屋顶的室内温度可降低3度至5度不等，显著降低了空调的能耗和建筑的温度。
无论是企业厂房、商业建筑还是家居别墅，把原本闲置的屋顶利用起来投资开发屋顶光伏电站，可以在提高人体舒适性、降低电费开支的同时产生经济效益，一举多得。
工商业光伏屋顶项目将遍地开花目前在北京、江西等地已经要求，符合一定条件的工商企业需要在屋顶上安装分布式光伏发电系统。
随着国家治理雾霾力度加大，未来出台类似政策规定的城市会越来越多，因此，未来5年，相信所有的工商业、公用设施等适宜安装光伏的屋顶都被要求使用光伏新能源，并获得相对应的绿色评级。
低碳产品更受欢迎未来所有的产品售卖的时候都有绿色标签，类似食品上标有卡路里，所有产品标出生产这一产品用了多少电，对应产生多少二氧化碳。
大家就会去选择碳排少的同类产品了。
农村：种地、种电，种健康很多农村出来的年轻人可能愿意回农村，发展农业。
因为现在有了农光互补、渔光互补项目，“种地、种电，种健康”这就是未来新农业思路。
一块地，2份收入，还能善待地球，何乐不为呢?光伏+项目不断涌现光伏家装市场、能源互联网、光伏金融的出现，让更多普通人能参与进入光伏新能源行业，你有技能，你有技术，你有闲散资本，都可以参与进来。
新能源必须是个和人人有关，人人都可以贡献并获得收益的行业。
很多朋友看到这里后可能会产生疑问了，光伏发电的收益怎么计算呢?家用光伏发电安装费用又是多少呢?光伏组件价格又是怎么样的呢?对于此小编在古瑞瓦特网站上的几篇文章《光伏发电将成养老投资，解析居民安装费用及收益》《国内十大知名光伏产品厂商报价表》都有介绍到这些问题，关于光伏发电项目未来一定是朝这个方向发展，因为绿色环保一直是国家关注并鼓励的问题!本文由古瑞瓦特整理提供，原文来自：www.growatt.com

21只个股低于10元 攀钢不及5元
本报记者舒娅疆Wind资讯统计结果显示，截至4月14日收盘，近百家川股公司当中有21家股价低于10元，剔除已停止交易的*ST二重，攀钢钒钛（000629）、*ST金路（000510）和国栋建设（600321）成为当前股价最低的3只川股，其4月14日收盘价分别为4.67元、5.8元和6.09元。
攀钢钒钛（000629）传统主业承压1996年上市的攀钢钒钛是四川的老牌上市公司，近年来公司股价一直徘徊在较低位置。
根据wind资讯的统计，公司股价在2014年累计上涨30.08%，2015年初以来，其区间累计涨幅更是高达68.58%。
然而，较大的股价涨幅仍然没有改变攀钢钒钛在四川上市公司当中股价垫底的局面，截至4月14日收盘，攀钢钒钛报收于4.67元。
长江证券分析师刘元瑞指出，从公司总体发展来看，钒钛资源基本维持平稳，而铁矿石业务受制于全球新增供给的大幅释放与中国需求的低迷而难有起色，因此公司传统主业未来一段时间或仍将继续承受压力。
不过，资产注入、卡拉拉项目等仍是未来公司增长值得期待的地方。
*ST金路（000510）产能严重过剩*ST金路今年1月17日发布重大事项停牌公告，公司股票自2015年1月19日开市起停牌。
统计信息显示，*ST金路停牌前股价为5.8元，相比涨幅明显的攀钢钒钛和国栋建设，公司近一年来的股价表现颇为平淡，2014年累计涨幅约5.84%。
值得一提的是，2014年受经济持续下行影响，公司所处氯碱行业运营形势非常艰难，行业产能严重过剩、下游需求依然疲软、产品价格恶性下跌，无资源优势的行业企业大多举步维艰。
而公司主导产品PVC树脂市场持续低迷，竞争激烈，销售价格持续低位运行且与销售成本倒挂，导致公司亏损。
日前*ST金路发布了2014年年报，2014年亏损1.47亿元，比上年同期亏损1.74亿元；每股亏损0.2418元。
国栋建设（600321）股性活价仍低截至4月14日收盘，国栋建设股价报收于6.09元。
事实上，公司股价自2015年年初以来已累计上涨87.8%，2014年全年亦上涨了59.01%，表现较为活跃，但其股价在近百只川股中较低。
资料显示，国栋建设主营中高密度纤维板、刨花板、建筑模板、强化木地板、秸秆木质人造板、饰面板、地板、凹板印刷纸、浸渍装饰纸的制造和销售等，被认为是西部最大的纤维板生产基地。
根据业绩预告，公司预计2014年1-12月归属于上市公司股东的净利润比上年同期下降80.15%至92.17%。

6岁男孩独自出行 从江西赣州跑到安徽合肥
6岁男孩独自出行，从江西赣州跑到安徽合肥。

第七届中国长江三峡国际旅游节终于开幕了，签约金额让我震惊了！
|山水之都|大美重庆| ▲重庆市副市长谭家玲主持开幕式“世界的长江，壮美的三峡”10月27日上午9:00万众瞩目的第七届中国长江三峡国际旅游节终于在万州开幕了！
本届长江三峡国际旅游节受到了国务院三峡办、及国家旅游局的高度重视。
还得到了全国20多个兄弟省市关注重庆本地三峡库区的14个区县参加！
开幕式有哪些亮点活动？
1开幕式上《新三峡》3D电影首映式重点发布和推介三峡沿线创新旅游产品及特色活动，并举办《探秘新三峡》书籍和电子书签售仪式。
216个旅游项目成功签约签约金额高达173.2亿元涉及万州、城口、巫山、长寿等13个区县 城口县八台山旅游综合开发、巫山全域旅游投资开州汉丰湖生态度假公园、云阳清水湖水上乐园丰都南天湖旅游度假区滑雪场等项目签约今后，他们绝对会成为重庆旅游的“新宠” 在开幕式现场，举办了长江三峡区域旅游合作2016年 渝鄂轮值主席会议。
渝鄂两省市共商长江三峡区域旅游合作发展大计。
渝鄂两省市旅游部门还签署了2016年渝鄂长江三峡区域旅游合作备忘录。
3除举办了鄂轮值主席会议，作为长江三峡国际旅游节的一项分支活动，中国长江三峡邮轮经济论坛也于今天在万州召开。
来看看有哪些“大牌”？
长江邮轮经济论坛来了一批国内邮轮最权威的专家，为三峡黄金水道邮轮发展献计献策。
袁俊 武汉航海职业技术学院教授、国家内河游船星级评定与划分标准的起草者，长期致力于长江邮轮旅游研究和发展。
王迟 中国港口协会邮轮游艇分会原会长、高级顾问，上海港国际客运中心原总经理。
李原 李原，四川大学旅游学院教授、饭店管理系主任，国家级星评员，国家级职业技能裁判员，中国主题酒店研究院副院长，中国民宿专业委员会学术委员，成都饭店协会副会长。
围绕长江内河邮轮与海洋邮轮的江海联运邮轮旅游配套设施建设、邮轮人才瓶颈三峡宣传推广、品牌打造等问题上专家们献计献策。
4值得强调的是，开幕式期间举办的三峡邮轮经济论坛，将对重庆乃至长江沿线的邮轮经济发展提出建设性意见，并由此提振重庆至湖北长江沿线的邮轮旅游市场及旅游经济。
可以想象有了这么多人努力，游客以后来到三峡一定会风景看得更舒心美食吃得更开心旅途过得更顺心 对了，小编差点忘了告诉你们5本届三峡旅旅游节分支活动增加至15项包括了千车自驾“千车自驾，2016陆上三峡行”、“万人邮轮主题游三峡”、“渝鄂美食节”等活动 6为了增加三峡旅游节的参与度，开幕式现场还设置了“长江三峡旅游景区建设交流及媒体采风”活动，让嘉宾分四条路线体验三峡的魅力所在。
水上环线一条，陆上环线三条。
其中，水上线路采风设置三天，嘉宾将游由万州出发，乘坐黄金邮轮，经奉节、巫山后抵达宜昌，游览三峡大坝；陆上线路中，则分别体验万开云环线、两巫一奉金三角环线，以及万州至主城线路。
△嘉宾即将登车开启旅程这么精彩的三峡旅游节你不亲自来感受一下，不觉得可惜吗？
图文由重庆市旅游局小编综合编辑联动“重庆周末去哪儿”即日起，重庆市旅游局官方微信与“重庆周末去哪儿”微信平台形成联动，共同为您提供旅游信息服务。
“重庆周末去哪儿”微信平台是重庆商报社倾力打造的综合性旅游服务平台。
该平台是重庆首个专注周末旅游的交互平台，为消费者周末出行提供最便捷的综合性旅游指 南。
其致力于为全年龄段、各消费阶层提供与周末游相关的全系解决方案，旅游、餐饮、住宿、特产全覆盖。
加入“重庆周末去哪儿”微信，你还可拥有一键搜索、 一键电话、定位导航、会员中心等功能。
更重要的是，平台每周都有粉丝专属福利送出，免费的趴活捡不停！
扫码关注“重庆周末去哪儿”官方微信。

18％    10   0.50

炒股大赛23日战报：yzw291816收益87.8％再创新高
“涨乐财富通”杯交易大师赛已有万余名炒股高手报名参赛，角逐每周6000元现金大奖及每期500万实盘资金的操盘权。
今日早盘沪深两市高开高走，沪指涨1.95%，创业板势不可挡大涨3.61%，两市成交破12000亿，大盘行情火爆选手收益再创新高。
“yzw291816”收益87.83%再创本期模拟赛新纪录，选手持仓4股全部涨停。
“东莞船长” 收益69.35%暂时排名第二，今日卖出沃华医药、永大集团、金科股份3只妖股获利近65万，早盘建仓4股收益全部飘红。
“mail29494362”收益68.52%，暂列第三位，持仓的隆基股份涨停，金科股份大涨7.83%。
获取更多大赛资讯，请关注和讯股票官方微信号istocknews

品牌画册设计公司深圳哪家做的好?
品牌画册设计公司深圳哪家做的好?创意是一种突破常规思维的方式，它能够让人们在视觉疲劳的作品或者产品中一眼就能看出我们与其他人之间的不同，能够让人的记忆更加深刻。
首先要确定宣传册的定位，是给谁看的?客户?供应商?合作商?政府?……确定了宣传册要面对的人群，之后再对宣传册整体内容及风格上进行整体的构思，因为针对不同人群在整个宣传册的侧重点及风格上都会有不同的设计思路，所以很难说一个具体的答案出来。
另外宣传册也分很多种类，产品宣传册、企业宣传册、纪念宣传册、招商手册等等。
在做一本宣传册的时候也要注意几个方面：1、宣传册最忌讳的就是满篇幅的文字信息、图片，一点没有主线可言，很多企业只会一个一个的说：企业文化是。
企业理念是。
企业背景是。
企业核心价值是。
企业产品是。
企业服务是。
…………这样的画册做了丝毫没有任何企业品牌特点而言，现在需要追求的是定制化服务，要根据企业自身的品牌特点、定位、市场等等因素 进行“高精度提炼”，提出最有效、最简单、最能让人理解并记住的话语阐述自己想要表达的意思。
2、一本宣传册要结构清晰，这本宣传册我做的目的是要突出体现什么的，这个要清晰，之后在进行结构上的划分，P数划分，这里切记一点，一定避免“什么都想说，什么都没说”的结果，一本宣传册如果你没有一个突出重点想宣传的核心，那就意味着你什么都没表达，当一个人看某个企业的宣传册，他一定只是记住其中的一小部分，想通片都记住 这是痴人说梦。
3、宣传册的整体设计风格要结合企业的品牌特点，企业背景、定位及里面的文字内容进行综合考虑，不能脱开文字谈设计，否则会有在办公室里谈情说爱或者在海边钻油井的感觉。
以上内容由易辰科技(http://www.ppchsj.com)整理发布，转载请注明出处!更多有关深圳app界面设计、深圳UI界面设计、深圳画册设计、深圳包装设计等服务都可以联系我们。
联系我们电话：0755-28131883手机：18929373515 谢先生QQ：209223188深圳画册设计：http://www.ppchsj.com深圳ui设计：http://www.szuisj.com我们非常欢迎您亲临易辰科技与我们面谈!

张靓颖母亲怒发公开信：冯柯骗我女儿当小三，结婚是想继续掌控靓颖财产
昨天，张靓与男友冯轲将于11月在意大利举行婚礼的消息刚被证实。
今天，张靓颖的妈妈张桂英女士就通过全民星探发表了一封公开信，反对女儿和冯轲结婚。
在这封公开信中，张桂英女士指冯轲欺骗张靓颖当了“小三”，侵吞张靓颖和她的公司股份，并表示冯轲不是一个可以把女儿托付终身的男人，明确反对张靓颖与冯轲的婚事。
张桂英表示，自己直到现在都没收到女儿结婚的消息，现在冯轲想迫切的和靓颖结婚，自己担心他要名正言顺地继续掌控靓颖的财产，让女儿继续成为他的挣钱工具。
公开信全文： 我不想让女儿再错下去————致社会公众的公开信 大家好：我是张靓颖的妈妈张桂英，多年来有件很重要的事一直郁积在我的心里，令我寝食难安，这件事就是靓颖和冯轲的感情问题。
现在我面临艰难的抉择，无奈之下只好把它讲出来，请大家帮我评评理、拿个主意，相信大家可以理解一个母亲的心情。
当你们昨天看到靓颖和冯轲即将于下个月在意大利举办婚礼的消息时，作为靓颖亲生母亲的我，也是通过媒体报道才知道的，家里的亲戚朋友来电话道喜时，我还不知道发生了什么！
那个报道里说，靓颖会邀请部分亲朋好友参加婚礼，现在，我属于“亲朋好友”里的“亲”？
还是“朋”？
还是“好友”呢？
我不知道，因为直到现在，靓颖都没告诉我这个消息。
女儿出嫁，这对于一个母亲来讲算是人生中最最重要的事儿了，在外人看来，我女儿找到了如意郎君，终于有了一个好的归宿，但对于我来说却并不是。
靓颖出道已有10多年了，这10多年来靓颖是如何一步一步走到今天，相信没有人比我这个母亲更清楚了。
当时家里的生活并不富裕，我在一家运输公司上班，那是我工作的地方，也是靓颖长大的地方，那段时光中，我们母女始终相伴，生活虽然清苦，但我们享受着幸福。
靓颖喜爱唱歌，从小就是，每每放学回来，窗外就会传来她的歌声，我就知道她回家了。
随着长大靓颖对于音乐的热爱也越来越浓烈。
她独自去成都的一家音乐房子做驻场歌手时是2003年，当时她只有19岁，就是那时靓颖和冯轲结识，这个男人走入了她的生活。
当时冯轲通过音乐房子一个姓姚的女歌手来认识靓颖，觉得靓颖唱歌很不错，想要包装打造她，靓颖也不过是一个小女生，听了后特别高兴。
过了一段时间，靓颖便把冯轲带到我面前，二人表示想要交往，当时冯轲跟靓颖说自己已经离婚三年了。
我却并不太相信他的话，因为冯轲给人的感觉还算是有模有样的，我觉得他不可能离婚，但是靓颖却对我说：“信不信由你，反正人家已经离婚三年了。
”靓颖从小跟我相依为命，每个母亲都想把自己的孩子保护得好好的，我当然不希望她被人骗了，对于冯轲说的话我也一直都是半信半疑，后来证实者一切都是谎言，而类似的谎言十三年来一直伴随着她。
女儿长大了，有出息了，事业成功了，做母亲的能不高兴吗？
我和天下的所有母亲一样，盼着靓颖除了事业有成外，尽早有个好归宿，我的眼里也容不得她被人欺骗。
说到这里，我举一个例子略见一斑，就是靓颖创立的“北京少城时代文化传播有限公司”，自2012年4月13日起至2013年9月6日期间原本注册资金为660万元，而当时三位自然人股东分别是我占股份的20%，冯轲10%，其余70%都归在靓颖名下。
而就在2014年7月10日，我的股权被无缘无故变更为占公司的5%（33万元）；同年8月公司注册资金从原来的660万元增长到1000万元，我的股权变得更少，当时只占公司股权比例的5%，而冯轲股权比例为60%，靓颖占股权比例35%；直到2014年11月24日，我手上的股权及股东资格被全部违法剥夺。
这一系列的变更都是在我和靓颖不知晓的情况下发生的，并且我和靓颖没有签署任何文件协议。
于是就这样冯轲便成了公司最大的股东，但更令我心痛的是对外冯轲还说靓颖是最大股东。
我老了，深深感觉到钱财都是身外之物，我的唯一希望就是靓颖今后能幸福地生活，我的所谓股份，股权，争到手里也是给靓颖留着的，那是她经过自己的天分和刻苦努力应得的。
然而，这种非法的剥夺正在发生。
我想告诉靓颖的是，生活中的冯轲作风也并不检点，经过十三年的观察，一件件事情让我不得不认为他并不是真正的爱着我的女儿，现在他想迫切的和靓颖结婚，作为母亲，我担心的正是他要名正言顺地继续掌控靓颖的财产，让我的女儿继续成为他的挣钱工具，他不是一个可以让我把女儿托付终身的男人。
说出这些实情并非我所愿，因为我知道只要把这些事情说出来，将无法挽回。
作为母亲，我真的不能看着我的女儿以后悔恨交加，哪怕女儿可能因此记恨我，“见面怜清瘦，呼儿问苦辛，低徊愧人子，不敢叹风尘”，我还是相信有一天她可以明白我的用心，大家也会明白我的一片苦心的。
张靓颖母亲今天9时许也在微博中转发回应：“情况属实、妈妈爱女儿的心情?请大家理解。
” 张靓颖和 冯轲这两人一路走来也是屡屡上头条。
====我是两人恋情的分割线====去年张靓颖演唱会上向冯柯求婚前，冯轲和张靓颖的恋情就一直不是秘密，但从“超女”比赛时传出恋情，求婚之前的十几年来，冯轲一直保持低调，两人多年来也从未公开回应过恋情。
据传张靓颖是2003在四川酒吧驻唱时经人介绍结识的冯轲，此后冯轲经常到酒吧与张靓颖会面，给张靓颖送花，晚上有时还会送她回家，让出身单亲家庭的张靓颖倍感温暖。
久而久之，两人之间的感情就自然而然地产生了。
不过后来冯轲被曝光曾有婚史，而且在与张靓颖交往前两年是已婚状态。
当时冯轲大约36岁左右，毕业于电子科技大学，是成都欧普信息网络技术有限公司董事长，算是年轻有为，在2005年和妻子办理离婚手续后冯轲就更一门心思陪在张靓颖的身边了。
据传他们原定是在超女总决赛后结婚的，当年张靓颖如果没有参加超女，他们可能已经结婚，估计孩子都可以打酱油了。
2005年张靓颖参加了湖南卫视的“超级女声”选秀大赛。
虽然现在各种选秀，各种综艺层出不穷，但这档节目，这年的超女比赛是存在在很多人心中最经典的一届。
对多少人来说，成为选秀节目的粉丝就是在那一年。
那年的选秀让全国的观众陷入到了前所未有的狂热和激情之中，粉丝文化第一次以一种全面的赤裸的形态出现在中国观众的面前。
PK、投票这样的词进入大家的视野。
而对于冯轲和张靓颖来说，也是从那一年开始，两个人的关系也从单纯的情侣升级到了互相扶持的事业上的伙伴。
相信很多当年追过超女的“凉粉”们应该都对冯轲不会陌生，冯轲的声音第一次出现在“凉粉”中间是在全国总决赛前夕，当时成都三强第一次在房间里和大家用UC聊天，最先传到“凉粉”们耳朵里的就是冯轲的声音：“大家好，我是靓颖的表弟，我叫冯轲，今年19岁，说得不合适的请大家原谅。
很高兴能在这里和大家聊天。
”这是当年拉票时期完全可以用“战斗”两个字来形容，各种拉票，写帖，掐架这是粉丝们的常态，而冯轲除了策划着如何为张靓颖吸引眼球外，更坚决地成为了张靓颖的“代理经纪人”。
至于说表弟这个身份，就比较有意思了。
参加选秀之前，因为冯轲当时的已婚身份，张靓颖一直介绍冯轲是自己的表哥，而到了冯轲替张靓颖周旋的时候就又从表哥成了表弟，更谎称自己是19岁。
当年的冯轲充分发挥了自己善于联络人际关系的特长，不但为张靓颖四处拉票，还为她制造了不少新闻，比如在杭州某商场出现巨幅海报为张靓颖拉票。
另外，作为真正意义上的第一批草根明星，冯轲为张靓颖当时设计了相当有计划的定位，在舞台上保持一定的高冷，在私下则是要和粉丝们在UC上见面，要在贴吧上留言和粉丝互动。
他自己更是经常到各种论坛发贴为张靓颖制造话题。
当年更是有所谓的“凉粉”高层。
这群“高层”要么是能在各地花大钱拉票的，要么就是有能力在全国各地组织拉票活动的人。
这其中有很多就是冯轲动员的朋友。
除了为张靓颖四处动员拉票，冯轲还自己掏钱邀请了好多“凉粉”到总决赛现场给张靓颖助阵应援。
在超女比赛结束之后，前三名的李宇春、周笔畅、张靓颖彻底成为了全民偶像。
冯轲也彻底开始围着张靓颖转了，算是集经纪人司机保镖保姆于一身。
更为要紧的是，从现在再回看当时的超女前三强，对比另外两位，正是有了冯轲的保驾护航，才让张靓颖参加超女比赛之后，歌唱事业在短短几年内成功实现三级跳。
众所周知的是，当时的超女们在参加选秀的同时还有被要求与主办方签下各种合约，但张靓颖却一直没有签。
直到当时全国6进5比赛时，她才勉强签下“友好协议”：在一年里，名义上仍然是天娱的艺人，同时以“超级女声”的名义出现，但是，天娱对张靓颖却没有约束力。
别小看这一次的不妥协，这个合同和其他选手相比有着天壤之别，看看后来陈楚生解约的麻烦你就明白了。
超女比赛结束后，张靓颖仅用一年轻轻松松解约走人，并迅速被华谊签下，冯轲也随着张靓颖去了华谊，负责海豚工作室。
张靓颖和王中军↓↓ 不仅如此，张靓颖只将唱片约和演艺约签给了华谊，但是她的经纪约仍牢牢掌握在自己手中。
不过，这段签约之前，还有一个插曲，这个插曲也是不少“凉粉”记忆中冯轲和粉丝对上的第一次。
由于张靓颖的这次签约，“凉粉”中爆发过一场“倒冯战役”。
冯轲如此高调参与张靓颖的生活，原本就很让粉丝们看不过去，那次签约事件让“倒冯”迅猛发展，一晚上粉丝要求冯轲退居幕后的贴吧帖子盖了上千层楼。
但让粉丝们失望的是，张靓颖面对粉丝的愤怒，坚定的站在了冯轲这边。
她不但力挺冯轲，而且还以自己要与冯轲结婚为理由保护他。
张靓颖的态度让粉丝们退却了，不过这次集体反对冯轲事件也让冯轲又一次退到了幕后。
2009年，张靓颖与华谊合约期满，自立门户，成立了公司“少城时代”。
而冯轲也是这家公司的CEO。
张靓颖之所以能够成为当年同届超女十强中唯一无纠纷脱离天娱，加入华谊，并在三年内连出三张专辑、包揽一系列电影主题曲，正是由于有冯柯背后支持的关系。
而为了区别和其他超女出身的选手，张靓颖一直走的是高大上的国际路线。
比如 但实际上则是这样的…… 但这并妨碍张靓颖国际路线的定位……另外少城时代在唱片界如此不景气的当下，运作得还是不错的，旗下艺人除了张靓颖，还有王铮亮、潘辰，甚至还签了杨幂。
虽然大幂幂《爱的供养》一直被诟病和调侃，但张靓颖也直言看重的是大幂幂的超高人气。
成立少城时代后，张靓颖连上两次春晚，王铮亮演唱的《时间都去哪儿了》也因马年春晚大热。
不过有意思的是，当年少城刚成立的时候，当时的报道是“少城娱乐脱胎于以前的海豚工作室，华谊占有大部分股分，但直接负责人是来自成都的迈克（冯轲的英文名就是Michael)。
” 但到了王铮亮在春晚上火了之后，少城却宣称少城时代与华谊集团不存在任何投资关系，张靓颖、王铮亮登上春晚舞台是受中央电视台邀请，并由少城时代安排参演事宜。
不清楚当中发生了什么。
两个人事业上扶持走过了十年，但感情方面却越发低调，虽然两个人的关系早已不是秘密，但直到2014年张靓颖去台湾宣传新专辑《第七感》，冯轲上台致词，两人首次在公开场合同台。
接受访问时张靓颖被问感情状态的时候说：“我一直很幸福，等想“解决自己”(结婚)的时候就会告诉歌迷。
”被进一步问她感情生活是空白吗？
她的回答是：“可以换一题吗?我不想撒谎。
”到了《我是歌手3》的时候冯轲也正式面向了观众。
张靓颖求婚去年7月，张靓颖在演唱会上唱到《终于等到你》这首歌时，突然公布与冯轲的恋情：“从18岁到30岁，有一个人一直陪着我一直保护我。
12年了，我已经30岁了，我不想一个人过了，你要娶我你就到台上来！
” 而冯轲把张靓颖晾在台上一分钟后才现身，在这么浪漫的场合，冯轲上台后相当媒体腔地表示，“谢谢大家，这个确实很突然，因为这个事是应该我来做的，也谢谢靓颖”，之后就把话筒推给了张靓颖…..现场气氛真的只能用尴尬二字形容。
在面对现场粉丝高喊的“求婚~求婚~”以及张靓颖含泪的眼睛，大家都以为男主角应该有所表示了吧，结果冯轲依然媒体腔到底：“谢谢大家，我们非常好，也非常幸福，谢谢大家的祝福”。
最后在话筒被推了几次后，冯轲终于拥吻了张靓颖 虽然最后是圆满的ending，但看了视频的围观网友们纷纷表示现场气氛实在的尴尬…… 网络情感作家是这样分析的…… 粉丝是这样表示的…… 陆琪也说了非常有道理的一句话。
当然还有这样补刀的…… 冯轲则是这样回应的。
还发了两人的合影表示“陪伴才是最长情的告白”。
后来在10月的张靓颖生日演唱会上，冯轲向张靓颖求婚。
去年十月，二人参加黄晓明baby婚礼时的合影。
有媒体采访到冯柯前妻，她回应，“我跟冯轲从02年开始就彻底分开了，我们各有各的生活，没有什么交集。
”澄清了张靓颖多年的“小三”传言。
如今两人公布婚讯，张靓颖妈妈突然站出来反对。
今天，成都商报记者联系上张靓颖妈妈张桂英，电话那头的她感觉有些疲惫。
对于自己的那封公开信，张妈妈叹气道：“我自己也很不开心，我也知道靓颖也会不开心，但是没办法，必须要说。
”张妈妈告诉记者，自己是因为昨天看到靓颖冯轲婚讯的消息后，才发出来的。
“他们之前也一直没有正式告诉我时间，所以我看到后，心情很不好。
”张妈妈表示自己想说的一切都在信里面，并且一再强调所有都是真实的。
“不是真实的情况，我不会乱说，实在是没有办法了。
”张妈妈坦言自己的心情不是特别好，特别累，尤其是想到女儿靓颖也很难受。
毕竟，母女一直相依为命，关系也特别好，出现这样的情况谁也不愿意。
不少网友也劝张靓颖还是“听妈妈的话”。
更多网友评论：@小橙哥cherry：如果是靓颖一厢情愿那就太可惜了 女生爱上一个人真的是会市失去理智@Dong丿z：得不到的永远在骚动，被偏爱的却有持无恐@五月的下午茶：我能想象到她妈妈的绝望和愤恨，但她这样玉石俱焚的做法，也真的太极端了～@小尘埃743：为啥让我想到张韶涵？
@九九爱吃：这个时间点，炒作吗？
截至南都君11时许截稿，张靓颖和冯轲方面仍没有回应此事。
江湖夜雨十年灯，十年相伴相扶，从情侣到事业上的伙伴，一路携手。
婚姻永远比爱更复杂，作为围观群众，看到的是一个女孩子十几年和一个男人一起走过，还是那句话，甲之砒霜乙之蜜糖，爱情是他们两个人的，其他人就只是吃瓜群众了。
咳咳，小编的工资与阅读量挂钩，大家转起来啊～么么哒！
齐鲁台么敢当不出家门，便知天下事。
《么敢当》每周二到周五中午11:50与您相约齐鲁频道。
微信号：qltvmegandang阅读投诉精选留言该文章作者已设置需关注才可以留言写留言该文章作者已设置需关注才可以留言写留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

保剑锋为爱子办周岁生日宴 哽咽感谢妻子
保剑锋为爱子办周岁生日宴哽咽感谢妻子

印章刻款技法详解，学篆刻必看
印章刻款技法详解，学篆刻必看古人印章的款识，给我们留下了十分珍贵的资料和学习借鉴模式。
初学刻款，也要从临刻开始，待掌握刀法、风格后，才能进入创作练习。
（一）款识的位置印侧的前后、左右和印顶，都可镌刻边款。
边款的位置和顺序排列是有一定讲究的，如图9—19 所示，共分五面，从①起款至⑤长款收顶。
每方印的款语多少不一，但必须按顺序进行。
如文字较少，只需刻一面或一二行，为单面款，刻在印侧的左面①；需刻两 面的为①、②，称两面款；文字较多的长跋，可刻满五面，最后在印顶收尾，图9—20为五面款。
（二）边款的刻法刻法分双刀、单刀、单双相间三种。
单双相间法只要有双刀、单刀刻法的基础，稍加练习便能创作。
下面就双刀、单刀作一介绍。
1．双刀法先在印侧用小楷笔写好款文墨稿，然后像刻碑一样用冲刀，一来一回两刀刻去笔画墨线，即成白文。
阳文与白文刻法相反，刻去笔画墨线以外，保留墨线。
2．单刀法顾名思义，每一笔画只能用一刀来完成。
刻单刀款不写墨稿，以刀代笔随手刻成，转刀不转石。
刻法一般用切刀，以刀的一角稍用力按入石中，即成三角点（），各种笔画皆从点出，在点的基础上，移刀延伸便成线条。
（1）横画，刀杆向右前倾斜，以右刀角切入石内，刀杆向左推动，刃口切向左，成一横（）。
（2）竖画，刀杆向前倾，前刀角入石中，刀杆向后（怀内）切下，刀痕成一竖画（）。
如竖画较长，刀切下后再往内移动，便成长竖（）。
（3）撇画，撇的刻法与竖相同，只是切入的方向有别（）。
（4）捺画，通常刻成反捺，即长点。
切入方向从右下往左上运刀，刀痕成长点（）。
刻正捺，需要把石转动180°角，刀痕成（）。
（5）点画，根据点的正侧俯仰方向顺势点切，便成各种不同方向的点（）。
（6）斜钩，起刀切入石内，刀刃往右下切成点，再向下移刀，成“”，最后在尾端用右下刀角（刀刃与线条重合）稍用刀一顶，便成斜钩（）。
（7）竖钩，直线处与竖画相同，刻成“”，在竖的尾部再用内刀角横向往左一顶，成竖钩（）。
（8）竖弯钩，先刻成竖点，下移，再向右转，刻成竖弯“”，然后与竖钩同一方法，点出钩（）。
（9）心钩，从右起刀，顺弧形向左上移动，刻成“”，再刀杆向右内倾斜，以右下刀角对准起刀处切入，即成心钩 （）练习：（1）双刀法。
练习各种书体，体会各自用刀的特点。
（2）单刀法。
练习九种基本笔画；选择一家单刀边款，反复临刻，直至形神兼备，方可进入创作。
初习单刀难以把握结构字形和行距、行线，可先在所刻印侧用墨抹成墨面，再用铅笔打上行线，在行线内用铅笔把所刻内容写成楷书，最后再操刀镌刻。
边款是篆刻创作的内容之一，如同书画作品，若正文或画面很精彩，结果落款很糟，不但不能锦上添花，反而造成对作品的破坏，给欣赏者的感受是不言而喻的， 作者的综合修养恐怕也会大打折扣。
所以，边款水平的提高与印面同样重要。
有些初学者认为只要把印刻好，边款好坏无所谓，这是错误的认识。

俄：歼11歼16护航轰6K F35航程不足无力抵挡
据俄罗斯网站4月2日发表战略和技术研究所专家瓦西里·卡申的文章称，中国远程轰炸机轰六-K在西太平洋开展了集群飞行。
其目的是为了演练动用机载巡航导弹对美国、日本地上军事目标进行大规模轰炸。
文章称，中国空军在相当一段时间里强化在西太平洋的活动程度。
但迄今为止，战机主要执行的都是些战术性任务。
比如各类型高新侦察机或海航H-6G轰炸机穿越海峡在琉球岛之间飞行。
而此次解放军空军演练的是轰六-K 新路线集群飞行，中国空军飞机经巴士海峡赴西太平洋开展远海训练。
有别于海军航空兵，对于解放军空军来说，这种飞行并非常见。
将轰炸机用于此类战备实践，也许具有更为深远的意义。
从飞行方向可以看出，这些轰炸机进入到可以对日本发射巡航导弹的区域。
该地区位于第一岛链东部，中国空军可以从日本和台湾设防薄弱区、也就是东、南方向对其发动攻击。
同时，另一目标可能是美国基地，比如关岛。
中国轰-6K轰炸机本次演习表明，中国打造搭载远程巡航导弹的轰炸机部队具有重大战略意义。
从已知的图片可以看出，空军轰六-K数量增速惊人。
起码已经配置了2个空军团。
这样，中国有能力使用巡航导弹对亚太地区任何一点实施大规模攻击(每架轰炸机可携带6枚导弹)。
为了纾解中国轰炸机的能力，美国、日本和台湾可能采用在欧洲的冷战经验。
当时，美国战略轰炸机曾迫使苏联研制大半径重型歼击机。
与此同时，美国人为抗击苏联的战略轰炸机而打造了重型舰载F-14战斗机。
F-35战机也许，美国在本地区的盟友可能对购买远距离重型歼击机和功率强大的预警机感兴趣。
它们可以在海上巡逻并将中国轰炸机拦截在导弹发射区域外。
目前，F-35战机因飞行距离不足而无法完成此项任务。
但要知道，中国目前已经列装了J-11B 和J-16重型歼击机，它们有能力长距离飞行，并可在海上执行战斗任务。
在必要的情况下，还可为装备导弹的轰炸机保驾护航。
也许，中国导弹机群数量的增长，将催生亚洲一些国家对反导系统的需求，这样才能对关键基础设施提供保护。
同时，为完成及时寻找和拦截轰炸机的任务，远程预警机的需求也将扩大。
在解放军的武器库中，轰六-K将成为相当有益和重要的工具。
此类机型的系列生产，将大大改变本地区的力量对比，提升中国的地位。
按照逻辑，可能还将研制针对此类机型的空中加油机。
这不仅能扩大轰六-K的飞行范围，同时还可把其变成中国核遏制的有效工具。
解放军轰6K机群冲破岛链诡异航线令美日胆寒 近日，中国空军首次组织航空兵轰-6K赴西太平洋开展远海训练，提升空军部队远海机动作战能力，这是中国空军首次飞越第一岛链展开训练。
此次空军出动轰-6K新型轰炸机赴远海训练，途经巴士海峡。
军事专家杜文龙在接受采访时表示，此次赴远海训练是中国空军由大到强的标志，轰炸机穿越巴士海峡不易受菲律宾和日本跟踪骚扰，体现空军战术能力和战略谋划能力。
巴士海峡地理位置中国军事专家杜文龙表示，中国空军此次赴远海训练是“中国空军由大到强的标志”。
一般战略空军有三个重要节点：一是“亮眼”，就是要拥有预警机;二是“长臂”，就是要拥有先进运输机;三是“重拳”，其核心是轰炸机，因为轰炸机有着强大的打击能力，航程远，载弹能力强，对远海控制能力强。
此次轰六到远海训练，说明我们的“拳头”越来越硬。
巴士海峡的地理位置重要性不言而喻，这里堪称太平洋和南海的天然分界线，同时也是第一岛链的重要战略节点，还是东南亚和东北亚的交通要道。
中国空军轰6K机群杜文龙指出，巴士海峡从很多方面都是我们的重要海上通道。
空军此次远海训练选择从巴士海峡上空飞越，把空军战术能力和战略谋划能力体现的淋漓尽致。
菲律宾方面由于航空兵力量弱，没有办法对我轰炸机进行骚扰，日本由于距离此地很远，也来不及进行骚扰。
日本一片哀嚎：中国新型轰炸机覆盖日本全境拿破仑曾说：公理正义只在大炮的射程之内!如今大炮已不是射程最远的武器，超越大炮最有效的攻击手段就是空中力量。
只有空中力量可以覆盖的区域才能被看作是绝对的势力控制区。
所以如今的中国可以这么说：公理只在战神(轰6K)射程之内轰6K的威慑范围设定：轰6K配上6枚中程巡航导弹前出国境线之外发射常规/核弹头导弹保守估算1向东整个东亚和西太平洋2向南整个东南亚和南亚3向西俄罗斯欧洲部分、中东 轰6K型轰炸机的打击范围示意图轰-6K是目前轰-6轰炸机的最新型号。
也是中国核三位一体的重要组成部分。
原轰6的设计最大载弹量为9吨，而标称6000公里航程的飞行载弹量远达不到这个数。
一般而言，轰6作为常规炸弹载机遂行作战任务时，一般载弹量大约在3～5吨左右。
轰6K挂载6枚巡航导弹，导弹体积与弹重可参考YJ-83得知，单枚弹重810公斤左右，6枚弹重大约5吨，与老型机相当。
三项相加大约提供5吨左右的飞行重量余量。
轰6K型战略轰炸机轰-6K的问世，使其一跃成为中国空军进攻作战的核心力量，更让中国空军继二炮之后成为中国第二支可靠的战略打击力量。
在战时，轰-6K可以从相对安全的中国内陆基地起飞，在前沿部署的战斗机护航下，其最大航程从轰-6的6000公里提升到8000公里左右，最大作战半径则超过3500公里。
以所载远程巡航导弹长剑-10A大约2500公里的射程计算，轰-6K在中国边境地区就可以威慑包括关岛美军基地在内的广大地区，也就是我们常说的“第二岛链”。
解放军最新轰炸机曝光：最大飞行半径超1万公里中国国家主席习近平在春节前夕视察西安地区驻军期间，参观了中国人民解放军空军第36轰炸航空兵师，登上了中国最新型远程轰炸机的驾驶舱。
另外，由于乌克兰危机，俄罗斯与西方关系持续紧张，俄远程战略轰炸机多次抵近或飞入美国防空识别区。
随着俄战略轰炸机频繁出镜，远程轰炸机的现状与将来再次引起军迷关注。
据报道，俄罗斯和美国已计划重新开始生产战略武器的运载工具之一——能携带核弹飞越大洋并将其丢在假想敌头上的飞机。
2014年11月，俄向军方交付了第一架升级版图-160，几乎所有机载雷达和导航设备都被更换。
2014年年底，库兹涅佐夫设计局宣布，PAK-DA新型轰炸机的发动机样机顺利完成了台架测试。
美国早在上世纪90年代就开始生产B-2“幽灵”亚音速隐形战略轰炸机，这种飞翼布局飞机将是美国战略轰炸机的发展方向。
美国空军已发起研制新战略轰炸机的竞标，其特性应与B-2B轰炸机类似。
此外，西方专家也对中国战略轰炸机的发展作出揣测。
北极“熊”频繁活动最近随着俄罗斯与西方关系再度紧张，西方媒体热烈炒作俄军飞机在欧洲地区的“频繁活动”。
英国国防部19日在一份声明中说，两架“熊”式战略轰炸机18日晚出现在英国南部领空附近区域。
去年12月8日、13日，俄罗斯战略轰炸机飞近美国本土和美国太平洋上的重要基地关岛。
美国国防部官员证实，12月13日，有两架图-95MS“熊”式战略轰炸机绕关岛飞行。
这是近年来第二次有俄罗斯轰炸机飞近美国关岛，上一次是在2013年。
美媒认为，这一次明显是与最近欧美对俄的制裁有关。
8日，加拿大F-18战斗机拦截了另外两架“熊”式轰炸机，它们当时飞入了阿拉斯加防空识别区，一名军方发言人称这两次飞行“不受欢迎、具挑衅性”。
北美防空司令部发言人美国海军上尉杰夫·戴维斯称，俄罗斯远程轰炸机先后进入了加拿大和阿拉斯加防空识别区，俄远程轰炸机接近北美飞行在1991年苏联解体后是一个“重大事件”。
此外，俄罗斯远程轰炸机在波罗的海上空的飞行也引起了西方国家的不满，据称北约国家去年进行过400次拦截俄罗斯飞机的行动。
俄罗斯 “白天鹅”浴火重生 近20年来，俄罗斯没有人力物力发展和维护自己的战略轰炸机。
公开资料显示，俄军现在拥有16架图-160“白天鹅”战略轰炸机，其中大部分的发动机已经超过使用寿命。
因此，俄空军有了新打算——改造现有的图-160，并开始研制新型轰炸机PAK-DA(未来远程航空系统)。
2014年11月，戈尔布诺夫飞机生产联合公司向军方交付了第一架升级版图-160。
几乎所有机载雷达和导航设备都被更换。
今年，该公司至少将再交付两架这种改型飞机。
不过，“白天鹅”的大规模改造将从2016年开始——在发动机问题解决之后。
近几年来，联合发动机制造集团和库兹涅佐夫设计局试图在新水平上恢复制造该发动机的合作，初步成果是今年向军方提供升级版NK-32发动机。
如果2015年的测试结果证实新发动机的可靠性，明年将进行小规模量产。
根据计划，2020年前至少应以这种方式改造10架“白天鹅”。
同时，升级版图-160将获得新型远程巡航导弹。
军方认为，这将使飞机的作战效率提高近一倍。
2014年年底，库兹涅佐夫设计局宣布，PAK-DA的发动机样机顺利完成了台架测试。
PAK-DA将于2019年首飞。
研发单位的图波列夫设计局强调，该飞机将是一种全新的飞行器。
已知的可靠信息只有三点：第一，PAK-DA将是飞翼布局;第二，与图-160不同，它将是亚音速飞机;第三，它的雷达反射面很小。
美国战略轰炸机不占优 美军现有85架B-52H、66架B-1B和20架B-2A轰炸机，美国空军认为虽然俄罗斯轰炸机的性能不及美国同类机型，但数量要比美军多得多，所以美国战略轰炸机力量并不占优势，因而一直呼吁要通过研制下一代轰炸机夺回优势。
美国空军对新一代轰炸机需求已经有了更为完整的想法，但没有过多谈论新轰炸机的细节。
美国战略与预算评估中心的文件指出，新轰炸机的4个基本目标是：有足够的活动半径，能从最后的空中加油点到达敌防空域最深处的目标;能从美国本土起飞攻击洲际距离上的目标;有足够的生存性;不仅能携带核武器具有核打击能力，还能携带各种常规武器，特别是具有打击时间敏感目标的能力，还可使用定向能武器进行自卫或攻击。
研制者普遍认为，新轰炸机将是一种新的轰炸机/ISR(情报、监视和侦察)飞机，不仅有非常远的航程，其ISR能力包括装有宽带有源和无源射频传感器和高带宽通信卫星通信设备;能在没有战斗机和电子战飞机支援的情况下，独立突破装备先进防空导弹和先进战斗机的敌方防空系统，并在目标上空逗留数小时，以收集大量情报信息与其他飞机和部队共享。
为此，美国空军认为，新轰炸机很有可能采用飞翼式气动布局，以适应不同的飞行剖面，以后将发展成马赫数5-6的无人轰炸机。
西方揣测中国战略轰炸机 远程战略轰炸机与陆基和海基弹道导弹组成了“三位一体”的核打击力量。
虽然在速度、载弹当量上，战略轰炸机都不能与洲际弹道导弹相提并论，但是战略轰炸机却能够在挂载核武器和常规武器之间做出选择，以执行多样化的任务。
据美国媒体报道，中国军方最近部署了可以携带新型远程对地攻击巡航导弹的升级版战略轰炸机，可以攻击夏威夷和关岛。
报道称，中国空军已接收了大批新型轰-6K轰炸机。
又名“战神”的轰-6K轰炸机可以携带中国新型“长剑”-10对地攻击巡航导弹，最多可携带6枚。
中国还在研制“长剑”-20核导弹，也将由轰-6K轰炸机搭载。
西方军事专家们认为，新的轰-6K轰炸机只是中国军方的权宜之举。
中国空军还在研制最大飞行半径达7500英里(12070公里)的新型轰炸机，将在中国首款国产重型运输机运-20之后投入生产。
他们预计，中国的战略轰炸机可能会覆盖美国在亚太地区的主要战略支援点。
盘点全球现役七大轰炸机：中国轰6竟垫底据美国今日军情网(Military-today)报道：网民经常问到，哪一款飞机是世界上最好的轰炸机?哪一款是当代最伟大的轰炸机?我们以隐蔽性、装备、速度、活动范围、可操作性和技术的综合得分作为评判标准，以此来分析出世界七大轰炸机。
文中提及的飞机都是极其强大并具有毁灭性的，但他们并没有在实战中交手过。
因此，我们的分析是基于其规格、现有数据和技术比较。
当然，飞行员训练也同样占据重要因素，因为飞机的实际性能取决于飞行员的表现。
此外，此排名榜单不包含目前正在研发、处于原型阶段的轰炸机，只囊括在役战机。
No.1诺斯罗普·格鲁门公司的B-2“幽灵”(美国)形似黑色蝙蝠的B-2“幽灵”是美国用于对优先级最高的目标进行打击的一款战略轰炸机。
其研发于冷战时期，整个研发过程处于高度保密状态。
目前，B-2是世界上有史以来建造的最为昂贵的飞机。
由于其高昂的成本，美国空军只拥有约20架此轰炸机。
该款战机未被允许出售给任何其他国家。
由于其表面雷达吸波涂层，B-2能有效地躲避雷达的探测，达到极好的隐形效果。
同时，B-2具有强大的武器配置，可携约18000公斤的作战载荷，包括巡航导弹、热核自由落体炸弹和精确制导炸弹。
其作战航程最大可达12000千米以上。
不可否认， B-2“幽灵”是有史以来最好的轰炸机。
No.2图波列夫Tu-160(俄罗斯)Tu-160同样研发与冷战时期，其最初目的是为了攻击美国最重要的目标。
其外形类似于B-1B“枪骑兵”，是有史以来建造的最大、最重的作战飞机。
Tu-160携带有巡航导弹和对地攻击导弹，配备常规弹头或核弹头。
该机同样可携带最大重量40吨的自由落体炸弹。
据称，因为其极高的造价和维护成本，Tu-160的总产量不超过39架。
有消息来源称，俄罗斯目前只有16架已装备完成的Tu-160战略轰炸机。
No.3罗克韦尔B-1B“枪骑兵”(美国)B-1B作为一款战略轰炸机最初设计用于替代B-52。
该机可携带核武器，并具有一定程度的隐蔽性。
它采用全面对抗系统，可对抗敌方复杂的防空系统。
B-1B内部可携带重达34000公斤的导弹或炸弹，其载弹量超过美国其他轰炸机。
随着冷战的结束，B-1B失去去其核打击角色，转型为常规作战。
如今，已有约100架B-1B轰炸机。
No.4波音B-52H“同温层堡垒”(美国)B-52战略轰炸机1955年开始服役于美国空军，B-52H为最终版本。
由于其卓越的性能和低运营成本，B-52仍然活跃于美国空军。
B-52参加过多次战争，载弹量达32000公斤，包括巡航导弹和精确制导炸弹。
其作战航程最大可达18500千米。
No.5图波列夫Tu-95(俄罗斯)以涡轮螺旋桨引擎为动力的Tu-95于1956年开始服役，至今仍是俄罗斯远程空中力量的核心。
其载弹量达15000公斤。
如今，Tu-95新版本可携带6枚远程巡航导弹。
目前，它是全世界唯一仍服役的以涡轮螺旋桨发动机为动力的战略轰炸机，预计将持续到2040年。
No.6图波列夫Tu-22M(俄罗斯)Tu-22M源于最初T-22的设计，改进了可变几何翼面。
该机被列为中程轰炸机。
其载弹量达24000公斤，可携带导弹和自由落体炸弹。
目前，已建成超过570架Tu-22M及其衍生版本，Tu-22M3为最新版本，依然是俄空军力量最重要的组成部分。
No.7轰-6(中国)轰-6为中国仿制苏联Tu-16生产的一款中程轰炸机。
目前，至少有150架H-6已完工。
轰-6载弹量为9000公斤，包括空对地导弹、空对舰导弹和自由落体炸弹。
H-6同样具有核攻击能力，一些版本可携带空中发射的巡航导弹。
其最新版本H-6K拥有可携带更多的燃料以及巡航导弹，被认为是一款战略轰炸机。
目前，超过100架H-6服役于中国空军和海军。

战报 |“摩托”停稳，“奥迪”发动！力帆客场1-1逼平鲁能！
今天19时35分，2016赛季中超联赛第29轮展开全面争夺，8场比赛同时开球。
重庆力帆足球队作客济南奥体中心体育场，第76分钟，宋龙边路传中，佩莱挑球过人后半转身凌空抽射破门；第86分钟，王栋角球传中，吉利奥蒂甩头攻门得手。
最终，重庆力帆队1比1顽强战平山东鲁能泰山足球队。
重庆力帆队上一轮比赛主场战平江苏苏宁提前保级成功，但主帅张外龙仍渴望一场胜利，派出全部主力为争取更好的名次而战。
而山东鲁能队上一轮兵败上海滩，仍有降级的可能，与重庆力帆一战将成为能否提前上岸的关键一役。
此前受伤的蒙蒂略虽然恢复训练，但是仍未进入大名单。
两队首回合对阵，重庆力帆依靠王栋的补时绝杀主场2-1击败山东鲁能。
开场之后，主场作战的山东鲁能队稍占优势，但是很难渗透到重庆力帆队的禁区，7号佩莱和18号西塞的两次头球争顶都未形成威胁。
第18分钟，山东鲁能获得角球机会，22号蒿俊闵角球传中，佩莱头球摆渡力被帆队解围，禁区外二次进攻，蒿俊闵再次左脚弧线球传中，又是佩莱抢点头球攻门，球擦着远端立柱稍稍偏出。
第22分钟，16号王维成中场拉倒突破的6号尤西雷吃到黄牌。
之后，2号赵明剑弧线球传中，17号吴兴涵停球后凌空射门将球打飞。
第25分钟，赵明剑传球被断球，32号费尔南多边路强吃吴兴涵后弧线球传中，27号卡尔德克头球攻门稍稍高出。
第26分钟，14号王彤与赵明剑在边路配合后送出四十五度传中，佩莱抢前点头球攻门，球再次偏出。
第29分钟，赵明剑传中造成力帆守门员邓小飞扑球脱手，西塞摆脱弃门出击的邓小飞纠缠弧线球射空门，但被近门柱补防的15号米洛维奇解围出底线。
第34分钟，蒿俊闵角球传中被解围，禁区外的31号宋龙迎球怒射，球稍稍高出横梁。
第35分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤突破到底线附近传中，吴兴涵后插上头球顶向远角，球被门将邓小飞没收。
第40分钟，宋龙在边路与吴兴涵连续配合，后者禁区内接球突然小角度射门，球擦着横梁高出。
1分钟后，赵明剑禁区外拿球稍作调整后直接一脚远射，球被邓小飞稳稳抱住。
第45分钟，鲁能后卫传球失误，力帆队断球后立即反击，卡尔德克禁区外撩起一脚远射但偏门而出。
第45分钟，王维成后场精准长传找到右边路的费尔南多，小黑和卡尔德克作了一个二过一配合后突入禁区，扣过一名后卫打门被飞身堵枪眼的宋龙和王彤倒地将球挡出。
之后赵明剑禁区内射门打在力帆球员身上。
补时1分钟后半场战罢，双方暂时互交白卷。
下半时易边再战。
开场不久，费尔南多右路拿球高速推进，连续过掉三名防守队员突入鲁能队禁区，可惜在起脚前被最后一名后卫尤西雷将球断下。
第50分钟，王彤边路传中，佩莱禁区内抢点头球偏出。
第54分钟，费尔南多出现呕吐现象，经过短暂休息后又回到球场。
第58分钟，重庆力帆后场传球失误，佩莱得球禁区外直接远射被后卫挡出。
第64分钟，蒿俊闵中路分球，王彤突破后下底传中，赵明剑高高跃起头球攻门，球稍稍高出横梁。
第66分钟，赵明剑与佩莱配合后杀入禁区直面邓小飞，但是赵明剑捅射被邓小飞用腿挡出。
第70分钟，佩莱禁区外远射被后卫挡出底线。
第72分钟，力帆队首先做出换人调整，25号彭欣力替下16号王维成。
一分钟后，赵明剑突入禁区小角度劲射被邓小飞挡出，佩莱补射又被挡出，山东鲁能禁区外组织二次进攻，西塞后点凌空端射滑门而出。
第76分钟，鲁能打破僵局，宋龙边路弧线球传中，佩莱禁区内挑球过人后半转身凌空抽射打入球门死角，山东鲁能1-0领先。
之后，双方纷纷进行换人调整。
第81分钟，33号吉利奥蒂换下费尔南多，7号冯劲换下11号吴庆；鲁能方面，13号张弛替下王彤。
第86分钟力帆扳平比分，王栋左侧罚出带强烈旋转的高质量角球，33号吉利奥蒂摆脱防守后抢前点甩头攻门，球应声破网，王大雷毫无办法。
力帆队1-1扳平比分！
下半时补时5分钟，佩莱禁区内摆脱后打门高出横梁。
第94分钟王栋半场带球突破鲁能防线，前方一片开阔但边裁示意力帆队越位在先。
第96分钟，蒿俊闵远射被邓小飞牢牢抱住。
随后主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，最终比分定格在了1-1。
力帆队在最后10分钟顶住了鲁能队的狂轰滥炸并险些偷袭得手，最终在本赛季最后一个客场顽强战平对手，带回一分。
双方出场队员：重庆力帆：1-邓小飞；18-徐洋、15-米洛维奇、9-刘宇、30-谭望嵩；14-郑又荣、16-王维成(第72分钟 25-彭欣力)、11-吴庆(第82分钟 7-冯劲)、32-费尔南多(第81分钟 33-吉利奥蒂)、6-王栋；27-卡尔德克山东鲁能：23-王大雷；14-王彤(第80分钟 13-张弛)、4-吉尔、3-李松益、31-宋龙；2-赵明剑、6-尤西雷、22-蒿俊闵、17-吴兴涵；7-佩莱、18-西塞为梦想携手前进，用心倾听每一个声音，我们一直在一起！

都说她是最丑女明星，可人家却比谁都活得好！（内含污机菇送福利）
等了一年，wuli孔孝真欧尼终于推出了新剧《嫉妒的化身》，作为一部轻喜剧浪漫爱情片，欧尼和曹政奭欧巴搭配笑料百出，是秋季档最值得追的韩剧。
除了剧好看，孔孝真在剧中的形象也是时髦到爆炸。
剧中，她扮演一个是一个三流大学出身，性格爽朗的“菜鸟”气象报导员表娜丽，梦想有一天能够成为新闻主播。
别看现在的欧尼光鲜靓丽，刚入道的时候，却一直被称为“最丑女演员” 。
1999年，孔孝真以电影《女高怪谈2》进入演艺圈，当时言语犀利的媒体甚至开篇抨击她为“无法忍受的颜值”。
单眼皮，肿泡眼，平盘圆脸这样的组合的确不是大众眼中“标配美女”，就连欧尼自己都承认自己的不完美，甚至在综艺节目中谈到“曾经看到漂亮的女演员们就想埋掉她们。
”你以为颜好更重要？
我却坚信比颜值更让人倾佩的是努力和上进。
孔孝真从来没有放弃当演员，《家族的诞生》、《胡萝卜小姐》，《饼干老师星星糖》、《没关系是爱情》、《主君的太阳》都受到了一致好评。
而且她在剧组一直都是吃苦耐劳型担当，不论都受伤都会坚持完成拍摄，会演戏，还不矫揉造作的性格，让她成为了无数影迷心中的“太阳”。
除了演员的身份外，孔孝真也是韩国顶级的Fashion Star！
和时尚品牌联名推出由其设计的系列许许多多的时尚产品；平日里，她简洁而不失亮点的Look也颇受好评，似乎没有不能驾驭的衣服！
对于每次新剧的造型也会自己揣摩性格和适宜的服装，简直才华爆棚。
这个看脸的时代让我们的审美观开始趋同，人们将时尚和颜值死死绑定，然而一个模子刻出来的时尚或是美丽都注定不能不会很长久。
孔孝真就是好例子，哪怕一脸“路人脸”，也能用作品和态度，传达她的时尚经。
那这些年还有哪些被吃瓜群众唾弃的“丑星” 依然活跃在时尚圈？
Susie Lau Susie Lau从2006年开始运作自己的时尚博客“Style Bubble”，最初是分享每日穿搭，后来便一路走红，如今已成为圈内最有知名度的时尚博主之一。
名声在外的Susie Lau第一次大规模的被国内网民认识，是因为和陈冠希的撕B。
原委就是Susie Lau在巴黎男装周看秀时看到了对面头排的陈冠希，并拍了一张他的照片PO上Instagram，配文“呃……陈冠希？
巴黎也变怪了(Google就知道他干的好事)。
”随后陈老师也毫不示弱的在Ins上贴出Susie的照片并呛声：“这个碧池，我要把你撕碎，再告诉大家我对你长相的看法……但是那不是我……他们可以自行体会……别让我在巴黎再看到你。
” 随即便遭到了EDC粉丝们群起而攻，并受到了质疑——长成这样怎么还能当时尚博主？
也许你对她还不了解，但是你只需要知道一件事，那就是Susie Lau能让陈冠希跳脚，更可让时尚圈拜倒！
她骨灰级的搭配是前无古人、自成一派。
即使外表平凡，却拥有着一颗疯狂的时髦心。
雎晓雯 中国新生代超模雎晓雯——小文具。
以极具辨识度的外表、纤细笔直的双腿及古灵精怪的个性赢得了不少麻豆粉丝的支持，私底下的她爱吐舌、爱玩亲亲，人缘也超级好。
在国内不吃香的脸庞却在国际上发光发亮。
从被星探在街头发掘到在国际舞台华丽转身，小文具的成功看似一切顺利，但是独自在外学习和打拼的滋味也只有自己才能体会，即便有过很长时间的舆论压力，小文具也没有因为别人觉得自己丑就放弃。
今年，小文具成功成为L'Oreal签下的第一个中国模特全球代言人，更在Models.com正式晋升为Icon级超模。
Anna Dello Russo 《穿Prada的女魔头》原形之一的Anna Dello Russo不仅是时尚杂志的时装总监，还是国际知名街拍博客 The Sartorialist和Jak Jil最爱的拍摄对象之一。
总是有着身体力行的把高级定制穿上街头的过人胆识，如果你看到她光天化日之下穿着礼服招摇过市可一点也不要见怪。
为了能够穿进所有漂亮的0号定制服，Anna 每天清晨5点半起床，7点准时去上3小时的瑜伽课。
她还坚持游泳，饮食方面只限蔬菜和鱼。
尽管今年已经54岁的她，依然对夸张的高级单品充满了热爱。
Anna Dello Russo说自己的街拍服装都是精心安排好的：“拍街拍照的时候我可以提前半年就准备好要穿什么，我会考虑哪些衣服比较上镜。
” So，成功永远都留给了有准备的人。
Anna Cleveland 13岁继承母亲的衣钵开始秀场生涯的Anna“用生命”点亮了每一次走秀。
因为事业发展一直不算顺利，Anna开始颠覆传统，戏剧式的走秀方式让她逐渐成为T台的抢手货。
Anna的长脸和深邃的五官让人一看就有一种难接近的恐惧，外媒曾评价为“巫婆脸”，这是阻碍也是与众不同的资本。
Zac Posen 今年就请来了Anna演绎2017早春度假系列，画面的戏剧感大增，夸张、华丽而又散发出危险的气息，让宫廷风礼服有了新的味道。
有什么我何必纠结不同，丑的别致亦是一种美的维度。
你好好担心下自己吧！
奶糖一个神奇的干货满满的女性社区，5000+美妆博主，3000+护肤博主，2000+时尚博主都在这，所以，史上最全功课，当然都在奶糖！
奶糖超火的女性时尚社区，无论你有任何和彩妆、护肤、穿搭相关的问题都可以在奶糖APP提问并获得解答。
立即扫我，变美哦！
#MOGU福利社#又到最难熬的周三啦木有关系污机菇给你们发安慰福利咯本周福利之蘑菇街店铺【集香草】提供特鲜炼乳起司饼干零食大礼包1KG/箱妈妈再也不用担心我不吃早饭啦 污机菇将从评论抽取前十位送上你的吃货能量惊喜

北海婚纱摄影——拍婚纱照前的准备你做了多少
相信拍过婚纱照的人都知道，这些甜蜜婚纱照片的背后，过程是多么的辛苦，各种变换美姿和维持笑容，手脚都僵硬了，嘴巴也快笑的抽筋。
如果最终的婚纱照片是美丽的也是值得，但是不满意就真是浪费表情了。
这里根据北海薇薇新娘十佳婚纱摄影影楼多年的经验，给大家一些小建议，让你们在拍婚纱照前的准备做的更好，不留下遗憾。
1、选择婚纱影楼还是摄影影楼拍婚纱照；优质的摄影影楼相比影楼，会更加人性化一些。
影楼是流水线拍摄，摄影师不需要有太高的技术和场控能力，只需要事先摆好姿势按快门就行了。
优质的摄影影楼的摄影师都是抓拍，把最自然的一面呈现出来，这样拍出来才会更美。
2、摘下你的眼镜；如果有带眼镜的朋友，建议可以提前2个星期左右去配一副隐形眼镜，如果新娘想拍出来的眼睛更有神，可以配个美瞳，效果真的挺好的哦。
3、皮肤护理要提早一个月就要给面部做护理了，特别提醒的是，拍照前一天晚上一定要敷面膜，这样拍婚纱照更上镜哦。
另外晚上少喝水，不然眼睛会水肿的，这个要注意了。
4、自身修整想要发型够漂亮，可以提前半个月进行修剪、烫染头发等工作，反正这种拍结婚照前的准备都要提前做好。
还有就是新娘要除腋毛、手毛、修饰指甲等，不然穿了婚纱才发现，就尴尬啦，而新郎则要刮胡子、修剪鼻毛、指甲。
5，服装：建议拍摄当天在造型师的陪同下挑选服装，一般建议女生挑选大拖尾、中等长度或短婚纱各一套，彩色礼服一到两套，中装或旗袍一套。
一般准备的都是常规尺寸服装，若有特殊情况需非常规格服装请提前通知或自备。
建议男生至少自备一套正规深色西装，常规白色衬衣一件。
其他男生服装可通过衬衣、领带等的色彩与女生配搭。
拍摄当天的鞋子请提前自备，一般建议女生至少准备一双白色或浅色的高跟鞋，男生至少准备一双正式深色皮鞋，其他鞋子可以按照你的喜好和预期拍摄效果准备，男士白色和黑色袜子各一双请自备。
6，化妆：拍摄前一段时间尽量不要换新发型，以及美容处理(以防皮肤过敏);拍照前一晚，睡前3小时尽量不要喝水，以防拍摄当天脸部浮肿;拍摄头天把头发洗净，便于当天的造型;拍摄当天大理婚纱摄影前十名排行榜影楼会为你提供免费的化妆品及常规配饰，当然你也可以自带喜欢的配饰;拍摄时你可以跟造型师随时沟通，有不尽合意的地方要立即指出，只有双方配合才能拍摄出完美的照片。
拍结婚照前的准备必须要做足，毕竟要用来放在婚礼当天用的，对于追求完美的你，肯定不要放松啦，一辈子一次，就这样的完美吧。

宝马集团四款未来百年概念车齐聚洛杉矶 ，创领下一个100年
未来百年概念车BMWMotorradVISIONNEXT100全球首发宝马集团四款未来百年概念车齐聚洛杉矶创领下一个100年 科鲁格指出交通出行变革的四个方向：自动化、互联化、零排放和共享化 BMW Motorrad VISION NEXT 100概念车全球首发，展现未来数字时代的终极骑行体验 宝马集团以四款未来百年概念车展示对未来出行的美好愿景和创新实力 科鲁格：当其他公司还在畅想时，我们已经展示了具体的多元化解决方案 继“划时代的推动力——宝马集团未来展”成功登陆中国和英国后，2016年10月11日，这次全球巡展迎来了最后一站——美国洛杉矶站，展开为期七天的展览和活动。
当天，宝马集团“未来百年概念车”系列最后一款作品BMW Motorrad VISION NEXT 100全球首发，完成旗下四大品牌的“四重奏”。
在以自动化、互联化、零排放和共享化为特征的未来，宝马集团通过四款面向未来的概念车，全面呈现出未来多元化的个人交通出行解决方案，并展示了宝马集团的未来发展方向，以及四个品牌的未来核心诉求。
宝马集团董事长科鲁格表示：“当今社会瞬息万变，个人出行方式也随之而变。
我们用‘ACES’来概括未来交通出行的四个变革方向，即自动化（Automated）、互联化（Connected）、电气化（Electrified）以及共享化（Shared）。
宝马集团‘全新第一战略’已经回答了这些变革所带来的全部挑战，宝马集团将由此着手，继续引领行业发展。
” 在展览现场，除了激动人心的BMW Motorrad VISION NEXT 100概念车，宝马集团还展出了旗下BMW、MINI和Rolls-Royce三个品牌的概念车型。
这四款概念车全面应用了宝马集团着眼于未来的领先技术，包括自动驾驶、驾驶辅助、智能互联、人工智能和未来共享等，体现了宝马集团未来创新和技术的发展方向，印证了可持续发展的策略和理念，展示了宝马集团对未来生活方式和个人交通出行的探索，即在社会、经济、生活环境和交通出行不断发展变化的同时，数字化和互联性将如何更好地满足客户个性化的出现需求。
而这些技术也势必会对未来个人交通出行产生巨大的影响，令宝马集团始终引领行业的发展。
BMW VISION NEXT 100：“纯粹驾驶乐趣”将在数字智能、移动互联和创新技术的基础上得到进一步提升，打造“终极驾驶者”。
如驾驶者需要，还可选择自动驾驶模式，车内环境便营造出轻松的氛围，为车内乘员来带舒适无忧的旅程。
MINI VISION NEXT 100：将在未来共享、互联的城市环境中继续 担当时代先锋的不二选择，“每一辆MINI因我而变”这一座右铭体现了对共享观念的认同。
未来，一辆MINI将可共享给很多MINI迷，同时可以根据不同使用者的喜好实现个性定制。
这一理念的核心便是全面联网的数字智能。
Rolls-Royce VISION NEXT 100：这是超豪华座驾的顶尖之作。
通过采用创新技术，未来的劳斯莱斯也将像这部名为“奢华殿堂”的概念车一样奢华至极，彰显豪华移动出行的未来愿景。
在车内，通过与车主的生活和周围环境建立数字化连接，虚拟助手和司机时刻待命。
在车外，“尊贵驾临”的下车方式——玻璃顶篷升起，乘员从容地站立，车门自动滑动打开，门边踏板下方伸出一个台阶，红色灯光像地毯一样从台阶下方投射到地面上，让乘员可以优雅地下车。
BMW Motorrad VISION NEXT 100：倡导一种纯粹、自由的骑行体验。
未来，数字技术将全面应车辆及穿戴装备，实现骑士、摩托车和外界之间的智能互联，带来终极骑行体验。
车辆还可实现自我平衡，最大程度地确保任何情况下的安全性。
科鲁格表示：“今天展示在大家面前的四款未来百年概念车，再一次印证了宝马集团作为行业领导者的创见和主张。
在‘全新第一战略’的指引下，宝马集团也将迎来全面的转型：在过去的十年，我们已经成功地从一个高档汽车生产商发展成为领先的高档出行产品和服务供应商；从现在起，我们将进一步发展成一个领先的科技公司和出行领域的创变者！

张家港举行“港城合伙人”首期峰会
新华社南京１０月１８日电（记者刘巍巍）“港城合伙人”峰会首期开幕式１８日在张家港举行。
来自上市企业、新三板挂牌企业、创新创业企业代表，全国多家知名创投机构及券商精英等１８０余位人士出席峰会。
会上，张家港市委、市政府打造的产业资本中心首次公开推介。
中心位于环境优美、配套完善、交通便捷、产业聚集的国家４Ａ景区——暨阳湖国家生态公园，将集聚金融精英、资本力量、创新能力，立足打造创业投资中心、资本交易中心、金融服务中心、财富管理中心等四大中心；此外，还将重点打造股期汇债市场信息交易平台、增发减持项目信息发布平台、并购重组项目信息需求平台等三大信息平台。
据悉，张家港产业资本中心还将提供一揽子扶持政策，包括落户奖励、税收优惠、贡献奖励、办公经费补助、高管补助及人才引进等政策激励措施。
同时，将设立产业投资基金，面向全国公开招募创投、私募、银行等各类资金，引进专业团队经营管理。
首期“港城合伙人”峰会以“新经济、新常态下资本驱动战略”为主题，设项目路演、联盟结对、大咖论道等多个环节。
峰会还挑选了１０个港城创新好项目，通过现场路演力争实现项目和资本深度对接。
会上还举行了“港城合伙人”联盟结对仪式，与会来宾共同见证了首批２１对“港城合伙人”的诞生；针对结对伙伴企业，张家港市出台鼓励政策，助力其优势互补、抱团发展、合作共赢，共享成长红利。
一批合作项目同期签订战略合作及投融资协议，总规模达４０多亿元。

待字闺中！让屌丝们想入非非的十大明星女儿
俗话说：龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞。
这名话同样适用于娱乐圈，明星的女儿们似乎天生就是个明星。
她们漂亮、富有而且有名气。
迄今为止，人们提的更多的是“某某的女儿”，但是她们的鲜明脸孔在杂志封面上越来越多地出现，或许在未来的几年内，她们的名气就有可能和她们的父辈们相提并论了。
下面我们一起看看那些还待字闺中，让屌丝想入非非的十大明星女儿。
闫妮女儿：邹元清近日，闫妮17岁女儿元元正面照曝光，她外形姣好，浓妆出镜美人痣抢眼。
闫妮的女儿名叫邹元清，出生于1998年1月1日，因是在元旦出生，乳名为元元。
虽然妈妈拍戏会经常不在身边，但和妈妈还是特别亲，也特别懂事。
由于闫妮的低调，元元也很少在公众场合和妈妈一起露面。
如今元元15岁了，据说已被妈妈送到学习国外深造。
申军谊女儿：申奥申军谊的女儿申奥生于1989年春天，1992年，由于聚少离多，申军谊和詹燕妮离婚。
3岁的女儿跟了詹燕妮。
从此，小申奥对爸爸不像以前那么亲热了，这 让申军谊很心痛。
而申军谊与演员贾妮相爱并且生活在一起，进一步加深了女儿对申军谊的误解，后又因为种种原因，申军谊与贾妮分手。
那段时间，申军谊异常痛 苦，一连几天把自己关在房子里。
申奥担心爸爸出事，第一次去家里找申军谊。
隔膜多年，女儿第一次和自己亲近，让沉浸在伤痛中的申军谊心头一热。
王姬女儿：高丽雯王姬和老公高峰青梅竹马，1991年，王姬和高峰在美国结婚，不久宝贝女儿妞妞降生，大名高丽雯。
2011年，高丽雯参加了华裔小姐纽约赛区的比赛，夺取“最上镜小姐”称号，进入娱乐圈。
2012年，高丽雯与母亲王姬一起出演了由导演谢铜执导的电视剧《生死一线间》。
2013年7月22日电视剧《追求幸福的日子》开机，高丽雯在剧中出演，合作演员有张洪杰、申军谊、王姬等。
2014年9月，高丽雯出演了由邵兵执导的电视剧《一起长大》，在剧中饰演黄佳妮。
冯小刚女儿：冯思羽冯小刚和前妻所生的女儿冯思羽出生于1990年9月28日，原名冯思语，外形颇为漂亮。
父亲是大导演，女儿冯思羽也选择了就读北电的制片管理系而不是表演系，看来以后不会沾父亲的光拍戏走红而是准备专心幕后，以后有机会的话父女合作拍片也会是一段佳话。
姜文女儿：姜一郎姜一郎生于1994年，是姜文与前妻桑德琳所生。
中法混血气质，使她颇具明星魅力。
如今姜一郎已是亭亭玉立的大姑娘，在法国巴黎读书，生活中的 她养成了独立的习惯。
姜文解释称给女儿取这么一个有男儿气息的名字，是期望她独一无二，像男孩子般刚强。
姜文也毫不掩饰对女儿的赞美，他曾说：“我的女儿 是世界上最美丽的女人。
张铁林女儿：张月亮张月亮，英文名Isabella，女，1991年9月27日出生，是张铁林与波兰籍前妻的女儿，现居英国。
因为女儿生在中秋节，所以张铁林说：当时我就想如果生个女儿就叫月亮，生个儿子就叫太阳。
2014年8月，张铁林带着混血女儿参加了深圳卫视的真人秀节目《极速前进》。
多年以来张铁林女儿月亮几乎未在媒体正式曝光，而这也是张铁林女儿的首次曝光，早年张铁林曾反对女儿进入娱乐圈。
马景涛女儿：马世媛1991年7月19日出生于台湾，是台湾艺人马景涛与前妻唐韵所生的大女儿。
看眼睛就知道马世媛长的肯定不像爸爸，在网上关于马景涛以前家庭事情介绍的很少，因此女儿没怎么被媒体曝光过，但是二婚的马景涛却非常高调，以至于媒 体开始关注这位不起眼的女生，台湾艺人马景涛与前妻唐韵所生的大女儿马世媛刚被中戏表演系录取，立刻有人质疑马世媛是靠父亲的关系“走后门”才被录取的。
马景涛则表示，女儿完全是靠自己的努力考上的。
水均益女儿：水亦诗水 亦诗1993年10月出生，是中央电视台主持人水均益的女儿，水亦诗是水均益与前妻王君所生的孩子，现在就读于中国传媒大学。
水均益给女儿取了这样一个美 丽而富有诗意的名字，就是希望用这个颇具特色的名字来预祝女儿聪明、美丽，水亦诗乖巧、听话，生活很有规律，从小自立能力就明显要优于一般同龄孩子。
宋佳女儿：张楚楚张楚楚1988年3月31日出生，自幼在美国长大。
2006年，在参加美国高考时，拿到了包括美国排名第一的设计学院帕森斯设计学院等六所大学的录取通知书。
2010年，在中国高考中时以600分的成绩考入了上海戏剧学院表演系。
2013年，主演胡玫执导的革命题材电视剧《大江东去》，饰演川岛芳子。
2014年1月，与杨玏领衔主演励志剧《传承》。
3月，凭借稳定的表现获得了浙江卫视综艺节目《我不是明星》第二季总决赛年度总冠军。
8月，因主演的当代农村题材电视连续剧《追求幸福的日子》而获得了第6届新农村电视艺术节最佳新人奖。
高凌风女儿：葛晓洁纵横歌坛近40年的高凌风2014年2月17日去世。
高凌风第一任妻子是亚裔小姐冠军文洁，婚姻只维持了五年，女儿葛晓洁一直在美国生活。
高凌风绝对是娱乐圈的好父亲，无论是为儿女都尽全力在娱乐圈铺路。
27岁的葛晓洁混血般德外形，性感火辣的身材，使得她在上《康熙来了》后一下子赢得了众多宅男的喜爱。
刘欢女儿：丝丝刘欢23岁女儿丝丝的一组海外度假照片中，丝丝短发俏丽，低胸装秀修长美腿，十分健康活泼。
自从刘欢携美丽女儿公开亮相后，媒体越来越关注 这位“星二代”的生活近况，而丝丝也十分喜欢在网络上分享自己的生活点滴。
刘欢和妻子卢璐结婚已经25年，1992年女儿丝丝出生现在也已经是23岁的大 姑娘了，就读于纽约大学电影学院，和朱时茂儿子是同学，可以说是名校高材生。
【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

针针见血的12句话，第一句就受不了。
1.人在的时候，以为来日方长，什么都有机会，其实人生是减法，见一面少一面。
2.别人怎么看你，和你毫无关系，你要怎么活，也和别人毫无关系。
3.面子到底多少钱一斤，我们为什么要在乎别人的看法。
有一天你会明白，善良比聪明更难。
聪明是一种天赋，而善良是一种选择。
4.不闻不问，不一定是忘记了，但一定是疏远了，彼此沉默太久就连主动都需要勇气。
不要在心情糟烂差的时候，用决绝的话伤害爱你的人。
5.有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。
有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。
6.用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活。
所有的问题都是自己的问题，仿佛和任何人都没有关系。
7.有时候，我们明明原谅了那个人，却无法真正快乐起来，那是因为，你忘了原谅自己。
8.一个人有生就有死，但只要你活着，就要以最好的方式活下去。
可以没有爱情，没有名牌，但不能没有快乐。
9.不要的东西， 再好也是垃圾。
如果你没瞎， 就别用耳朵去了解我。
10.那些不需要解释的事情， 从你张嘴那一刻起 ，你已经输了。
11.珍惜与爱的人相见的每一次机会，哪怕只是手牵手，其实爱与被爱都是一种幸福。
12.梦想中的爱情总是完美的，但现实总会给你打折扣，我们需要用梦想去改造现实。

女孩8年救流浪狗千只 意外病逝4百人驱车送别
崔杨的离世让志愿者们痛心不已新闻回顾沈阳女孩崔杨，8年来救过近千只狗。
在救狗志愿者的圈子里，她有一个更为人熟知的名字：赫桐。
崔杨平时从事跆拳道教练工作，每年花两三万从狗贩手中买狗，并曾与持刀狗贩对峙。
3月5日，她突然高烧昏迷，被送入重症监护室。
经医院确诊，崔杨得的是病毒性脑膜炎。
本报连续报道了崔杨的故事，受到了国内外众多好心人的关注，为崔杨捐款近20万元。
崔杨昏迷一个多月后，于11日11时许，带着遗愿和众多志愿者的眼泪，结束了年仅33岁的生命。
事件进展13日，包括全国各地赶来的400多人在内，共有近千人来到殡仪馆，送崔杨最后一程。
崔杨的表弟介绍，崔杨已确诊为病毒性脑膜炎，没发现布鲁斯杆菌，应该不是动物传染。
医生提醒人们饲养和救助动物的前提是要保证自身安全和健康。
13日早晨，80多辆车奔行在沈阳的道路上，它们有一个共同的目的地—文官屯。
9时左右，来自沈阳、北京、天津、港澳等20多个地区的近千人一起来到追悼会现场，送善良的女孩崔杨最后一程。
这些人里有动物保护志愿者，有素不相识的好心人，有通过报纸得知消息的热心读者。
“赫桐在我们志愿者中是一个标杆性的人，大家都很敬佩她，不远万里来送她。
”一位志愿者说道。
400多人从外地赶来送别崔杨昨日早晨，80多辆车排成长队，车后玻璃上贴着白色条幅—“崔杨一路走好”。
不时有行人、出租车司机上前询问：“是那个救狗的女孩吗？
”当日，近千人来到殡仪馆，送崔杨最后一程。
崔杨的悼词中这样写道：“作为辽宁省救助动物的标志人物……她的存在是多少生命的希望，如今的离去又将牵动多少有爱人士的心。
”送别的人中，有400多人是从北京、天津、唐山、秦皇岛、上海、山东、安徽、河南、大连、张家口等地驱车赶来的。
其中的志愿者们表达了对崔杨的不舍和惋惜，称会继续完成她的遗愿，保护救助小动物。
“我们沈阳的志愿者商量，以后逢年过节要去看看崔杨的父母，替崔杨照顾他们。
”网友“万里”是崔杨生前的好友，崔杨生前救助的小狗“小雪”现在便由“万里”收养。
“万里”称，前日曾带“小雪”去崔杨的灵堂，“小雪”一直围着灵堂转，不断哀嚎。
专家称不能确认为动物传染近日，在微博、微信上，崔杨离去的消息被广泛传播，网友们在悼念崔杨的同时也提出了疑惑。
网友“踏秋放歌”：“她的爱心让人感动，她的勇敢让人敬佩。
可是，我想弱弱地问一句，她的病和狗狗的亲密接触有关系吗？
” 网友“爱聪的ZUNZun”：“狗传染的吧？
”网友“梓晨winner”：“虽然不想说，但病毒性脑膜炎或与长期接触动物有关，爱护动物保护动物是善举，但其拯救的多为来路不明动物，常带有传染性疾病，切莫与之过于亲密接触啊。
”网友“夜沉人心冷”：“不管有没有关系，毕竟流浪狗很难保证健康状况及安全性—希望依然在坚持着善良的人们，一定也要注意自己的身体健康，一定。
”昨日，崔杨的表弟称，此前崔杨做了多项化验，确诊为病毒性脑膜炎，“没发现布鲁斯杆菌，应该不是动物传染的”。
医学专家称能引起脑膜炎的病毒种类很多，并不能百分百确认是否由动物传染而来。
同时，专家建议，人们饲养和救助动物的前提是要保证自身安全和健康。
脑膜炎致病病毒从哪儿来？
沈阳某三甲医院小儿神经内科的一位主任医师介绍，平时常见的上呼吸道感染(感冒)、腹泻、传染病等，其病毒如果感染到大脑，都可能诱发脑膜炎。
但能引起脑膜炎的病毒种类非常多，需要经过病原学检查才能确诊是哪一种病毒导致的。
这些病毒可能存在于动物身上，也可能存在于没有动物的日常生活环境中，人自身也携带着各类病毒，当免疫力下降时就可能受侵袭而患病。
因此，防病的关键是保持清洁、提高免疫力。
如果要确定病毒是否由宠物传染而来，则要确认宠物是否也感染着同一种病毒。
一般都只是怀疑，不能轻易下结论。
“以前我曾经接诊过一个五六岁的小男孩，被跳蚤咬后患上了脑膜炎。
他家对门的邻居养了三条狗，确认狗身上生有跳蚤，男孩与邻居的狗常有接触，这样就基本可以确定男孩是被跳蚤传染了疾病。
”医生表示，在保证清洁、卫生的情况下，正确地饲养宠物还是比较安全的。
同时，建议爱心人士救助流浪猫狗时应该提高自我防护意识，首先保证自身健康，才能更好地救助动物。
如何安全地饲养宠物？
1.人和宠物都要及时、全面地接种疫苗，其中儿童从出生起就要按时接种各类疫苗；人被小动物咬伤、抓伤后要立即打疫苗。
2.人和宠物都需注意清洁，除了主人勤洗手、宠物经常清洗之外，宠物用品应定期消毒，宠物粪便和食物都要及时清理。
3.带宠物出门要防止其接触垃圾、动物粪便、来源不明的食物等容易使其染病的东西；宠物生病时尽快治疗，不要延误。
4.主人和宠物要避免嘴对嘴亲吻、共享食物等过分亲密的接触；人身上有伤口时应避免与动物接触。
5.救助流浪猫狗最好戴上口罩和手套，救回家的动物最好先体检并隔离一段时间，确定健康后再与其他宠物共同喂养。

成都15岁少女体验免费洗脸遭迷奸
近日，15岁的小艳在成都市军区总医院妇产科住院，她肚子里的孩子已经足月待产。
但由于无法找到自己的父母和“男友”，小艳面临着要剖腹产子却无人签字的困境。
还可以加入聚头条QQ群： 398745247 与大家一起来吐槽。
昨日下午，记者在成都市军区总医院见到了15岁的小艳，她个子不高，扎着马尾，看上去比实际年龄大。
挺着大肚子，说起话来有些羞涩。
她告诉记者，她是广安人。
去年6月10日，她在街上偶遇一名发放传单的男子张明。
小艳一再拒绝，最后还是被男子说服进了美容院体验。
就在小艳体验完到厕所扎头发准备离开的时候，张明拦住了他，提出要约她下午去玩的请求。
“我先是拒绝，说自己要回乡下老家，但是他说给我开一个房间，我一个人住。
”当晚，张明给小艳一瓶放了药的饮料，而后把她迷奸了。
事后，小艳去质问张明为何强奸她，张明先是否认，然后又用花言巧语哄骗小艳，当天晚上在宾馆的房间里，张明和小艳又发生了关系。
就这样，一而再，再而三，两人几乎每次见面都发生性关系，直到春节前小艳外婆发现了异常。

苦！C罗“狼来了”喊得太多 真摔被判假摔还被停赛
西甲联赛进入收官阶段，皇马虽然落后巴萨，但自从上一场比赛9-1狂胜格拉纳达好像又重新找回争冠勇气。
本轮联赛，皇马客场挑战同城小弟巴列卡诺队，凭借C罗和J罗的进球，皇马2-0战胜对手，继续向巴萨施加压力。
然而比赛中出现极具争议的一幕，C罗在比赛第51分钟杀入禁区被后卫阿马亚铲倒，判罚点球都没有问题，即使不判也绝不是假摔。
可是主裁判坚持认定C罗假摔并出示黄牌，皇马当家球星双膝跪地摊开双手。
更令C罗郁闷的是，他因为累积4张黄牌还将停赛，刚刚找回的好状态恐怕因为停赛而下滑。
虽然拿下比赛，但是C罗还是很郁闷，球队落后巴萨，自己在射手榜却刚刚反超了梅西，所以他需要宝贵的比赛时间，才能赢得自己与梅西的射手之争。
有球迷评论道，C罗这一次是真得被冤枉了，本应该获得一个点球的，但裁判没判就算了，还补给他一张黄牌。
C罗此前的“跳水”偏点行为，给裁判留下了不好的印象，所以当点球争议出现时，裁判第一反应该就是C罗在骗点，“狼来了”喊得太多了，最终迟到了恶果。
即便如此，C罗依旧是不可或缺的人物，在球队打不卡局面时，又是葡萄牙巨星勇敢地站出来，67分钟通过头球冲顶，帮助皇马取得领先，为球队2-0战胜对手奠定了基础。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

坠毁客机一个黑匣子已找到
据新华社巴黎3月24日电 法国内政部长卡泽纳夫24日在法国东南部上普罗旺斯阿尔卑斯省举行的记者会上说，当天在法国东南部坠毁的空客A320客机的一个黑匣子已找到。
法国搜救人员说，目前还未发现坠毁客机有幸存者。
卡泽纳夫说，在未来几个小时内，专家将对黑匣子进行分析，以查明飞机坠毁原因。
目前，飞机坠毁现场已被封锁。
据新华社华盛顿3月24日电 美国白宫国家安全委员会发言人博纳黛特·米汉24日发表声明说，目前尚无迹象表明当天早些时候一架德国航班在法国南部山区坠毁与恐怖主义有关。
米汉说，美国官员就坠机事件一直与法国、德国和西班牙方面保持联系并提供了援助，“目前没有迹象显示与恐怖主义有关联”。
她还说，美国总统奥巴马的国土安全和反恐顾问已向奥巴马通报了情况。

在武汉考驾照，费用还是不低的。...
在武汉考驾照，费用还是不低的。
我学车时花了四千二，我女朋友学车花了六万六！
有一天，教练突然打电话过来：“你老婆学车时撞墙了！
”，我勒个去！
“她人现在怎么样？
”“她跳车跑了！
TMD我们都在医院里呢！
赶紧带钱过来！

休闲裤配什么鞋好看？
休闲裤是日常生活搭配中最实穿的款式了，或许你觉得只要简单搭配就可以了，但殊不知休闲裤搭配也是有不少门道的哦，今天咱们就一起来看看休闲裤配什么鞋好呢? 小编自然还是最钟情休闲裤配什么鞋选择运动鞋咯，有型的收腿九分西裤是当季热门产品，你可以选择苍蓝色的长款风衣搭配，加上一双三条杠运动鞋，潇洒出街棒棒哒! 如果你不喜欢西装版型的休闲裤， 破洞牛仔裤当然是基本配偶，简约时髦一直都是必备单品。
通常都是偏年轻并且爱好运动装的男士们穿搭，青春活力派也是极好的。
窄裤脚+挽裤脚已经是再也无法阻挡的趋势了，一身黑也能穿出层次感，重点是那条露出脚脖子的九分黑色收腿裤，黑白配怎么穿都不会出错。
黑白灰三种颜色完胜整套行头，同样是黑白两色，却将比例和层次都搭配得刚刚好。
直筒裤与运动鞋千万注意不要让裤角挡住鞋面，挽起裤腿更精神。
休闲裤配什么鞋?这年头男生穿短裤已不是什么新鲜事了，因为人类已经无法阻挡他们穿打底裤了! 绒质感的运动短裤+运动鞋，柔和自然的短裤，板型宽松，与印花图案的打底裤混搭穿，上身搭配衬衫与卫衣的混搭，在加上高帮鞋，打造出极具街头风的拉风造型。
还有一种什么休闲裤呢?对啦，就是棉质穿着超舒服的运动休闲裤啦!灰色运动裤+高帮帆布鞋，活用度很高有很舒适的运动裤，宽松度很好，下摆有宽带处理，很自然垂坠版型，上身搭配针织衫，下身搭配帆布鞋，穿出舒适自然的日常装扮。
【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？

北京商标注册分布
在全国的商标注册中，北京也就比广东少一些，少的原因，主要是因为广东作为省份，地域比北京是要大不少的，如果单从注册商标的密度上来看，在全国省市中，北京还是最多的。
在《2016年二季度各省、自治区、直辖市商标申请与注册统计详表》中（说明：申请件数、注册件数指2015.12.16-2016.6.15 的商标统计情况，其他指截至2016.6.15 的统计情况），北京有效注册量为773962件，其中海淀区198817件居首位， 朝阳区186755 件次之，亦庄经济技术开发区213最少。
但是从这个数据上，我们还可以看到一个现象，就是现在北京的商标注册量增长强劲，比如亦庄经济技术开发区在这期间，就申请了1804件，比过去所有的有效注册量还要多，当然，同期注册件数只有74件，这也反映出了商标注册的机率是越来越低了。
由于商标注册有一个在先的原则，后期的注册率低是可以理解的，就如香港商标注册，在后期，也有很多重复的通不过的，这都可以理解！
转载请保留链接与出处！

aedxsjgl12

平凡的两张图，众多钓鱼人为之感动
逛微博发现一组图片，平凡钓鱼人的爱情，朋友们感受下。
作者@你是猪猪猪猪的儿子嘛，原文：太恩爱了。
看图，浦阳江畔，一老奶奶给以钓鱼的老爷爷撑伞，顿时又相信爱情了。

枸杞配一宝   百岁不显老
枸杞是名贵的药材和滋补品，常生活中，我们最常食用的养生保健食物除了红枣可能就属枸杞了，枸杞巧妙搭配功效翻倍。
一、枸杞的食材搭配方法1.枸杞配红枣材料：大枣10克，枸杞8克 做法:把大枣放入锅中用中火炒10分钟左右，待大枣的外皮颜色逐渐变深即可，倒出放到碟子中，凉透后待用，有多的可用密封的容器先装起来以后备用;把凉透的大枣，加上洗净的枸杞一齐放入茶壶里;加入适量的冰糖，然后加入热水，冰糖的分量可根据自己的口味来放;盖上茶壶盖子，约5分钟左右闷出味道后即可倒出来喝。
功效：使面色红润、补气血。
美容，皮肤白嫩，有光泽。
枸杞大枣泡水喝，做法非常简单，对工作忙的上班族来说，不管熬夜多晚，喝点枸杞大枣水第二天也会有很好的气色。
女性多喝点枸杞大枣对睡眠，尿频，体虚的人来说能喝出年轻，喝出好气色喝出健康。
2.枸杞配龙眼材料：枸杞、龙眼肉各20克，葡萄干50克，蜂蜜20克，菠萝200克 做法:枸杞、龙眼、葡萄干、菠萝用水冲洗干净；放入小碗加蜂蜜及适量水入蒸笼蒸20分钟即可。
功效：常服延年益寿，充实正气，补气养血。
3.枸杞配枇杷材料：枸杞、枇杷、黑芝麻、桃仁各50克，蜂蜜适量 做法:将枇杷、桃仁切碎放入锅内；加入洗净的枸杞、黑芝麻，加水浸泡；大火烧沸，小火熬煮20分钟，取煎汁1次，加水再煮共取液3次，合并煎液，用小火浓缩至膏；加1倍分量的蜜即成，冷却装瓶待用。
功效：益肺肾补虚，平喘咳润燥，用于虚弱，体质软弱患者。
4.枸杞配蛋材料：枸杞20克，鸡蛋2个 做法:枸杞洗净放入碗中备用；将鸡蛋打入碗中，与枸杞调匀；蒸熟即可食用。
功效：中老年人多吃枸杞鸡蛋羹，可延缓视力衰退，防止花眼。
二、枸杞的季节搭配方法1.春天配黄芪 春天万物复苏，人体阳气渐渐升发。
枸杞味甘平补，春季可以单独服用，也可与味甘微温之品同时服用，助人阳气生发，比如说黄芪等。
2.夏天配菊花 夏天人们总是渴望一壶甘凉的茶水消除暑热，枸杞子味甘，如果配菊花、金银花、绿茶等，饮用后感觉心旷神怡。
尤其是与菊花搭配，可以滋阴明目，清除肝火。
3.秋天配山楂 秋天空气干燥，人们总感觉到口干唇裂，皮肤起屑，用很多润肤霜也难以抵挡萧瑟的秋风。
这个季节吃枸杞子需要配滋润食品，比如雪梨、川贝、百合、玉竹等，效果更好。
当然，也可以配用一些酸性的食品，如山楂等，以达“酸甘化阴”之效。
4.冬天配山药 冬天人们将自己裹进厚厚的棉衣中以助自身阳气抵御寒冷。
枸杞子能够平补阳气，天天服用，特别是和各种粥品搭配，大枣、龙眼、山药等。
有助于人体阳气生长，抵抗自然界严寒。
三、枸杞的其他食疗作用1.男性不育症：每晚取枸杞子15克洗净嚼服，以连服一个月为一疗程，也可持续服用几个疗程，服药期间应适当地节戒房事。
2.夜盲，视力衰退：枸杞子6克，白菊花6克，泡水代茶。
3.妊娠呕吐：枸杞子、黄芩各50克。
置带盖瓷缸内，以沸水冲浸，待温时频频饮服，喝完后可再用沸水冲，以愈为度。
4.肥胖：每天取枸杞子30克洗净，用开水冲泡当茶饮服，早晚各一次，连服四个月可以取得较好的降脂减肥效果，且无副作用。
5.补肾：枸杞子30克，羊肾一对，加水及调料后熬炖，喝汤吃肾。
枸杞的补虚作用重点在补肾，治肾虚腰痛疗效显著，宜佐餐常用。
6.黑发：取枸杞100克，核桃仁12个，小黑豆100克，加水适量熬至豆烂即成，放凉后置于冰箱内，每日早晚加热后各服15-30克。
来源：枸杞人网

丰田霸道2700现车到店 月底开启低价中
[汽车点评·天津滨海行情·原创]近日，天津港口保税区滨海站编辑，在天津北之星汽车销售有限公司了解到，丰田霸道2700现车到店，月底开启低价中，机会难得切莫错过，本店竭诚为您提供五星级购车服务，具体详情请与经销商联系，VIP贵宾24小时购车咨询电话：13821244142，近期购车的朋友不妨关注一下。
丰田霸道2700最新价格变化表车型 颜色 现价(万元) 优惠幅度 配置丰田霸道2700 电议 电议 优惠 电议天津滨海地区经销商 2015年3月24日行情15款丰田霸道2700增加了空气后悬挂、KDSS侧倾控制系统和极低速走行模式。
所独有的GOA车身真可谓是“刀剑不入”。
虽然这个系统并不能令车辆真正减小燃油消耗，但却可以帮助驾驶者培养一个良好的经济驾驶习惯。
丰田霸道2700 丰田霸道2700中东版全新一代SUV，丰田霸道2700中东版采用5档手动变速箱和4档自动变速箱两种型式。
丰田霸道2700深色中控台搭配银色面板让这款车看起来很简洁。
直立式中控台以及合理的按键布局让车内控制系统更具便捷性 ●编辑点评：2015款丰田霸道2700中东版全新一代SUV，采用5档手动变速箱和4档自动变速箱两种型式。
霸道2700在更多发挥充沛动力、表现越野动感的同时，注重车辆主动性安全设计和配置。
在硬派越野车中，中东版丰田普拉多2700应该是越野性能和公路性能最均衡的车型之一。
『汽车点评 天津滨海导购』更多车型报价详情资讯---------------------------------------------------------------------具体详情请与经销商联系：天津北之星汽车销售有限公司购车咨询请拨打：13821244142注：具体现车配置以店内实物为准。
汽车市场价格多变，文章内的价格信息为编辑在市场上采集到的当日实时价格，以当日为准。
同时此价格是经销商的个体行为，所以文中价格仅供参考。
另外，文中图片为车型资料图片，价格信息与图片拍摄地点无关。

深圳家长注意：这几所民办初中竟比“四大”还牛！
又到了楼校长学位房科普时间，上次我们聊完小一，这次来聊聊初中。
（点击查看小一篇：别傻了，深圳这些学校就算高价买了房也可能上不了！
）除“深实、深高、深中、深外”四大名校光环下的附属初中外，让深圳家长们趋之若鹜的还有不少民办初中。
楼校长必须指出，这些学校不仅不比公立初中差，甚至比四大还牛！
这5所学校之所以能够上榜，除了历年中考总均分都在全市公办民办学校中排在前列外，也离不开家长童鞋们的口碑传播~下面楼校长就简单的介绍下吧~深圳市百合外国语学校地址：深圳市布吉镇荣超路188号 （点击查看学校周边部分楼盘，虽然和上这学校没有什么关系，但是毕竟离得近，你说呢？
）在深圳，能干掉全市280多所公办民办学校，让众家长青睐有加的，当属深圳百合外国语学校。
据楼校长所知，今年该校中考总均分高达433.5分，蝉联深圳市第一。
74.1%的童鞋总分超430分，400分以上的人数更是高达98.5%。
连续多年，考入深圳四大高中的比例均在50%以上。
而想入学的童鞋们，只能自行通过网络报名参与全市范围内的自主选拔，优胜劣汰。
部分有特长的童鞋在综合考核过后也将择优录取，除了拼实力外，还得拼网速，网速不行可能连名都报不上。
楼校长还得提醒一下，虽然百合外国语的前身是深圳外国语分校，但从2014年开始新入学的初一童鞋已经不能直升深圳外国语高中部，请家长们相互告知！
深圳市宝安区中英公学地址：深圳市宝安中心区海城路243号 （点击查看学校周边部分楼盘，虽然和上这学校没有什么关系，但是毕竟离得近，你说呢？
）而从中考的总均分看，紧随百外之后的宝安的中英公学，总均分410.5分，夺得宝安区初中第一，深圳全市第三的好成绩。
不过相较于百外的综合素质均衡培养，中英公学的办学理念走得是国际化教育，所以楼校长建议，高中以后有出国意向的童鞋们可以考虑。
噢，对了，有不少童鞋跟校长吐槽，说学校的饭菜很难吃……如果校长刚好看到，是否考虑改进下？
深圳市富源学校地址：广东省深圳市宝安区西乡九围富源教育城 （周边根本没有特别大的楼盘项目，虽然本身也没有学位房一说）富源学校在宝安的名气也比较大，从2016年的中考成绩看，人均总分407.61分，跻身深圳市公办民办学校前5名，440分以上考生6人，430分以上31人，400分以上115人。
不过网上对其评价褒贬不一，如果能进超长班，对于家长童鞋们来说可以多一个选择，不过楼校长建议，如果真的被录取，还是要多去现场考察考察，关乎影响孩子一辈子的事情都马虎不得。
北大附中深圳南山分校地址：深圳市南山区月亮湾大道3002号 （点击查看学校周边楼盘，虽然和上这学校没有什么关系，但是毕竟离得近，你说呢？
）接下来，楼校长要说说北大附中深圳南山分校，乍一听这名字会误以为它是公立学校，但其实是民办的，从幼儿园到高中均有办学。
南山有不少能上公立学校的孩子都愿意前往就读，虽然没有地段生概念，需要参加自主招生，但目前生源还是主要来自附近小区，比如星海名城、前海花园、港湾丽都等。
今年中考成绩也不错，年级总均分高达407分，在深圳全市公立私立学校中能排进前八。
总分440分以上的人数15人，400分以上占年纪总人数75%。
有资深家长们让楼校长转达的就读建议是：如果在周边居住，在幼儿园时期就可考虑，入学后直升的机会大，小学初中办学均不错，可培养孩子全面发展能力，至于高中如果能考到更好的名校就再好不过。
深圳亚迪学校地址：大鹏新区葵涌街道延安路2号 （点击查看学校周边楼盘，虽然和上这学校没有什么关系，但是毕竟离得近，你说呢？
）最后，楼校长要介绍的是深中亚迪学校。
相较于前四所初中，其名气应该仅次于百外，和百外前身带有深外分校光环相似，其成为深圳中学唯一的“超常教育研究与实践基地”，对于每年报考深中有一定的优势。
而从今年的中考成绩看，300人参加中考，最高分450分，总均分392分，总分445分以上有5人，440分以上22人，430分以上的78人，优秀率（418.5分）占41.6%，优良率（368分）占75.6%，及格率（276分）占96%。
但不得不说，学校的地理位置较偏远，家长未必愿意让自己宝贝跑太远。
不难发现，上述民办学校之所以能被认可，一大特点就是在生源上“掐尖”，“掐尖”，“掐尖”！
都需要孩子们通过学校自主招考才有机会入选。
除此之外，师资也不能马虎。
最重要的是可远离动辄每平上十万的学位房，虽然学费也有点小贵。
现实是，好的民办学校，也给非深户孩子们提供了一个共享优质教育资源的机会。
但有不少人质疑，私立学校会不会逐渐演变为贵族学校，同时收纳了更多更优质的教育资源，加剧社会的不公平。
也有人说，应该彻底取消自住招生开始，按地段生入学。
(楼校长OS:感觉这是要助燃学位房价格继续直线上涨)欢迎在下方留言区畅所欲言，楼校长也想知道大家如何看待深圳教育现状。
下期，将重点给家长们科普名校二三事，有兴趣可加楼校长(lou_xz)微信提前预定额| 扫码关注 |买房之前有用·有趣·不做假

旧去新来!火箭完成换代升级 新阵或掀跑轰风暴
上赛季，火箭明明拥有一套健康、完整的阵容，但因为核心内讧、战术混乱、管理层失误，球队后来一步步陷入泥潭，整个赛季狼狈收场。
休赛期，在痛定思痛之后，火箭高层对阵容进行了大幅调整。
球队的第一步，是聘用了跑轰大师迈克-德安东尼作为新主帅。
或许在很多专家看来，德帅重攻轻守，能否顺利改造火箭值得怀疑。
但是放眼整个联盟，却很少有人会像德帅进攻这般进攻思路明晰，也很少有人能与当下的跑轰风潮如此完美的对接。
这个夏天，霍华德跳出合同，远走家乡亚特兰大，是火箭队内最大的人事变动。
未来，在内线，由谁来接替魔兽，就成了教练组不得不面对的大问题。
小将克林特-卡佩拉足够努力，也能跑能拼，但他身体略显单薄，技术也有明显缺陷，由他独撑三秒区，的确有些不现实。
而在市场上，火箭也一直在物色合适的替身。
据传，莫雷盯上了76人双塔——诺伦斯-诺尔和贾利尔-奥卡福中的一人，但苦于手中筹码不足，运作难以兑现。
哈登以4年1.18亿美元的合同续约火箭，扫除了球队一大后顾之忧。
顶薪续约后，哈登在火箭队中的领袖地位进一步巩固。
而未来，大胡子将全盘接管进攻，并在德帅体系中，扮演核心组织者的角色。
但他真的能适应全新的角色吗？
他的老毛病还会犯吗？
这个夏天刻苦训练的哈登，真的就此远离场外的是非了吗？
以上问题，却还有待时间验证。
当然，除了核心的调整，火箭也成功补充了一些新鲜血液入队。
鹈鹕高个神射莱恩-安德森是火箭心仪已久的球员，这一次，莫雷的团队终于得偿所愿，将其挖来阵中；埃里克-戈登曾是赛季场均20+级别的得分手，但近几年连续的伤病，导致其战力下滑，市场行情缩水，这一次，火箭签下他，也是冒了一定的风险；至于内内和普里吉奥尼两位老兵的加入，则保证了火箭年龄层次的均衡。
未来，他们也许将接替老特里，在球队更衣室中扮演意见领袖的角色。
两位四年级生泰伦斯-琼斯和莫泰尤纳斯泰的新秀合同到期后，签约并不顺利。
过去4年，两人都在火箭展现了自己的才华，但因为伤病等因素的影响，他们也都经历过坎坷。
最终，在选项不多的情况下，琼斯选择底薪加盟鹈鹕，联手大学战友浓眉哥；莫泰仍想留守火箭，但掣肘于薪水、发展等障碍，他的决定至今还未做出。
今年的拉斯维加斯夏季联赛上，尽管火箭战绩不佳，早早被淘汰，但三名小将萨姆-德克尔、蒙特雷斯-哈雷尔和KJ-麦克丹尼尔斯的强势发挥却让人印象深刻；期间，三人场均得分都超过了10分，未来，他们3人与休赛期留队的比斯利，或将成为火箭板凳席上强大的助推力。
最后，火箭的两大新秀——周琦和奥努阿库，也是命运各异。
现在来看，周琦本赛季登陆NBA的希望已相当渺茫；奥努阿库、以及落选秀加里-佩顿二世等人，新季大部分时间，恐怕也只能在发展联盟度过。
除了以上球员，阿里扎、贝弗利、布鲁尔依然被保留在了花名册之中。
如果不出大的意外，接下来，火箭就基本要依靠这帮人征战新季了，纵览球队阵容，他们依然不缺天赋，且在霍华德离开，德安东尼上任后，他们的打法也更加明确。
但之前几年，残酷的现实也提醒着火箭众将，纸面实力与实际的战绩之间，永远有着不可忽视的距离，常规赛82场的实战，也从来不是沙盘推演的游戏而已！

以史为鉴，深圳房地产第四轮周期将会走向何方？
作者：美房网主编历史已经证明，房地产行业是典型的周期性行业。
在每一轮房地产的经济周期中，房价均有着明显的上涨→拐点→下跌的波段起伏。
在最近的十年间，深圳房地产市场经历了三个完整周期和第四轮上涨周期，每一轮完整的深圳楼市周期，时间长达3年左右。
下面一起来看看深圳的四轮房地产周期都有何特点。
第一轮周期： 上涨原因：在2006年之前的几年间，深圳楼市供求关系长期失衡，但是人们当时对于商品房的认知还局限于居住功能，房价从2006年三季度开始上涨后，吸引了自住、投资、投机需求的集中入场。
下跌原因：受2008年国际金融危机的影响。
特点：整个周期时长2.5年，上涨14个月，涨幅基本翻番，下跌16个月，下跌37%。
第二轮周期： 上涨原因：2008年底四万亿救市，降准、降息、降首付的刺激楼市。
下跌原因：2010年初到2012年初多次调控政策出台，2010年1月“国十一条”，二套首付不低于40%；2010年930政策，“首次限购”、“限价”、“限贷”等最严厉楼市调控政策，央行加息3次，上调准备金率6次。
2011年，二套首付6成，二手房按评估价征税。
特点：整个周期时长3年，上涨1年，上涨幅度120%，下降2年多，下降幅度31%。
第三轮周期： 上涨原因：2012年央行降息降准，货币宽松。
下跌原因：2013年“国五条”调控，个税差额征20%，13年11月，二套首付7层特点：周期长达2.5年，上涨和下跌时长相同，都是15个月。
本轮周期内没有太严厉的调控政策出台，也没有太宽松的金融政策刺激，整个周期内价格一波三折，房价在波动中缓慢上涨，全周期内实际只上涨了33%。
第四轮周期： 上涨原因：2014年930新政，限贷松动，房贷结清再买算首套的宽松政策刺激；2015年330新政，营业税5改2，连续5次降息，5次降准，到10月29日全面二孩政策。
下跌原因：325新政，非深户1改3，首套房还清，购买二套房首付从3成提高至4成；104新政，单身限购一套，非深户3改5。
特点：上涨接近两年，3.25新政都成交腰斩，但是价格仍然上升，说明市场免疫力在提高。
总结深圳房市周期性规律有：楼市涨跌由调控政策和金融政策决定；每轮周期内上涨幅度大，下跌幅度小。
前三次的完整周期在3年左右，每次跌幅都在30%多。
因为楼市受调控政策、经济环境、金融政策、人口变化、城市竞争力、社会心态等众多因素影响，而且这些因素瞬息万变，并相互作用，想要做一个精准的预测几乎不可能，但是我们仍然可以从以往的规律中受到启发。
不过，抓住市场最好的方式还是要紧盯市场变化，不做死多头，也不做死空头，而是做市场的滑头，当市场的风向变化的时候，我们要做墙头草，随风而动，运用逆向思维，在机会来临时抓住机会，做价值投资。
如果大家愿意听一个对经济和房地产颇有研究的人的心声，不妨添加主编的个人微信号（ID：mkkk986），主编的一句提醒也许可以让你在深圳多赚100万，谢谢。
如需转载请保留本版权说明。

窦靖童：不知道自己是谁，曾抗拒过自己的背景
窦靖童：不知道自己是谁，曾抗拒过自己的背景

国内新车2017款奥迪S3 Limousine 正式上市
点击“轿车情报”可订阅哦！
日前，2017款奥迪S3Limousine国内正式上市，新车以更具视觉冲击力的外观造型，更具科技感的全新配置，为追求速度与激情，追求时尚与个性的用户带来崭新的驾驶体验，其市场指导价为39.98万元。
2017款奥迪S3 Limousine搭载了全LED大灯灯组，采用了新的设计结构，日间行车灯与静态转向灯共用同一根灯带，而融合雾灯功能的前照灯则可实现全天候照明的功能。
简洁鲜明的全LED大灯灯组不仅科技感十足，更可以保障驾驶安全。
此外，新车还搭配了S系列专属的运动进气格栅、采用亚光铂金灰色的双水平横向饰条以及S系列专属门槛条。
此外，极富视觉冲击力的红色制动卡钳，配合225/40尺寸的高性能轮胎以及8J x 18轮毂，无不暗示着它的运动身份。
2017款奥迪S3 Limousine 的内饰同样高档、优雅，各项功能操控非常便捷。
圆形出风口、雅致的空调控制面板以及装饰性嵌件均为亚光拉丝铝材或3D黑色效果，巧妙地烘托了内饰的运动气息。
新配备的无钥匙启动功能，能够让你一键就Go。
2017款奥迪S3 Limousine仍搭载新一代EA888发动机家族2.0 TFSI涡轮增压燃油直喷发动机，最大功率210kW，最大扭矩380Nm。
充沛的动力和强大的扭矩使2017款奥迪S3 Limousine的0-100km/h加速时间仅需4.9s。
继续阅读：汽车 新车 德国汽车 奥迪S3此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！
：首页 体育» 国内新车2017款奥迪S3 Limousine 正式上市

桐昆股份设立互联网金融服务子公司
桐昆股份（601233行情，资料，评论，搜索）4月9日晚间公告，桐乡市市场监督管理局近日对公司出资5000万元设立的“桐乡桐昆互联网金融服务有限公司”(简称“桐昆互联网金融服务公司)的申请材料进行了审查，并于4月8日核发了营业执照。
桐昆股份表示，公司投资成立桐昆互联网金融服务公司，不但有利于公司现有产业链的完善，更能有效促进公司充分利用自身优势进行产业升级，拓展公司的盈利空间。

保监会发文强化险资运用信息披露 防范投资风险
保监会网站14日消息，为进一步强化保险公司资金运用信息披露，防范投资风险，近日，中国保监会发布《保险公司资金运用信息披露准则第2号：风险责任人》（简称《2号准则》）。
《2号准则》明确了披露风险责任人信息的具体业务范围及内容，落实了风险责任人、公司和法人代表三方责任，确定了信息披露的时间、方式和要求。
同时，为增强信息披露格式的规范性和统一性，《2号准则》以附件形式确定了信息披露的具体格式。
发布实施《2号准则》，是保险资金运用市场化改革的内在要求，有利于转变监管方式，加强事中事后监管。
一是进一步完善风险责任人制度，通过引入公众监督，制度内容更加充实，监管手段更加丰富；二是有利于落实市场主体风险责任，通过市场约束，强化风险责任人的责任意识，从而更好地履行风险责任。
三是有利于提高监管效率。
中国保监会将根据监管需要，适时制定并发布其他资金运用领域的信息披露规则。

宠物美容学校学费一般是多少
宠物美容学校学费一般是多少，关于学费，我想是每个想要学习宠物美容都很关心的事情吧，宠物美容的费用是根据不同的地域，不同的教课内容，不同的级别来划分的，那么学宠物美容的费用大概是多少呢，下面就跟着小编的脚步一块去学习吧！
学习宠物美容的费用并不是随便进行定价的，而是根据学校的综合实力与当地的情况来制定的，实时的进行调整，很合理很科学，具体可以先了解一下当地的消费水平，或者是对比几家宠物美容培训学校，不同的学校价格也是不同的，另外师资也是有很大的关系的，这些都是要考量的因素。
学习宠物美容还要看学习的内容，学习的内容及时长也非常的重要，课程丰富且时间长的价格相对越高，对于学习不同等级的宠物美容师，课程的价格也是不同的，C级大概在6000元左右。
不过建议学员学多不如学精，先掌握一门技术就可以，后续在学习其他的技能。
如果学员是从最基本开始学习的，那么就要学习C级宠物美容师，这是针对初级学员设置的课程。

再谈丨股权众筹价值何在？难道真的没有存在必要吗？
十个玩众筹，九个上之家。
众筹之家（www.zczj.com） [之家妹导读]记得上次股权众筹被批没有存在必要，已是去年，没想到今又起纷争……众筹之家讯今年年中以来，股权众筹进入“沉寂期”，部分股权众筹平台的业务正在缩减，甚至部分已暂停。
根据众筹之家发布的9月报显示，行业融资额较比上月出现大幅下降。
或许正因为些原因，股权众筹是否有存在意义的命题再次被人提出（上次记得是在去年，同样也引起较大争议）。
鉴于此，让我们看看股权众筹的价值到底在哪里。
「股权众筹符合经济发展需求」 股权众筹的出现不是偶然，它与中国经济有着千丝万缕的关系，所以不能单纯以金融产品的角度来看待这一产物。
相反，“双创”发展正在成为我国发展历程中的深刻变革，各种创客空间、创新工场等孵化模式的出现，为创业者提供了工商注册便利，简化登记手续。
但这些孵化器却没有完全解决初创公司的资金问题。
那么，与之相配套的是，自然是股权众筹，为初创公司解决融资难问题，这也是前几年李克强总理提出发展股权众筹试点的重要原因。
而山东省金融办工作办公室主任李永健更直接把双创和股权众筹比作才子配佳人。
根据盈灿机构发布的2016年上半年报告，截至2016年6月底，全国新增非公开股权融资项目达到3254个，融资额达到36.14亿元。
换而言之，仅今年上半年，就帮助3654家企业解决了融资问题。
“金融为实体经济服务”，股权众筹践行着这一原则。
虽然股权众筹划归为互联网金融，隶属新兴金融业，但它始终连接着线下的初创企业，为初创企业提供创业服务，解决融资难问题，更难能可贵的是，股权众筹提高了直接融资比。
关于提高直接融资比，也是目前国家政策一直强调的。
就在今天，李克强总理在出席经贸合作论坛时再次表示，“我们将通过发展多层次资本市场，提高直接融资比重。
”由此也可见股权众筹是符合我国目前发展策略的，时势所趋。
「股权众筹扩宽了投资渠道」重庆市长黄奇帆曾说过，“金融本质是为有钱人理财，为缺钱人融资。
”股权众筹的出现，的的确确扩宽了大众的投资渠道。
我们可以对比下现有的投资渠道，银行理财产品门槛低，风险低，收益率也低，适合投资“小白”；P2P网贷产品门槛低，风险和收益都高于银行理财，玩法较多，适合年轻人参与；新三板产品门槛高，风险和收益都高于P2P网贷，适合专业投资者。
在这里会发现，以前的投资渠道呈现两极化，要么给“小白”用户服务，要么给专业投资者参与，缺少一条适合中产阶级参与的投资渠道（P2P网贷还是偏向于中低层收入者）。
那么，股权众筹的门槛低于新三板，收益和风险均高于P2P网贷，正好满足了这部分投资人的需求。
但也有人提出质疑，股权众筹门槛低于新三板，信披程度也不如新三板，风险却和新三板相差无几，这明显不符合金融产品的逻辑。
关于这一点，我们应该这样看，目前我们所说的“股权众筹”并非真正意义上的股权众筹，而是互联网非公开股权融资。
为此，国家规定了合格投资人的门槛。
反过来对比其他理财产品，股权众筹的门槛远高于其他同类产品。
之所以会与新三板相比产生落差，很大程度是因为股权众筹大多数是财务投资，而新三板则是战略投资，两者不能相提并论。
当然，股权众筹已经被定性为“公开、小额、大众”。
因此，非公开股权融资的模式并非一定就是未来公募股权众筹，仍然需要注意两者的区别。
「金无足赤 股权众筹也在不断质变」股权众筹发展到今日，其内部也在不停地创新。
最开始的时候，行业还处在“众筹”和“合投”的争论中，到后来确定了“领投+跟投”模式，奠定了非公开股权融资平台的主流形式，为运营众筹平台提供了方法论。
但即便如此，行业创新仍然没有停下脚步，后来还出现了“远程定价”、“下轮氪退”等新模式。
另外，股权众筹的服务对象也在发生着变化，从最早只为初创企业服务，到后来延伸至餐饮、影视等领域，服务对象的范围在扩大，市场规模也随之做大。
今年看到的股权众筹兴许不是昨天的模式，但它始终是以一个螺旋上升的形式在发展。
行业积极的内部创新也可以当作是一种价值所在，可以看到很多业内人士在其中奋斗，不懈努力，行业表现出极大的活力，使其不会像一些落后行业那样死气沉沉，这也是股权众筹能发展到今天，并不断克服各种困难的重要原因。
目前股权众筹出现的问题，暂可认定为是缺乏监管细则所导致，行业发展需要创新，但创新也肯定会出现一些走错路的。
同样，行业健康发展也必然不能完全依靠行业自律，亟待行业监管细则出台。
当然，把股权众筹发展成为“新五板”，尚须时日，冰冻三尺，非一日之寒。
业内人士和投资人也不必过分纠结，因为这需要在顶层设计上寻求问题的解决之道。
顺便提一句，《证券法》修订草案二审时间快到了，届时将确定股权众筹两个原则——股权众筹必须是小额；投资人的钱必须少，不能超过资产一定比例。
（众筹之家发布《吴晓灵：证券法修改的三个关键词，股权众筹在列》），当然，前提是这次《证券法》修订草案不会出现“跳票”。
之家妹推荐阅读点击以下链接解读股权众筹专项整治内容丨股权众筹严禁从事6类活动互金风险专项整治工作实施方案丨李克强再次助阵众筹女子众筹治病后出国游被谴责丨第二届“股权众筹高峰论坛”楼市收紧是互联网金融一大利好丨汽车众筹行业要暴毙？

一把枸杞甩掉老花眼，人人都在吃，却不知道这样用最灵！
年纪大了，看近的东西看不清楚，看东西的时候，要戴副眼镜才行，很不方便。
难道这老花眼真的就不可以避免吗？
大多数人在40～45岁左右，因为晶状体的老化和睫状肌力量的减弱而引起睫状肌调节能力下降，表现为看近时越来越吃力，读书看报时看不清楚小字，需借助老花眼镜才能看清。
难道，老花眼就没有办法了吗？
不是的，下面要看仔细了，一招帮您远离老花眼！
用对枸杞，让你的眼睛亮起来 记得有句俗语：要想眼睛亮，常喝枸杞汤。
中医主要将枸杞子用于肝肾阴虚、头晕目眩、视物昏花、遗精阳痿、腰膝酸软、虚劳嗽、消渴等症。
枸杞子明目的效果很好，所以，在经典的治疗眼科疾病的中成药杞菊地黄丸就是以枸杞子为主。
枸杞子可预防近视眼、消除眼疲劳；此外，经常无风也流泪的老年人服用可有效消除症状；枸杞子还可以防治青光眼、白内障、干眼症等。
因此，枸杞子特别适合老年人、上网族以及青少年食用。
防治老花眼的药膳：枸杞蒸蛋 鸡蛋性味甘、平，归脾、胃经，可养血、滋阴、润燥，用于气血不足引起的多种症状，是扶助正气的常用食品。
枸杞与鸡蛋共同煮食，在功效方面可起到协同作用，可防治中老年人的老花眼，对肝肾不足引起的头昏多泪也有效。
眼睛视万物的功能是依赖于五脏六腑的精气，特别是肝肾精气的濡养。
只有肝肾的功能正常，眼睛才能得到充分的营养，发挥正常功能。
中老年人气血渐衰，肝肾精气亏损，不能荣养眼目，就会出现视近模糊，望远不明的症状，也就是人们常说的老花眼。
其实，若能注意眼睛保健，适当饮食调养，视力衰退可以预防或延缓。
在此，推荐一款防治老花眼的药膳——枸杞蒸蛋。
具体做法：枸杞子一小把，鸡蛋一个，鸡蛋打碎与枸杞搅拌后隔水蒸，也可以把枸杞子用热水泡胀，最后放蛋上装饰，烧开一锅水，将备好的蛋液放上锅蒸10分钟（锅盖要露一条缝），关火即可。
枸杞蒸蛋的功效：枸杞蒸蛋属于补血、补虚养身、滋阴食谱。
每周吃一次枸杞蒸鸡蛋，能够对付眼睛近视、老花眼、眼疲劳等。
还能补养阴血。
适用于头晕目眩，血虚头痛，心悸，神疲乏力，遇劳加重，或血虚发热，热势或高或低，劳则加剧，肌热烦渴，面色不华等症。
老花眼的按摩治疗方法1按摩治疗 1.用双手中指来回按摩眉毛20次；2.用双手四个手指向两侧按摩眼睛20次；3.用双手中指从下至上按摩鼻梁20次；4.用双手中指顺时针按摩太阳穴20次，再逆时针20次；5.用双手拇指按摩耳根20次；6.用双手拇指和食指捏住耳垂往下拉20次。
长期坚持做这6个动作，不但可以防治老花眼，而且能减少皱纹，保持头脑清醒。
1导引吐气法 人平坐，以鼻徐徐吸气，待气吸到最大限度时，用手捏住鼻孔；紧闭双眼，然后用口将气慢慢吐出。
此法可养睛明目，延缓晶状体核的硬化。
這樣做不但能双眼明亮，还能医治流泪。
1熨眼法 起床时先将双手互相摩擦，待手掌搓热后，以手掌盖于双眼上，以手熨眼，再以食指、中指及无名指轻微地按压眼球片刻。
此法能增加眼部血液循环，补充血氧的供应，可使眼睛变得明亮。

捡到附带密码的银行卡，卡里竟然还有30万……陕西乡党注意，新骗局来了！
市民张先生（化名）在路上捡到一个信封，里面不但有一张银行卡，而且还附带密码，把卡插入ATM机并输入密码，竟然能查到几十万余额。
这个时候，千万不要以为是天上掉馅饼，这是一个新骗局！
前段时间，张先生捡到一个信封，打开之后发现这是一封某工程公司的行贿信，里面附带了一张银行卡和密码，是要感谢帮助招标成功的王处长的。
信的内容大致如下：王处长：感谢你在招标过程中对我们公司的帮助，因为不方便登门致谢，特附上银行卡一张，里面是我公司的一点心意。
密码是工程开工日期（150328），如果在取款中遇到问题，请咨询开户办理的银行（028-87012827）。
随后，张先生拿着信里附带的银行卡，跑到银行自助取款机输入密码进行查询，自助取款机屏幕上显示卡内余额是0，可用余额有30万！
但是，屏幕显示 " 不予承兑 "。
" 不予承兑 " 这是什么意思？
张先生赶紧拨打信里面提到的银行开户行电话。
殊不知中了骗子的圈套。
" 先生，查到这张卡有 5000 元滞纳金，您只要往该卡号转 5000 元，就可以自由存取了。
"张先生毫不犹豫将5000元转入该银行卡里，过后一查，自助取款机屏幕上仍然显示：不！
张先生这才发现自己上当受骗了！
警方揭秘骗局此类骗局发生后，很多银行从业人员也无法解释，原因是银行卡插入 ATM 机后输入密码能查到余额，说明银行卡是真的；无论骗子给出什么理由，向手中这张真卡里面转账，即使之前的钱取不出，转进去的钱肯定可以取出来。
那么，骗子为什么还能诈骗成功呢？
经查证，警方最终弄清了诈骗流程：第一步骗子先办一张额度为 30 万的信用卡，但会先通过不予激活或先行注销等手段，达到 " 能查到额度却无法取现" 的结果。
第二歩用银行卡复制器复制出若干个伪卡，伪卡的磁条信息仍然是这张信用卡的，但是伪卡上面的账号则制作为骗子的私人账号。
第三步将伪卡和伪造的行贿信装入信封，四处散播，故意让人捡到。
第四步受害人捡到的这张卡，由于磁条信息是真实的信用卡，密码也是对的，所以插卡时会显示余额。
在取不出钱时便会打信上所提到的开卡行电话（实际上是骗子的电话）。
第五步骗子以此卡需要交纳滞纳金为由，要求受害者转账到卡面账户激活，实际上，已经把钱打到骗子的私人账户上去了。
由于受害者手里一直持有这张有几十万余额的银行卡，所以一般不会向别人提起，会坚持在家等待卡片激活。
这期间骗子已经把卡上的钱取走，当受害者发现被骗为时已晚。
所以千万不要相信天上掉馅饼的事，也不要有占便宜的心态，不然很容易中骗子的圈套，同意的请点zan！
来源|深圳晚报大家都在看家里房子住够五年？
您有10000元旧房装修基金请查收！
爱狗妹子对狗够做了这样一个动作，男友与准婆婆炸了！
11岁女孩乘凉被轧死！

【爱生活】给宝宝剪指甲费时又费力，是因为你没找对方法
各位宝妈有没有这样的经历，宝宝指甲太长，容易抓到自己的脸，有的时候宝宝稚嫩的皮肤就会被自己抓伤，宝妈看着都心疼，想给宝宝剪指甲，可是又不知如何下手，关键还是怕伤到宝宝，最后剪也不是，不剪也不是，心里真的很纠结，真的让人着急，为了解决这部分宝妈的难题。
今天，家有好baby小编就来教大家几招，如何顺利给宝宝剪好指甲。
一、宝宝指甲长了会有哪些弊端：1、容易划伤自己的皮肤：是指甲长了容易抓伤他们自己身上的皮肤，尤其脸面、耳朵，最容易被他们自己抓伤。
指甲会藏污纳垢，也可能会因抓破皮肤而引起感染。
2、宝宝指甲长了容易藏污垢，不利于宝宝健康：新生儿的指甲长得特别快，1～2个月大的新生儿指甲以每天0.1毫米的速度生长，新生儿指甲长时，一定要剪，因为指甲下容易藏污纳垢，成为多种疾病的传播源。
婴幼儿又有吸吮和用手直接拿东西吃的习惯，手指甲缝里的脏东西吸进嘴里后，往往引起消化道疾病和寄生虫病(蛔虫病等)，影响他们的身体健康。
3、指甲长容易折断劈裂，伤到手指：是长指甲容易劈裂，引起手指尖出血，长指甲还容易在穿衣服时钩住毛衣或线衣的线而扳伤手指。
所以给婴幼儿勤剪指甲非常必要。
定期为宝宝剪指甲，这是保持皮肤清洁的方法之一，也有助于防止“病从口入”。
但父母为宝宝剪时应当谨慎，以免剪伤，另外还得注意不要将指甲剪得过短，因为孩子会因此感到疼痛，或活动时磨损指部皮肤。
二、给宝宝修剪正确的方法：第一步：将宝宝平放在床上，或者抱着宝宝，让他的背部靠着你，然后用一只手握住宝宝的手，另一只手拿指甲剪。
第二步：抓住宝宝的五个手指头，以免在剪的过程中宝宝乱动。
第三步：先剪指甲的中间部分，然后再修剪旁边部分。
这样可以控制修剪长度，形成一个自然的弧形。
第四步：剪完之后可以用打磨器将尖角进行打磨，以免宝宝乱动的时候伤着自己。
第五步：如果发现宝宝指甲边上长出倒刺，不要用手去拔，不然会伤到其他皮肤，重者会导致感染。
要用指甲剪将其修剪掉，以免好奇的宝宝乱拔。
第六步：指甲不要剪得太短，尤其是指甲两侧不要剪得太深，不然新长出来的指甲会嵌入肉里，损伤皮肤，可能会导致感染或者出现炎症。
三、为宝宝剪指甲应注意：1. 给新生儿用的指甲剪应是钝头的前部呈弧形的小剪刀或指甲剪。
2. 母亲将一手的指拇和示指牢固地握住新生儿的手指，另一手持剪刀从甲缘的一端沿着指甲的自然弯曲轻轻地转动剪刀，将指甲剪下，切不可使剪刀紧贴到指甲尖处，以妨剪到指甲下的嫩肉，而剪伤新生儿的手指。
3. 选择修剪指甲的时间最好在新生儿不乱动的时候剪，可选择在喂奶过程中或是等孩子熟睡时。
4. 由于新生儿的指甲很小，很难剪，所以尽量使用专为新生儿设计的指甲剪，注意不要剪得太深或太多，以免剪伤皮肤;此外，不要剪得过短，以免损伤甲床。
5. 如果指甲下方有污垢，不可用锉刀尖或其他锐利的东西清洗，应在剪完指甲后用水洗干净，以防被感染。
6. 不爱剪指甲的宝宝可在他熟睡时或喝牛奶时剪。
7. 如果不慎误伤了小儿手指，应尽快用杀毒纱布或棉球压迫伤口，直到流血停止为止，再涂抹一些碘酒消毒或消炎软膏。
8. 最好一周内剪2～3次指甲。
9 . 也应为宝宝剪脚指甲。
10 . 不要在宝宝正玩得高兴的时候给他剪指甲。
四、如何让各年龄段宝宝习惯剪指甲：0-1岁：不要让他害怕剪指甲的最好时间是在宝宝熟睡时或喂奶时进行。
熟睡中的宝宝对外界敏感度大大降低，妈妈可以放心进行修剪工作。
如果是在宝宝醒着的时候修剪指甲，可以让爸爸或其他人抱着宝宝，并引开宝宝的注意力，你就可以专心进行了。
剪指甲的时候要抓稳宝宝的手指，防止剪伤皮肤，也不要将指甲剪得太短。
如果宝宝因为剪指甲而受伤，他会因此而害怕，抵抗剪指甲。
1-3岁：让他学会配合随着宝宝语言理解能力进一步增强，可以启发他说说指甲如果不剪会怎样?指甲长了有什么坏处?怎样才能不让指甲藏脏东西呢?最后让宝宝检查自己的指甲，说说应该怎么办。
这样能让宝宝懂得配合家长剪指甲。
还可以通过念儿歌等形式养成宝宝勤剪指甲的习惯，如边剪边唱：“手指甲，长又长，小小细菌里面藏。
常剪指甲讲卫生，宝宝长得健又壮。
”3-6岁：从被动到主动宝宝再大一点，可以一边讲故事一边剪指甲。
已经到了上幼儿园阶段的孩子，也有了时间的概念，告诉孩子每周要进行一次指甲清理，培养孩子自觉提醒妈妈定期(例如每周末)给自己剪指甲的习惯，可别小看这个小小的提醒，这可是他从被动到主动的极大转变。
所以，当孩子主动提醒你时，一定要马上表扬他。
等到了六七岁，就可以试着让他自己学剪指甲了。
感谢您关注"快乐学艺"微信公众平台 赠人玫瑰，手留余香！
转载是一种智慧，分享是一种美德。
如何分享： ▲点右上角→分享到朋友圈 如何订阅： ▲点右上角→查看公众账号→关注 ▲查找公众账号爱童学 ▲或搜索微信号klxy0571 ▲或扫描下方二维码

波音再次推迟载人飞船首次飞行计划
波音表示，生产延期以及质量检测问题是导致Starliner飞行再度推迟的部分原因。
另外，波音还在上个月发现了一个生产缺陷，该缺陷让他们不得不放弃掉飞船的一个主要部件。
种种的一切，让波音的载人宇宙飞船飞行计划再度搁置。
另外，波音还必须要为Starliner展开一项紧急中断发射测试 ，继而保证该飞船未来能在发射台出现紧急情况的时候保证船员的安全。
该测试原定明年10月进行，现不得不推迟到2018年的1月份。
除了波音之外，SpaceX也是NASA商业载人项目的合作商。
据悉，这家公司为该项目打造了一艘龙飞船，虽然到目前为止，它未宣布任何关于载人飞船飞行推迟的消息，但从其近期的情况来看延期似乎也是完全可能发生的事情。
上个月1日，SpaceX的猎鹰9号火箭在佛罗里达州卡纳维拉尔空军基地SLC-40发射台发生爆炸。
对此，SpaceX竞争对手联合发射联盟首席执行官Tory Bruno表示，这将致使该家公司进入9到12个月的蛰伏期。
商业载人项目的延期意味着NASA离彻底摆脱对俄罗斯依赖的日子又远了一些。
去年，该机构向俄罗斯购置了6个联合号运载火箭席位，用于2017年的宇航员输送，这笔交易花费了4900万美元，现在看来，2018年的宇航员输送又要靠俄罗斯了。
[广告]活动入口:买美股，上老虎 - 超低佣金，每股只需1美分

槽游趣125期：游戏账号被删除后，看别人如何对付女友？
“说，游戏重要还是我重要!”妹纸们总是喜欢这样问男友。
对于男性玩家而言，游戏的快感让人陶醉，分泌的多巴胺比啪啪啪时还多，因此经常会忽视女友。
而妹子们开始争宠，甚至不惜对“小三”动手。
现实生活中，原配当街扒小三衣服的新闻屡见不鲜，操作方式简单粗暴!同样，妹纸们对待“游戏”小三也干净利落，删除游戏或者找某宝购买封号业务。
至于事后男友的处理态度也不尽相同。
如果女友删除了你多年的游戏账号，你会怎么办?观点一：不分手留着过年? 一女子为了让男友多陪陪她，就去某宝购买了封号服务。
结果被男友发现了，然后她就变成了前任。
(没打你，证明还深爱着你)。
观点二：动我游戏就动她化妆品!最近一位英国小哥火了，因为女友把他的游戏碟给扔了，一气之下居然“斗胆”直播毁掉自己女友化妆盒的过程。
据网友统计，这一包化妆品估计要小2000软妹币。
话不多说，来感受一下壮观的场面。
不要问他现在还好吗?我相信这哥们第二天用自己钱又买了一套一样的回来...毕竟谁这么对我的化妆品我可能会精神失控又哭又叫的冲到厨房拿菜刀...观点三：搞点恶作剧治治她外国一对小情侣，一天女友抽风将男子的游戏账号给删除了，还开玩笑说不就是游戏账号吗，没了就没了呗。
这件事之后，小哥耿耿于怀，一直想报复女友。
于是小伙准备了和女友头发一模一样的假发，偷偷走在女友背后，拿着假发比划了一下，女友意识到了她心爱的头发被小哥剪掉了，放声大哭，男子则不停的欢笑中。
虽然这是恶作剧，可为什么小编觉得这就是赤裸裸的花样秀恩爱，打情骂俏呢?撒狗粮...讲真，情侣间谈恋爱要兼顾彼此的生活习惯，一味的迁就你，爱情也不会长久。
所以不要再用游戏账号也考验爱情了，好吗?答应我(笑脸)。
本期话题：如果女友删除了游戏账号，你会怎样?如果你有女友，你会如何处理这类事件？
长按图片识别二维码，下载APP，与大家一起互动。
本期话题就讨论到这里了。
关注全民手游攻略，每天都有热辣话题等着你。
全民手游攻略APP，国内最新、最全、最快的游戏攻略APP，满足玩家全方位的攻略需求，并首次创新推出手游攻略社区问答系统，是手游玩家的必备神器。
对于互相伤害这行为，你怎么看？
欢迎在下方留言，与小编一起互动吧。

福州要改名了，你可能还不知道？
商务合作请加微信号（QQ）：178302620小伙伴们福州要改名了，你可能还不知道？
果城福州水果的名气就像她那味道一样酸爽、可口有橄榄，有柑橘，有龙眼，有水蜜桃，还有芙蓉李等 △福州橄榄，以闽侯、闽清的产量最多。
福州人也把橄榄叫做"福果"，既是"有福之州"的特产，又有"幸福"的吉祥寓意。
△闽清檀香橄榄，既可供鲜食或加工，其中榄之香药用檀香可以用于生吃、药用、保健，对喉咙嗓子有很好的治疗作用。
△闽侯的橄榄林都是成山成片的种植。
△福橘为我国橘类中上品，呈扁圆形，鲜红美观，皮薄汁多，甜酸适口。
△芙蓉李又叫中国李，是福建特产。
以永泰县梧桐乡和福安市潭头镇的最为出名。
△长乐青山龙眼 △东湖镇西庄水蜜桃 美食城福州美食是城市文化之一有鱼丸、肉燕、鼎边糊、海蛎饼、芋泥 、佛跳墙、荔枝肉等... △在福州，有个福州地标性的食物，叫福州鱼丸 △在福州，有吃起来滑嫩清脆，家家户户必备的点心，叫肉燕 △在福州，有个老福州人必吃的早点，叫鼎边糊 △在福州，有个香脆可口，壳酥馅鲜的油炸美食，叫海蛎饼 △在福州，有个看似凉菜实却烫嘴的汉族传统甜食，叫芋泥 △在福州，有个只有福州菜馆才能做出的美味，叫荔枝肉 △在福州，有个福州人共同的童年回忆，叫灶糖灶饼 彩城福州拥有春夏秋冬与生俱来的四季之美 △春天·花海公园油菜花海 △夏如“福州玫瑰”·秋龙路、晋安河公园上绽放的蓝楹花 △福州的冬天照样绚烂，冬日的石厝教堂绝美 △西湖公园木栈道旁盛开的三角梅 △林阳禅寺“遥知不是雪，为有暗香来”独自开放的梅花 公园城福州是座公园城西湖公园、左海公园、金鸡山公园、金牛山公园、白马河公园、茶亭公园、东江滨公园、动物园、儿童公园、飞凤山奥体主题公园、福州国家森林公园、国光公园、光明港公园、海峡（福州）熊猫世界、花海公园、滨江休闲广场、金牛山体育公园、金山公园、江心公园、晋安河公园、罗星塔公园、闽江公园（南、北园）、琴亭湖公园、沙滩公园、天马山公园（ 马尾区登龙路文体路口）、温泉公园、乌山历史风貌区、于山风景区……美美的公园辣么多，数不过来啦 △福州国家森林公园 △闽江湿地公园 △西湖公园 △左海公园 △金鸡山公园 △琴亭湖公园 △花海公园 △茶亭公园 漂流之城有山有水的福州城自然少不了漂流那清洌的刺激，漂流之城当之无愧勇往直前 △永泰天门山激情漂流 △永泰乐峰赤壁生态漂流 △寿山溪激情漂 △福清“东方第一漂” △永泰大樟溪漂流 不夜城福州的夜市、酒吧、KTV，基本营业到凌晨灯火璀璨，是真正的不夜城，越夜越精彩 △入夜后的福州△恰如一汪闽江水 △三坊七巷的素雅 △西湖公园音乐喷泉的灵动 △金鸡山公园 △海峡奥体中心 △鼓岭俯瞰 △中洲岛△喜欢这份静谧之美 暮光之城日升日暮时分，福州就像童话世界叫“暮光之城”毫不心虚 △福州·暮色·水乡 △鼓岭之上 △平潭跨海大桥 △北江滨的傍晚如此美丽的福州那么多的名字你最喜欢哪一个呢？
一起为福州点ZAN吧！

大型商场清洁解决方法
随着城市的建设与发展，越来越多的商场出现在人们的视野中。
商场的面积一般都在15000㎡以上，传统的清洁模式需要很多人共同作业，自新的劳动法颁布以后，人工成本逐年升高，并且人工清洁的效率也难以得到保证，所以降低成本，提高清洁效率成了每一个大型商场共同面临的一个问题。
传统的清洁方式，用的清洁工具就是尘推、拖把、清洁桶、清洁车等。
在清洁过程中，为了保证能够最大限度的清洁地面，要不停的清洗拖把。
并且清洁地面不能保证地面马上能够干燥，面对客户来往频繁的现状，势必会影响客户，也可能会造成不必要的人员伤害。
就清洁效率而言，在传统清洁模式下，我们往往会看到地面上有一条条水渍，长期下来地面会出现暗淡无光的状况，给人一种脏乱的感觉，不但会影响商场的整体形象，还会影响客户对商场的整体影响，从而也会减少商城的客户量。
虽然市面上也不断出现各种清洁设备，也产生了一定的效果，但这没有解决商场根本上的问题。
针对这一问题北京圣美伦具有我们自己的一套解决方法，面对不同的清洁位置可以使用不同种类的全自动洗地机，可以分为驾驶式洗地机和手推式洗地机。
面对一些面积稍大宽敞的地面就可以采用驾驶式的，面对一些面积稍小人员比较多的位置就可以采用手推式的，这些清洁设备自带清洗和吸干的功能，能让清洁区域尽快投入使用，不影响商场的正常营运。
不仅如此洗地机的清洁速度也是人工的十几倍，这就能从根本上解决商场人工成本和清洁效率的问题。

烤肉就是要吃无限量的才是爽嘛！
又是一个周一。
连上了七天班以后，感觉这个周末不够用啊。
于是小七觉得吃顿肉安慰一下受伤的心灵。
辣么问题来了，一份肉怎么够？
当然要无限量才行啊！
1伙伴日式烤肉位置在东直门蜂巢剧场1层，很好找。
点餐式的自助，进来服务员直接给下单，一个刺身拼盘，按人数一次性的；一个烤肉拼盘，肉可以自助点，还有小菜和主食都可以点，饮料是自己去吧台打，最后还可以点甜品。
烤肉拼盘虽然样式多但是并不是所有的肉都好吃，推荐吃完一盘之后单点，和牛牛排和澳洲黑牛是最好吃的。
牛肉类的片都挺薄的，不要烤时间长了不然咬不动，勤翻面，肥瘦相间才好吃。
寿司推荐牛油果的。
饮品中可尔必斯是最喜欢的。
抹茶绵绵冰，黑芝麻布丁和淡奶布丁都很好吃，推荐都尝试一下。
地址： 东直门外新中街甲3号蜂巢剧场1层人均：126元2戈拿旺巴西烤肉在一个独栋小楼里，敞亮干净，人多也不显得吵。
8点开始表演，各种南美风情表演，火把节目很刺激，最后是和观众一起互动，简直是群魔乱舞。
整个表演大概45分钟。
他家的五香牛肉、牛舌、七八分熟的牛肉真的是绝了，味道特别棒。
五香牛肉是全熟的，味道很香很不错；牛舌考得很嫩，嚼起来弹弹的，真的不能更好吃了；还有就是七八分熟的牛肉，割下来时候还流血，可是真的很好吃啊.. 地址： 小营路亚运花园底商2层(亚运村)人均：89元3玫瑰花园自助烤肉位置在远大路世纪金源购物中心B座居然之家装饰材料馆3层。
他家虽说是主打烤肉，但各种食物应有尽有，选择余地很大～各种烤肉、烤串、烤鸭、寿司、披萨、点心、水果、凉菜、饮料、冰淇淋......品种多样～最爱牛五花，薄薄的嫩嫩的，蘸汁蘸料都好吃～北极贝限量，每人一份，很新鲜～烤鸭每次领一份，但却不限量，可以反复领～ 地址： 远大路世纪金源购物中心B座居然之家装饰材料馆3层人均：72元4鼎极轩海鲜烤肉自助位置在亚运村小营东路，鸿炜亿家酒店三楼 ，跟导航过去，点评位置比较准，从大厦门口进去，坐电梯直到三楼。
他家可以烤可以涮。
但是只能选一种。
服务员推荐烤，实践证明不错。
肉的种类有很多种：梅花肉、培根、鸡胗、牛舌等。
有红酒、啤酒、白酒，啤酒的种类就有三种。
饮料有好多种。
还有各类热菜，寿司，烤鸭，羊排等。
性价比非常高。
地址： 亚运村小营东路3号(鸿炜亿家酒店三层)人均：79元5牛牛烤肉位置比较好找，就在路边上，一眼能看得到的大牌子。
午市65，晚上是69，每桌押金20，限时2小时，中午是11点开餐。
这家主打烧烤，牛肉种类挺多的，牛五花，秘制肥牛，2号肥牛都不错，偏爱秘制肥牛，他家小料有个酸甜口的，还不错，配上辣酱，正合适！
还有涮锅，吃的人不多，菜品种类还挺多的，有个炸鸡腿还不错，跟麦辣鸡翅差不多，水果哈密瓜不错，有一个烤鱼，好像是大的平鱼，味道还行，拿的人很多！
地址： 角门北路1号(博爱医院向东300米)人均：63元6优尔自助烤肉位置是比较好找，永旺马路西侧就是。
有烤肉有火锅。
最喜欢烤五花，沾酱配蒜片、辣椒片包生菜。
一次屹过瘾。
肥牛，肥羊，牛舌等肉品质量都不错。
海鲜品种不多，但虾、鱿鱼都可以。
每人一个烤生蚝，一只海蟹。
凭押金条取。
每人押金十元，防浪费，离开时退。
海蟹可以，生蚝一般。
地址： 丰葆路17号(国能大厦2层)人均：56元Day Day YI Day Day北京美食吃喝玩乐官方群正式启动...我们欢迎北京本土以及向往北京的非本土青年加入！
现在添加小编微信！
小编火速拉您入群啦！

王熙凤为啥要置贾瑞于死地
王熙凤性格强势，充满自信，在对待贾瑞的事情上，就像猫玩老鼠一样将贾瑞置于自己的手掌之中。
在贾瑞病情沉重，贾代儒到贾府求人参的时候，王夫人已经“批示”了二两人参，王熙凤一面答应着，也不派人去寻，只将些渣末凑了几钱送去，只说：“太太叫送来的，再没有了。
”然后又向王夫人说：“都寻了来了，共凑了二两多，送去了。
”我们见识了什么叫“欺上瞒下”。
看来王熙凤是真的不想救贾瑞，一定要置贾瑞于死地而后快。
在《红楼梦》之前的描写中，我们见识了王熙凤性格热情豪爽的方面，在对待自家姐妹小姑小叔也是非常好的，真正像一个温暖的大姐姐。
在带着宝玉到宁府逛逛的情节表现的很真切，与贾蓉的媳妇秦氏关系非常好，见到秦氏的弟弟秦钟，也是很单纯的喜欢的。
这里我们看到的是一个善良热情，聪明爽快的可爱姐姐的形象。
面对贾瑞的追求，一般人就正色直言，挡回去也就算了。
王熙凤偏偏设下种种圈套，玩弄于股掌之间，直到将贾瑞弄死才肯罢休。
为啥王熙凤一定要置贾瑞于死地呢？
这要从两人各自的性格上来分析。
贾瑞对王熙凤的追求是一种非常荒谬可笑的事。
首先是一种不伦之恋，这是他族中的嫂子，从伦理上说不过去。
其次他和贾琏是相熟的兄弟，朋友妻尚不可欺，况兄弟妻呢？
再次，尊卑不同。
贾瑞名义上也是贾府的族人，王熙凤也尊其为“瑞大爷”，但与王熙凤相比就是一个很边缘化的人，对王熙凤只有仰视的分，岂能有非分之念？
贾瑞去调戏王熙凤，也表现了贾瑞的极其愚蠢且不入贵族之流，不懂上层社会的游戏规则。
薛蟠号称“呆霸王”，到处调情高乐，却难以想象他去调戏王熙凤，身上总还有贵族之气的。
贾瑞调戏王熙凤，恰恰说明了贾瑞的见识短浅，是底层人的特点。
然而最让王熙凤恼火的是贾瑞无视她的性格特点而只迷恋她的外表，王熙凤最看重的是自己超过一般女人的强人性格。
对贾瑞而言她是贾府女皇级的人物，只可仰视，岂可有非分之念？
贾瑞内心还很龌龊，并且认为所有人也像自己一样龌龊，这当然让王熙凤非常恼火。
王熙凤虽然算不上道德模范，但也不至于堕落到见谁跟谁的程度吧？
最让王熙凤看不起的是，贾瑞的露骨的目的性就像一个发情的动物。
既不懂女人更不懂眼前的女人，也没有一点想了解想弄懂对方的意愿，只是一门心思想发泄自己的性欲，把自己把对方都贬低到动物的层次：我想和你交配，请你答应我。
人类文明中很重要的是性文明，尊重异性建立婚姻。
人不能因为与动物一样有性行为就把人降低到动物的层次，而应该因为性行为到了人身上就应该区别于动物而将性行为提升到人的层次。
凡此种种，贾瑞追求了一个自己不了解的女人，对方就用种种方式使他了解了这个女人。
为了这份了解，贾瑞付出了生命的代价。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

黑龙江省造的光绪元宝，一般人没见过！
黑龙江省造光绪元宝库平七钱二分银币试铸样币，黄铜精铸，存世仅见黄铜样币，未见银币，1998年9月31日香港TAISEI拍卖品第27号，保存极佳，存世罕见。
黑龙江是中国纬度最北的边陲省份，以往既未闻设有造币厂也无以此省为名的银币，传世有“黑龙江省造”七钱二分及三钱六分黄铜样币，故一般均认为此当系外地所制，施嘉干编1949年6月上海出版的《中国近代铸币汇考》内则特别指出有湖北省代制之说。
亦有样币来自外洋的看法，有些书谱对此存疑而未予收录。
根据《大清德宗景（光绪）皇帝实录》的记载，1898年2月黑龙江将军恩泽奏，江省利用银圆，各省应拨协饷，请饬解鄂局代铸。
得旨，户部知道，即着转行各该省办理。
1899年7月恩泽奏请拨款设局鼓铸银元，朝廷的答复是该省需用银元，尽可就近由吉林搭铸，毋庸另行设局。
稍后恩泽再以黑龙江省银元附吉林搭铸，诸多窒碍，仍请准自铸，并调鄂省银圆工匠来江承造，俾敷通省之需。
1900年1月朝廷回复由署黑龙江将军寿山体察情形，再行覆奏。
同年5月初，署黑龙江将军寿山奏，“黑龙江购到机器，自铸银圆，以资流通。
”由此可知，黑龙江省设局造币一事确实“有开铸之议”，且计画请已有往来的湖北省派工匠协助，所谓湖北省代制之说并非没有依据的传言，此与施嘉干的记叙吻合。
而若以其设计与湖北省造银元有几分相似，极有可能是湖北省在受托后先行雕刻模具及试制样币，准备由应聘的工匠携至该省作呈核及生产之用。
然而受义和团运动的影响，俄军在该年7月挥兵入侵东北，四处劫掠并占地多处，黑龙江省自行设局造币一事终未遂成功。
但若以其机器设备系自国外购入，且《克劳斯目录》内有“廿世纪初与柏林造币厂就银元事宜签约之议”的记载，以其汉字书法不一致而英文字样却十分工整，加上传世之黑龙江省造七钱二分及三钱六分样币为制作精美的黄铜材质，再综观国内各省银币在试作铜样时少见有采用黄铜者，故不应完全排除外国代制的可能性。

7张卡通图让你掌握初中英语所有介词！
词是初中英语的重点，但知识点比较多，梳理不好的话就会一头浆糊。
看图学介词不仅不会枯燥，而且清晰易懂，跟随这些问题一起来吧！
请问:Whereisthecat? 咱们展开一下知识点哦。
Let’s go!请问：Where’s the boy? Fantastic! 太好玩了！
小老鼠还要和你做游戏哦！
问题：Where is the rat? Alright! Alright! What? 日本忍者也要和你过招，赶紧接招哦！
请问：What is this Ninja doing? 怎么样？
Here we go! 请往下看，这张图片里可没有标记咯。
需要你来答。
问题：Where’s the ball?

69个容易褒贬误用的成语！你还在错用吗？
考试的时候，经常可以看到很多学生把成语褒义用成贬义，贬义用成褒义。
这是对成语本身含义的不熟悉造成的。
今天我就给大家介绍69个容易褒贬误用的成语，希望对你们有帮助！
今天的内容就先和大家分享到这了，希望对大家有用！
我是世界记忆大师——汤世声，如果您的孩子记忆力不好、很努力但成绩不理想那么请加我微信：jiyifa81（←长按可复制），我将和您一起探讨解决孩子学习方面的问题！

前两月进口车销量跌两成 Jeep路虎竞争加剧
在今年1月遭遇开局不利的情况下，2月份我国进口车市场再度降温。
根据中国进口汽车市场数据库发布的数据，今年2月海关进口量环比下滑57%，终端销售环比下滑32%。
随着今年2月进口车市场销售继续下滑，今年前两月进口车市场的“温度”已经降至近两年来的最低点。
1~2月我国海关“汽车及汽车底盘”进口量同比下滑幅度达到18.3%，终端销量同比下滑幅度接近两成，达到19.1%。
就细分市场而言，今年2月轿车的进口量已经跌破2万辆；近年来一直保持高速增长的SUV车型，进口量在1月出现下滑之后，2月下滑幅度进一步加大；而由于新车型的带动，MPV车型在今年2月则实现逆势增长。
对此，国机汽车市场部高级经理王存在接受《每日经济新闻》记者采访时表示：“目前我国进口车市场已经进入深度调整期，加之今年2月工作日较少，导致进口车市场进一步降温。
”随着进口车市场供给和需求规模进一步降低以及新车型加速进入，二线品牌的竞争进一步加剧。
与此同时，不少第二阵营的进口车品牌也在加速国产，这对第一阵营的宝马、奔驰品牌形成了一定的威胁。
2月库存再创历史新高中国进口汽车数据库的数据显示，今年2月海关进口汽车6.2万辆，同比下滑25.4%，环比下滑57%；终端销售6万辆，同比下滑16.6%，环比下滑32%。
这意味着继今年1月之后，我国进口车市场继续降温。
今年前两月，我国海关累计进口汽车16万辆，同比下滑18.3%，终端共销售进口车13.99万辆，同比下滑幅度达到19.1%。
就细分市场而言，轿车的进口量已经跌破2万辆至1.69万辆，相比去年同期下滑幅度接近40%，达到39.88%；就是目前在我国炙手可热的SUV车型，都没有改变进口量继续下滑的命运，2月同比下滑20.37%至4.06万辆。
其中，今年1月进口量曾经拔得头筹的Jeep品牌，2月进口量同比下滑33.6%，降至0.56万辆；专注于SUV车型的路虎品牌2月进口量也同比下滑54.4%至0.34万辆。
今年2月唯一实现正增长的细分市场是MPV。
当月此类车型进口0.35万辆，同比增长25.28%，其中的代表车型为大众T5、凯路威和奔驰R级。
根据国 机汽车提供的数据，大众TS和凯路威的单月进口量达到500辆左右，奔驰R级车型的进口量达到800辆左右。
有分析认为，进口MPV车型关注度提升，和目前我国二胎政策放开，家庭人口数量增多有着必然联系。
然而目前中高端MPV车型较少，因此一些进口车型成为不少中高收入人群的首选。
虽然从今年开始，我国进口车市场一直在持续调整，但截至目前依然没有改变优惠幅度大、库存高企的状态。
据中国进口汽车数据库显示，今年2月我国进口车市场的优惠幅度达到10.5%，平均优惠幅度达到6.7万元，库存系数达到4.79，再创历史新高。
~第一阵营份额被侵蚀随着进口车市场规模的逐步缩小，市场调整不断深入，以及新车型的加速涌入，进口车市场的竞争无疑将进一步加剧。
根据国机汽车此前的预测，今年我国将引入60款进口车，其中全新产品36款，换代产品20款，增添版本车型4款。
截至今年2月底，包括日产贵士、大众up!等车型已经正式在华上市，进口车市场的竞争已经开始显现，销售排行榜座次的变化就是竞争加剧的最好证明。
根据国机汽车提供的数据，今年前两月路虎以累计销售1.3万辆的业绩，成为进口车销量仅次于宝马和奔驰的品牌。
2012年和2013年，路虎品牌的销量则分别位于第六名和第五名。
和路虎相似，今年1~2月Jeep品牌以1.2万辆的销售业绩位居进口车销量第四名，2012年和2013年该品牌均位于第七名。
值得一提的是，随着凯迪拉克品牌在华不断发力，从2012年起该品牌销量便不断攀升。
今年前两个月该品牌以6500辆左右的业绩，成为进口车销量第十大品牌。
而此前，该品牌很少能够入围前十行列。
二线品牌在加速引入新车，抢占市场份额的同时，也在不断推进车型国产计划，这对处于进口车市场第一阵营的宝马、奔驰品牌来说将形成压力。
以中级SUV市场为例，目前英菲尼迪QX50已经实现国产上市；今年2月奇瑞路虎揽胜极光也已经正式上市，同时今年底前，Jeep自由光也将在广汽菲亚特 长沙工厂实现国产。
“国产之后的车型将更具有价格优势，这对于目前还没有实现国产的宝马X3将造成不小的压力。
”王存表示。
据了解，今年前两个月，处于进口车第一阵营的宝马和奔驰销量分别为2.2万辆和1.7万辆，同比分别下滑4.35%和8.11%。

灵玲国际马戏城重装开业
建成我省首个动物互动乐园，由过去单一观赏体验，逐渐发展为多元化的旅游体系本报讯（记者林志杰）7月15日上午，厦门灵玲国际马戏城举行隆重的国际马戏文化交流会暨厦门灵玲动物王国开业典礼，这也标志着厦门灵玲马戏文化旅游度假区由过去单一的厦门灵玲大剧院观赏体验，逐渐发展完善为多元化的旅游体系架构。
中国野生动物保护协会常务副秘书长李青文，中国杂技家协会副主席戴武琦、张红，市旅游局副局长陈桂林，市文广新局副局长陈章志，区委常委、宣传部长赖朝晖等出席开业仪式，共同为厦门灵玲动物王国剪彩。
与羊驼来个亲密接触“看了海马，刚才也喂食了鹦鹉，这里的动物都太可爱了！
”在神兽乐园区，来自海沧8岁的王珂手里拿着胡萝卜小心翼翼的喂食羊驼。
王珂的妈妈邱女士告诉记者，孩子放假了，知道今天开业，一大早就带孩子从海沧开车过来了，买了动物王国和剧院马戏表演的套票，先带孩子逛逛动物馆，再去剧院观看马戏表演。
据介绍，厦门灵玲动物王国是福建省内首个集动物展示、互动、零距离接触体验及动物行为展示于一体的动物互动乐园，总占地面积350亩，分为神兽乐园、白虎园、马术体验场、鹦鹉馆、野象谷等场馆，由数十种来自世界各地珍稀动物聚集而成。
记者在现场看到，灵玲动物王国的各个动物馆依据动物的习性模拟生态建造，不仅满足了动物生态环境需要，更能让游客亲密接触及互动体验。
作为动物主题互动乐园，各动物馆设置了亲身体验和动物喂食等环节，每个馆都有饲养员在现场指导，并协助游客与动物进行互动。
打造马戏演艺度假新模式厦门灵玲马戏文化度假区董事长徐卫勇介绍，景区由六大板块组成，整体项目为同期建设分期开放。
此次开放板块有厦门灵玲动物王国、灵玲国际大马戏剧院、灵玲亲子游乐世界，以及吃、住、休闲娱乐方面的相关商业配套设施，将开创世界马戏演艺度假的新商业模式，成为家庭亲子休闲度假的理想目的地。
本次同时开放的马戏剧院早在2014年6月份就开始进行对外表演，去年10月份剧院暂停营业，进行重新装修。
“重新开放的马戏表演选编了一些新的表演节目，并引入了新的灯光、舞台设备，现在整个节目编排更加完美，舞台舞美更加好看！
”灵玲马戏城副总经理李源信介绍，整个马戏剧院可以同时容纳1万名观众，马戏表演则由来自全球的200多名马戏演员及训练有素的河马、袋鼠等动物同台进行演出，融入了马戏、动物表演、魔术、杂技等多种表演元素，表演持续一个半小时。
此外，占地面积约3万平方米，总投资5000万元的厦门灵玲亲子游乐世界也同期开放。
该项目由四大游乐区、十六个项目组成，分为亲子极限挑战区、亲子高科技体验区以及亲自角色扮演摄影区和亲子DIY区。
图：马戏剧院表演。
（林志杰 摄影）

广东纪委副书记钟世坚涉严重违纪违法被查(图)
中新网4月1日电 &nbsp;据中央纪委监察部网站消息，广东省纪委副书记、省监察厅厅长、省预防腐败局局长钟世坚涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。
中新网4月1日电 据中央纪委监察部网站消息，广东省纪委副书记、省监察厅厅长、省预防腐败局局长钟世坚涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。
钟世坚简历：男，1956年5月生，广东电白人，1974年8月参加工作，党校研究生学历，经济学博士。

【野良】逆战百箱连开实录 箱子虽少起码见到金光了

房贷新政搅动北京楼市 部分二手房业主坐地涨价
3·30新政搅动北京楼市购房者急签约二手房业主忙涨价3月30日，央行、住建部、银监会联合发文下调二套房个贷首付比例，同日财政部也发文放宽转让二套房营业税免征期限。
记者从各银行了解到，目前只有工商银行、招商银行等少数银行公布了关于二套房贷首付比例的方案。
北京市财政局昨天表示，北京从3月31日起已开始按照国家要求严格执行房产营业税调整新政。
受新政影响，在北京市场，改善型购房者忙着签购房合同，有二手房业主连夜涨价。
□新政落地■五大行工行率先响应新政前天三部委发布的通知规定，对拥有一套住房且相应购房贷款未结清的居民家庭购二套房，最低首付款比例调整为不低于40%。
使用住房公积金贷款购买首套普通自住房，最低首付20%；拥有一套住房并已结清贷款的家庭，再次申请住房公积金购房，最低首付30%。
而此前，二套房贷款执行“首付款比例不低于60%，贷款利率不低于基准利率的1.1倍”的政策。
在五大国有银行当中，工商银行有关负责人就个人住房贷款政策接受记者采访时表示，对拥有一套住房且相应购房贷款未结清的居民家庭，为改善居住条件再次申请商业性个人住房贷款购买普通自住房的，最低首付款比例为40%。
不过，农行、建行、中行、交行尚未有进一步具体的房贷政策。
■股份制银行招商光大称执行部委文件股份制银行方面，招商银行昨天表示，招行严格按照三部委联合发布的文件要求执行，即“对拥有一套住房且相应购房贷款未结清的居民家庭，为改善居住条件再次申请商业性个人住房贷款购买普通自住房，最低首付款比例调整为不低于40%”。
光大银行表示目前尚未有具体的细则，但是也将严格按照三部委文件要求执行。
兴业银行北京分行、民生银行北京管理部等均在等总行相关细则。
一位银行业内人士表示，由于各地限购政策和楼市的具体情况不同，一般总行不会一刀切，而是会给分行自行决定的权限。
有专家指出，银行对于个人房贷的投放积极性仍有待观察，四成首付只是二套房商贷的底线，实际操作中银行将根据不同区域、不同类型的客户，灵活设定相应比例的首付要求来控制风险。
■市财政局北京已开始执行房产营业税新政记者昨天从北京市财政局了解到，北京3月31日起就开始按照国家要求严格执行调整后的新政。
北京市财政局相关负责人在接受记者采访时表示，调整后的政策从3月31日开始执行。
同时，由于财政部、国家税务总局发布的“关于调整个人住房转让营业税政策的通知”内容已经较为详细，因此北京市将直接执行国家的新政，预计不会再出台相关落实的实施细则了。
财政部、国家税务总局这次的新政规定，个人将购买不足2年的住房对外销售的，全额征收营业税；个人将购买2年以上(含2年)的非普通住房对外销售的，按照其销售收入减去购买房屋的价款后的差额征收营业税；个人将购买2年以上(含2年)的普通住房对外销售的，免征营业税。
昨天上午，北京市公积金中心相关负责人表示，目前该中心还未收到央行的正式文件，楼市新政中涉及到公积金贷款的政策在北京正式实施还需一段时间。
□市场表现楼市政策“组合拳”落地后立刻引发市场广泛关注。
改善型刚需购房者忙着签订购房合同，有二手房业主连夜涨价。
新房购买者挤满售楼处楼市新政一出台，汪女士(化名)和她老公就兴奋不已：“这个政策简直就是为我们家量身定做的呀。
”汪女士告诉记者，因为家里有了小孩，所以想把之前的两居室升级一下，想换个大一点的房子。
为此，他们3月29日在通州看中了一套160平方米的四居室，不过他们正在为首付款发愁。
因为他们现在住的这套房购房已满4年还不足5年，如果现在卖，税费太高，卖不上价。
“现在政策出来了，就是针对我这种改善型买房的，首付款下降了，而且即使现在卖房也很合算，不用再缴营业税。
我们3月31日中午就来到售楼处决定签购房合同。
”据汪女士介绍，她所买的楼盘4月1日后就要转成现房销售，“销售说转成现房之后肯定会涨价，上次我们来看这个房子，售楼处只有两个家庭，今天人特多，都把售楼处挤满了。
”汪女士下午2点左右开始在售楼处办各种手续，但截至晚上近7点还没有办完，“销售在忙我的事情的同时还要兼顾其他人，人比较多，刚才售楼处又来了两组客户。
我很庆幸今天能签订购房合同。
”接待汪女士的销售告诉记者，他从早上就开始忙，到晚上6点半手里还有一堆活：“我今天一天就签了3套。
”据该销售介绍，他们的楼盘为改善型楼盘，正好契合此次政策刺激释放的需求。
“以前首付都要200多万元，政策调整之后，首付只需要100多万元，产品品质也不错，关键是4月份开始就要调整价格，所以签约的就特别多。
”二手房房主酝酿涨价和新房相比，北京的二手房市场要敏感得多。
春节前就开始挂牌出售东三环附近两居室的王小姐(化名)在楼市新政出台的当天晚上就接到了7个电话，而之前挂牌的几个月里，用王小姐的话说，就是“看房的人确实也有，但全在观望，基本上没真心实意谈价格的”。
王小姐告诉记者，她年前着急用钱，所以想以350万元的价格出售她在东三环附近的近90平方米的两居室，后来因看房人太少，她想降价10万，但仍然没有顺利出手。
而就在楼市新政出台的当晚，接完众多电话之后的王小姐心态明显发生了变化，“从没人买到很多人想找你谈价格，你的心态肯定会有变化，我先等一下，暂时不那么着急卖房了，挂牌价格说不好，但我觉得可能会调高5万元左右。
”据王小姐介绍，昨天上午还接到很多中介的电话，想来看房或议价，对于议价的，王小姐直接回绝了：“已经没有讨价还价的空间了，我还准备涨呢。
”据新浪乐居报道，太阳宫某项目业主一夜提价35万元。
该报道称，澜石小区有一套两居室等出售，本来业主与客户已经谈好出售价格为745万元，并且准备近日签合同，但业主在看到楼市新政后立马将价格涨到780万元，而且一点议价空间都没有，但购房人不同意，合同只能作废。
中介佣金业绩大涨在西红门区域门店工作的经纪人小陈告诉记者，昨天上午整个门店的来电和来访量都出现了明显的增长，不少人是专门为咨询新政策对自己的影响而来的，“我们门店暂时还没有调整挂牌价格的，大部分同事在忙着约客户，估计4月份会比较火爆。
”海淀林萃路附近某门店的一位经纪人表示，目前咨询量在增加，也有要求调价的业主，“我早上接到一个业主短信，她之前挂牌300多万的房子，现在要加价15万，但我只碰到了这一个要求涨价的。
其实现在很多业主还是非常理性的，如果涨价太多只会错过卖出去的机会。
去年9·30新政的时候就是这样，很多人也要求涨价，但涨价的结果就是错过了那一轮卖出去的机会，还得等下一轮。
”某知名中介机构的内部人士透露，3月30日一天，其所在的中介公司佣金高达2726万元，而同样是周一的3月23日，其佣金为2075万元。
该人士称，周一属于业绩相对较少的一天，但30日一天佣金突然上涨了近700万，部分购房者入市的观望情绪明显降低。
不少开发商表示不涨价跟外地有房企迅速调高房价不同，记者发现有不少北京的房产项目并未因楼市新政涨价，依然以跑量为主。
龙湖、方兴、中海等在京的项目均对记者表示暂未接到涨价通知。
泰禾集团总裁助理、集团品牌总经理沈力男告诉记者，北京是行业集中度比较高的市场，很多房子集中在大型房企手中，而这些房企一般上半年以跑量为主，对溢价的要求一般在下半年体现。
因此，北京的房价走势相对趋稳。
观点房价大涨可能性小虽然市场应声而起，涨价者众，但无论是对新房还是二手房，业内人士对房价的上涨均持相对谨慎的态度。
在新房方面，当代置业执行董事兼总裁张鹏认为，楼市成交量在未来一段时间会呈上升态势，但在房价方面，对库存量较高的一些城市来说，现在就预料房价会上涨还为时过早。
而在二手房市场方面，北京中原地产首席分析师张大伟称，在北京等一线城市的二手房市场，部分业主已经开始涨价，二季度北京二手房市场价格有望出现3%-5%的涨幅，但因为实体经济依然趋弱，房价大涨的可能性也较小。
伟业我爱我家副总裁胡景晖也明确指出，二手房业主若盲目涨价，后果可能就是卖不掉，因为房地产量价齐升的年代已经过去。
部分房屋中介的统计数据也能为业内人士的上述说法“撑腰”。
根据我爱我家的统计，全国12个城市近1600家门店和全国统一呼叫中心昨天的咨询量有10%左右的增加，新增房源挂牌量、新增买房客户登记量、交易量、成交均价均未有明显变化。
链家地产的数据则表明，新政出台后首日，签约成交客户增多，其中主要为之前已经看好房子的刚需客户，实际成交价格保持平稳；部分区域2到5年房源增多，且这部分房源业主报价有一定的上涨，但涨幅不大，一般在5%以内。

宝宝奶水不够吃，又不吃奶粉，怎么办？
时间共享·心社交点击上方↑千恩健康管理中心↑可以获取更多相关信息......作者丨小恩 宝宝奶水不够吃，又不吃奶粉，饿得直哭，怎么办呀？
今天小恩请来国际认证哺乳顾问专家为你解答宝宝吃奶问题。
收藏起来慢慢看吧！
11、宝宝3个月了，奶水一直都不够，之前有加奶粉，可是最近几天不知道怎么了，宝宝不吃奶粉也不吃奶瓶了，只吃母乳，母乳又不够，用勺喂奶粉也不吃，米粉也不吃，饿得直哭都不吃，怎么办呀！
专家：判断乳汁获得是否足够的标准是看尿量，如果宝宝一天能有5-6片纸尿裤（这个月龄平均的话每片大约100g，若出汗较多也会有适当减少），就并不考虑获得的乳汁不够。
如果您也看到宝宝其他方面都是正常的，那么其实可以考虑宝宝除了吃以外其他方面的需求，三个月的宝宝许多神经反射开始消失，取而代之的是自己的主动行为，肢体能力，五官感觉都在提升，而吃奶能力消化能力也一样，这些可能都意味着孩子会减少吃奶频次或时间，更多期待其他活动。
2为什么来了月经以后就奶水不够了？
专家：月经和母乳分泌都和激素有关，月经来的确有可能让母乳分泌不像以前那样畅快，但在孩子吸吮正常的情况下，孩子仍旧能获得足够的乳汁。
且月经对母乳的影响也是一过性的，能持续影响母乳分泌的是孩子的吸吮，他吸吮移出的乳汁多乳汁分泌也就会多，他吸吮移出少乳汁分泌也会少。
WHO建议母乳喂养到2岁或以上，很多母亲月经都已经恢复，其他一方面是随着孩子的成长，他对母乳的需求会慢慢降低，乳汁也自然会慢慢减少。
3宝宝三个月了，之前是每两个小时吃一次奶，现在是三个小时一次，最近两天她突然不怎么吃奶了，也不是说不吃，她醒着的时候饿了她，她一吃到奶就放了不吃，挤在奶瓶里给她吃也是这样，拿了水给她就吃，平时一天吃了奶也喂了很多水的，她睡觉的时候饿了给她吃奶她就乖乖的吃了，就是对手很上瘾，愁死我了，第一胎完全没经验。
专家：三个月的宝宝能够把手准确的放入口腔，其实也是能力上的进步。
就如妈妈所言，孩子还是愿意吃迷糊奶，也就是说她仍旧能通过正常亲喂获得乳汁，那么我们在醒的时候不如看她意愿，如果表示不要吃奶，就换成其他游戏活动，因为三个月的宝宝肢体能力真的进步很大，也能看到更远。
但不再建议喂水，即便孩子能吃，可是也的确会占用胃容量，反而减少对吃乳汁的欲望，减少能量摄入。
三个月的宝宝的确有不少会出现类似相对以前不怎么爱吃奶的状态，通常都和他们现阶段能力提升不再需要像以前那个频次那样吃奶，更期待做别的活动（但因为从来没来过这个世界不知道要做什么才好）。
4母乳4个月零一周，到孩子睡觉的那顿奶不够吃，可以试着加点辅食吗 ？
专家：这个月龄离开世界卫生组织建议的添加辅食的时间还有一段距离，通常建议到6个月左右开始尝试添加辅食，这时候孩子的肢体能力和消化酶的准备会比较合适。
另一方面，奶睡不着有时候并不就是乳汁不足，虽然有时候吃多点一点更容易睡觉，但另一头活动量上去了对睡觉的欲望也会提升，同样的能让人入睡睡得更稳的因素有很多，并不是多吃点就可以达到的，事实上在很多个案中，吃很多也会带来不舒服，在正常情况下，即便是已经开始吃辅食的宝宝，我们也不建议在睡前吃辅食，辅食不像母乳自带消化酶，其实若非特别情况即便成人也少有在睡前进食。
5宝宝五个多月了，之前都是纯母乳喂养，最近有开始加米糊了，但从宝宝三个多月开始的时候，大便就没有每天都拉，有时候两天一次，最长的是一星期才拉，这是正常的吗？
专家：纯母乳期间大便的确有可能一天多次，或者多天一次，都是常见的状态，我们通常叫后者是“攒肚子”。
但是如果开始添加辅食，就需要引起注意，因为食物的构成不再相同，肠道菌群也会发生改变。
如果添加辅食之后大便变得坚硬不易排出，那需要考虑辅食结构里是否缺少膳食纤维，另一头，也可以保持频繁母乳，因为母乳的成分会让大便变得更好排出，里面的益生菌也能让肠道环境更加健康。
6请问奶多宝宝吃不完，里面经常有块子，挤了马上有有了，但没有发红，断奶之后，这些肿块会消失吗？
好还是会变成小叶增生？
专家：如果奶水很多，孩子吃不掉，身体会慢慢调节乳汁产量，来减少堵奶（结块）的发生。
妈妈这个阶段需要做的是，保持正常的亲喂，让孩子减少乳房压力，如果孩子吃完还是觉得乳房有发出不舒服很胀的“警讯”可以稍微移出一点点乳汁，让乳房不那么难受，但不要移出很多，如果很多乳汁产量就会持续走高，移出量会决定产出量。
在哺乳期我们的乳房本来也就是增生状态的（孕期开始乳腺组织就开始增生以保证哺乳），小叶也是我们对乳腺组织的一个称呼，所以并不是乳汁多有结块就会“增生”，或者有结块就是增生。
7宝宝快要九个月了，怎样让宝宝温和地告别奶睡？
专家：原则上，奶睡并没有不好，它能让孩子获得更好的安抚，能获得乳汁，孩子的口腔也天生就为吃奶设计，九个月的宝宝在生理上的确有能力可以不靠乳汁睡觉，但是如果没有让他认为可以和这个方式媲美的其他方式，奶睡可能没有那么快地完全消失。
我们的建议通常都是“并行”，即在一段时间里使用其他方式的同时也可以在之后使用奶睡，让孩子了解到其他的方式也很好，随着孩子的成长他也会对这个多元世界更感兴趣，奶睡能提供的也会相形见绌，他也会自然选择其他方式。
需要提醒的是，对于九个月的宝宝不论是否奶睡都需要彻底清洁牙齿再入睡，因为他们已经开始接触母乳以外的食物，这些食物会引起蛀牙，而单独的母乳不会。
8宝宝还差三天三个月，昨天发烧了38.3，伴随右乳房痛，硬块按摩下能消，可是里面有奶结怎么按都不行欸 。
专家：通常我们不建议对肿块进行正面按压，因为当乳腺管堵塞时那段乳腺管已经在承受压力，且会顶到周围组织，如果我们再给它一个压力，虽然堵住的乳汁可能比较容易出来，但同时组织也可能因为内忧外患会有炎症加重的风险。
因此这个阶段可以保持亲喂，让乳汁顺利的移出，每次的亲喂也会刺激让身体松弛的激素分泌，有助于结块的移出，如果乳房的状态没有持续严重，那就说明在好转当中。
所以是否现在还有点小地方硬硬的不是最重要的点，而是你现在是否感觉比之前好一些了，因为结块可能随着喂养慢慢消除，或者不再造成任何不适。
现在可以口服布洛芬来缓解疼痛和退烧，用卷心菜冷敷乳房（卷心菜里的酶也有助于肿块消失），保持喂养（发烧本身不影响哺乳），但如果身体感觉很糟需要去医院。
坐月子，到千恩 千恩月子养生会馆坐落于被誉为“大连绿色之肺”的中山区秀月街明秀庄园，百亩绿化山林环绕，空气质量全城最佳，独栋养生别墅，让坐月子的妈妈在从容优雅中完成女人一生中最完美的蜕变。
给孩子一个和谐自然的成长空间，专业资深的管理团队，以人为本的东方理念，全新诠释‘1+N对一’服务的深刻内涵，享受台湾三十年母婴养生经验，特别针对东方人体质与生活习惯，从产、妇、儿、营养、心理等多方向着手，分别设计母婴疗养中心、宝贝SPA中心、妈妈恢复中心、专业膳食中心、亲友接待中心五大核心功能区，全面满足天伦之乐的生命追求！
- END -想了解千恩的更多信息快快点击屏幕底部“”吧微信名：千恩健康管理中心微信ID：yuezi0411联系电话：400-023-4088? 时间共享·心社交? 健康管理，呼吸每一份活力！
快乐成长，感受每一秒给予！

饭熊简笔画基础教程，喜羊羊与灰太狼-红太狼
喜羊羊惨死，喜羊羊与灰太狼，熊出没秋日团团转光头强动画片雪岭熊风环球大冒险

10句经典爱情箴言：走上红毯那一天，我要对你说
步入婚姻，也是一个成熟的标志。
看到身边的朋友越来越多的结束单身，准备步入婚姻的殿堂，笔记君心中充满了祝福。
新人们在婚礼上说的誓言，也代表着他们对于以后生活的坚定信心和美好期待。
笔记君准备了十句英文每句，特别适合讲给你的另一半听。
期待你，早日找到能与你走上红毯的那个人。
1.I’m looking forward to the rest of my life every time at the thought of spending the rest life with you.一想到能和你共度余生，我就对余生充满了期待。
2.When you are loved by a person，you will feel that you are the happiest person in the world.当你被一个人爱着的时候，你就会觉得自己是全世界最幸福的人。
3.How deep I love you，the moon represents my heart.你问我爱你有多深，月亮代表我的心。
4.I love you not for who you are， but for who I am with you.我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
5.Some of us get dipped in flat，some in satin，some in gloss.But every once in a while you find someone who’s iridescent，and when you do，nothing will ever compare.有人住高楼，有人在深沟，有人光芒万丈，有人一身锈，世人千万种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。
6.The most wonderful thing about love is that it turns you and me to us.爱情中最美好的事，莫过于你和我，最终成为我们。
7．I love three things in the world，the sun，the moon and you.The sun for the day.The moon for the night and you forever.世之万物，吾爱有三：一曰为日，一曰为月。
日出昼也，月升夜也，爱汝恒也。
8.The course of true love never did run smooth.真爱无坦途。
9.You make me happier than I ever thought I could be.And if you’ll let me，I will spend the rest of my life trying to make you feel the same way.你给了我难以想象的幸福。
如果你愿意，我愿意用我的一生让你感受到同样的幸福。
10.How many loved your moments of glad grace.And loved your beauty with love false or ture.But one man loved the pilgrim soul in you.And loved the sorrows of your changing face.多少人爱过你昙花一现的身影，爱过你的美貌，以虚伪或真情，唯独一人曾爱你那朝圣者的心，爱你哀戚的脸上岁月的留痕。

大到你把持不住 神舟领衔逼格大屏手机荐
大屏手机在人们心中有褒奖也有鞭笞，因为大屏手机太大握持不方便，但是大屏手机看电影、玩游戏又特别爽。
从而小编觉得很值得入手一部，毕竟如今出门挎包的比较多，而且手机在娱乐方面的用处更是多于通信方面。
下面就让我们一起看看这些大屏手机如何?神舟灵雅X55 神舟X55中框采用工艺复杂的顶级航空铝钛合金材质，坚硬抗压耐热，同时采用了支持移动4G双卡模。
其采用5.5英寸1280*720分辨率的IPS全贴合屏幕，搭载1.7GHz主频的联发科MT6592八核处理器，并内置2GB RAM+16GB ROM。
此外其还配置1400万像素的后置摄像头以及500万像素的前置摄像头，相信这样的配置一定会受到众多手机玩家的追捧。
编辑点评：PC业界巨头神舟在近期也进军千元手机行列，其凭借配置高端、外形靓丽、做工精良的品质一举成为了当下最受欢迎的千元机之一，值得推荐。
华为荣耀畅玩4X 荣耀畅玩4X在屏幕上配有5.5英寸720p的全高清IPS显示屏，屏幕显示效果理想。
拍照方面，搭配后置1300万像素和前置500万像素的摄像头，背照式CMOS传感器，使得拍照效果也很不错。
3000mAh的电池容量也保证了手机的续航，让用户不再为日常使用待机不足而烦恼。
硬件上配备了高通四核64位处理器，1.2GHz的主频，内置2GB RAM和8GB ROM，在运行和储存方面表现不俗。
编辑点评：这部荣耀畅玩4X支持4G全网通功能，三网通用，解决了日常的网络需求问题。
各方面配置和性能也都表现着不俗，用起来也是很棒，同样是千元档中不错的手机。
红米Note增强版 与普通版相比红米NOTE增强版的最大优势就是CPU的优化，虽都搭载了MT6592真八核处理器，但主频从1.4GHz升级到1.7GHz，还支持动态温控技术及动态频率调整技术，可以智能的分配每个核心的任务，达到效率的最大化，其他配置方面则并没有显著变化，红米NOTE增强版拥有2GB的RAM，8GB机身存储，装备5.5英寸720P高清屏幕，前置500万像素、后置1300万像素摄像头，运行基于Android 4.2.2而深度定制的MIUI V5操作系统。
编辑点评：红米NOTE在国产千元级手机中有着不小的人气，其凭借自身强大的品牌实力和极其突出的性价比优势成为当下亲民手机中的佼佼者，旗下主打的红米NOTE(增强版)就是做好的佐证。
魅蓝Note 魅蓝Note正面配备一块5.5英寸显示屏，分辨率达到了1080p(1080×1920像素)级别，显示效果清晰细腻。
此外，机身背面还内置一枚1300万像素摄像头，能够满足用户日常拍摄的需求。
该机采用了联发科新型64位真八核处理器。
性能非常强悍却有很持久的电力续航性能，可以说在性能表现上完全不输两千多块钱甚至三千多元的主流高端手机，在许多方面并不比高通骁龙或者三星处理器差，这一点令我们非常意外。
编辑点评：魅蓝note采用一体式机身设计，注塑工艺与苹果iPhone 5c相同，手感舒适，5.5英寸的大屏幕采用了1080p全高清分辨率，显示清晰细腻，功耗上也比较平衡。
多彩的后盖能够带来不同的视觉外观，装点自己非常合适。

吴旺鑫：黄金多头当心 盘口现空头偷袭征兆
黄金，今日周二，全球市场开始开市，波动预计会放大，亚洲早盘金价下跌，隔夜美盘冲高回落的宝塔顶共振的作用之下，今日空头在白盘控盘能力是极强的，所以抛开美盘先不谈，今日白盘金价将维持弱势。
黄金，此一时彼一时，昨日一直不回补缺口，高位强势震荡，让等回调做多者苦苦等了一天也没有好的机会，而今日已经被空头控盘，回补缺口是很容易的事情，而在缺口位置从周五的收盘看在1202附近，当前价格在1214附近，从幅度上看，依然有空间提供给空头来打压。
黄金，今天真的跌下来，做多就没有周一那么稳健，毕竟筹码堆积在上方，且金价是从亚盘开盘便有走弱迹象，从此轮日线黄金上涨的节奏上看，美盘才是多头进攻的时间点，日线上的阳线都是白盘下跌美盘上涨所成，从这一点上看，今日白盘金价空头较容易控盘。
除非黄金被主力拉起站稳1218，否则白盘运动区间定位在1218-1202区间。
黄金，缺口回补完之后，多头能否企稳，主要看美盘的态度。
白银，早盘小时图大阴线跌破重要均线，较为明显的空头盘口征兆，至少白盘建议逢高做空，今日开盘价形成阻力，个人预计白盘白银维持在17一下震荡，同时空头若狠一些能够打压到16.60。
黄金白银，美盘可以当做是第二天了，此轮多头趋势大都在美盘时刻开始发力，所以白盘和晚盘较为独立，早盘的空头盘口影响时间在白盘，美盘时段多头有能力扭转颓势，而如果美盘继续破白盘低点，则表示美国人也要打压金价，那日线的强势格局恐就会被破坏掉。
所以，今日并不能做死多头。

成都奇异盒子：删除评价和销量过滤的分析和解决
表面层次是什么问题导致的？
成都奇异盒子：删除评价和销量过滤的分析和解决方案。
杜绝不规范的自刷京东方式，也就是你找的刷单渠道不行。
尽量不要跟频繁出现评价删除的刷单团队合作，出现评价删除，意味着操作不规范，意味着销售额被过滤，意味着及其容易被稽查。
刷单评价如何会被删除？
目前来说京东刷单被删评价的刷单渠道主要出现在自刷，不规范的自刷存在这么几个问题。
1、IP重复率高，不是刷了一单，更换了IP就可以，IP重复率高是很容易被稽查到的，或者说是不是很多人在使用这个IP地址，这个IP的重复使用率太高了，光这一点就是造成自刷评价被删的主要问题。
2、小号环境一样，目前京东是抓取环境MAC的，现在一个物理环境上通过更换IP的渠道目前也是不行的。
3、小号的安全性，京东系统会先过滤掉大部分不安全号所产生的订单评价，因此，优质的小号尤为重要。
如何应对删除评价京东删除的评价绝大部分都是屏蔽的一些：违规词、反动谣言、重复内容的评价。
虽然对权重暂时没有影响，但是也给我们警醒未来的路更加崎岖，那么接下来给大家几点建议：1、评价内容要避免重复，可以从不同的方面去模拟真实的评价，内容丰富程度，从各个方面描述产品特性。
2、收货和评价的比例控制在60%+;3、控制好回评的速度和回评的比例，收货的时候不要着急评价，按照常规比例控制6-3-1比例：60%最近几天评价，30%长一点，10%更长甚至到自动收货。
4、当天购买的订单不可在同一天确认，评价时间不可过于密集，一会批量评价，一会大半天没有评价的，不正确情况。
5、被删掉的评价端口的比较多，所以可以调整下做单的方向。
6、评价内容和晒单内容要符合京东平台的规定，违规也是要被删除的。
7、可以挖掘一些描述比较好的中评，可以对中评多做一点文章进行一个评价。
8、尽量做到评价的真实性，那么就是减少评价的重复性，做到评价都是经过自己思考后，模拟真实评价填写，这样评价的质量更高，而且更容易说服后者，达成商品交易！

实拍装修工男扮女装为老年人提供性服务被抓
视频中说，广西警方在凌晨抓获一名打扮妖艳的站街女子，经盘问，发现该女子竟是一名男扮女装的装修工人，其利用夜间在公园等地为中老年人提供按摩和打飞机等涉黄服务。
该“女子”供称，自己平时会在公园和公交车站招揽客人，为了更突出女性的特征，还会穿上丝袜和硅胶内衣，如果被人识破，就退钱走人。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

你被互联网金融的风吹到了吗
23日，不少金融圈人士的朋友圈都被刷屏——中国工商银行发布了互联网金融品牌“e－ICBC”。
发布会上，工行行长易会满罕见地不在主席台上发言，而是走上前台、站在大屏幕中央、全程脱稿介绍工行的互联网金融产品线。
一时间，大家纷纷表示，“工行行长有了乔布斯的范儿”。
在发布会前，工行邀请的“客户代表”、万科总裁郁亮“现身说法”。
他说，“来这，就是为了卖房子。
我们已经在工行的‘融e购’平台上卖了1.2亿，今年要卖过100亿。
”23日下午，“蚂蚁金服”则向记者们推送了一则“传说中的余额宝买房来了”的消息——方兴地产放出了1132套房源，上线了“余额宝购房”项目：买房者通过淘宝网支付首付后，首付款将被冻结在余额宝中。
在正式交房前或者首付后的3个月，首付款产生的余额宝收益仍然归买房人所有，可以“边买房边赚钱”。
23日傍晚，过去几年有些低调的浙商银行宣称，在他们推出国内首家票据理财互联网平台“票据涌金池”、余额理财产品“增金宝”后，还即将发行一款“互联网化的信用卡”。
从网上买理财、买保险，到网上分期买房子，再到票据、信用卡互联网化……“互联网金融”的风正越吹越盛。
不过，也有网友表示，“宇宙第一大行真要转型起来，也是蛮难的。
”细看今天工行发布的互联网金融产品，包括“融e购”电商平台、“工银融e联”即时通讯平台和“融e行”直销平台三大平台，以及“工银e支付”“网贷通”等产品，似乎并没有太多新意。
有网友留言，“互联网金融不是把银行搬到网上，那是金融IT化。
”“真正的互联网金融，是要把金融植入互联网思维。
”大家一直在讨论“互联网思维”。
什么是“互联网思维”？
金融专家赵庆明认为，“互联网思维”是一种平台思维，搭建的是为买卖双方服务的无边界平台；在小米科技董事长雷军看来，“互联网思维”意味着高效率、高品质、高体验。
在笔者看来，互联网金融具有三大特性：效率高速度快、转移成本低、价格近乎透明。
金融业早已告别了过去从A银行的网点取钱再到B银行网点存入的“龟速时代”。
今天你从余额宝转钱到工行，或者从银行转账到微信理财通，或者把股市里的资金转移到支付宝购买“存金宝”产品……资金基本都能达到“秒传”的速度，转移成本基本都为0。
这些互联网金融产品每天的价格变动都是透明的，今天年化收益率上5%了，明天收益率又下来了，用户可以随时在互联网比价、操作转移资金。
另外，互联网还有一个重要的特性：服务免费，甚至是“倒贴钱”服务。
君不见快钱和滴滴打车，为了争取市场不惜大幅度“倒贴钱”？
过去购买黄金都要求手续费，如今在支付宝购买黄金，手续费为0。
“蚂蚁金服”推出的“余额宝购房”，让买房者在首付后三个月也能享受收益，也是一种向客户让渡收益的服务。
以上种种，传统银行都做不到吗？
在赵庆明看来，未必如此。
“余额宝如今规模不再猛增了，收益率也下来了，这和传统银行的努力分不开吧？
这么多银行都推出了各种‘宝宝’类产品。
另外，许多银行也推出了P2P平台，比如平安集团的‘陆金所’……能够快速反应、融入互联网时代，用互联网模式来做金融，银行也可以有互联网基因。
”不过，工行这类“大行”最引以为豪的，是其安全、可信赖、规模庞大的IT系统，以及非常严谨的操作流程(甚至有些银行把IT系统称为“IT蓝图”)。
可这庞大的IT系统，其层层上报、细节繁琐、“牵一发则动全身”的流程，会不会影响银行向互联网金融转型的效率？
毕竟在互联网金融公司，一个年轻人就可以带着团队，在不断试错中迅速地创新出一款互联网金融产品。
互联网金融之风吹来时，传统银行能否“直挂云帆济沧海”？
让我们拭目以待。

视觉上的旅行《无限世界》带你时空穿梭
天气炎热也要犒劳自己，足不出户就能游山玩水。
由无聊侠游戏独家代理运营的多元奇幻网游《无限世界》带你穿梭时空，坐在家里就能欣赏大千世界，还有西方魔法学院、绝美杭州城期待你的光临，背起行囊现在就出发吧。
【人间仙境 古杭州】我们说上有天堂下有苏杭，而在《无限世界》里，上有诸神国度下有绝美古杭州。
众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。
水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。
穿梭在杭州城错落有致的城间小路，感受杭州城的热闹与繁华，看三秋桂子，十里荷花，杭州城风景如画，承载着无数玩家的武侠梦。
【人间天上 诸神国度】不是风雨过后一定有彩虹，但诸神国度的彩虹一直挂在天空中。
这里是遥远的众神居住的世界，这里充满了魔法与考验，英勇的骑士和美丽的公主在这里邂逅，谱写一段段浪漫的佳话。
童话故事都有美好的结局，王子和公主会永远幸福的生活在一起，诸神国度也会永远安宁，象征着幸福和美好。
【梦回古罗马 观赏斗技场】游完古杭州，赏遍诸神国度，玩家还可以一秒穿越到欧洲斗技场感受古罗马风格角斗场，这里森严肃穆又略带恐怖，巨大的柱子、风化的岩石和古罗马风格的围墙，历经沧桑。
空旷的斗技场上空阴霾重重，高大的骑士雕像屹立空中，俯视着斗技场上每天发生的一切。
不知危险何时降临，时刻都要处于备战状态。
【旅行还能挖宝 财源滚滚不要停】跨越地图无需跑腿，只需使用时空罗盘就能轻松来回穿梭，简直不要太方便了。
通过任务获得上古残片兑换藏宝图，在藏宝图上的指定位置在地图上进行挖宝，时装、坐骑、材料还有金币让你财源滚滚，旅行也能帮你日进斗金，轻松变土豪。
无限世界，无限梦想。
这里的风景值得一看，这里的游戏大有可玩，来《无限世界》寻找无限可能吧！
更多网页游戏新鲜、热辣资讯：http://xin.86wan.com/找网页游戏，就上86wan！

印度教授发明可自我修复道路，从此同胞不再受雨季困扰
竺道zdreview.comWeBridgeChinaandIndia探索|创新|共赢印度道路质量的差劲程度几乎人尽皆知。
每当雨季来临，大大小小的马路就自动进入“自我毁灭”状态。
当大多数人还在为马路上不时出现的坑坑洼洼而苦恼时，一位在加拿大教书的印度裔教授却找到了一个聪明的解决办法让马路自我修复，还不需要任何额外的费用。
这位教授名叫Nemkumar Banthia，老家位于印度中部的那格浦尔，现在是加拿大英属哥伦比亚大学土木工程系教授。
为印度同胞建造一条好用的道路是他一直以来的梦想。
现在，通过他发明的材料和技术，道路可以自我修复，而且价格低寿命长，养护成本也更低。
在距离班加罗尔大约90公里的一个小村子，Banthia开始为村民们建造起这种道路。
他的办法是用粉煤灰替代60%的水泥，这样还可以减少水泥生产过程中排放的温室气体。
这条道路的厚度要比普通道路薄60%，这也降低了建造成本和材料的使用。
此外，Banthia在工程所使用的高强度混凝土中添加了一种特殊的纤维。
该纤维表层涂有亲水的纳米涂层，一旦吸收了水分就会膨胀变硬，从而自我修复弥合道路裂痕。
这条道路在去年冬末完工，现在已经挺过了四个季节，可以宣告大获成功了。
据他介绍，这种道路能够维持15年左右，比印度一般的公路寿命都要长，而且首次建造的成本要比普通公路便宜30%。
自我修复道路在印度市场潜力很大，因为印度农村地区还需要建造240万公里的道路。
该道路一旦实验结束，就可以从哈里亚纳邦和中央邦开始向印度各邦推广。
Banthia还补充说，这种道路将来不会仅局限在印度，不久就会在加拿大部分地区推广。
编译 | 徐兆勋监制 | 张耀峰排版 | 那日版权声明：本公众号所刊登的所有原创内容，未经竺道合法授权，禁止一切形式的下载、转载使用。
违反上述声明者，竺道将依法追究其相关法律责任。

农民工不满被陌生男殴打 纠集亲朋复仇砍伤同事
外地来京的农民工林某遭陌生男子殴打，本应报警处置，他却纠集自己亲朋在未核实清楚的情况下，用菜刀将与自己发生过口角的同事王某砍伤。
近日，林某因涉嫌寻衅滋事罪被检察机关批捕。
去年12月1日下午，林某和妻子吃完午饭在大兴某街道往家走的路上，与公司的几个同事发生口角。
不久后，林某出门便被4 名陌生男子殴打。
林某回家后，叫上自己的妻子、姐姐、姐夫及朋友共5 人返回被打地点“ 复仇”，途中在附近一个饭店里拿了把菜刀。
看到同事王某正在熟食店买肉，林某不分青红皂白认定王某也打了自己，走上去就破口大骂，还说让他把另外3个人找出来。
王某表示并不认识殴打林某的人，林某一伙很生气，拽着王某的衣服，并用菜刀吓唬他“你说不说，不说直接干死你”。
一顿暴打之后，王某趁着林某一伙不注意的间歇拔腿就跑，但又被林某一伙追上，头部被菜刀背部打了两三下，脚后跟也被砍伤，王某当场血流不止。
之后，林某一伙中有人提议去看看附近店里的监控录像，因监控录像模糊不清，并不能看清是否有王某参与殴打林某，林某一伙才罢休。
王某回家后报警。

【众说】谁说当老师很自由，细数老师被误会的那些事儿~~
1误解1不知怎滴，大家好像都觉得教师这个职业很轻松、很舒服。
事实其实不然，教书是世界上最难的工作之一。
要知道，老师们的任务可是育人，他们要面对的是一群随时都可能出现状况的孩子，要对每个孩子的未来负责任，没有耐心、技巧、知识、热情，以及对学生的爱，那能行吗？
2误解2有些人认为老师的上班时间就是早上8点到下午3点，有课就上，没课就自由自在，何等悠闲！
事实事实上，很多老师每天很早就得起来温习教学计划，准备需要的课外材料。
午餐时间也要工作，即使下班了，也要加班几个小时，做不完的还要带回家做。
改作业，上课，写教案，开会、搞科研，不少老师每天要忙到三更半夜。
如果这位老师带的是一个毕业班，或者是一名班主任，那么，属于他/她自己的时间就更会少得可怜呢！
陪伴自家娃的时间还没有给自己班学生的时间多！
3误解3老师可以拥有超长的寒暑假，真是令人“羡慕嫉妒恨”！
事实其实，老师的假期里也有不少任务呢。
他们要参加专业培训项目，忙着做新学期的教学计划，完成科研论文，或者完成读书计划，有的老师，假期里还要忙着带自己的孩子，因为平日对孩子的亏欠实在太多啦……4误解4在一些人眼里，老师就是一个干活少赚钱多的职业。
事实实际情况刚好相反，相对投入的时间，教师的工资并不高。
一项针对河北农村教师工资水平的调查显示，86%的老师收入在1000元至3000元，收入本来就低，但是69%以上的教师家庭月消费支出在1000元至3000元，真是不够用啊！
5误解5如果教的是小盆友，有人就会觉得老师就是个高级保姆，没有技术含量。
事实如果认为教小朋友就是玩的话，那就大错特错了，幼儿教师要操心的事可不是一两件，既要让孩子玩好，又得从中学到东西，还要考虑他们的安全等方面，一刻都疏忽不得。
从出生到7岁这段时间是孩子大脑发育最关键的时期，老师们做的正是在为孩子能适应今后的生活和工作，打下情感和智力基础。
6误解6如果教的是大孩子，人们就会觉得老师不就是把那点知识教给孩子就万事大吉了吗？
事实很多人没看到的是，老师必须成为一个高效的沟通者，这样学生才能理解老师所教的内容。
老师必须对每一个学生都保持风趣、认真。
同时，还得成为出色的时间管理者和行为管理者。
还必须是高级课程设计师，紧跟“互联网+”的技术发展趋势，加强学习，做好课程设计，进行个性化教学。
老师一天之内要扮演多种角色：哲学家、作家、教练、侦探、医生……您关注到的可能只是学术专业知识方面的内容，而除了这些，老师还要教给学生的还有社会、情感、生活技能等方面。
7误解7不就是识字算数那点知识吗？
是个人就能教书，而且比老师教得好。
事实老师可不只是教书匠那么简单，老师要做的事可是在塑造社会新一代的栋梁。
所以这个行业需要的不仅是业务能力硬的老师，更需要有着社会责任感的高素质老师。
因为学生是有思想的，老师必须不断给自己充电，才能在学生提出问题时给出最恰当的答案。
8误解8有些人会相信这种说法：“有能力的，都做事儿去了；那些不行的，都教书去了。
”事实教育者是应该被尊敬和称颂的。
那些能够真正静下来潜心做研究、搞教学的教师都是有着深厚积淀的学者，他们怀着教书育人的崇高理想踏上了这条路，因为他们知道，社会的进步需要更多的人才储备，而这些都离不开教育。
教育是立国之本，岂能说不重要的？
9误解9太扯了，在校园里一本正经的老师，出了学校居然也有生活？
事实有些学生以为，在学校教课就是老师全部的世界。
如果，老师在商店碰到学生，还穿着牛仔，那学生的脑袋可能都要爆了，因为老师竟然可以存在于学校之外，还和其他人一样逛超市买零食。
其实啊，教师也是丰满的个体，有了教师的丰富，才有了学生的丰富呢！
10误解10孩子成绩差、没教养，全都怪老师……事实孩子的成绩是多重因素影响的结果，孩子也不仅仅是学校的产物。
孩子出现成绩问题，父母不能把责任完全推到老师身上，家庭教育也很关键，所以双方应该多交流沟通，加强理解之后才能一同教好孩子。
真可谓是“教学虐我千百遍，我待教学如初恋”，虽然老师很多时候被误解，会有无奈和痛苦，但还是发现教学会改变很多人，甚至改变一个人的一生。
就像一位老师说的：“我和他们待在一起时，他们的成长和进步是我努力的的全部证明。
”看到如此辛苦又如此敬业的老师们，我们是不是该一起好好呵护这群可爱的人儿呢？
文章来源 | 教师吧您看此文用· 秒，转发只需1秒呦~欢迎关注我们搜索公众号“海口日报教育周刊”“海口日报小记者”或长按下方二维码，识别后即可关注。
点击右上角“发给朋友”或“分享到朋友圈”微信号：海口日报教育周刊微信号：海口日报小记者

其实，初中三年就拼这三点？
初中三年往往会成为一个孩子成长的“分水岭”。
因为初中阶段不仅是孩子身体快速成长的阶段，也是学业难度和强度变化较大的时期，更是孩子心理发展、情绪变化较大的敏感期。
初中三年的目标是：让孩子养成自主、独立、自律的性格和良好的生活习惯和学习习惯。
1初一刚进来的每个孩子都会怀有对未来的美好憧憬，渴望给新老师和新同学留下一个良好的印象。
即使在小学比较调皮、学业比较落后的同学，也往往暗下决心“弃旧图新”。
作为家长和老师，我们要借着这个契机去帮助他们进步。
初中与小学有很多地方不同，初中的课多了，题目难了，我们要去帮助孩子们适应初中的学习和生活，养成良好的生活习惯和学习习惯。
一个习惯的养成至少是21天。
在刚入学的21天我们可以帮助孩子养成：预习的习惯、听课做笔记的习惯、整理错题的习惯、制定计划的习惯、阅读的习惯。
让孩子提前预习，带着问题进课堂学习效率会更高。
认真听课的孩子课堂上总会有笔记，家长可以通过检查课堂笔记来了解孩子的课堂情况。
让孩子把作业、试卷中的错题整理成册，便于他找出自己的薄弱环节，有针对性的提高。
凡事预则立、不预则废。
从初一开始我们需要培养孩子，制定每天每周每月每学期的计划。
关于阅读，有人说读书是世界上门槛最低的高贵举动，只要付出一个汉堡的钱，便可以得到一个作者在那段岁月所有的心思与时间。
尹建莉老师说“爱阅读的孩子更有爆发力”。
我觉得读书的孩子不会变坏，喜欢读书的孩子心灵丰富。
作为家长，无论我们身处何处，也无论条件如何，我们都可以为孩子创造一个读书的氛围，让孩子养成阅读的习惯。
2从初一到初二又要跨上一个的台阶，学科增多，难度加大，原先基础不很扎实的同学，就可能因此而被落下来。
而一旦落伍，则往往会厌倦学习，并且互相影响。
怎样孩子防止成绩下滑？
我觉得要提高孩子对学习的认识，改进孩子的学习方法，排除孩子的学习困扰。
有些孩子成绩下滑是有多种原因的，心理因素是其重要的一方面。
遇到这种情况，家长可以和孩子谈谈心，帮助孩子克服心理障碍，及时疏泄孩子的不良情绪。
初二学生年龄多在14岁上下，普遍进入生长发育的第二个高峰期，我们常看到男生逞强好胜，容易冲动，爱在女生面前表现自己；女生则爱漂亮，讲究打扮，多愁善感，这就是所谓的青春期。
对于青春期，作为家长我们不要怕，要知道这是孩子成长的过程。
当孩子出现逆反心理时，父母不要恼怒，不可“针尖对麦芒”，以任性对任性，否则会火上加油。
正确的做法是冷处理，对他的任性不予理睬。
等他平静下来以后再想办法。
对于逆反期的孩子也不能说教，要巧妙艺术的开解，比如引导孩子读相应的文章，他山之石可以攻玉，专家的话孩子可以听得进一些。
3初三是孩子们压力最大、最辛苦的一年。
作为初三的家长，我们首先心态要放平。
心理专家发现，现在毕业恐惧症已经“传染”给了家长，孩子临近中考，一些家长开始焦虑，甚至全身不舒服。
我们应该相信自己的孩子，每一个孩子都是很有潜力的！
还应从心理上对升学有一个正确的认识，初三生活对孩子来说是一次全新的锻炼，会充满很多成长的快乐。
家人的自信和乐观是对孩子最大的鼓舞，所以在孩子面前要树立一个坚强的你，用你的信念和对生活的态度为他(她)指明人生的航向。
其次，我们还要准确定位。
应该让孩子明了中考的意义。
只有孩子重视了，他(她)才有动力，才能自觉地投入初三的学习中去。
今天我就先和大家分享到这了，我在朋友圈每天都会分享一些关于教育、学习方法、记忆训练的文章的，有兴趣的家长可以看看我的其他文章。
加微信jiyifa40（长按复制），我专注于记忆力提升、中小学学习方法的研究，希望能在教育问题上对诸位家长有所帮助！

湖北电能替代取得专项行动取得了较好成效
人民网武汉10月28日电在工业、农业、居民生活领域提升电气化水平，是实施“两个替代”的主战场，日前，国网湖北省电力公司编制了《推进电能替代战略行动计划》和《“电气化”推广行动方案》，开展“百企清洁替代”、“万千暖冬”、“绿色岸电”等电能替代专项行动，取得了较好成效。
中部大省湖北，近年来经济增速快于全国平均水平，GDP总量已跃居全国第八位。
但与之形成反差的是，电力占湖北终端能源消费比重仅为13.3%，低于全国平均水平近9个百分点，煤炭、石油等一次能源消费占比过重。
武汉工程大学教授汪铁林分析，湖北省年终端能源消费总量约1.8亿吨标煤，其中只有25.8%的煤炭用于火力发电，而全国这一比例为48.7%，广东、浙江等发达省份更高达60%以上，大量煤炭被冶炼、化工等企业直接消耗。
国网湖北电力营销部负责人介绍，1度电创造的经济价值相当于等当量石油、煤炭的3倍和17倍，湖北电气化水平如达到全国平均水平，将增加全社会用电量700亿千瓦时，可拉动全省GDP增长20768亿元，电能替代市场潜力巨大。
数据显示，今年1-9月份，国网湖北电力建成热泵项目133个、电蓄冷项目586个，电锅炉(窑炉)项目719个，岸电系统38套，推广农产品辅助生产项目及电厨炊1732个，共实施替代项目9953个，储备合作意向2172项，实现替代电量34.24亿千瓦时。
电能替代有效拉动了该公司售电量增长，1-9月份替代电量贡献率达到60.92%。
同时，推动上述电能替代项目实施后，实现转移高峰负荷148万千瓦，每年可减排127.86万吨碳粉尘，减排468.66万吨二氧化碳，14.10万吨二氧化硫和7.05万吨氮氧化物。
在农业方面，国网湖北电力借助农网改造契机实施电能替代计划，在恩施投入4.6亿元改造低电压突出的885个台区，帮助烟农、茶农实施电式烤房改造15000余座，帮助农民降低了生产成本，改善了生态环境，年新增电量2亿千瓦时，主产区茶农亩均茶叶收入4000元以上。
在工业方面，国网湖北电力今年将在工业陶瓷、玻璃制造和精密铸造行业推广200台电窑炉以及其他替代项目，在工业领域实现替代电量14亿千瓦时。
同时，国网湖北电力实施“电气化 ”战略，与湖北省农业厅密切合作，在农业行业推广电供暖、电蓄热、电制茶、电烤烟、机井通电等工作，努力提升农业生产领域电气化水平，对全省853个农业产业化龙头企业和125个国家级农民合作示范社进行了全面梳理，从中遴选了30家有代表性的龙头企业及合作社，量身定制电能替代技术方案，并将在农网升级改造中提前进行配网规划布局，满足企业新增用电需求。
这些企业实施改造后，预计每年将新增5亿千瓦时替代电量。
湖北省能源局副局长余有松表示，湖北省将尽快研究出台《湖北省电能替代实施方案》，并适时召开全省电能替代工作现场会，举办电能替代新技术、新产品推介会，大力推进全省电能替代工作。
力争“十三五”期间，实现能源终端消费环节电能替代散烧煤、燃油消费总量约610万吨标煤，提升电能占终端能源消费比重3-5个百分点。

CFTC：美元净多仓缩减 欧元净空仓再创纪录新高
美国商品期货交易委员会(CFTC)上周五(4月3日)公布的数据显示，最近一周汇市投机者美元净多头仓位下降，与此同时欧元的净空头仓位则再创纪录高位。
3月31日当周，美元净多仓降至403.7亿美元，此前一周为439.1亿美元。
最近一周欧元净空仓创下226，560口的纪录；前一周欧元净空头仓位为220，963口。
投资者押注欧洲央行(ECB)量化宽松(QE)计划将导致欧元走软。
路透对芝加哥国际货币市场(International Monetary Market)美元的总仓位是根据其兑日元、欧元、英镑、瑞郎、加元和澳元这六种主要货币的净仓位来计算。
此外，最近一周日元净空仓为23，924口，较此前一周的45，905口大幅缩减。
英镑净空仓则由38，557口小幅下滑至36，630口。
因美国就业报告严重疲于预期，加重了对美联储(FED)收紧货币政策是否会比预期推迟更长时间的怀疑，美元上周五重挫。
上月非农就业岗位增长12.6万个，为2013年12月以来最低增幅，远低于分析师预期的24.5万个。
失业率持于六年半低位5.5%。
美元指数上周五纽约尾盘重挫0.7%至96.74。

厉害了我的哥！虎牙直播王者荣耀大神主播盘点
如果一个人王者荣耀玩的厉害，并不稀奇，一大波人玩的都很厉害，那就逆天了！
虎牙直播有这样一群王者荣耀大神，既能逗趣卖萌，也能上阵杀敌，所向披靡，他们的大刀早已饥渴难耐！
虎牙直播《王者荣耀》专区地址：http://www.huya.com/g/2336李太白古有诗仙李太白，今有大神李太白，王者荣耀顶尖技术大神李太白，不光技术在王者荣耀段位技术了得，撩妹的技能也让人甘拜下风。
李太白经常在直播间讲一些荤段子，骚话连篇，撩的粉丝内心小鹿乱撞！
成成作为王者荣耀数一数二的成成帅哥，可谓上的厅堂下的厨房，编的了视频，当的了解说。
成成凭借一张开膛手的嘴，简直比机关枪还要强悍，一不小心耳朵就听怀孕了。
成成制作的嬴政1V5逆天翻盘视频教学震撼整个王者界，这波技能我给满分！
婷小姐婷小姐犹如王者荣耀界一股清流，沁人心脾。
作为为数不多的女玩家，婷小姐不光颜值爆表，身材逆天，她凭借自己对王者荣耀的独到见解以及强悍的技术使得无数宅男拜倒在婷小姐的石榴裙下。
花落落美女主播早已经成为大神行列中不可忽视的黑马，作为cos界和王者荣耀界大名鼎鼎的花落，花落落美的惊艳，就连一些男玩家对于花落落的游戏手法也甘拜下风。
明明可以靠颜值称霸一方，却偏偏要靠实力证明自己！
裴晓峰王者荣耀颜值担当裴晓峰，没玩游戏之前先干了这碗鸡汤。
被称为王者荣耀第一帅的裴晓峰直播风格幽默诙谐，但游戏技术又十分稳健，喜欢各种秀高难度的打法。
在裴帅的直播间，他负责狂拽炫酷，你负责惊讶尖叫就好了。
狂人狂人的解说风格以幽默诙谐著称，在虎牙直播直播王者荣耀之后更是人气爆棚。
作为王者荣耀的老司机，狂人可谓阅兵无数，幽默与沉稳共舞，诙谐与激情齐飞，在狂人的直播间尽然燃烧你血液里的狂暴吧！
李九被称为王者荣耀明道的李九大将军，无论是外表还是技术都迷倒了万千少女。
李九李九富有磁性的声音更是让人欲罢不能。
曾经在王者荣耀赛事中的丰功伟绩数不胜数的他被队友们堪称为传奇，期待李九再创传奇！
嗨氏作为王者荣耀新晋人气主播，一次次突破虎牙直播王者荣耀专区最高在线人数。
他指尖的貂蝉简直比貂蝉的设计猿还要厉害几分，其他英雄也是秒天秒地秒空气，轻轻松松拿五杀。
嗨氏的迷妹加起来可以绕虎牙直播好几圈，嗨氏，嗨到根本停不下来！
看到如此高颜值嗨技术的主播们，还不赶快与诸位主播比试一番！
来虎牙直播，实现你的王者梦！

做好5件事，预防儿童自闭症
预防儿童自闭症的发生，不妨从以下几个方面入手：1.别把孩子过分封闭于一味学习的小圈子城市居住的现代化使许多人搬进了高楼，而一户一门的高楼容易给孩子造成封闭的环境，因此，应允许或鼓励孩子从高楼走下来到庭院中，与邻居或附近小朋友玩耍、交往，建立友谊。
2.尽量让孩子参加集体活动集体活动包括邻居小朋友相邀的游戏、做作业;包括学校、班级统一组织的文体活动;包括祝贺同学生日、欢送老师等等。
从集体活动中培育孩子的性格，从集体活动中体验友谊、智慧与温暖。
3.为孩子的交友创造条件不仅应允许孩子走下高楼、走出家门，也应允许还把小朋友请进家门。
为孩子提供交朋友的机会，教给它们交朋友的艺术、方法和技巧。
4.注重情商培育情商即社会适应的综合能力。
孩子仅仅学习成绩优良是不够的，还须懂得接受别人并让人接受自己，这也是爱的基本涵义。
在培育孩子良好品德的同时，要教导孩子形成好的性情和情感。
5.培育孩子的自立能力，切忌父母事事包办让孩子学会自己的事情自己做，而且有意让孩子碰碰钉子，尝尝苦头，以磨练孩子的意志力。
39育儿提醒各位家长，随着媒介技术的发达，我们的下一代，已经完全是伴随电视、电脑、手机、Iphone、Ipad成长的电子儿童。
在相当多的家庭教育中，最缺失的主角是人——长期陪伴孩子的不是父母，不是同伴，而是冰冰冷的电子产品。
希望所有的爸爸妈妈们，多把你们的视线和关心给予孩子一些，多鼓励孩子与同伴交流，建立他自己的交友圈；多陪伴孩子走出门，多看看外面的世界关注玛瑞莎微信【maruisha520】或登陆【玛瑞莎官网】www.maruisha.com.cn， 报名享受0元体验拍，限量哦亲！

荐号|瞧上这些微信号 证明你很有眼光
今天小编向你推荐的这12个公众号，很多小伙伴也都关注了。
它们包括时尚穿搭、美妆乐购、摄影阅读。
还没有关注的赶紧关注，收获惊喜！
▼优质知名公众号订阅，总有几个适合你★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
蜜柚时尚ID：baika318 ▲长按二维码识别关注简介：每天不知道自己穿什么，那么就关注这个号，穿出品位、气质，更重要的是让你穿的更美！
化妆师MK-雷韵祺ID：huazhuangshimk▲长按二维码识别关注简介：化妆师MK，微信上最多人关注的化妆师。
为你精选最实用最流行的化妆教程，精心制作化妆步骤图，让你读完一篇文章学会一个妆。
教你5分钟出门妆，也教你最薄最透的裸妆，还会有艳压全场的宴会妆。
SHOW范儿ID：ishowfaner简介：感谢我们的不期而遇！
这可能是你见过的最文艺最暖心，最逼格最有范儿的微信号。
有时我是个俏皮略污的励志婊，传递爱和优雅；有时我腹黑感伤的像只野猫，如你的前任般不知何为三观。
有深度有温度，只谈风月，无关国事。
美的人，器大活好的人都已关注，走过来，我和世界会好好爱你。
当您老了ID：dnll607080▲长按二维码识别关注简介：这个世界有太多的不确定，唯一确定的是，你我都会老去...书画文化ID：TAIZHOUWENHUA▲长按二维码识别关注简介：《书画文化》直接覆盖20000000微信用户。
传播：中华传统文化、书画名家推介、艺术品、收藏、茶道、陶瓷、玉器、香道、杂项。
生活：私人会所、雪茄烟斗咖啡、游艇帆船、旅行户外、养生美食、运动摄影。
一节摄影课ID： huoche8▲长按二维码识别关注简介：零基础手把手学摄影，提供单反入门知识、摄影技巧、让你飞速成为朋友圈摄影达人！
教育ID：edu618▲长按二维码识别关注简介：hi我是娇娇妈！
专注于亲子教育，就是让孩子健康成长;父母掌握一点，孩子受益一生; 教子探讨无止境，让我们一路同行!时尚先生ID：esquirecn▲长按二维码识别关注简介：Esquire是个很特别的名字，旧时代的骑士，新时代的君子。
我们最引以为傲的事情，就是聊聊天，聊聊谈资本身。
买买菌ID： maimaimaijun▲长按二维码识别关注简介：自从感染买买菌，你的钱包就不会好了 ，微博百万大V，剁手届的扛把子！
心理测试id：xinlixueceshi简介：国内最有趣的心理学新媒体，分享最实用的心理学知识，聚集最热门心理学测试，给你最温暖的情感治愈，看漫画，读故事，聊心事.....这里是你心灵最好的归宿！
服饰搭配ID：fushidp▲长按二维码识别关注简介：你最贴心的时尚顾问。
这里有关于时尚你想知道的一切：每天发布至in潮流讯息，传授最实用的穿衣搭配技巧，打造出属于你自己的风格与品位。
没有丑女人，只有不会穿的女人！
关注我，让时尚变得简单，让美变成一种习惯！
色彩控ID： colourblog▲长按二维码识别关注简介：每个人，一定都有最爱的颜色。

勃林格殷格翰和礼来2型糖尿病新复方制剂获欧洲上市推荐
德国殷格翰和美国印第安纳波利斯2015年3月31日电/美通社/--勃林格殷格翰（BI）和礼来公司（Lilly）近日宣布，他们已从欧洲药品管理局(EMA)人用药品管理委员会（CHMP）收到积极意见，建议批准将恩格列净（empagliflozin）/盐酸二甲双胍单片复方制剂用于2型糖尿病(T2D)的治疗。
如果获得了批准，该新药将以药名SYNJARDY®在欧洲上市销售。
恩格列净/盐酸二甲双胍单片复方制剂含钠-葡萄糖协同转运蛋白2（SGLT2）抑制剂恩格列净（Jardiance® 片剂中的活性成分，已在欧盟获 批）和盐酸二甲双胍，后者常处方用于2型糖尿病的治疗。
如果获得批准，这将是勃林格殷格翰-礼来糖尿病联盟在欧洲市场投放的第二种单片复方制剂。
CHMP建议批准该单片复方制剂上市销售，用以配合饮食和运动疗法，改善具有以下状况的成人2型糖尿病患者的血糖控制效果：二甲双胍或恩格列净单药治疗或与其它降血糖药物联用时疗效不佳正在接受联合恩格列净和二甲双胍的单片联用用药治疗关于III期临床试 验积极意见是基于所提交的来自7项入组了4，500余名2型糖尿病患者的III期临床试验的可靠临床数据。
这些研究对恩格列净和二甲双胍单药治疗或与其它降糖药物联用时（吡格列酮、磺脲类、DPP-4抑制剂、胰岛素）的疗效和安全性数据进行了调查。
研究结果显示，恩格列净（10mg和25mg）和二甲双胍联合治疗，配合使用或不使用其它标准降糖药物，使血糖、体重出现具有统计学显著意义的下降，血压出现具有临床意义的下降。
临床试验中患者所报告的联合使用胰岛素和/或磺脲类药物时最常见的副作用为低血糖（血液中葡萄糖水平下降）。
恩格列净和盐酸二甲双胍联合治疗的副作用和已知的恩格列净和二甲双胍单药治疗的副作用一致。
恩格列净的常见副作用为尿路和生殖器酵母菌感染、尿量增加和瘙痒。
二甲双胍的常见副作用为腹泻、恶心/呕吐、气胀、衰弱、消化不良、腹部不适、头痛和味觉障碍。

前九月新三板私募基金成立492只 同比大幅下滑
据中国报统计，截至9月30日，市场上共有1700多只新三板私募基金产品。
今年前三季度共有492只新三板私募基金成立，去年同期共成立893只。
从具体成立情况看，成立数量呈每季度递减的趋势。
其中，今年一季度成立258只，二季度成立171只，三季度成立63只，从上述数据可以看出，新三板私募基金成立的爆发期集中在一季度。
从去年前三季度看，新三板私募基金成立的爆发期集中在二季度，共成立484只，一季度和三季度分别成立101只和308只。
上海理成资产旗下的理成风景1号，成立以来的累计收益率为335.09%，该产品成立于2008年9月10日，由程义全掌管，过去一年该产品收益率为26.73%。
北京尊嘉资产旗下的尊嘉新盈冲，成立以来的累计收益率为196.93%，该产品成立于2014年10月23日，由宋炳山掌管，过去一年该产品收益率为47.4%。
上海少薮派投资管理有限公司的少数派5号，成立以来的收益率为147.57%，该产品成立于2015年11月13日。
目前，新三板基金的投资方式主要有两种：一是投资于挂牌前公司，类似于传统投资Pre-IPO企业的私募股权投资基金，二是投资于已挂牌公司，新三板基金多通过参与挂牌公司定向增发的方式，对挂牌公司进行投资。
与此同时，今年前三季度新三板融资规模也呈现逐季下滑趋势。
其中，一季度有883家企业实施完成了891次增发，募资总额425.95亿元，二季度有743家企业实施完成745次增发，募资总额297.23亿元，三季度有488家企业实施完成490次增发，募资总额为216.39亿元。
业内人士认为，新三板基金产品的成立和定增表现出一致性遇冷，主要受到新三板二级市场表现疲软，以及退出渠道不畅所致。

[郑州]日产奇骏购车优惠2000元 现车销售
促销时间：2015.4.14-2015.4.30日前，搜狐汽车郑州编辑从郑州市日产经销商处了解到，店内日产奇骏火热开售，购奇骏部分车款优惠2000元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询东风日产各专营店详情。
具体车型优惠政策如下：5月1日-2日 中原福塔 2015郑州(春季)汽车交易会姓名: 电话: 意向车型:日产奇骏 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价2.0L 手动时尚版 2WD 18.18万 ↓0.2万 17.98万 现车充足2.0L CVT智驱版 4WD 21.88万 ↓0.2万 21.68万 现车充足2.0L CVT智领版 2WD 20.98万 ↓0.2万 20.78万 现车充足2.0L CVT舒适版 2WD 19.68万 ↓0.2万 19.48万 现车充足2.0L CVT时尚版 2WD 18.88万 ↓0.2万 18.68万 现车充足2.5L CVT至尊版 4WD 26.78万 ↓0.2万 26.58万 现车充足2.5L CVT尊享版 4WD 25.08万 ↓0.2万 24.88万 现车充足2.5L CVT豪华版 4WD 23.88万 ↓0.2万 23.68万 现车充足2.5L CVT领先版 4WD 22.88万 ↓0.2万 22.68万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-880-3771制表：搜狐汽车郑州站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 日产奇骏 国产全新奇骏和海外车型设计基本相同，新车采用了日产最新的设计语言并借鉴了日产Hi-Cross概念车的设计理念，采用全新一代的前脸设计，LED日间行车灯环绕大灯下沿行程一道独特的灯眉，而大灯内部结构也通过菱形的切割而呈现出了水晶般的形状。
与此同时，进气格栅启用了日产新式的风格，格栅的镀铬亮条则依旧保持了日产SUV的传统。
动力方面：先期上市的国产全新奇骏搭载2.0L（MR20）和2.5L（QR25）两款发动机，与之匹配的是全新一代7速Xtronic CVT无级变速箱。
其中2.0L发动机额定功率110kW，在4400rpm时达到200N.m的最大扭矩；2.5L发动机额定功率137kW，在4000rpm时提供233N.m的最大扭矩。
保养方面：日产奇骏提供3年或10万公里整车质保，以先到为准，保养周期与竞争对手相比没有优势。
日常保养间隔周期为5000公里，其小保养得价格约为500元，大保养的价格约为700元，保养费用与同级别车型相比属于较高水平。
更多详情请咨询经销商郑州威佳宏远专营店电话：400-886-2930地址：大学路和长江路交叉口向南200米路西 查看地图东风日产郑州威佳专营店电话：400-886-2771地址：三全路与中州大道交叉口北1000米路东 查看地图东风日产郑州威达专营店电话：400-880-3771地址：郑汴东路（中州大道东200米路南） 查看地图郑州宏鹏汽车销售服务有限公司电话：400-852-3699地址：河南省郑州市高新区瑞达路合欢街转盘向西500米路北 查看地图郑州威耀汽车销售服务有限公司电话：400-852-2616地址：郑州市新密市客运东站向东800米 查看地图提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。

你的名字易招横财吗?八字看你一生是不是劳碌命?
中国人自古流行这样一句话：马不吃野草不肥，人不发横财不富。
意思是说马只有吃百家草才能肥壮，人必须有横财帮助才能走出普通生活变富有，所以很多朋友喜欢带些旺财的饰物，希望通过财富的增加而改善现有的生活。
财分为正财和偏财，正财是指我们平时能过工作劳动获得的薪金，数目有限，也较为固定；偏 财是指意外之财，带有突发性和不稳定性，但数目可观，有横财的性质。
我们都知道，名字对于使用者的各方面运势都有着影响作用，越来越受到重视，那么对于想要旺财的朋友来说，什么样的名字比较容易获得横财呢？
1、名字补益了使用者命局名字对使用者各方面运势的影响作用通常是表现在对使用者八字命局五行的补益方面。
名字补益了命局喜用则运势顺畅;名字增加了命局忌五行的力量则运势易受阻。
一个人在运势顺畅的情况下，财运也会显得较佳，这样不管是正财还是偏财都会相对不错。
2、名字带有贵人运横财指的是意外之财，带有随机性和不确定性，贵人也会带财，所以对于一个名字来说，如果贵人运不错，则更容易带来意外之财。
像名字中带有16、32这两个贵人运数理；像名字中带有天、佑、聚、汇、予、承、益等字，都带有承接、赐予、祥佑、多好处等意，增加额外收入。
3、名字带有财富运易获横财的名字本身就得是旺财的名字，只有财运生旺了，才能各路财源齐聚。
在姓名学中，名字的五格数理只要带有15、16、24、29、32、33、41、52等财富运数理，就具有白手得巨财的可能性。
财多未必是好事，财少未必是坏事，重要的是人心。
财为我欲之物，但千万要把持住自己，君子爱财要取之有道。
切莫为了一时私欲而被财所驭。
八字看哪些人不容易发财？
辛苦勤劳却贫穷的人有以下几种情况↓↓↓一是八字中比劫重重十分强旺又不能构成从强格。
财星弱而虚浮、受克，或是岁运又无食伤生财和财星旺地，这样的人一生难以发财。
比劫重重的人无头脑，缺少心计，猛冲猛打，肯实干，十分辛苦，多为体力劳动者。
由于比劫太多，竞争对手多，财星虚浮受克，本来就挣得不多的钱财，却有许多同类来争夺，自己家也到处等着钱用，根本无法积累起财富，所以这样的人一生机会少，很难富裕。
二是八字中财星旺而日元弱又不能构成从财格，无法胜任其财，这叫“财重身弱”。
如果行运不帮身，就会一生勤劳，却无富裕可言。
八字中财旺的人， 一生发财机会多，本人也特别想发财，但是由于自己的能力小，或者胆子小，往往抓不住这些机会。
如果行运有比劫、印星旺地可以帮身，命主就会突然发达。
三是八字中官杀星很旺而日元比较弱又不能构成从官格。
官杀是克身之物，官杀适宜，命主会有一翻事业。
若官杀太旺，则变成小人，变成压榨和打击命 主的一种力量。
财星是生官杀的，是官杀的源头，财在八字中和岁运出现来做官杀的帮凶，财就起了坏作用，将在财方面应验不吉，命主就会一生辛苦贫穷、经常受 欺压、压力大。

GIF恒大后防大将怒骂外援，外援竟如此回应
昨天恒大在主场1-1平了延边，拿到了本赛季的中超冠军，作为球队替补中后卫的梅方这场比赛没有获得上场机会，恒大后防一号替补的日子并不好过，虽然在恒大能打上比赛，但是27岁的他正式职业生涯巅峰时期，总是在恒大被放在板凳上不如去别的队打主力。
值得一提的是，曾经在恒大和哈尔比毅腾的比赛中，当时的梅方和多利产生了冲突，两人在口头上你来我往的对骂了几句，从图上我们能看出当时的情况十分有趣，先是梅方朝着多利用英文骂了几句“f*ck off”，不过多利的反击方式让球迷乐开了花，从多利的口型能看出，他对着梅方骂了句“x 你 妈”，虽然是两位球员之间的不愉快事件，但是球迷们看了却表示很欢乐。
不过要说到骂人就不得不提梅方的前辈秦升了，这位中国足坛的“恶人”除了在球场上表现的凶猛，他还拥有“八国语言”，曾经在恒大对首尔fc的亚冠决赛中，最后3分钟里皮派上秦升上场，秦升光骂韩国主帅就用了将近1分多钟，秦升还多次和不同国家外援对骂过，球迷也打趣到“秦升是中超场上真正的语言大师”。

贻误防汛从重处理
中原区贻误防汛从重处理本报讯（记者孙志刚通讯员李娟徐元挺）连续暴雨，极端天气导致汛情突至。
中原区建设路街道办事处精心安排，及早防范，强化防汛防涝意识，全力做好夏季防汛防涝各项工作。
为加大防汛宣传，该街道利用飞信平台向街道班子成员、社区负责人及平台用户实时通报防汛情况，第一时间将上级要求传达到值班人员，提醒大家坚守岗位、恪尽职守，严格执行领导带班、24小时值班和重大信息报送等制度，确保责任到位、工作到位。
该街道明确防汛工作党工委主体责任、纪工委监督责任及相关人员职责，做到值班值守全天候，巡查检查不间断。
还因地制宜科学制订城区各类防汛预案，在办事处大厅设置储备物资，保证沙袋、救生衣等救灾物资不受潮，及时运送到位，应急人员随时待命。
为确保防汛工作落实到位，该街道效能办成立专项督查组，通过大密度长时间不间断的督查排查，不定时地检查各社区防汛工作部署、值班人员在岗履职等情况。
同时，强化责任追究制度，对不服从指挥调度、擅离职守、失职渎职等贻误防汛工作造成严重后果的，从严从重处理，绝不姑息。

本人做电器批发生意的，朋友经常...
本人做电器批发生意的，朋友经常在我这里问价格，每次我报了我的价格之后，他们说网上的那么便宜，你那里怎么那么贵，说你得赚多少钱，其实我反而不喜欢做熟人生意，赚不了多少钱，还得终身免费包售后问题，有点问题你还得亲自服务，但结婚什么的也从来不在我这里买东西，花大价钱买了一堆收了回扣的杂牌，我依然会给个红包，然后心里表示不舒服，有时候觉得人情世故挺复杂的。

阿特兹挑战赛落幕
6月14日下午，一汽马自达阿特兹全国挑战赛青岛站正式开赛，来自胶东半岛的阿特兹车友们参加了此次活动。
阿特兹车友们在赛场上一同竞技，现场设定加速、S弯、缓停等科目，车友朋友们通过自身试乘试驾，体验到了阿特兹卓越的创驰蓝天技术发动机性能和人马一体的超然感受。
在实现出色环保、安全性能的基础上，Mazda6阿特兹的驾驶性能也步入了更高的层面。
全新Mazda6阿特兹所追求的“车随意动，人马一体”，是让用户初尝驾驶体验的畅快感。
对于用户的驾驶操作，它能迅速流畅地做出线形反应，给用户带来仅靠速度与力度无法感受的愉悦与畅快。
通过比赛成绩评出了表现最出色的前三名选手，获得了价值千元阿特兹原厂车模。
后续参加全国终极挑战赛（北京专业赛道），还有机会获得阿特兹一年、三年及终身免费使用权。
现场订车客户同样收获了意外惊喜，所有到场参与的朋友们领取了一份精美的签到礼品。

我家的超级玛丽
我家的超级玛丽无节操囧西游，泡温泉看妖精洗澡，浴巾可别掉了哦！
一大波妹子正在靠近！

上次法拉利在这里双退破功 这次可别再退了！
点击题目下方蓝字关注▲乐视赛车 你知道吗？
从来没有车手能够在墨西哥拿下三场或者以上的胜利。
曾经有一年的墨西哥站冠军领先了亚军多达100秒。
本周末F1墨西哥站即将上演，乐视赛车带你一览墨西哥站大数据。
1只有1位墨西哥车手曾经赢得过F1分站赛，佩德罗?罗德里格斯在1967年的南非站和1970年的比利时站登上了冠军的领奖台。
嗯，是右边这位，不是左边的??4墨西哥车手在主场的最佳成绩是第4名，1968年墨西哥站佩德罗?罗德里格斯在主场拿下第4。
100现役墨西哥车手做出过至少一次最快圈速的百分比，佩雷兹曾经在2012年摩纳哥站，2013年马来西亚站和2014年奥地利站做出最快圈速，而另一位车手古铁雷兹曾经在2013年西班牙站做出目前职业生涯唯一一次最快圈速。
01986年墨西哥站，杰哈德?伯格使用了没有进站的策略，最终拿下了贝纳通的第一胜。
16墨西哥曾经举办F1的次数为16次。
2没有车手能够获得两次以上墨西哥站的冠军，拿下两胜的车手包括：吉姆?克拉克，奈吉尔?曼塞尔和阿兰?普罗斯特。
1.336墨西哥站比赛的冠亚军最小差距，1991年的墨西哥站，里卡多?帕特雷斯领先队友曼塞尔1.336秒夺冠。
60前6届F1墨西哥大奖赛中，有4次的冠亚军差距在60秒以上。
101.1墨西哥站最大的冠亚军差距为101.1秒，在1963年的墨西哥站，吉姆?克拉克领先杰克?布拉汉姆多达100秒以上。
2229墨西哥的罗德里格斯赛道海拔最高点为2229米，这也是F1全年海拔最高的一场比赛。
高海拔会给赛车的表现带来怎样的影响呢？
戳??观看墨西哥站观赛指南：6参加过F1分站赛的墨西哥车手共有6位，分别是埃斯特班?古铁雷兹，塞尔吉奥?佩雷兹，海克托?雷巴克，佩德罗?罗德里格斯，里卡多?罗德里格斯和莫塞?索拉纳。
（小编注：墨西哥的罗德里格斯兄弟赛道，就是以佩德罗?罗德里格斯和里卡多?罗德里格斯这对兄弟的姓氏命名。
） 366.4去年正赛中路特斯车队的马尔多纳多做出366.4km/h的最快尾速。
183法拉利车队在2015年墨西哥站前曾经有183场保持至少有一位车手完赛的纪录，上一次他们双双退赛还是在2006年的澳大利亚站。

中国民生银行首席研究员温彬:前三季度宏观经济数据解读
1、今年三季度GDP同比增长6.7%，继续保持平稳运行。
从需求端看，在外需继续疲弱的背景下，扩大内需成为稳增长的关键。
1-9月，在房地产和汽车消费强劲增长的带动下，社会消费品零售总额累计增长10.4%，创年内新高;固定资产投资累计同比增长8.2%，开始企稳回升。
从供给端看，在需求增长与去产能共同作用下，工业增加值累计同比增长6%，工业企业生产平稳，PPI在9月份结束负增长首次转正，企业盈利状况逐步改善。
2、 投资在稳增长中发挥着至关重要的作用。
从结构看，1-9月，房地产和制造业投资增长回升至5.8%和3.1%，分别较1-8月增速提高0.4个和0.3个百分点，基础设施建设投资累计同比增长17.92%，增速略有回落，但仍是增速最快的领域。
此外，一个积极的信号是民间投资增长持续下滑的态势得以控制，1-9月累计同比增长2.5%，开始回升。
3、 从短期看，四季度应继续保持积极财政和稳健货币的政策组合，同时密切关注美联储加息预期升温带来的潜在风险，保持宏观经济内外均衡和金融稳定。
从中期看，对房地产实施紧缩调控政策的背景下，亟需培育新的增长点，特别是加快融资模式创新，加大力度引导民间资本参与PPP项目建设。
从长期看，要加快供给侧结构性改革，推进国有企业混合所有制、土地、财税和金融等领域的改革，为中长期经济增长提供新的制度和政策红利。

“三区”人才支持计划正式启动
核心提示：日前，新疆“三区”人才支持计划正式启动，将有550名科研工作者接受免费科技培训。
新疆网讯（记者刘雯文）日前，新疆“三区”人才支持计划正式启动，将有550名科研工作者接受免费科技培训。
“三区”人才支持计划是科技部为加快建设边远贫困地区、边疆民族地区和革命老区本土科技人才和农村科技创业人才队伍而制定的方案。
作者：刘雯文来源新疆网原创)

老人溺爱孙子原因竟是这样的，不要再责怪他们了
昨天下午，我的过敏性鼻炎发作了，症状是这样的：站在原地连续打10-20个喷嚏，并伴随着大量鼻涕眼泪，鼻子完全堵塞。
这种症状时不时发作一次，每次打喷嚏都仿佛要耗尽我全身的力气。
到傍晚的时候，我已经觉得有点头晕目眩了。
晚饭过后我觉得全身乏力，就躺在沙发上休息，一动也不想动了，连碗筷都吩咐给小曦去洗。
小诺吃完了饭，在我身边的茶几上玩拼图，没玩多久她就开始搭积木。
我让她把拼图收起来再玩积木，她总敷衍我说：“等我这个机器人搭好就去收”，可是搭好一个机器人，她又开始搭另一个，总也不来收拼图。
过了一会儿她又不搭积木了，开始把手指饼干一根一根咬碎，撒在茶几和地板上。
很快，整个客厅就布满了拼图、积木和各种形状的饼干碎屑，简直一塌糊涂。
我躺在沙发上，口头阻止她继续搞破坏，可是收效甚微。
过了一会儿，小诺又过来要用我的手机看动画片《小猪佩奇》，我当然要求她先收拾好玩具才能看。
她开始不情不愿、慢吞吞地收拾积木，一边收拾一边叨叨：“妈妈你来帮帮我呀”。
我说我很累有点生病了，没力气帮她。
她立即跑过来“嘘寒问暖”：“你哪里不舒服呀？
我来照顾你吧”。
接着给我摸摸额头、揉揉肚子、捶捶肩膀。
我感动得都不忍心催促她去收拾东西了。
没多久，答应我要洗碗的小曦，丢下满桌碗筷跑去打游戏了，小诺也捧着我的手机，叫姐姐给她播《小猪佩奇》去了。
我把自己转移到阳台的躺椅上，夜间的凉风很快就把严重缺眠的我哄睡着了。
等我醒来，二十分钟已经过去了，小曦还在打游戏，小诺继续看动画片。
我催促小曦去洗碗，她嗯嗯地答应，却不见动静。
我提醒小诺动画片的时间到了，不能再看，她哼哼几声，却没有行动。
要在平时，我肯定开始和这俩娃斗智斗勇了，可当时我头脑发沉，智勇全无。
我觉得自己休息了一阵子感觉好些了，就爬起来，几下归置好了客厅里一地的玩具和碎饼干。
估算了一下督促小曦洗碗可能要花的精力，决定还是自己去洗轻松些。
在洗碗的时候，我突然想：我现在略有不适的状态，也许就和年迈的爷爷奶奶的状态差不多。
【老了，是一种什么样的体会？
】我们都不曾老过，不知道老了究竟是怎么样的感受，只知道老了后力气变小、身体变差、精气神儿变差，反应变迟钝等等，总之是整个身体机能的全面衰退。
也许，就和我们感冒发低烧，或劳累了一整天后的状态差不多？
我的鼻炎症状已经基本消失，不再打喷嚏流眼泪了，也没觉得具体哪个部位有病有痛。
只是头脑有点木，身体有点疲惫，提不起精神，力气略有不继。
整个人都觉得懒懒地，想躺下休息，不想去管还在打游戏的小曦，和超时看动画片的小诺。
【老人溺爱孙子的原因】于是我明白了为什么老人总是溺爱孙子：让孙子看很长时间的电视，给孙子吃垃圾零食，答应孙子的各种要求... ...老人未必不明白这样做不好，可是拒绝孩子的要求，是需要斗智斗勇费尽心思的，有时候还需要耍各种手段。
老人也许像我现在这样，力有不逮罢了。
有的老人带孩子，三四岁了还给喂饭，已经上幼儿园了还帮忙穿衣服... ...老人未必不知道孩子的自理能力很重要。
只是训练孩子自己做事情，是一件体力+脑力的劳动，老人家恐怕是心有余而力不足吧。
【关于喂饭】带过孩子的人都知道，有时候训练孩子自己做一件事情，比我们替他去做要困难许多、麻烦许多。
就拿喂饭这件事来说吧，我老家的一个亲戚，开小吃店忙得不得了，孩子5岁多了还要喂饭。
中午在幼儿园孩子自己吃得很好，可是早饭和晚饭在家里就不愿意吃，各种磨叽耍赖。
爸爸妈妈忙着小吃店的生意，孩子胃口本来就不太好，自己磨磨蹭蹭地能吃上个把小时，冬天饭菜凉得快，大家没空一直给她热饭，只好喂她吃，又快又省事儿。
5岁多的孩子已经熟练掌握了吃饭的本领。
如果要训练的，是一个还不能熟练吃饭的孩子，我们还必须有足够的狠心和耐心。
看着孩子想吃饭而吃不好，搞得满脸、满手、满身、满桌、满地都是饭菜，我们要能无动于衷，狠得下心来不去帮他。
还要有耐心，不去催促和批评他，否则他自己吃饭的积极性会大受打击。
在他终于吃完后，要给他洗脸、洗手、换衣服、擦桌子、扫地，还要洗他那刚换下来的衣服......这工作量绝对比喂饭要多得多。
【不要抱怨老人没带好孩子】请各位爸妈回味一下以前感冒时的感受，你就能理解老人带孩子的艰辛了。
这世间就没有什么事情是完美的。
如果自己有时间和精力，教育和训练孩子的事情，请尽量亲力亲为。
全职妈妈不用说，可以24小时陪着孩子。
即使是重返职场的妈妈，也请在下班后尽量挤出时间，照顾孩子。
如果自己工作较忙，没有多少时间照顾孩子，就请多体谅老人的不易。
试着接受自家孩子的生活自理能力，比同龄孩子略差的事实，不要抱怨老人没有带好孩子。
说到底，老人本没有义务帮我们照顾孩子。
他们拖着逐渐老去、力不从心的身体，帮助我们度过养育孩子这段最艰难最忙乱的日子。
无论如何，我们都应当心怀感激。
家长要多注意孩子的身体发育，注意身体里的微量元素是否能满足身体需要，特别是钙和锌， 钙能促进骨骼发育，锌能促进孩子大脑发育，增强身体免疫力，平时家长可以多给孩子吃含钙锌丰富的食物配合高吉星片、等补锌的制剂满足身体发育的需要！
当然爸爸妈妈也要注意身体，自己生病后不仅没法照顾孩子，还可能把病症传染给宝宝，补锌！
重要的事情说三遍！
含锌丰富的食物有动物性蛋白质食品如鱼、瘦肉、动物内脏、以及贝类等海产品有效锌的含量均较丰富，也可以直接吃凯贝尔锌硒宝等补锌补硒产品直接补锌硒，也能达到身体需求！
来源：诺曦妈妈

女人:一定要赚钱，一定要理财
“还过得去”更像是一种“得过且过”我生长在一个普通的小城镇，有一个很懂事的弟弟，妈妈一直是全职家庭主妇，每日起早贪黑照顾一家人的起居饮食，爸爸在外赚钱养家糊口，日子倒也过得去。
可能正是因为“还过得去”，所以从没有想过怎样去打拼，所以家里的经济条件也一直是“不好不坏”，所以也从没有想过投资理财，所以几十年过去了，还是“不好不坏的过得去”。
目测，再过十年二十年也不会有什么本质改变。
现在，我和弟弟都已成家，弟弟在老家有房子有工作有孩子，依然有妈妈照顾起居饮食，有爸爸贴补日常生活，一家老小日子过得还算舒坦。
我自大学毕业之后就在千里之外工作，一无所有，完全是从头开始。
其间，父母不曾在物质、工作，或者生活上给予我任何帮助，自己就这样像野草一样一年一年的春风吹又生，值得庆幸的是，在这几年中竟也不知不觉慢慢长成了一棵小树苗，不再像当初那样畏惧风雨。
去年结婚后，也算是有了亲人，一切都在向更好的方向发展，努力不再在“还过得去”的生活里“得过且过”。
女人一定要赚钱原本对钱没有这么敏感的，可这些年越来越发现，没有钱——寸步难行。
记得大约三年前和朋友一起去参加另一个朋友的婚礼，婚礼结束晚上回家的时候，因为朋友帮我拿着包包，手机和钱包都在里面，结果上公交车的时候我上去了，朋友没有上去。
售票员买票时我发现身上连一块钱都没有，然后售票员坚决在下一站把我赶下了公交车，尽管我已经跟她说明了情况，表明自己并非故意逃票蹭车（只有4站路），尽管那时候已经是晚上11点，尽管公交车几乎是空的，她还是把我赶了下去。
两块钱而已，最后落得在深夜里找警察叔叔帮忙（再次想警察叔叔致谢）。
妈妈也是个典型的例子，快三十年了，因为爸爸常年在外，妈妈一个人把我和弟弟拉扯大，事无巨细皆照顾得妥帖周到。
作为一个家庭主妇，妈妈算是一个能干的人，烧得一手好菜，小时候还会自己给我和弟弟做衣服做鞋子，家里永远整整齐齐干干净净……一直以来，妈妈起早贪黑，勤俭持家，任劳任怨，在我看来，妈妈的付出并不比爸爸少，但是因为妈妈不是直接从外面赚钱回来的那个人，很明显，在她和爸爸本应平等的地位中，她并没有得到应有的肯定，甚至尊重。
我和弟弟是跟着妈妈长大的，我们都很心疼她，从去年开始，妈妈就和弟弟一起住，继续照顾他们的起居饮食，也在日日夜夜中带大了弟弟的孩子，小家伙现在已经上幼儿园了，对妈妈而言，也算是一种圆满吧！
尽管如此，因为妈妈一直做家庭主妇，没有出去赚过钱，她一辈子都过得小心谨慎，勤俭节约，不舍得为自己花一分钱，哪怕我现在每个月都给她钱让她想买什么就去买什么，她依然是舍不得。
所以，女人一定要赚钱，不论多少，在这个物质而功利的社会，钱可以给我们带来自信、自由，平等、尊重。
女人一定要理财不论我们多么能干，我们这一生都是有限的，在有限的时间，我们都想做许许多多的事情，所以不能一直为钱工作，要学会让钱为我们工作，这样我们就可以拥有更多自由的时间，去做自己想做的事情，去成为自己想成为的人。
当然，学习理财，也可以让我们成为一个更合格的家庭CFO 理财——三年前，我从未想过此事。
第一是因为刚刚大学毕业工作才两年，手上压根儿就没有钱（仅存的5万给弟弟买房子了）；第二是身边的姑娘都只在买买买、吃吃吃、玩玩玩，根本不知道理财为何物；第三是打小儿我的数学就烂到爆，看到数字就眼花缭乱，刻意回避和数字有关的一切。
三年前，转行换工作了，才慢慢开始接触投资理财，但是也没怎么当回事，但总算是有了理财的意识，知道钱是需要管理的，而不是躺在银行卡里睡大觉的。
于是，我渐渐有了一些改变：1.2014年年初尝试买了一点P2P，每月收益可以满足自己一个小愿望；2.2015年开始使用随手记，对自己的收入和支出，心中有数，有效控制冲动消费；3.2015年经常和做理财规划师的朋友厮混，参加他们的小型分享会，学习基础常识；4.2016年开始关注小她，8月31日发布了第一个帖子，目前一共发布了21个帖子，其中7篇精华帖，谢谢小她的鼓励 5.2016年4月份给家人配置了保险；6.给自己和另一半储备养老金，给孩子储备教育金；7.一线城市房价望而却步，但可以考虑二线城市，已经准备了一笔首付款，看中随时可以出手；8.我们双方父母尚且还算年轻（50岁出头），计划明年开始规划双方二老的养老问题，虽然他们也准备了养老金，但作为子女还是要纳入自己的财务计划之中，有备无患。
虽然现在仍然对数字一窍不通，对理财知之甚少，但已经在路上了，相信会越走越稳，越来越好

陕西紧急通知要求加强爆炸物品安全监管
（原标题：陕西紧急通知要求加强爆炸物品安全监管）新华社西安１０月２８日专电（记者刘彤）陕西省政府近日发出紧急通知，要求各市（区）在深入摸底排查基础上，找准本地爆炸物品管理工作中存在的突出问题和薄弱环节，全面、扎实、深入开展爆炸物品安全排查整治专项行动。
陕西省政府要求，各地、各部门和各单位要对所有爆炸物品的生产、销售、储存、运输、使用单位进行一次拉网式筛查，重点检查爆炸物品来源、流向以及仓储设施、守卫力量、看护保管制度和防护措施等，及时发现问题、消除隐患。
对检查中发现的重大隐患，监管部门要将整改通知书送达该单位并报告当地党委、政府，同时派员协助有关部门跟踪监督整改；对存在安全隐患的从业单位，一律停业整改；整改后仍不符合要求的，坚决依法关停并吊销有关许可证照。
同时，各地要深入推进检查整治工作，进一步加大对非法爆炸物品及其原材料、制造设备、工具等排查收缴力度；对个人非法持有、私藏的各类爆炸物品，逐一动员限期交出。
对拒不交出的，依法强制收缴并立案查处。
要彻底取缔地下非法生产作坊、销售网点和储存点，坚决不留隐患。

苏学锋导师受邀担任汉王科技集团顾问
近日，九州创联集团董事长、九州创联商学院院长苏学锋导师，九州创联集团总裁、九州创联商学院副院长徐浩一行莅临位于北京中关村科技园的汉王大厦会见了汉王科技集团董事、总裁徐冬坚。
徐冬坚首先对苏学锋一行的到来表示热烈的欢迎，随后分别从汉王的发展史、主营业务、股市行情、业界荣誉、企业文化、市场定位等方面详细讲解了集团的综合情况。
徐冬坚讲到，汉王科技集团成立于1998年，以多年的科研成就为底蕴，在国家“八五”、“九五”、“863”、“自然科学基金”等重点项目的支持下，率先研究、开发、应用、推广多元智能人机交互技术与产品，不仅从真正意义上解决了中国人的输入问题，更是保证了中国人与世界信息文明的共同进步，从而成为激励民族高科技产业奋发图强的一面旗帜。
2011年5月13日，入选第三届“文化企业30强”。
“我们电纸书、e典笔、汉王笔等，都是实操性很强的电子产品，评判产品成功与否，就是看用户体验感如何。
”徐冬坚表示，注重用户体验，是互联网思维的体现。
线下体验店要做精、做细，从店面布置到促销员培训，都要做好，给用户最好的体验。
永葆一颗匠人安静的初心。
随后苏学锋一行在徐冬坚的陪同下参观了汉王科技展厅。
在汉王科技厅参观时，徐冬坚的观点是“汉王甘愿做小而美的产品”。
这里的“小”不是指个头小，而是指互联网思维下的“分众”意识。
苏学锋对汉王的发展表示充分肯定，并讲到汉王的发展就是坚持核心技术的发展。
在移动互联网迅速发展的今天，传统的电子产品零售模式危机四伏，许多厂家也纷纷转型进攻B2C，以抵制平台级电商对零售份额的蚕食，但这种放弃线下体验、服务和供应链模式以价格战和不成熟的盲目转型与平台级对手抗衡，结果往往会使传统零售市场面临凋敝的危险。
其实，门店是电子商务的优势，而不是负担；线下体验是电子商务的竞争力，而不是包袱。
苏学锋认为，在互联网发展的大趋势下，线上平台数据丰富，用户购买过程便捷、高效、准确，这些优势线下平台无法比拟。
光看到互联网发展趋势还不够，还应融入互联网思维，用“互联网的方式”思考问题。
对于汉王产品的发展要迎合互联网思维，抓住细分市场，根据用户的需求，把产品细节做精、做到极致，最终能够切实解决人们生活中最需要解决的问题，引领全新的生活方式。
双方在深入的交流会谈中，相互交换了意见、建议。
鉴于苏学锋在企业界的影响力，以及对市场的敏锐洞察，对企业发展的深刻了解，对国家经济发展趋势的精准把握，汉王科技集团决定聘请苏学锋为发展顾问。
汉王科技集团董事、总裁徐冬坚向苏学锋颁发了顾问聘书。
会见中，徐浩也表达了对九州创联集团与汉王科技集团深入合作的祝愿，对苏学锋受聘汉王科技集团顾问表示祝贺。

唐立淇4.8运势：金牛人气旺 摩羯受宠爱
晴天星座▎牡羊今天若能由你发号施令，事情就会简短很多，犹豫不决只会让事情拖延。
家中会有讲话比较冲的成员，建议你出面阻止。
感情你的机智幽默很有魅力，不妨好好发挥。
幸运色是蓝色。
▎金牛今天人缘、人气旺，能得到别人正面的响应及支持。
家人相处以软性方式沟通，效果会很好。
感情桃花运旺，不论交往多久，都能度过浪漫、愉快的一天。
幸运色是蓝色。
▎狮子工作上会很有进展，适合讨论经费或争取加薪。
家人相处适合讨论工作分配问题，好好商量就能沟通愉快。
感情彼此都很忙，若没法约会，不妨就以工作为主吧。
幸运色是卡其色。
晴时多云星座▎双子今天会有人跟你讨论未来计划，虽然有点天马行空，但不妨听听看吧。
家人相处会有旅游或出远门的计划，建议你们做好行前规划。
感情与另一半都很忙碌，建议行程先安排好，才能确保约会质量。
幸运色是黑色。
▎巨蟹今天事情的好或坏走向在你一念之间，建议乐观面对问题，状况才会好起来。
家人容易针对彼此的责任与你沟通，建议你好好处理。
感情与另一半适合讨论价值观的问题。
幸运色是黑色。
▎处女今天工作上会有学习机会，例如：有前辈传授秘籍跟诀窍，或能接收到贵人的能量及资源等。
家人相处建议多关注他们的需求，以免造成反弹。
感情容易各忙各的，建议你不要太勉强对方。
幸运色是银色。
阴天星座▎射手今天会受到一些真实的考验，例如：健康、工作、或金钱问题，每样都是实实在在的困难，但相信你是能度过的。
家人相处会需要你多付出一些金钱或劳力，这些都责无旁贷，建议你要多找机会休息。
感情与另一半会很有默契，若有需要可以跟他诉苦。
幸运色是白色。
▎魔羯今天容易有情绪，建议你要避免让自己情绪陷入过往回忆中，才不会给人阴阳怪气的感觉。
家中女性长辈脾气大，建议你小心应对。
感情会受另一半宠爱，不会有问题。
幸运色是黑色。
雨天星座▎天秤与工作相关的事建议你先沟通，以免别人成为你的绊脚石，例如:发生失误，让你收拾善后。
家人不容易相约在一起，或有成员没到齐。
感情与另一半会有不同步的地方，这天要避免情绪角力，以免不欢而散。
幸运色是蓝色。
▎双鱼今天你反应快、说话犀利，认为事实如此就不想粉饰太平，当心这种强势态度会造成你的人和问题。
家人相处要避免斗智斗勇，以免气氛不好。
感情要避免太强势，这天强势会很吃亏。
幸运色是橘色。
闪电打雷星座▎天蝎最近运势对你较不利，小心发生错误或失手。
家人相处要避免小问题变大争执，且最后都是意气之争，争执点已经不是问题的本身了。
感情与另一半都知道哪里不合拍，就看你要不要面对问题。
幸运色是橘色、金色。
▎水瓶今天容易想太多或悲观，建议你要避免把心关起来，其实事情没有你想的严重，封闭只会让问题无法解决。
家人相处若能用文字沟通会更好。
感情沟通的钥匙在你手上，另一半很想跟你沟通，你就别再封闭自我了。
幸运色是卡其色。
搜狐的网友大家好我是唐立淇在微信中搜索“JesseTang1113”

“梦幻”般的黑科技！爆水神器谜底大公开
一种霜状的保养品，在肌肤上搽几下马上跑出水珠，第一次看到这种产品的朋友一定会感到非常神奇！
嗯嗯，说的就是出水霜类比如出水ＢＢ霜，还有爆水神器或爆水科技护肤品等等听着感到不可思议的美容产品，不过，这些想魔术秀版梦幻的产品真的可以为你带来梦幻般的美容效果吗？
还是仅仅是商家们的又一场吹嘘的魔术秀，让我们来为你一一揭开谜底吧～出水霜（水凝露）是一种乳霜质地，擦在皮肤上会立刻跑出水来的东西，它是用硅油包水的原理（water in silicone）做成的乳霜产品。
将它均匀涂抹在皮肤上，会打破硅包水的结构（就像水球破掉一样），其硅化物形成薄膜覆盖在肌肤上，而水呢？
当然就被排挤在外萝！
所以你就看到水珠像变魔术般地跳出来了。
于是这种神奇的魔术秀效果，就被包装成保养品：补充水份、保湿效果、滋润效果…也有包装成瘦身、消脂霜号称涂抺的瞬间，立刻可以感受到局部肥胖组织的水分，立刻被逼出皮肤之外…广告说词是为了卖产品，并不代表事实：这种出水效果，在这两种目地不同的产品宣传上的说词，是南辕北辙，一个说是补充水份，一个说是排出水份，现在你有没有注意到，广告说词的魔力！
那么这二种说法何者是对呢？
答案是：两种都不正确（就使用所需达到的目的而言）当硅化物形成薄膜会将大部份的东西阻隔在外，就像水被排出在外一样，所以产品强调的：保湿、抗老化、美白…等功效就很难发挥效果了。
而这类瘦身、消脂产品所排出来的水，是产品自己所含的水份，并不是你身体内的水份。
不信的话可以将它涂抹在玻璃（镜子）或桌子，会发现你家的镜子或桌子也会出水。
若使用这类的保养品，建议你是在所有保养（包含保湿）的最后一道使用，硅化物形成的薄膜，可以像保鲜膜一样把擦在前面的保养品包起来。

张雨绮：拍戏长镜头耗体能 跑步能帮助体能储备
10月19日，“搜狐新闻马拉松”第七季在日月潭开跑。
搜狐董事局主席兼CEO张朝阳，与张雨绮、印小天、许飞、金大川、李响、高云翔、李斯羽等大陆娱乐明星，以及任贤齐、范逸臣、田家大、林韦君、侯怡君、林柏妤等台湾艺人一起，齐聚日月潭尽享“最美跑步路线”。
跑完10公里的张雨绮在接受采访时谈了自己的感受：“感觉风景很好，一点都不辛苦。
但是跑到6公里膝盖一直在疼，所以跑到10公里，一个圆满的数字。
对膝盖有些担心，但是我这么幸运的人应该不会有事的。
”她透露自己平时也是一直在运动：“其实我平常跑步比较多，但是速度比较快。
我还是习惯性比较快。
”谈到今天的着装，张雨绮开玩笑地说道：“我皮肤比较黑，所以今天穿件白色的，显得比较白。
最近拍戏导演一个镜头比较长，对体能要求比较高。
跑步对体能有帮助。
之所以报名五公里跑了10公里，主要是因为景色非常美。

和成熟的男生谈恋爱到底有多棒

人民日报｜启迪控股：集群式创新驱动城市发展
近日，第八届启迪创新论坛暨中国合肥·南艳湖论坛在“大湖名城、创新高地”合肥圆满落幕。
与历届论坛相比，本届论坛嘉宾人数最多、覆盖行业最广，得到人民日报、经济日报、科技日报、环球时报、经济参考报等近百家媒体的关注。
下文为《人民日报》海外版就第八届启迪创新论坛暨中国合肥·南艳湖论坛所做的专题报道： 2016年10月21日《人民日报》海外版刊文第八届启迪创新论坛“集群式创新驱动城市发展”日前走进大湖名城——合肥，旨在共享创新服务理念与成果，为地方经济发展增添动力与活力，为创新经济发展贡献启迪智慧。
启迪创新论坛走在创新的时代前列，已经成功举办七届，走过6座城市。
“携手·分享·创新·共赢”为其永恒主题。
启迪创新论坛从创新的视角看创新，以创新的思维引领创新。
安徽省合肥市领导，启迪控股创新基地的负责人及所在地的政府部门、学校等合作单位的领导，启迪各业务板块负责人等700余名嘉宾出席本次论坛。
启迪控股股份有限公司董事长王济武启迪控股董事长王济武在开幕式上表示，在全球经济陷入危机循环周期，中国经济进入新常态的背景之下，产业结构转型升级成为促进中国经济持续平稳增长的重要保障，而“互联网＋”所引领的创新集群在促进产业转型升级中正在产生越来越突出的作用。
“集群式创新”是启迪控股立足科技创新领域二十多年实践经验所提出的发展理论。
启迪全球创新集群网络，将有效地打破地理空间界线，让创新在更广范围共享与协同。
“科学技术，比以往任何一个时期都更加高速，迎来爆炸式的发展，且全球经济一体化势不可挡。
”清华控股董事长徐井宏从未来发展的不确定性角度，解析了企业发展的核心特征。
他还表示，中国经济进入新常态，经济结构步入转型升级阶段，企业应不断地创新，不断地创造，不断地用新的创意来引领未来的发展。
合肥市委副书记、时任代市长凌云在开幕致辞中介绍了合肥的区位优势，并指出“十三五”时期合肥将系统推进全面创新改革实验，大力建设综合性国家科学中心和全国性产业创新中心，加快建成具有国际影响力的创新之都。
长期以来，合肥与清华大学始终保持良好的合作关系，特别是清华大学公共安全研究院，清华启迪科技城等重大项目落户合肥，翻开了双方合作的新篇章。
她指出，“合肥将积极吸收本届论坛智慧，转化论坛成果，为全面推动创新转型升级发展注入新活力，增添新动能。
” 《科技企业孵化器服务规范》发布当天开幕式上，国家发改委产业经济与技术经济研究所所长黄汉权就“当前经济形势与产业发展方向”发表主题演讲，分析了世界经济与国内经济的发展出路。
E20研究院院长、中国水网、中国固废网、中国大气网总编傅涛，启迪控股副总裁、启迪数字集团董事长兼总裁赵东，清华大学合肥公共安全研究院院长助理梁光华，北京康信华源知识产权咨询有限公司总经理黄向城围绕“创新集群与产业升级”展开对话，畅聊新常态下传统产业创新发展的必由之路。
“1+N”模式延续全方位展示创新成果近年来，“创新驱动、转型升级，打造未来发展新的增长极”已成为政府与企业培育发展新动能、提升发展质量和效益的必然选择与历史使命。
以“服务为本，创新为魂”的启迪控股，围绕科技园区、科技实业和科技金融打造了一个全方位的科技创新服务体系。
其中科技实业板块以“孵化服务、创业投资、并购重组”为核心手段，建立以“孵化+金融+云服务”为特征的4.0时代创业服务生态系统，并通过集团投资业务、战略产业两大运营平台的投资回报和市值增长，为股东和社会创造最大价值。
为更好地展示科技创新引领实业发展，本届启迪创新论坛下设环保产业、公共安全、数字产城、创业孵化四大主题论坛，由清华大学合肥公共安全研究院与启迪控股旗下相关企业分别担纲承办，邀请行业内专家、企业家、投资人代表，在“集群式创新引领城市发展”的主题下，通过“跨界、融合、生态”“集成、立体、交叉”“开放、共享、共赢”“连接、联合、协同”不同的关键性词语，多角度探索产业进步与城市发展相融合的道路。
助推行业服务标准人文情怀传扬清华精神本届论坛期间，多项重要理论研究成果与新兴技术成果首次亮相，引发业内人士热议。
《科技企业孵化器服务规范》的发布，标志着中国孵化器服务标准迈上了新台阶。
在“数字产城”主题论坛上，由数字中国研究院完成的全国首个“数字产城”评价体系隆重推出。
该体系纳入了“产业数字化”与“园区数字化”两大关键要素，既为衡量“数字产城”的建设成果提供科学规范，也必将引导地方政府全面深入建设“数字产城”。
除理论创新外，先进的技术创新成果同样吸引与会者的眼球。
启迪桑德的两项技术成果精彩呈现，简洁易行的垃圾分类新模式和与之相匹配的垃圾清洁处理技术亮相环保主题论坛。
为纪念清华第三任校长周诒春先生，由清华校友会发起，清华大学美术学院与校史馆全程指导，安徽启迪投资并负责建设运营而诞生的周诒春纪念馆，将继承和弘扬清华先贤的崇高精神和优良品德，打造安徽较有影响力的人文景观名片。
在纪念馆启动仪式上，清华大学常务副校长程建平表示，纪念馆的建设不仅是对周诒春校长的缅怀和纪念，也是“清华安徽人、安徽清华人”足迹的集中展示。
希望纪念馆建成后，能发挥记载历史、教育后人、弘扬美德和传播清华精神的积极作用。
激励创新创业优秀“双创”企业荣耀亮相启迪之星创业营Demo Day作为创业领域的代表性活动，自2014年在清华科技园启动以来，已转战北京、上海、广州、深圳等40多个城市，在全国范围内掀起一轮又一轮创业浪潮。
论坛期间2016启迪之星创业营年度Demo Day顺利落幕，10家企业入围“启迪之星”企业。
备受瞩目的第七批启迪“钻石计划”企业在论坛闭幕式上进行授牌仪式，启迪控股“钻石企业”总数达到49家。
第八届启迪创新论坛暨中国合肥·南艳湖论坛紧扣时代议题，立足合肥，辐射全国，共话创新，是一次承前启后的创新盛会。
正如启迪控股总裁袁桅所说，2016年是启迪发展的元年。
而启迪创新论坛将一如既往，坚持以创新为导向，致力于为各界搭建思维碰撞、共商发展的多边交流平台。
相信本次论坛将进一步推动“大众创业，万众创新”浪潮，同时为促进国家与地方经济产业转型升级与创新型城市建设起到积极作用。
来源：人民日报

体育世界 ▏里皮来了就能行吗？
一边，著名主持人韩乔生还在微博上发文称，他认为中国足球的底层已经烂了，请谁来都没用，里皮的到来可以让人看清到底是教练不行还是球员不行。
另一边，中国足协已经拍板定案，正式马塞洛·里皮担任新一任中国国家男子足球队主教练。
据中国足球协会官网10月22日消息，按照中国足球协会国家队教练员选聘程序，经双方友好协商，中国足球协会自2016年10月22日起正式聘用马塞洛·里皮先生担任中国国家男子足球队主教练。
中国足球协会将于2016年10月28日在北京召开正式媒体见面会。
与此同时，广州恒大淘宝足球俱乐部今天（22日）也正式官方宣布：经与马塞洛·里皮先生友好协商，正式解除双方于2016年8月3日签订的《广州恒大淘宝足球俱乐部主教练聘任合同》，特此公告。
职业生涯：马塞洛·里皮（意文：Marcello Lippi），意大利著名足球教练。
因一头特色银发，而被称为“银狐”。
里皮球员生涯平淡无奇，但从1982年执教桑普多利亚青年队后，便开启了传奇的执教生涯。
在尤文图斯执教的八年中，率队夺得5个意甲联赛冠军、3座杯赛冠军奖杯、4次意大利超级杯冠军、1座欧冠冠军。
2006年“银狐”又率意大利国家队夺得世界杯冠军。
2012年5月，广州恒大足球俱乐部聘请里皮为主教练。
2013年11月9日，里皮率领恒大获得亚冠联赛冠军。
11月24日，里皮荣膺2013赛季中超联赛最佳教练。
2014年2月28日，恒大足球俱乐部宣布与里皮教练团队正式续约三年，续约期从2014年12月1日至2017年11月30日。
2014年11月5日，卡纳瓦罗出任广州恒大队执行主教练，里皮担任恒大队技术总监一职，里皮团队的工作合约为三年。
2015年2月26日，正式辞去广州恒大队主教练职务。
2016年5月19日，里皮出任意大利国家队技术总监。

如何判断孩子缺不缺锌？ 这7类宝宝需重视
缺锌是值得我们大家去关注的，尤其是对于宝宝人群来说，缺锌无疑是阻碍了宝宝的健康发育，经过儿科医学的研究，有这么几类的宝宝容易缺锌的高危人群，应列为补锌的重点对象： (1)母亲在怀孕期间摄入锌不足的孩子：孕妇的血锌水平维持在89.4毫克/分升左右。
如果孕妇的一日三餐中缺乏含锌的食品，势必会影响胎儿对锌的利用，使体内贮备的锌过早被应用，这样的孩子出生后就容易出现缺锌症状。
(2)早产儿：如果孩子不能在母体内孕育足够的时间而提前出生，就容易失去在母体内贮备锌元素的黄金时间(一般是在孕末期的最后1个月)，造成先天不足。
(3)非母乳喂养的孩子：母乳中含锌量大大超过普通牛奶，更重要的是其吸收率高达42%，这是任何非母乳食品都不能比的。
(4)过分偏食的孩子：有些“素食者”，从小拒绝吃任何肉类、蛋类、奶类及其制品，这样非常容易缺锌，因此，应从小就培养良好的饮食习惯，不偏食，不挑食。
(5)过分好动的孩子：不少孩子尤其是男孩子，过分好动，经常出汗甚至大汗淋漓，而汗水也是人体排锌的渠道之一。
据测定，一天中大汗淋漓可丢失锌1.3毫克。
(6)罹患佝偻病的孩子：这些孩子因治疗疾病需要而服用钙制剂，而体内钙水平升高后就会抑制肠道对锌的吸收。
同时，因为这样的患儿食欲也相对较差，食物中的锌摄入减少，很容易发生缺锌。
(7)一些特殊情况下的孩子：土壤含锌过低，使当地农产品缺锌;孩子的消化吸收功能不良，一些疾病、药物如四环素等与锌结成难溶的复合物妨碍吸收。
贴心小叮咛：有的妈咪舍不得给宝贝扎针抽血，就采取发锌测定，但发锌并不能准确反映体内锌的状态。
因为不同部位的头发和不同的洗涤方法都有可能影响测定结果。
另外，在轻度锌缺乏时发锌浓度可能降低，但严重锌缺乏时由于头发生长缓慢，发锌浓度反而会增高。
补锌不是一个一劳永逸的事情，不能说补一次以后都没有事了，因为锌每天都在消耗，又不能在体内大量存储，所以平时要给宝宝吃含锌量较高的食物，比如鸡蛋黄，核桃，瘦肉等。
当然在这种缺锌的情况下，要先买补锌产品补住缺口再通过食物巩固，不同的锌效果不一样，一般两个月可以看得到效果，因为新头发涨起来也得一到两个月，所以至少要一个月的时间才看得到。
而补锌吸收率高的产品中，属生物补锌效果最好，也没有肠胃刺激，新稀宝片就不错，蛋白锌，许多宝妈在家都给孩子就是吃的这个，补锌效果不错。

如果无处可逃，也不要等着被伤害
在暴力意外中，安全逃生是第一选择。
如果被逼到绝路无处可逃，就要面对。
投稿和商务合作联系方式：xiaobai@pezy.cn

云南省元阳县“10.16”爆炸案件侦查处置取得重大进展
2016年10月16日18时，云南省红河州元阳县南沙镇红谷缘商铺发生爆炸案件，截至17日10时许，造成2人死亡、15人受伤(其中，重伤1人、轻伤14人)。
案件发生后，国务委员、公安部长郭声琨对案件处置应对工作提出要求，省委书记、省长陈豪作出重要批示，要求全力做好伤员医治、死者善后及家属安抚工作，切实维护社会稳定，尽快缉拿嫌疑人，依法严处，各地各相关部门要加强对危爆物品管控，杜绝此类案件再次发生。
红河州委、州政府主要领导直接组织指挥应急处置工作。
红河州公安机关迅速展开案件侦破工作，10月17日凌晨4时许，4名犯罪嫌疑人已被成功抓获。
根据现场勘查和嫌疑人的初步交代，该案件系犯罪嫌疑人非法购买、存储、自制炸药引发。
目前，案件侦办工作正在有序进行，周边受影响群众已妥善安置，元阳县社会平稳有序。
元阳县人民政府新闻办2016年10月17日

他们眼中的世界杯(组图)
他们眼中的世界杯 他们眼中的世界杯 他们眼中的世界杯 他们眼中的世界杯 青岛海牛队队员，2002世界杯中国国家队参赛队员曲波：“澳大利亚出乎我的意料，无论从人员配置和整体实力上，荷兰都应该在其之上，但是开场后没有包袱的澳大利亚队进入状态很快，而且进攻犀利。
反观荷兰前20分钟有些怠慢，直到澳大利亚进球之后才感觉荷兰在逐渐进入状态。
对于英格兰与乌拉圭，两队都是必须要拿分的，但是我感觉英格兰还是会占优势，看好他们会赢下比赛。
”青岛海牛队主教练，2002世界杯中国国家队参赛队员宿茂臻：“西班牙复制了2010年意大利，上届世界杯冠军，这届小组不出线。
荷兰与智利将争夺小组第一的位置，我更看好智利队。
即将上演的乌拉圭与英格兰之战，是一场双方都要赢的比赛，英格兰可能获胜机会更大一些，因为英格兰在小组赛的成绩一向不错。
而另外一场日本与希腊之间难兄难弟的争夺，也是双方都要全力争胜的比赛，我相信都会很精彩。
”青岛中能队助理教练，2002世界杯中国国家队参赛队员高尧：“西班牙的这套控球打法被对手研究得太透了，队员们一个赛季下来踢了太多的比赛，体能得不到保障，来到巴西后状态普遍处于低潮。
我希望英格兰能够吸取西班牙的教训，南美球队踢法凶狠，速度快，英格兰的打法应该还是不怕乌拉圭的。
做好防守反击、充分利用定位球是取胜的关键。
日本实力在希腊之上，他们要想小组出线，这场比赛必须拿下。
”青岛中能队现队员，洪都拉斯国家队世界杯参赛球员查韦斯：“在输掉第一场比赛后，我们队伍及时做出了总结和调整。
虽然第二场的对手比较弱，但是我们的压力不会小于第一场对阵法国队。
我们全队已经做好了准备，一定要拿下这场比赛，因为我们的目标不仅仅是为了小组出线。

埃瓦尔主帅：皇马上的B队？开玩笑
在昨晚0-3客场输给皇马后，埃瓦尔主帅接受了采访，对于埃瓦尔在和皇马B队踢球，他笑笑表示：“B队还有C罗，瓦拉内，拉莫斯和伊斯科，这样的B队还不错啊。
”本场过后，阿尔梅里亚紧随其后，只差埃瓦尔3分。
对于保级，埃瓦尔主帅加里塔诺说：“不担心保级问题，能在顶级联赛就很开心了，并且我们的开局也很棒。
埃瓦尔能在伯纳乌这样的球场踢球，已经是梦想实现了。
”不过，对于0-3的失利，他并不满意，虽然没像格拉纳达一样1-9惨败，但是“我对此不高兴，我们希望进球，并且少丢球。
而迫于皇马的攻势，我们的两个中卫无法上前助攻。
”对于埃瓦尔在和皇马B队踢球的说法，加里塔诺笑了笑：“B队？
在B队还有7号，C罗。
然后瓦拉内，拉莫斯与伊斯科都在，这B队不错啊。

【前线】北京公布首批“控地价限房价”地块销售限价    最高单价58500元
本报记者郭少丹报道北京首批“控地价限房价”地块公布销售限价。
10月28日，市规划国土委就9月底挂牌的4宗地块发布第二次补充公告，根据补充公告，海淀区永丰产业基地的3宗地块，平均销售限价为53400元/平米，最高销售限价为56100/平米；大兴区黄村镇的地块，平均销售限价为55800/平米，最高销售限价为58500/平米。
据了解，此次涉及的4宗试点地块分别是，“海淀北部整体开发”永丰产业基地（新）HD00-0401-0062地块、“海淀北部整体开发”永丰产业基地（新）HD00-0401-0132地块、“海淀北部整体开发”永丰产业基地（新）HD00-0401-0093地块、大兴区黄村镇兴华大街DX00-0202-0305居住用地、DX00-0202-0308基础教育用地。
9月30日，北京市发布《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的若干措施》，提出“控地价、限房价”的土地出让方式。
10月13日，市规土委对上述四块地发布出让补充公告，明确此四宗地块将采用“控地价限房价”的方式挂牌出让，此次补充公告在此基础上进一步明确了销售限价。
北京市住建委称，此四宗地块住宅项目性质虽为商品住房，但因采用了“控地价限房价”的出让方式，为防止购买后短期内出售牟利，参考自住房、两限房及经济适用房再上市有关规定，明确购买后五年内不得出售。
这四宗地块由市规土委、市住建委和属地有关部门共同会商确定销售限价。
最终价格以周边项目成交均价为基础，综合考虑出让地块周边配套水平等因素后确定，与周边自住房定价基本适应。
据报道，目前海淀北部再售项目单价有已超过90000元，而黄村兴华大街地块所处的大兴黄村区域由于开发较早，目前已基本没有新房项目在售，并且该区域今年2月出让的一宗住宅用地实际楼面价已高达47000元/平方米。
对此，专家表示，“这次4个地块设定的地价上限，普遍比市场预期的成交价格水平要低。
严控地价除了防止‘高价地’的出现，设置地价上限也是为了引导市场主体理性参与竞争，将北京土地市场的地价水平稳定在合理区间。
”有业内人士称，限价地限价房有可能影响开发商积极拿地，短时间内可能造成供应市场紧张。
对此上述专家认为，这次只是试点，预期将会不断有控地价、限房价地块入市，大面积铺开后将会进一步合理引导市场预期，抑制房价快速上涨，促进房地产市场健康发展的目的。

王安石变法悲剧:“改革派”被逼成“保守派”
王安石（1021年—1086年），字介甫，号半山，封荆国公。
江西临川人。
北宋杰出的政治家、思想家、文学家、改革家，唐宋八大家之一。
有《王临川集》、《临川集拾遗》等存世。
官至宰相，主张改革变法。
诗作《元日》、《梅花》等最为著名本文原载于《炎黄春秋》，2003年第4期，原标题为“王安石变法的悲剧”公元1074年是北宋的熙宁七年，正忙于变法的王安石碰到一件麻烦事，一个本来由他奖掖提拔的看城门的小官郑侠要和他的变法过不去，画了一幅《流民图》进呈天子神宗，说变法有问题。
神宗赵顼和王安石正是在帝国无比危难的时刻走到历史前台的。
1068年，年仅20岁的宋神宗承嗣大统，英气勃勃，志向非凡。
他自幼痛心于列祖列宗对北方敌国的屈服退让，不满于朝廷、州县的萎靡不振，焦心于国家税收减少、财政紧蹙，有着富国安民、强兵雪耻的强烈愿望。
亲政以后，他急于物色能安邦治国的英才，曾对大臣说：“国之要者，理财为先，人才为本。
”可是，朝中一批元老重臣却暮气沉沉，畏事保守，安于现状，不图兴革。
神宗只能变换方向，在朝外积极寻觅，最终将目光锁定在已颇具盛名的王安石身上。
王安石也确实很棒，年富力强，曾任多年地方官员，在朝中也几经沉浮，了解国政民情，虽未受大用，但在士大夫中享有极高声誉，独享天下大名30余年。
人们称赞他质朴节俭，不嗜酒色财利；赞美他视富贵如浮云，不以自身荣辱进退为意；钦佩他好学深思、深通经术，成一家之学。
《元城语录》说：“当时天下之论，以金陵(指王安石)不做执政为屈。
”尤为重要的是，王安石几年前上书宋仁宗，力陈“理财为先”的改革谏言，与宋神宗最急迫的心愿不谋而合。
什么是富国，就是国家的钱多；什么是变法，就是理财，看能不能在最短的时间里弄出最多的钱。
英君贤臣风云际会，撞击出一串激情的火花。
1069年，宋神宗排除朝中大臣的反对和阻挠，果断地任命王安石为参知政事(副宰相)，筹备变法事宜。
就这样，一场关乎国运兴衰，关乎民生顺逆的重大改革运动正式开始了。
然而，事不遂人愿，越改麻烦越多。
从熙宁六年秋开始，天下大旱，10个月滴雨未下，麦苗焦枯，神宗成天眉头紧锁。
农历四月这天上朝回来，忽然内侍来报，一个叫郑侠的小官，绘了一幅《流民图》以驿站马密件进呈皇帝，还附了一道奏疏，大意是说他负责看守安上门，每天在城门上看到为变法所苦的贫民扶携塞道，质妻鬻子，斩桑拆屋。
于是将这些图景绘下来请皇帝圣览。
这个当年曾与王安石很谈得来的郑侠还说图中所绘，均属实情，请神宗观其图，罢废害民之法，“延万姓垂死之命。
十日不雨，乞斩臣宣德门外，以正欺君之罪。
”神宗打开一看，图上无数流民携儿牵女，身无完衣。
四处啼饥号寒，口嚼草根野果，许多“身被锁械”而负瓦揭木，卖钱偿官，奄毙沟壑，累累不绝。
酷吏威逼恫吓，怒目追索……《续资治通鉴》记载：神宗接下了这份郑侠不惜以被治死罪的方式而密呈上来的《流民图》，袖以入内，反复观看，面色凝重。
四月初六，皇帝在度过一个不眠之夜后，下诏暂停青苗、免役、方田、保甲等八项新法。
据说，诏下，天降大雨，旱情解。
封建王朝史上多的是谶纬之说，并不怎么可信，郑侠的一番举动巧合因素很大。
而且后来经过吕惠卿等人一番连消带打的政治动作，将郑侠搞进了大牢，变法还是照常进行。
但事实是无可动摇的，王安石大变法确实到了一种民怨沸腾的程度。
应该说，王安石的变法政策无一不从良好愿望出发。
比如“青苗法”，本意上就是充分考虑到农民的利益的，而且，他在鄞县做官时试验过，“贷谷于民，立息以偿”，效果不错。
然而当他将此法推向全国，同比例放大，却南辕而北辙了。
不识字的乡农们去申请青苗法的贷款，要经过以下程序：为了填写申请书，就要花钱请书吏；再拿到衙门去申请，碰到贪官污吏，中间不知要花多少打点费，而且贷款多少完全由官吏写，农民都不识字呀。
据史书记载，虽然变法规定的利息是二分，但经过中间贪官污吏的层层盘剥，最后贷款农民要返还的实际利息，竟达到原先设定的35倍，比高利贷还要高许多。
于是逼得农民宁肯“哀求于富家大族，增息而取之”，去借高利贷，也不敢向政府贷款。
“利民之政”变成了“扰民之举”。
更要命的是，安石先生过于自信，急于求成，在推行新法过程中采取一刀切的做法，下令各地必须贷出多少钱，给下面下指标。
这样一来地方官员就硬性摊派了，除了一般的农民要其贷款，连中农、富农、地主都必须接受贷款。
其实中农、富农和地主不存在春荒的问题，根本用不着贷款，但地方官员就是硬逼着他们贷款，因为要完成指标。
这样一来，到了还钱的时候不要说一般农民吃不消，就是中农、富农也吃不消。
自然，这项措施变成了官员的赢利设置，他们的权力寻租也有了改革这一至高无上的借口。
再有像“市易法”，本来是规定收购滞销货，后来就变成了专门收购紧俏物，这时的衙门已经变成了一个赚钱的机构，结果成了全官经商，官商作风愈演愈烈，政府与民间争利。
许多史书，都把王安石变法作为正面典型来歌颂，以为既为变法，便是对传统机制的突破，必须嘉许，而不论实际结局如何。
现在回溯千年探究，问题并不如此简单。
怎么富国强兵，一向立意高远的王安石竟定位于“理财”二字，最后就是一个钱字。
在一个自然经济的农耕社会，一定时期财富总额是一定的，不在民间就在官家。
一个“理”字，便把老百姓的钱“理”进了“官家”的口袋。
几乎每次廊庙相会，司马光、苏轼等人都诘难王安石这个问题，王没法正面回答。
但他有一套为变法立言的原则：天变不足畏，人言不足恤，祖宗之法不可守。
平心而论，王先生的“三不”信条确实是非常值得一书的，这是改革家大无畏的斗争精神。
但反过来看，改革家非理性过头的激情也于此暴露无遗。
说句唐突古人的话，就是光顾自己一逞政治抱负，变法变得快活，便把百姓生存置于不顾。
对于弱势群体的血和泪，王安石企图抱定“当世人不知我，后世人当谢我”的思想去硬生生克服它，可这又哪里克服得了呢？
政治家是不会认错的。
王安石主持的变法，成了大宋政界围绕新法是“利民”还是“害民”展开争论而形成的最大的一场政治斗争，政见不同的臣僚纷纷发表看法，难以骑墙。
原来的中书和台谏班子，多数是变法的反对派，所以，王安石主持中央政局之后，对这些部门进行了大清洗，逐谏官，罢谏院，排中丞，罢中丞，贬御史，等等。
《宋史·王安石传》就列举熙宁元年至四年被王安石罢免的19位台谏名单。
并且，引进同党李定、薛昌朝、谢景温，等等，基本封杀了反对的声音。
于是，轰轰烈烈的变法期间，或者是“台谏之臣，默默其位而不敢言事，至有规避百为，不敢居是职者”；或者是执政大臣“专用其亲爱之人”为台谏官；“或小有违忤，即加贬逐，以惩后来，必得佞谀之尤者，然后为之。
”在这种功利目的前提下引进的台谏，往往多观言察色、见风使舵之辈，有的声嘶力竭为变法呐喊助威，好也好，不好也好；有的扛着一个拥护变法的大招牌，行灭杀政敌、搜刮民财之事，如“乌台诗案”中陷害苏轼的李定、舒等。
南宋章如愚在《山堂考索续集》谴责说：“安石作俑，始于箝天下之口。
”一方面是上层政场上的清洗，另一方面就是对下层百姓的言论封堵。
为了防止百姓不满而讪谤帝国新法，熙宁五年春正月，朝廷下令在首都设置逻卒兵丁，对百姓实行“监谤”，不许乱讲新法如何。
“深疾谏者，过于仇雠；严禁诽谤，甚于盗贼”，“潜遣巡卒，听市道之人谤议者，执而刑之。
”但捂住了别人的嘴巴，就能让变法自此完美起来，一马平川了？
只不过是个自欺欺人的鸵鸟政策而已。
再就历史流程的延展来看，此举也书写了以专制箝制言论的丑陋一页，其恶劣后果并不能因变法的“政治上正确”而一笔勾销。
王安石的文学名篇如《游褒禅山记》、《读孟尝君传》，立意高远、险峭，足以显现一种特立独行的风格：立论很高，行别人所不敢之险。
但这或许只对文学有意义。
放在政治上，老是“站着说话不腰疼”就有问题。
政治主张再高，也不能漠视事实的掣肘。
王安石作为大政治家，似乎缺少原儒传承的“平民关怀”，只要自己政见得以实施，百姓苦难便可不以为然。
用现在的话说，这是必须付出的“改革成本”，弱势群体就铁定要为王先生震古烁今的变法做出牺牲。
一番变法，国家财富堆积如山，为此宋神宗作四言诗：“五季失图，猃狁孔炽；艺祖造邦，思有惩艾。
爰设内府，基以募士；曾孙保之，敢忘厥志？
”8句32字，为新增32座国家财库之名。
还不够，又添20座，建库封桩。
国家一时间富了起来，而老百姓的境况如何呢？
还以王安石自豪的“摧兼并，济贫乏”的青苗法为例，本是为了免除农民在青黄不接时免受地主豪强的高利贷盘剥，改由政府向他们贷款，每年两次，利息按二分计算，在夏、秋两季农作物收获时，再归还政府的一种充分考虑到农民利益的低息货款。
而实际操作下来其实是个可怕的官家垄断的高利贷。
陕西农民向官家借陈米一石，至还的时候是新的好小麦一石八斗七升五合，“所取利近一倍”，翻了个大跟头。
“虽兼并之家乘饥馑取民利息，亦不至如此重”。
弄得连“中户以下大抵乏食”。
中等收入的家庭吃饭都成了问题，更不用说绝大部分的贫民了。
于是“妇子皇皇，如在汤火之中，号泣呼天，无复生望。
”对于那52座财库的由来，司马光一语中的：“不取诸民，将焉取之？
”又如意在减轻贫困农民负担的免役法，也因问题多多导致全面失败。
官员贾蕃在东明县（属开封府）试行免役法时，故意把农户的等级提高，把四等农户提升为三等（按规定，四、五等农户免纳役钱），意味着把免纳役钱户提到要纳役钱户中，从而激起了民户的不满。
东明县乡农了解情况后，有一千多人纠集进京“上访”，跑到王安石住宅前闹事。
更要说明的是，这在整个变法过程中决非个案。
事实证明，把理财、言利、搞钱当成变法的内核，注定了这场怀着理想主义初衷的变法，势必要背着扰民和聚敛的恶名走向失败。
变法有两种：商鞅“废井田，开阡陌”放松了对庶民的束缚，撇开政治上的高压统治不谈，经济上的勇猛行进为秦一统天下打下根基。
而王安石有点相反，尽管数字飚升，政绩遍地开花，但以更严密的措施去管制、搜刮百姓，国富民穷，如此变法究竟有多大意义？
朱熹说：“介甫之心固欲救人，然其术足以杀人。
”形象之极。
而最大的后果，是赵宋王朝人心的离散。
40多年后，北宋灭国。
再好的变法，也不能以牺牲普通百姓的生存为代价，于是有了芝麻级人物郑侠绘制《流民图》，企图以生命一搏。
而名臣士子如欧阳修、苏轼、司马光等也无人不反对。
其实，在没有王安石变法之前，他们也是改革派。
见变法如此苛峻，他们只好做“保守派”了。
而政治上缺乏雅量的王安石更将这些“保守派”一一逐走，于是“君子都走了，小人就来了”，变法本来就有问题，小人们再在其中上下折腾，结果可想而知。
这时候，一个政客式的王安石“浮出水面”——神宗也感觉剥削太重，于是将臣子们的上奏中言及民间常苦新法的内容告诉王安石，王大不以为然。
帝曰：闻民间殊苦新法。
安石曰：祈寒暑雨，民犹怨咨，此无庸恤。
帝曰：岂若并祈寒暑雨之怨亦无邪。
安石是固执的，他相信自己永远正确——民众的苦痛与主题宏大的变法相比，算不了什么。
这里，几乎看不到那个在诗文词章中体恤民疾、赈济困乏的王安石的影子了。
这位中国封建社会惟一不愿让人抬、不坐轿的宰相，拒奢华、拒纳妾的宰相，也是惟一死后无任何遗产的宰相，一个本来应该大写的儒者，居然如此无视黎民黔首，真是莫大的悲哀。
王安石堪称政治强人，古文与诗词也卓然成家，思想缜密。
对他“大言震神宗”启动变法的万言书，方苞就说：“欧、苏诸公上书，多条举数事，其体出于贾谊《陈政事疏》。
此篇止言一事，而以众法之善败，经纬其中，义皆贯通，气能包举，遂觉高出同时诸公之上。
”安石死后，他的政敌苏轼代皇帝写敕文，说天意“将以非常之大事，必生希世之异人。
使其名高一时，学贯千载，智足以达其道；辩足以行其言，瑰玮之文，足以藻饰万物；卓绝之行，足以风动四方。
”对王安石说来，不能不算是公论。
但是，人格的公论与民心的向背无关。
一种变法，无论其“富国强兵”的主旨如何宏大，如果是建筑在民生凋敝、民心涣散的基础之上的，它就显得可疑。
而就变法者而言，无论其操守如何无瑕，心气多高，文学品格如何不俗，如果不在变法中解决一个“以民为本”的终极问题，他只会走向悲剧性的结局。
这绝不是几篇立论高扬的道德文章所能救赎的。

虹桥艺术中心千人剧场正式开演！盛世容颜+爆笑喜剧，小编送福利喽！
虹桥艺术中心的千人剧场正式开演了，而且就连风靡全国的“开心麻花”剧团也选择了在这里“安家”。
一边是有着“盛世容颜”的剧场，一边是倾力打造的爆笑喜剧，你是不是特别想去体验一番呢，小编就不卖关子了，福利就在文末，大家等不及的现在就去猛戳吧！
千人剧场的盛世容颜咱们长宁的“维也纳金色大厅” 这里是长宁的第一座千人剧场，剧场共有固定座位1001个，其中一层池座725个，二层楼座276个。
舞台配备三挡升降乐池，可满足常规乐团的演出需求。
当升降乐池降至地面时，剧场座位总数可增加到1060个。
剧场配备有先进的灯光和音响设备，适合举办音乐剧、话剧、综艺舞台秀、戏曲等多种形式的演出。
开心麻花花落“金色大厅”地理位置极佳、人气极高的千人剧场，一定会吸引来好的剧团前来演出，这不风靡全国的开心麻花剧团就决定花落“金色大厅”，以后长宁人不出长宁就可以看到爆笑的喜剧啦！
这第一部舞台剧就是继电影《夏洛特烦恼》后，开心麻花的最新力作——《李茶的姑妈》。
《李茶的姑妈》看点大放送 1、粉丝盛赞，第一次看这样的开心麻花与以往麻花剧不同的是，《李茶的姑妈》除了有麻花一贯擅长的犀利台词和爆笑包袱外，讲故事的方式让人耳目一新。
全剧最精彩之处，是一系列巧合事件带来所有人的人生错位。
追女神不得的屌丝、孤注一掷的破产者、八年未升职的男员工，机缘巧合下三人共同策划了一场“假姑妈”的骗局。
2、他们都爱我姑妈？
金钱、谎言引发的人生错位。
我姑妈很有钱，于是岳父和我姑妈出海赏月，姐夫的爸爸和我姑妈吟诗作对。
等等，我姑妈是姐夫的男下属假扮的？
他们的人生因为一个谎言通通错位……这究竟是发生了神马？
3、歌舞助阵，空间调度前所未有巧妙的布景和道具让《李茶的姑妈》舞台魅力大增。
故事主要发生在一座两层别墅内，上下四个房间构成了四个叙事空间，假姑妈穿梭在四个空间内，将每个角色的遭遇串到了一起，这种对空间的极大化利用在麻花以往的舞台剧中是前所未有的。
剧中有多处在音乐剧里才看到的歌舞片段，“快进”、“倒带”等颇具创意的呈现方式让观众哈哈大笑的同时，兼具舞台观赏性。
4、男扮女装"玩坏"主角你的笑点，我承包了！
A面是唯唯诺诺的银行男职员，B面是财大气粗的假姑妈。
男人扮姑妈，如何瞒过所有人？
盘点热点时事、智慧吐槽犀利补刀。
演出信息● 李茶的姑妈时间：8月2日-7日、8月9日-14日19:30（周日14:00）地点：虹桥艺术中心（天山路888号）票价：平日场：80/180/280/380/580元套票520元（280*2）999元（580*2）周末场：100/200/280/480/680元套票880元（480*2）1180元（680*2）开心麻花近期演出表 福利来啦！
福利活动一为庆祝麻花的新家-虹桥艺术中心开幕2016超人气爆笑舞台剧《李茶的姑妈》▼即日起周二、周三、周四场380元/580元（含套票999元）价位票半价秒杀！
2、获奖者会收到小编独创的“接头暗语”。
编辑丨长宁区新闻宣传中心 李媛媛

机器人“大趴”年年有
说唱书画样样精通的人形机器人、能歌善舞的“优友”、妙手回春的Remebot、能为患者“开方子”的康复机器人……昨日，世界机器人大会在北京亦创国际会展中心开幕，由150家中外机器人领军企业带来的前沿产品集体亮相展会，令人大开眼界。
10月21日至25日，世界机器人大会将面向公众开放。
服务机器人“机智对答”记者来到北展馆会场，这里展示的是服务机器人和特种机器人，“优友，你和pepper是什么关系？
”话音未落，优友爽快地回答：“是摇一摇的关系。
”引来现场围观群众大笑。
类似“优友”的智能对答机器人现场有很多，它们多为人形机器人，有的能两分钟画一张素描；有的能与观众对弈；有的能挥毫泼墨。
手术机器人做颅内手术北京柏惠维康展区内的一台手术机器人引来了大量参观者围观。
手术过程安全吗？
花费时间长吗？
患者感受会怎么样？
参观者一系列的发问，让工作人员不知从哪里开始介绍好。
Remebot是一款神经外科手术机器人，可以实现在不开颅的前提下做颅内手术。
目前已经在北京天坛普华医院、北京军区总医院、解放军306医院等8家北京地区的三甲医院用于临床治疗中。
经过临床充分验证后，Remebot已经可以辅助医生进行脑内核团损毁、颅内组织活检等12类近百种神经外科疾病的治疗。
“Remebot的平均手术时间仅为30分钟，患者创伤小于2毫米，患者第二天就能出院，手术费用仅3万左右；而传统开颅手术时间至少为三四个小时，更需要十几万的昂贵费用。
”现场工作人员介绍。
每年来亦庄玩转机器人北京亦庄已经正式成为世界机器人大会的永久会址，这意味着每年都能到亦庄看有意思的机器人。
世界机器人大会永久会址由北人集团打造。
目前“亦创智能机器人创新园建设及机器人系统集成”项目已列为北京市国资委《国有经济“十三五”发展规划》重点“高精尖”项目，“世界机器人大会永久会址”项目已列为北京市经信委2016年北京高精尖产业重点发展支撑项目。
机器人创新园，已经迎来医疗机器人、教育机器人、特种机器人等20余家机器人企业签约入驻。
预计将实现年销售收入3.7亿元。
信报记者江书波 魏昕悦 单征宇

首个领域开放媒体
开放的电机应用工业与智能制造媒体平台，找电机网行业资讯栏目正式对外开放，只需要你的文章、视频、新技术、新产品发布、展会论坛信息发布，这里就是您的载体，我们每天有数百上千人行业人士浏览网站，你的信息第一时间被传递出去，以其众人知不如专业人知，找电机网应用领域的工业媒体就是真对行业开设的专业媒体通道，新发布的信息审核通过后，除了找电机网上被行业人士浏览外，我们第一时间处理将发布的信息被众多泛媒体转载报道

张馨予晒长发美照 网友：素颜更显清纯/图
张馨予晒长发美照26日下午，张馨予通过微博晒出一张自拍美照。
照片中，一头长直发的她微笑出镜，看起来十分清新。
网友看到照片后纷纷留言点赞，“很可爱，素颜更显清纯”、“颜值爆表”、“漂漂哒”。

真性分手怎样挽回爱情
真性分手和假性分手不同，真性分手是指对方已经对你感到绝望了，不想再继续跟你在一起，想要撇清和你的关系，然后把你的所有联系方式都拉黑，从此不再和你有任何交集。
真性分手相比起假性分手挽回难度较大，如果采取过激的挽回方法往往会起到反效果。
那么真性分手应该要怎样挽回才能取得成功呢？
一、采取冷处理方式。
当对方跟你提出分手时，就代表对方已经对你的一切保持了否定的态度，如果这个时候你不断纠缠，不停给对方打电话发短信，要求对方跟你复合，这样只会让对方对你越来越反感。
所以这个时候应该尊重对方分手的决定，情感复合大师康纳先生说过：“冷冻是为了能够让你冷静下来，是情感上是冷冻的，就是需求感上面是冷冻。
”给彼此一段时间去冷静，采取冷处理的方式降低自己的需求感，这样才能让自己更好地为接下来的挽回做出改变。
二、提升自己的吸引力。
对方跟你提出分手，说明你在对方眼中已经没有了吸引力，想要挽回这段感情，就要通过自身建设提升自己的吸引力。
当你通过自身的改造，以一个新的姿态出现在他的面前时，对方才会被你的改变所重新吸引。
怎样提升自己的吸引力，首先要保持一个良好的心态，用积极乐观的态度去对待身边的每一个人，用自己的正能量去感染身边的人。
尽量多参加户外活动或者集体活动，多交一些志同道合的朋友，扩大自己的朋友圈，丰富自己的生活。
只有让自己变得更优秀，对方才会重新被你所吸引。
三、高价值展示。
一个好的生活展示是可以大大的提高对方对你的好奇心。
只有让对方对你感到好奇，你的吸引力才能够体现。
当你通过自身的建设让自己的价值得到了提升，你就要学会展示自己，把你的高价值呈现给对方看。
你可以通过发达的互联网，在朋友圈展示自己的优质状态，又或者在你们的共同好友聚会上打扮得漂漂亮亮，那么就能让对方眼前一亮，他对你的好奇心就会大大提高，那么你的挽回就可以事半功倍了。
真性分手的挽回并不容易，一旦采用了错误的挽回方法就会增加挽回的难度。
所以只有采取正确的挽回方法，才能大大降低挽回的难度。
本文出自挽回学院的真性分手怎样挽回爱情http://www.puaok.com/thread-38985-1-2.html，转载请注明出处。

北京居住证办理注意事项
北京居住证新政策是和北京积分落户管理办法同时发布的，原因是北京居住证作为积分落户的必要条件之一，在京外地户籍人员必须要先申请北京居住证才能申请积分落户。
广大“北漂”一直期盼的居住证制度终于要落实了，曾经的暂住证即将成为历史。
申请北京市居住证的条件还是比较宽松的，来京人员需同时符合两个条件即可：1在京居住6个月以上2符合以下三个条件之一：在京有合法稳定就业（指未来可能在本市就业6个月以上）；在京有稳定住所（指拥有未来可以在本市居住6个月以上的住所）；在京连续就读（指在本市中、小学取得学籍的就读以及在本市中等职业学校、普通高等学校和具有研究生培养资格的科研机构取得学籍并接受全日制学历教育的就读）。
按规定申请人需到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申报暂住登记。
申请人需要向办理部门提交以下证明材料：1、本人居民身份证或者其他合法有效身份证件；2、本人近期免冠照片；3、证明符合“办法”第七条规定条件的有关材料，可分为以下几类：①居住时间证明：包括来京人员的暂住登记信息、尚在有效期内的《暂住证》等能够证明居住时间的材料；②就业证明：包括工商营业执照、劳动合同、用人单位出具的劳动关系证明或者其他能够证明有合法稳定就业的材料等；③住所证明：包括房屋租赁合同、房屋产权证明文件、购房合同或者房屋出租人、用人单位、就读学校出具的住宿证明等；④就读证明：包括学生证，就读学校、科研机构出具的其他能够证明连续就读的材料等。
证明材料的具体要求，由北京市公安机关会同人力资源和社会保障、工商行政管理、司法行政、住房和城乡建设、国土资源、教育等行政部门制定，并向社会公布。
《北京市居住证》由市公安机关统一制作。
首次申领《北京市居住证》，免收证件工本费；换领、补领《北京市居住证》，应当缴纳证件工本费。
更多资讯请关注北京积分落户官方微信 bjlh-advice！
北京积分落户免费咨询电话 400-601-6869！

10.28每日分享：欧盟-加拿大贸易协定绝处逢生
The agreement came just hours after Justin Trudeau， Canada’s premier， cancelled a trip to sign the Comprehensive Economic and Trade Agreement in Brussels.在有关各方达成协议的几小时前，加拿大总理贾斯廷?特鲁多(Justin Trudeau)取消前往布鲁塞尔签署《综合经济与贸易协定》(CETA)的行程。
MPs in the French-speaking region of Wallonia， the Brussels region and the country’s tiny German-speaking region have been asked to confirm their approval of the Ceta treaty by midnight tonight.讲法语的瓦隆大区(Wallonia)、布鲁塞尔地区以及该国微小的德语区的议员被要求在今晚午夜之前确认他们批准CETA条约。
Charles Michel， Belgium’s prime minister， said the regional parliaments would have “the last word” on a deal that would retain Belgium’s “credibility on the international stage”. 比利时首相夏尔?米歇尔(Charles Michel)表示，地区议会对于“保留比利时在国际舞台上的信誉”的一项协定将具有“最后发言权”。
Donald Tusk， president of the European Council， said he would only contact Mr Trudeau “once all procedures are finalised” for the EU to sign Ceta.欧洲理事会(European Council)主席唐纳德?图斯克(Donald Tusk)表示，“只有当所有程序都已完成”，欧盟可以签署CETA之后，他才会联系特鲁多。
There has been deep frustration among Ceta’s supporters at the failure of the Belgian regional leaders to approve a deal that the government in Brussels and those of 27 other member states had agreed to sign.此前，对于比利时地方领导人未能批准该国和欧盟其他27个成员国政府已经同意签署的协定，CETA的支持者深感沮丧。
Mr Tusk has warned that a collapse of Ceta would have “obvious consequences” for Europe’s global position.图斯克警告说，CETA半途而废将给欧洲的全球地位带来“明显后果”。
The Ceta affair has been deeply embarrassing for EU leaders， who had hoped the deal would prepare the ground for the even bigger Transatlantic Trade and Investment Partnership pact with the US. Instead the affair has raised questions over the ability of the EU to conclude complex deals that require the support of all the parliaments in the bloc.欧盟领导人曾希望该协议将为与美国达成更大的《跨大西洋贸易与投资伙伴关系协定》(Transatlantic Trade and Investment Partnership)做一些铺垫，因此他们对CETA遭遇的波折深感尴尬。
与他们的初衷相反，这一波折令人质疑：欧盟有没有能力敲定那些需要得到成员国所有议会支持的复杂交易？
Belgium’s government strongly supports the deal but under the federal structure it cannot sign without regional approval. The national parliament backed Ceta as did the parliament in the Dutch-speaking region of Flanders.比利时政府大力支持这项协议，但在联邦制下，如果没有地区层面的批准，它就不能签署。
比利时的国家议会以及讲荷兰语的法兰德斯大区(Flanders)的议会支持CETA。
The parties came close to a deal on Wednesday but talks broke up — resulting in the cancellation of an EU-Canada summit. Before he cancelled his visit， Mr Trudeau said the logjam could still be broken. “We are confident that in the coming days we will see a positive outcome for this historic deal.”各方在周三曾接近达成协议，但谈判后破裂，导致欧盟-加拿大峰会被取消。
特鲁多在取消赴欧行程之前表示，僵局仍有望被打破。
“我们相信，我们在未来几天将看到这个历史性的协议取得积极结果。
”Chrystia Freeland， Canada’s trade minister， said the country was ready to sign this important agreement “when Europe is ready”.加拿大贸易部长克里斯蒂娅?弗里兰(Chrystia Freeland)表示，该国准备签署这一重要协议——“只要欧洲准备就绪”。
文章来源：http://www.ftchinese.com/story/001069909/ce

性感诱惑的迪拜豪华酒店比基尼美女写真
性感诱惑的迪拜豪华酒店比基尼美女写真

石家庄8条公交线路临时调整 提醒广大乘客留意
10月26日消息，受和平路高架桥西延、火车站西广场、中山路、中营街等施工影响，市公交总公司决定对8条公交线路进行临时调整或恢复，提醒广大乘客留意。
火车站西广场启用后，为方便工农路沿线居民到解放广场，10月26日起将24路恢复到解放广场运营。
24路调整后始发站西王不变，终点站由火车站东广场调整为解放广场；途经中山西路、苑东街、裕华路、时光街、工农路、中华大街、自强路、站前街；设置西王、裕西公园、茗秀园、石家庄美术馆、红星小区、北杜、工农路西口、金竹街南口、西二环工农路口、警官学院、谊联街北口、省交通运输厅、中烟公司、工农路民心河、草场街小学、维明工农路口、十一中、万象天成西、省建行、解放广场站位。
首车6：00，末车21：30，配置19部大载体客车，平均发车间隔6-8分钟。
因和平路高架桥施工路段机动车道减少，道路通行能力降低，在通而不畅的交通条件下，为保障主干公交运行，缓解交通压力，5路、20路10月25日起临时撤出中华大街以西和平路段运行。
5路由和平路临时绕行中华大街、兴凯路、水源街、合作路、泰华街、市庄路至北站。
和平路临时撤销中华和平路口（北侧）、省医院（南侧）站位，红军街临时撤销红军街南口、外贸小区站位，市庄路临时撤销北站站位，中华大街西侧临时增设中华和平路口站位，兴凯路临时增设政府西院、儿童活动中心站位，泰华街临时增设省医院西站位，市庄路临时增设北站站位。
20路由中华大街临时绕行新华路、泰华街、市庄路至北站掉头返回。
中华大街临时撤销市交通运输局、中华和平路口（西侧）站位；红军街临时撤销外贸小区站位。
新华路临时增设儿童活动中心、新华区政府（南侧）站位；泰华街临时增设新华区政府（东侧）、省医院西站位。
中山路（广安大街-青园街）机动车道施工竣工通车后，市公交总公司日前对18路、68路、132路、519路恢复原线路运行。
18路由和平路恢复广安大街、中山路复原线运行。
和平路南侧恢复青园街北口、世纪方舟站位；广安大街西侧恢复美东国际、广安大厦站位；中山路北侧恢复博物院站位。
青园街西侧撤销临时增设的青园街北口、长安公园站位。
68路由谈北路恢复广安大街、中山路复原线运行。
广安大街西侧恢复美东国际、广安大厦站位。
谈北路南侧撤销临时增设的美东国际站位；育才街西侧撤销临时增设的棉四小区站位；中山路北侧撤销临时增设的市报社站位。
132路由建设大街恢复和平路、青园街、中山路复原线运行。
青园街西侧恢复青园街北口、长安公园站位；中山路北侧恢复人民广场站位；建设大街东侧恢复北国商城、省四院站位。
建设大街西侧撤销临时增设的省四院站位；中山路北侧撤销临时增设的北国商城站位；平安大街东侧撤销临时增设的平安中山路口、平安园明路口站位；和平路南侧撤销临时增设的平安和平路口、棉五小区站位。
519路由和平路恢复体育大街、中山路、建设大街、和平路复原线运行。
中山路北侧恢复河北医大、博物院站位；建设大街东侧恢复北国商城、省四院站位。
建设大街西侧撤销临时增设的省四院站位，中山路北侧撤销临时增设的北国商城站位，平安大街东侧撤销临时增设的平安中山路口站位，和平路撤销临时增设的平安和平路口（南侧）、世纪方舟（北侧）站位。
另外，中营街（石南路-新华路）断交施工后，61路将始发站由益通驾校临时迁至车管所。
中营街临时撤销益通驾校站位，三简路临时撤销三简路西口、西简良小区站位。
新华路临时增设车管所站位。
石家庄高新区购房意向大调查1. 您的姓名2. 您的常用手机号获取验证码3. 您是否有意向在高新区购房？
是否4. 如果选择在高新区购房，您最看重区域哪个方面的发展？
道路交通生活配套医疗配套教育配套科技产业娱乐休闲5. 您的意向户型一室两室三室四室四室以上6. 您的意向面积50-70㎡70-90㎡90-110㎡110-150㎡150-200㎡200㎡以上7. 您的意向物业类型普通住宅花园洋房公寓写字楼商铺8. 您所能接受的高新区房价是多少？
7000-8000元/平8000-9000元/平9000-10000元/平10000-11000元/平11000-12000元/平12000-13000元/平13000-14000元/平 14000-15000元/平15000元/平以上

一波未平一波又起，美国不断补刀欧盟
今年以来，欧洲银行业不断出现负面新闻。
此前，德国最大的银行德意志银行危机四伏，让海外金融市场特别是银行股剧烈震荡。
在欧盟裁定美国市值最大公司苹果补缴约140亿美元税款后，美国财政部几乎"立即"向欧洲第一大行开出了 140 亿美元的罚单。
大西洋两岸间以牙还牙的火药味浓厚。
比起财大气粗的苹果，从1800多亿美元的海外收益中掏出140 亿来交税还 " 尚可接受 "，但对于已经在负利率、监管和股价等方面腹背受敌的德银而言，掏出 140 亿简直是天方夜谭，所以面对这一价码时，德银丝毫不用考虑就一口回绝。
开出罚单的美国司法部也不会不知道德银根本交不起这样的罚单。
目前市场上的一些投资者预期最终可能达成 80 亿美元和解，但即便这样的金额德银也承受不起。
然后是坏账高企的意大利银行业已经危如累卵，但意大利和欧盟围绕银行债务重组的谈判却僵持不下。
在欧洲银行的问题中，不良资产大幅度上升成为了意大利银行业面临的最重要的问题。
一波未平，一波又起。
英国第二大银行苏格兰皇家银行也“出了点麻烦”。
是和德银“如出一辙”的抵押贷款证券销售不当的法律指控。
RBS或将就各项指控在未来几年内罚款高达270亿美元，甚至已超过该行当前市值（约260亿美元）。
此上限金额覆盖了RBS因金融危机时期的“不当行为”而引发的一系列指控，其中也包括美国政府部门就“不当销售抵押贷款证券（MBS）”而提出的诉讼。
据说，每增加10亿美元的罚款，该行的资本率就会下降0.34%。
该行后期可能面临的破产风险使得欧洲银行业危机再度回到公众视野，RBS是英国第二大银行、全欧洲第三大银行，重要性不言自明，不管最后RBS是否会接到如此高额的罚款，处罚在所难免。
由于美国司法部对德银的140亿天价罚单仍然悬而未决，投资者对于RBS或赴德银“后尘”表示非常的担忧。
按照现在这样的趋势，后期可能还会有其他欧洲大行遭到处罚，欧洲银行业的风险或将在中长期内继续存在，如此一来，市场的波动性将会加大，金银市场可能也会受到阶段性的支撑！

驻马店市驿城区召开创建全国文明城市推进会
10月26日，驻马店市驿城区召开创建全国文明城市推进会，动员全区上下锁定目标、明确任务、夯实责任，以必胜的信念、决胜的姿态，坚决打赢“创文”工作这场硬仗。
会议通报了10月25日全国文明城市提名城市驻马店模拟测评反馈情况，部署了下一步的“创文”工作。
驻马店市驿城区区委书记贾迎战要求全区各级各相关部门，要破釜沉舟，背水一战，全力打赢创建全国文明城市这场硬仗。
驻马店市驿城区各级各部门一定要充分认识“创文”工作时间的紧迫性、竞争的激烈性、形势的严峻性，把“创文”作为当前各项工作的首要任务，切实抓紧抓好抓出成效。
要严格标准，强力突破。
围绕“创文”工作标准，牢固树立精细化思维，抓小抓细抓实，努力推动创建工作取得新突破。
要认真学习全国文明城市测评体系、操作手册、未成年人测评体系等。
在公益广告宣传、未成年人思想教育、文明礼仪知识普及等方面加大工作落实力度。
要夯实责任，务求全胜。
按照“‘创文’网格化管理要求，驻马店市驿城区四大班子领导要亲临一线督促指导，解决问题。
驻马店市驿城区“创文”四个攻坚行动领导小组按照各自分工，认真履职尽责，确保街道、社区（小区）“创文”规范化建设，未成年人工作与校园周边环境整治，党政机关、企事业单位“创文”规范化建设，“创文”公益广告宣传四个攻坚行动积极推进。
驻马店市驿城区各相关部门要严格按照“一把手”负总责、分管领导具体负责的工作要求，一级抓一级、层层抓落实。
要认真落实“五化”工作法，通过定人、定责、定标准、定进度、定时限，逐一加以解决。
对工作不力的要严肃追责。
驻马店市驿城区各级各部门一定要以临战的状态、冲刺的姿态，以势在必胜的决心、志在必得的勇气，高标准、高质量地抓好各项工作的落实，以优异的成绩迎接中央文明委的暗访检查。
（天中晚报 记者 班永威 通讯员 米山 ）

盘点三星S6胜过iPhone 6的十大功能：哪几个让你惊呆了？
iPhone6一经发布就火遍全球，让更多的安卓用户投奔到苹果怀抱，也让苹果的市值达到了历史最高点，而它的老对手三星也在今年发布了新款旗舰机GalaxyS6与GalaxyS6Edge，在MWC2015上出尽风头。
苹果与三星这些顶级旗舰机都非常优秀，但外媒BGR盘点了三星Galaxy S6/S6 Edge超越iPhone 6的十大功能，以下有哪几个是你还不知道的？
1. 快速充电iPhone 6虽然充电速度也很快，但相比采用了快速充电技术的三星S6还是慢了点。
只需充电10分钟，你就能给三星S6增加好几个小时的待机时间。
2. 无线充电三星S6和S6 Edge内置了无线充电模块，你只用再买一个配套的无线充电板就可以享受这个功能，而iPhone 6就只能使用第三方的无线充电设备。
3. 一次运行多个应用iPhone 6运行的iOS系统虽然支持多任务处理，但一次只能运行一个应用。
在三星S6和S6 Edge上你可以同时打开两个应用，甚至还能将其中一个应用的内容复制粘贴到另一个上。
4. 只唤醒屏幕的小部分区域来查看通知在三星S6 Edge上，你只需唤醒侧边的曲面屏就可查看消息，这可比解锁手机屏幕方便多了。
5. 不拿起手机就知晓来电人是谁如果你将三星S6 Edge屏幕朝下放在桌子上，只要有你标记的联系人来电，它的侧边就会显示特定的颜色来提醒你。
6. 手机支付范围更广苹果的Apple Pay服务虽然很给力，但它在大部分商店还无法使用。
三星的Samsung Pay服务则可以通吃新式的NFC支付终端和老式的信用卡终端，而三星的这两款新机都支持这一功能。
7. 追踪自动对焦三星S6与S6 Edge的摄像头拥有许多酷炫功能，比如追踪自动对焦。
只要在这两款手机上对焦一个物体，手机摄像头就会随着物体或者拍摄者的移动持续对焦。
8. 快速打开摄像头如果你的三星S6处于休眠状态，只用双击手机架Home键就可在0.7秒内快速拍摄一张照片。
你也能在iPhone 6的锁屏界面和控制面板快速打开摄像头，但这还是比三星S6更慢。
9. 手机变身电视遥控器iPhone 6用户可以借助第三方配件或应用让手机变身电视遥控器，而三星则内置了红外遥控功能，可以操控许多家电。
10. 测量心率有些应用可以利用iPhone 6的后置摄像头来测量心率，但这些应用通常测量得很慢也不准。
三星S6与S6 Edge有一个性能优秀的心率检测仪，它可以快速准确地获取你的心率数值。
今日一题：美丽的女子，乘坐电梯时不幸被人杀害！
一女子被一男子跟踪，她走进电梯发现男子也跟了进来。
她让男子先按，男子按了2楼，于是她按了3楼。
到了2楼，男子出了电梯对她回头一笑。
电梯关上的瞬间她看见男子拔出刀走向3楼。
最后，女子死了。
请问：在无法取消3楼的情况下，怎样才能使女子逃脱？
你想的到怎么救她了吗？
在这个时代;情商比智商更重要!关注“每天学点情商学”

我区查获价值30万过期食品
新闻连锁新报讯（记者李丽）记者从自治区食品药品监督管理局了解到，根据群众举报，日前，自治区食品药品监督管理局食品药品稽查局联合呼和浩特市食品药品监督管理局，对位于呼和浩特市城乡接合部耿家营村一个院落进行突击检查，查获过期食品20多个品种，案值30余万元。
执法人员依法对该院落仓库进行了查封，并展开调查，核实过期食品的来源和流向。
目前此案正在进一步调查中。

微软Windows开源的“真实谎言”
近日，一则微软Windows未来可能走向开源的报道在业内引起了强烈的反响，其中多数评论分析认为微软Windows开源是因为微软在当下移动设备市场（例如智能手机）表现不佳且传统PC（WindowsPC）产业式微下自救的一种明智选择。
事实真的如此吗？
首先我们要说的是微软是否有必要开源，即目前PC市场的式微及在智能手机市场表现不佳是否是因为Windows本身的闭源所致。
其实业内知道，PC市场式微的原因很多，其中用户需求的疲软及平板电脑和智能手机的冲击是比较重要的因素，但从整个PC软生态环境看，微软的Windows仍然占据着不可替代的位置和优势，尽管有苹果的Mac X和谷歌的Chrome OS与其竞争，但收效甚微，更关键的是，即便是微软在PC产业中一直的老对手Linux系，也未能撼动微软Windows在PC产业中绝对领先的位置，尽管微软在此过程中也犯过被业内认为是致命的错误（例如Vista的失败）。
上述这些足以证明微软Windows在PC产业中的竞争力和趋于完美，所以Windows开源至少在PC产业中提升微软竞争力的作用微乎其微，况且微软还在此产业中完败过Linux。
曾经打败过开源，现在却自身要开源，这本身就充满了矛盾不是吗？
再看业内诟病微软的智能手机（包括平板电脑）市场。
我们认为微软之所以在这个市场的表现不温不火，原因也是多方面的，例如之前对于移动市场战略上的不重视。
还记得前微软CEO鲍尔默在苹果iPhone上市的讥讽言论吗？
其次就是微软意识到移动市场重要性之后采取的所谓系统融合策略。
尽管融合的想法很好，但从Windows10推出之前，微软的所谓融合策略实际上都不是真正的融合，即没有采用统一的Windows内核。
关键是在传统PC和以智能手机和平板电脑为代表的移动市场是完全不同的应用场景和方式，这就决定了一个系统（包括生态系统）要兼顾跨界体验的技术难度和实际的用户需求，而这也是为何苹果和谷歌直到今天依然在移动和PC市场采用不同系统的主要原因之一。
另外就是微软在移动市场本身发展策略的问题。
例如选择与诺基亚合作直至后来的并购，其中多次出现诺基亚反水（比如推出自身Meego系统的N9手机和基于Android系统的手机等），在延误时机的同时，让业内对于微软在移动市场的Windows生态系统产生摇摆，更重要的是，在并购诺基亚之后，微软主打的低价策略（手机ASP仅为45美元），让本就脆弱的微软移动生态系统更加脆弱。
据相关研究分析，购米高价手机的用户，更愿意付费购买应用，反之亦然。
而微软手机的低价策略，让用户很难购买应用，至少与苹果的iOS和谷歌的Android相比。
但随之导致的连锁效应就是开发者很难从微软的移动生态系统中获得收入，进而影响了他们为微软开发应用的热情，并形成了恶性循环。
例如近日，作为WP的热门天气应用之一，Weather Flow已正式从应用商店下架。
对此，这款应用的开发者Gergely Orosz称下架的原因主要是入不敷出，即Weather Flow的数据使用费高达每月1500美元，而开发者Gergely Orosz从这款软件中获得的收益才每月500美元，并且还在下降之中。
另据据统计，目前在iOS和Android平台许多的主流应用尚未进驻到Windows平台，即使是进驻的，其体验与iOS和Android平台同类应用相比也存有差距。
从上述分析不难看出，微软在PC市场的低迷及在移动市场的不温不火与Windows是闭源还是开源没有直接关系。
那么接下来的问题是，如果Windows真的开源会怎样？
例如在PC市场，现有的Windows生态系统将会被打破，诸多的应用将要推倒重来，这对于一直依赖于微软的企业用户无疑是最大打击，其次就是个人用户也会因为微软Windows的开源而不得不面临使用习惯的改变。
还记得之前Windows8在市场表现不佳的主要原因吗？
是用户的不习惯，但不要忘记这还是在Windows整体开发策略和框架不变前提下推出的系统，而一旦开源之后会怎样可想而知。
而在移动市场，业内可以简单对比下谷歌的Android，碎片化将不可避免。
关键是碎片化的结果是谷歌未能通过Android将自己的核心应用安装到用户的手机上，而这让谷歌当初推出Android的目的大打折扣，这也是为何谷歌又发布Android One的主要原因，即通过该系统收回对于Android的控制权。
但从目前看，效果并不明显，所谓覆水难收就是这个道理。
但这些也会让微软通过应用和服务盈利的策略只是看上去很美而已。
综上所述，我们认为微软Windows开源无论是在PC，还是在移动市场对于微软均是弊大于利，而我们需要特别说明的是，所谓微软Windows开源的最初来源仅是微软的一位技术员工，且在其论述开源部分也只是说到了部分代码的开源，这里先不说这位员工仅是说说而已，即便未来微软真的像其所说开源，但谁都清楚，部分开源充其量是个“伪开源”而已。

大左遇&#34;如妃&#34;邓萃雯变脑残粉 被赞很懂女人心
昨晚的《茜你一顿饭》家族季直播开启宫廷模式，“如妃娘娘”邓萃雯驾到，一秒入戏如妃附身，不但让美厨娘叶一茜秒变“小丫鬟”，也吓呆茜你家族颜值担当大左。
对于邓萃雯的到来，观看直播的网友表示超惊喜，纷纷发弹幕回忆当年追看《金枝欲孽》的时光。
见到邓萃雯，大左完全化身小粉丝，坦言自己是邓萃雯的十年死忠粉，为了自证忠心，大左当场拿出了八年前自己和邓萃雯的合照。
现在的邓萃雯与八年前相比完全看不出时光的印记，一样大方美丽气质出众，她本人则感慨大左已经褪去了初出茅庐时候的青涩，再次见面真的是今非昔比。
在游戏环节输给叶一茜和大左的邓萃雯，按规则理应被罚酒，但铁粉大左毫不犹豫地冲在前面，主动帮邓萃雯挡酒，将满满一杯红酒一饮而尽，邓萃雯见此场景表示好感动，直夸大左真的太暖心，“出去应酬一定带上你”，还发话说表现好的话可以考虑带他回家过年，大左听后激动表示女神下令自己一定随叫随到。
直播现场三人互动十分有爱，邓萃雯时不时变身如妃，眼神之到位让网友直呼心头一紧，瞬间转变的严肃脸也吓呆大左。
时时流露出粉丝状态的大左非常关心自己偶像，在聊天中总是能猜透邓萃雯的心思，分析起女神的内心也头头是道，直言从过往的经历中可以看出，邓萃雯虽然外在表现得很“爷们儿”，但是内心还是需要被保护的小女人，听到这席话，邓萃雯也夸赞地说“大左真的很懂我”。

记衡阳市公安局雁峰分局广场派出所副所长吉湘林
烈火中的忠诚勇士——记衡阳市公安局雁峰分局广场派出所副所长吉湘林湖南日报记者陈鸿飞王曦通讯员李钢彪蒋素娟面对点燃满屋汽油、威胁居民楼安全的犯罪嫌疑人，衡阳市公安局雁峰分局广场派出所副所长吉湘林不顾个人安危，毫不犹豫地扑了上去。
在处置这起突发事件时，为保护群众的生命财产安全，他被严重烧伤，用热血和忠诚诠释了人民警察为人民的铮铮誓言。
今年1月，中共衡阳市委作出关于开展向吉湘林同志学习活动的决定。
4月初，记者来到衡阳，走近这位烈火中的忠诚勇士。
无悔选择，英雄民警的精彩一瞬去年11月13日下午5时，广场派出所接到群众报警，一名男子携带两瓶汽油冲入雁城路68号居民楼三楼，趁一户居民开门之际，冲入房间，将汽油泼在地上和床铺上。
接到报警后，广场派出所副所长吉湘林立即带领值班民警赶赴现场处置。
民警询问得知，这名男子姓刘。
“当时这名男子坐在地上，左手拎着汽油瓶，右手拿着打火机，情绪非常激动。
”值班民警刘光春告诉记者。
在将楼上居民全部疏散后，吉湘林在房间内对刘某进行劝导，情绪激动的刘某突然点燃满屋的汽油。
生死一瞬间，吉湘林奋不顾身地拿起一床湿棉被，试图扑灭刘某身上的火苗。
“大火一下子蹿上了吉湘林的身体，他就像‘火人’一样，但他还是忍着常人难以想象的疼痛，一边用湿被子盖在刘某身上，一边大声呼喊‘快闪开!救人要紧’!”刘光春告诉记者，吉湘林坚持用湿棉被牢牢地盖在刘某身上，实在支撑不了才倒地翻滚。
随后，在增援的民警和消防人员协助下，火被扑火。
吉湘林和刘某被紧急送往医院进行抢救。
吉湘林被救出时，还不忘叮嘱施救人员：“屋里还有一个(犯罪嫌疑人)!”11月14日，在南华附一医院烧伤整形外科，同事们看到，病床上的吉湘林浑身包着厚厚的纱布，只露出被烧褪了皮的眼睛和口鼻，双手还在不时抽搐。
经医院诊断，吉湘林全身烧伤面积超过25%，面部、四肢烧伤等级分别达到3度、4度，为特重度烧伤和重度吸入性损伤、烧伤性休克，生命垂危。
而由于扑救及时，犯罪嫌疑人刘某伤情相对较轻，没有生命危险。
根据雁峰公安分局巡警大队讯问，刘某系衡阳县界牌镇人，1984年3月出生。
曾在深圳打工，因为赌博欠下2万多元债务。
事发前，刘某在家中受到父母的责骂和训斥，冲出家门意图报复社会并自焚。
今年4月8日，记者走进吉湘林的病房，妻子邓靓正拿着棉签，仔细给吉湘林脸上的创面涂抹抗疤痕药物，房间里布满了社会各界的题词和赠语。
“如果当时的情况重来一次，你会怎么选择?”面对记者的提问，病床上已闯过生死关的吉湘林斩钉截铁般说出了三个字：“冲上去!”嫉恶如仇，守护一方平安今年34岁的吉湘林为一级警司，2001年参加工作，一直奋战在一线，先后7次受到嘉奖，一次荣立三等功，多次被评为优秀共产党员和先进个人。
2013年在出警时也曾因公负伤。
“政治修养高，工作作风硬，讲原则、讲党性!” 广场派出所所长黄启才说，在广场派出所，吉湘林分管治安。
“我们所辖区的发案率在衡阳城区最低，吉湘林功不可没。
”有人说：那个纵火犯赌博败家、报复社会轻生，何必去救?有人疑惑：这个警察有点“傻”?翻开吉湘林的日记，他是这样回答的：“作为一名人民警察，服务人民天经地义，保护群众使命神圣，抑恶扬善职责所在，牺牲自我无怨无悔。
”2011年2月，广场派出所破获一起贩毒案，缴获冰毒50克、麻古570粒。
抓捕绰号叫“打不死”的毒贩时，吉湘林手持冲锋枪第一个破门而入，枪口迅速顶住毒贩额头厉声喝道“不许动”，这名毒贩方才放下紧握在手的砍刀。
黄启才说：如果不是吉湘林动作迅速，参战民警很可能会有人负伤。
吉湘林常说，保护群众利益，维护社安稳定，人民警察不仅要有一颗爱民之心，还要有一双火眼金睛。
2010年10月6日，吉湘林在巡逻中发现，一名形迹可疑的男子推着一辆无牌电动车，于是将该男子带回所里了解情况。
男子一直说不清电动车来源，不愿交待问题，吉湘林便安排民警到现场周围调查走访，果不其然，居民龙某声称自己丢失了一辆电动车，其丢失时间、地点、车型与男子推的电动车完全吻合，经当场辨认，分毫不差。
至此，这名男子才承认了自己偷车的事实，他对吉湘林说：“栽在你手里，我服!”危急时刻，群众总是想到他“雁城宾馆的治安管理本属于衡阳市公安局治安支队直管，但只要接到宾馆求助电话，吉湘林从不推诿。
”雁城宾馆保安部原经理杨海平说。
去年，客人王某长时间拖欠房费，工作人员多次交涉，他非但不交钱不退房，还以无理借口召集一班人来宾馆捣乱，一起群体斗殴事件一触即发。
吉湘林及时赶来制止，尽心协调。
在对王某进行长达3个小时的教育后，最终责令其将几千元房费交清离开宾馆。
衡阳市体育馆党支部书记杜鹏一提起吉湘林，便跷起大拇指。
“吉湘林就像电影《今天我休息》中的警察马天民，80后的警察也是好样的。
”去年8月，体育馆篮球培训班开班期间，有位学员的包不见了，从监控视频中发现是外来人员把包偷走了，于是学员家长报案。
吉湘林接案后判断：“小偷系惯犯，肯定会来偷第二次”。
经验的积累练就了过硬的侦查本领，室外篮球场上还真发现一名女子行动诡异，吉湘林躲在一旁观察，直到这名女子偷包的一瞬间，迅速出击，人赃并获，女子当场承认了所有犯罪事实。
近几年，吉湘林在衡阳市体育馆解决纠纷不下40次，确保了体育馆的秩序与安全，难怪杜鹏一提起吉湘林，就佩服地说：“每到危急时刻，我们第一个想到的总是他!”有人劝吉湘林，对待工作别那么拼命、那么执着，“把这股韧劲用到别的地方，早就功成名就了。
”吉湘林淡然地说：“警察付出的是青春、鲜血甚至生命，难道是为了名和利吗?”■短评生死一瞬的大义蒙志军在处置一起纵火自焚的突发事件中，为保护群众的生命财产安全，衡阳民警吉湘林被严重烧伤，用热血和忠诚谱写了一曲英雄壮歌。
生死一瞬，飞身扑火。
这一瞬间作出的选择，绝非偶然。
从警14年以来，吉湘林牢记职责使命，扎根基层、服务群众，把干好每一项工作、完成好每一次任务，当作报效国家和人民的实际行动;面对危难，他挺身而出、义无反顾，身受重伤也无怨无悔。
有人劝他对待工作别那么执着那么拼，“把这股韧劲用到别的地方，早就功成名就了。
”他却淡然一笑：“警察付出的是青春、鲜血甚至生命，难道是为了名和利吗?”生死一瞬的大义，是吉湘林一心向党、忠诚使命的信仰，是维护法律、践行法治的信念，是临危不惧、舍己救人的担当，是爱岗敬业、乐于奉献的高尚，堪称政法干警的杰出代表，值得百姓的认可和点赞。

只有当她掀起裙子，你才知道她拥有的不止是美…
一个有魅力的女人应该长什么样？
拥有优雅的姿态？
还是曼妙的曲线？
拥有魅惑的笑容？
还是俏皮的清新？
真正有魅力的女人，从来不是依靠外表的美丽妖艳，而是用内心积蓄的能量把世界征服！
就像她，Aimee Mullins ，她有多重身份，演员、模特、奥运冠军······高挑的身材，完美的线条，带着魅惑的笑容，轻易的就征服了世界！
但是， 当她掀起裙子，你才会知道她拥有的不止是美…Aimee Mullins的出生注定不平凡的一生，她天生没有腓骨，在婴儿时期就作了膝盖以下的双腿截肢。
很少有人能真正理解双腿截肢是什么样子的概念，想象着双腿和物质器械痛苦的磨合，我们只能判定这是一件不幸的事情！
父母没有因为她的截肢给予过多的溺爱，而是给予她最公平的教育。
面对别人的同情或者嘲笑，Mullins乐观上进，坦荡淡然，和所有的同龄人一起上课，玩耍，踢球、骑行、滑雪······和所有的孩子一样，她也拥有精彩的童年。
Mullins认为，漂亮更多取决于一个人的内心，腿没了，精神的翅膀不能没有。
考入乔治敦大学（克林顿同校）后，她第一次参加残疾人比赛，打破了国家纪录，《体育画报》杂志称她“最酷的运动女孩”之一。
随后又参加美国亚特兰大残奥会，她穿着仿照猎豹的后腿碳纤维假肢，创下了女子100米和女子跳远的两项世界级记录。
当她在1996年创造了三项世界记录后，她就成了头条新闻，一双假肢+Mullins之后似乎变成一种完美的组合，让Mullins的人生更加的奇妙。
但是，这并不是Mullins的人生巅峰！
大学期间，Mullins读历史和外交两个专业，她轻轻松松拿到奖学金，实习期间，然后进入五角大楼实习，就是那个号称世界上最为庞大的军事组织的心脏，美国防御的代名词的五角大楼！
跑步，成绩并不足以证明这个姑娘的精彩，就在别人都惊诧这个女孩的实力时，她又用另外一件事情像所有人证明，人生没有极限！
在华丽的T台上，她从容优雅的出现在大众的眼球中，惊艳回眸！
美丽、优雅、自信，她成为了T台上的超级模特，时尚界的缪斯。
Mullins用行动告诉所有人——没有什么是不可能的，而就在惊艳的一瞬间，她的身影就随处可见！
她就像是照进生活中的一束光，让颓废抑郁消失不见！
《I-D》wander woman 《连线》科技杂志她参加TED，讲述她的人生经历，面带微笑，自信潇洒，然后淡定的说出那些让人惊讶，让人叹服的事迹！
如果一个人的内心拥有向日葵般的阳光心，那她注定要熠熠发光！
这个充满神奇色彩的女人让很多人认识到了一件事，天生没有腓骨的她并不是残疾的象征，而是一种超能力的见证。
她获得速度、美丽和额外6英寸的增高效果···她重新定义了缺陷，也重新定义身体的极限。
从她身上总能感受到力量，感受到生命的韧性，生活并不会亏待每一个人，只有爱生活，爱自己，才能活出完美人生! 转载提取来自互联网最全、最正、最优、生活各大新闻资讯微信ID：renmzx长按二维码关注《热门生活资讯》

辣个串店 有个秘密
秘辣串吧秘辣开在华山北路，体院北门对面，很显眼的位置，在夏季门口会有热闹的大排档，里面的装潢十分精致，面积足够大地方也很宽敞，一进门是一个陈列了很多红酒的展柜，往里面探去，餐厅设计感强，处处都是抓拍的好背景，中间有个圆台，上面摆了两个木质的椅子，两个麦克风，晚上有驻唱歌手，这里的夜晚肯定很浪漫，棚顶一条条拉了五颜六色的各国国旗，在餐桌旁的围栏设计摆放了单车和滑板的模型，透着十足的运动风。
秘辣，可想而知，是个以辣为主的餐厅，吃最好吃的辣，做最喜欢的事。
那最应该点的是七分熟的小串，上面撒满了辣椒，放在一起红一片，360度无死角全是辣椒，犹豫了好久，这会不会太辣了，勇敢的咬下一小块，惊喜到欢呼：还好哎，不是很辣，很香哦！
吃到一半开始发热，恍然大悟般尖叫：好爽！
此刻餐桌上应该备好纸巾擦擦汗。
据说在哈尔滨很少有蒜苔羊小排，在师大是有的，当在秘辣的菜单上看到的时候，就相信这个串店不一般！
烤的火候刚刚好的端上来，羊小排冒着油光在灯光下，好像要跳到我碗里的样子，肥瘦相间，肉素搭配，一切都是刚刚好的味道。
这里的鸡翅皮酥肉嫩，入味的很，微甜的味道正好可以解辣呢。
一直认为烤茄子是烧烤中很有情怀的烤品，不离不弃，吃烧烤必吃烤茄子，上面撒上零星的红辣椒，绿辣椒，看着就容易勾起吃货的食欲，没有极端的辣，没有极端的香，但就是让人爱不绝口。
毛肚锅，没有食欲的人来到这里也会吃上一锅。
端上来的锅周围干干净净没有油渍，下面一直点着火。
又麻又辣又烫，这不正符合大多数人的味蕾嚒！
锅里面没有漂浮的红油，看起来是用了很健康的食材，煮着涮毛肚，加上粉丝和金针菇等菜品，吃上一口，细细品味，都会惊叹：这是什么香？
这就是秘辣的秘密啦！
在周末晚上，邀约三五好友，舒服的吃上一锅涮串，那美味真的停不下来。
辣的时候推荐吃货们尝一下水果味烤玉米段，香香甜甜就是它。
环境：适合拍照，白天很安静适合约会。
服务：态度很热情，服务贴心周到。
交通：华山北路，体院对面，位置很好找。
综合：值得一来的串店，环境个性，菜品味道香辣。

重磅！乐山最新区县经济榜单出炉，快来看看你家排第几？
今日，四川省统计局通报了2015年四川省县级经济综合评价结果。
并给出了全省175个县市区的排名！
注意：这个评价是从经济规模、发展水平、经济结构、发展速度、经济效益等五个方面，对2015年全省175个县（市、区）的经济发展情况进行了综合评价。
但是，四川不是183个县（市、区）的嘛？
这啥只有175个喃？
省统计局给出权威解释，这个排名不包括成都市青羊区、武侯区、金牛区、成华区、锦江区，攀枝花市的东区、西区和自贡市自流井区等8个区。
原因只有一个，那就是——这8个区城市化进程太快，纳入县级经济综合评价可比性不强！
反正跟咱也没啥关系，先来看看乐山各区县在全川的排名吧！
峨眉山市，全川位居24位，乐山第一 峨眉山市因山得名，是一座有着1400多年历史，有着深厚文化底蕴的古城，境内的峨眉山是世界自然与文化双遗产、国家5A级风景名胜区和中国四大佛教名山之一，素有 “仙山佛国”、“地质博物馆”之美誉。
代表美食：雪魔芋▼ 市中区，全川位居25位，乐山第二 市中区幅员面积825平方公里，总人口58万人。
举世闻名的世界自然与文化遗产的乐山大佛，坐落在岷江、大渡河、青衣江三江交汇之处，被诗人誉为“山是一座佛，佛是一座山”。
代表美食：跷脚牛肉▼ 沙湾，全川位居28位，乐山第三 全区总面积610.89平方公里，境内地貌以山地为主，气候多样。
著名景点，郭沫若故居始建于清嘉庆年间，1980年7月7日，郭沫若故居被列为四川省重点文物保护单位，2006年5月被批准为全国重点文物保护单位。
代表美食：福禄干巴牛肉▼ 夹江，全川位居52位，乐山第四 夹江县是中国西部瓷都，是乐山市的工业强县，也是乐山市的旅游试点县。
夹江县境内的东风堰是是四川省唯一一处世界灌溉工程遗产，也是乐山市继乐山大佛、峨眉山之后的第三处世界遗产。
代表美食：马村鱼头▼ 五通桥，全川位居68位，乐山第五 全区总面积474平方公里，总人口32万人。
五通桥区工业发展历史悠久，这里有着全国“游泳之乡”的称号，也是全国赛艇高水平后备人才基地。
著名画家丰子恺曾赞五通桥曰：“且喜蜀中风景好，桥滩春色似杭州。
” 代表美食：西坝豆腐▼ 犍为，全川位居80位，乐山第六 位于川西平原西南边缘，北邻乐山市中区，东连四川省工业基地宜宾、自贡两市，南接马边河和金沙江经济开发区。
犍为县面积1375.4平方公里，辖12个镇、18个乡，截至2012年总人口58万。
代表美食：薄饼▼ 金口河，全川位居81位，乐山第七 位于眉山、乐山、雅安、凉山四州市交界处，距乐山中心城区138公里，辖4乡2镇，总面积598平方千米，总人口6万人。
其中，以彝族为主的少数民族人口6000余人，是一个享受少数民族自治县待遇，目前全省唯一不对外开放的县级区。
代表美食：坨坨肉▼ 井研县，全川位居102位，乐山第八 位于四川盆地西南部，是乐山市东部门户，与仁寿、青神、荣县、犍为、五通桥、市中区等地接壤。
自公元553年置县，全县幅员面积840.53平方公里，辖27个乡镇，人口约42万（2013年）。
代表美食：斗鸡菇▼ 沐川县，全川位居129位，乐山第九 沐川县，四川省乐山市下辖县，位于四川盆地西南，长江上游岷江、大渡河、金沙江之间的三角地带。
幅员面积1408平方公里，人口26万。
境内空气清新、风光秀丽、物产富饶、民风纯朴，森林覆盖率达77.34%，被誉为“天然氧吧”和“绿色明珠”。
代表美食：虫虫宴▼ 峨边县，全川位居141位，乐山第十 位于四川省西南部的小凉山区，与佛教圣地峨眉山毗邻，全县幅员面积2395.5平方千米。
成昆铁路横越县城，省道306线穿过县境，是通往大凉山的门户。
全县总人口145785人，其中彝族和汉族人口较多。
代表美食：老腊肉▼ 马边，全川位居144位，乐山第十一 位于四川盆地西南边缘小凉山区，地处乐山﹑宜宾﹑凉山三市州结合部，全县幅员面积2383平方公里。
有许多珍稀动植物和名贵土特产资源。
主要旅游景点有马边大风顶国家级自然保护区、黄莲山万亩人工林等。
代表美食：马边抄手▼ 完整榜单在这里▼ 你的家乡排名多少，比去年进步了吗？
作为一个乐山人，你觉得乐山哪个区县是最具潜力股？
赶紧来投个票表决一下吧！
反正七爷已经投给自己的家乡啰。
其实，乐山各区县的进步，大家都看在眼里，因为经济越好，老百姓的生活才会越好。
觉得我说的对就给个吧！

市域铁路S1线的120辆列车　将在温州组装
商报讯（记者金磊通讯员叶丽丽）昨天，温州南车轨道车辆有限公司成立揭牌暨温州市域铁路S1线车辆、信号系统合同签约仪式在市人民大会堂举行。
这标志着温州轨道交通装备制造产业翻开新篇章。
仪式上，温州市铁投集团与南车青岛四方机车车辆股份有限公司签订了温州南车轨道车辆有限公司合资合同及市域铁路S1线车辆采购合同，与浙江众合机电股份有限公司签订了市域铁路S1线信号采购合同。
记者了解到，温州南车轨道车辆有限公司将承担灵昆车辆维修基地的建设任务。
基地总投资20.3亿元，是瓯江口新区首个引进超20亿的制造业大项目。
总占地面积约300亩，分三期实施。
据悉，此次签订的车辆采购合同总价为10.304亿元，共采购128辆，为S1线最大单体机电项目。
S1线车辆是为温州市域铁路量身打造的新型快捷轨道交通车辆，将最大限度满足市域铁路公交化的运营需求。
市铁投集团董事长丁建宇表示，温州南车轨道车辆有限公司的成立以及相关合同的签订标志着我市轨道交通装备全部进入实施阶段。
“灵昆车辆基地的建成，也将实现‘温州列车温州造’，为接下来的‘市域铁路车辆温州造’打下基础。
”“S1线所使用的车辆将采用2动2拖4列编组的模式，并会为将来扩充成6列预留相应接口。
” 南车四方股份有限公司副总经理罗斌表示，温州市域铁路S1线将采用“高铁+地铁”的模式，即动力上如同动车采用电力，运行模式上则类似地铁。
预计首批8辆将于2016年3月从青岛运抵温州，经调试后将会在灵昆车辆维修基地完成剩余120辆的组装。

运油式模温机和运水式模温机应该如何选择
模温机按导热介质的不同，可以分为运水式模温机和运油式模温机，我们在选择模温机的时候对这两种应该如何选择呢？
这两种模温机各有什么特点，如何根据企业自身的产品特点来选择呢？
油温机顾名思义，就是以导热油做为传热媒介的模温机。
油温机自身设有一个储油箱，工作时导热油由储油箱进入系统，经循环泵打入到模具或其它需要控温的设备，导热油从被控温设备出来后，再返回到系统，周而复始。
导热油同过加热器升温，当感温探头探测到的媒体温度达到设定值时，加热器停止工作。
当温度低于设定值时，加热器开始工作，当温度达到设定值后，又停止工作。
如此循环往复。
运油式模温机和运水式模温机的区别就是水与油介质之间的比热容问题。
水的比热容应该是液态物质中比较大的，肯定比油介质要大。
也就是说，同时升高1。
时，水需要的热量要比油多很多。
所以，在冷却过程中，相同的热量下，水升高的温度要比油小，这样，冷却系统的温度差异就比较小了。
水温机只能加热到100度，油温机可加热到180度.能适用范围广，水温机和油温机除了价格上的差异，环保方面的因素，加热速度方面也有不同。
A:运油式模温机特点:1、加温及冷却时间快速，温度稳定2、电热筒等采用不锈钢材质；3、温度控制器采用触模式内储、自动演算、精确可靠可控制在±1℃内，省电35%以上；4、采用三段式加热式，两组电热管，可单独使用或共同启用；5、采用进口高级组件，使用年限长；6、日本流程系统设计，操作维修容易。
7、安全保护及故障指示系统完善；B:运水式模温机的特点：1、微电脑触摸式控制操作简单；2、开机自动排气；3、最高使用温度40℃-180℃，精确±1℃；4、出水、回水温度显示；5、模具回水功能（选购）；6、故障显示，维修不用专业人员。
7、OMRON、FUJI、SCHNELER控制电器零件；8、不锈钢管路，减少管阻及锈垢；9、水资源免费持久，环保，节省企业成本10、运式水式模温机污染几乎为零而运油式模温机，污染严重，排放严重。
运油式模温机的温度提升范围比较大，目前最高可以达到350℃。
但导热油需要定期更换，成本比较高，并且导热油不会致使模具生锈，对模具的保养比较有利。
当需要控制的温度比较高时，建议使用运油式模温机。
运水式模温机的温度提升范围有限，目前最高只能达到180℃。
但水的传热效果非常好，传热速度快，而且成本低，取得容易，并能取得比较高的控温精度，无污染，对透明料和白色料的成型是很好的选择。
当需要控制的温度比较低时，建议使用运水式模温机。
以上就是关于运油式模温机和运水式模温机应该如何选择的介绍，希望能够帮到大家。
本文出自：http://www.yymowenji.com/tck/111.html

中国人脉经济第一人—吴迪BOSS
他，于2015年1月加入微商，仅用短短20天的时间就打造了泡菜无敌战队，这是微商界有史以来发展最快速、人气最旺的微商团队，无敌战队进入微商界的第一个合作品牌就是五百强企业，杭州万事利祈福彩。
这是他创下的第一个神话。
他，只花了几个月的时间，就拿下了魔力彩品牌核心合作伙伴。
他再次让世人目睹了他的能力，被人尊称为微商界的第一才子。
他，同时也是国家工商联美容化妆品业商会大数据电商专业委员第一任秘书长，这是唯一一个把中国美容化妆品行业，大数据电商行业面向未来信息化，互联网+国际发展战略的全国性专业委员会。
他，究竟是谁? 他就是中国人脉经济第一人—吴迪。
出身于吉林长春的吴迪天生就有股使不完的干劲，勇为人先，在微商界创下一个又一个的奇迹。
他既是无敌战队的创始人，也是微商西点军校副校长，同时还是韩一创美国际集团董事长、泡菜邦微商联盟帮主兼创始人。
在吴迪的带领下，无敌战队成为亚洲健康产业联盟主席徐新军先生的卓锦万代健康产业集团的核心总代，女神范无敌战队也正式与微商彩妆品牌魔丽彩签约，成为魔丽彩官方股东。
斗志昂扬的他没有被眼前的胜利冲昏了头脑，而是加快前进的脚步。
他在成为国家工商联美容化妆品业商会大数据电商专业委员第一任秘书长之后，便召开了线下千人大会，跟大家分享自己成功的经验。
2015年9月，吴迪正式成为旅游卫视大微直播间创投导师，同年11月，他成为微商西点军校副校长。
从2015年1月到11月，吴迪只用了十个月的时间便创下了如此众多的成就，为微商界打造了一个崭新的时代，堪称微商界的教父。
此外，吴迪还是混迹于娱乐圈、明星圈的男神BOSS，跨界拍了电影《夜店北京3》，颜值极高的他吸粉无数，向大家演绎了另一个自己。

全国中小学教师资格证考试中这些人物是必考的
2016下半年全国中小学教师资格证考试时间为11月5日，考生是不是在紧张的复习中，在复习时，会遇到很多考试人物以及代表作，下面是小编整理的几个重要人物，希望能帮助考生。
斯金纳美国行为主义心理学家，新行为主义的代表人物，操作性条件反射理论的奠基者。
他创制了研究动物学习活动的仪器――斯金纳箱。
1950年当选为国家科学院院士，1958年获美国心理学会颁发的杰出科学贡献奖，1968年获美国总统颁发的最高科学荣誉――国家科学奖。
关于斯金纳，常考知识点有：1、操作性条件作用理论斯金纳用自己发明的斯金纳箱做了小白鼠按压杠杆获取食物的实验，并得出了自己的操作性条件作用理论。
斯金纳认为，人和动物的行为有两种：应答性行为和操作性行为。
因而条件作用分为经典性条件作用和操作性条件作用。
并提出了正强化（激励）、负强化（惩罚）、呈现性惩罚和取消性惩罚的概念。
这些概念在选择题中经常考查，要注意区分。
2、程序教学基于操作性条件作用理论和积极强化原理设计的教学模式“程序教学与机器教学”风靡全球，成为了20世纪第一次世界性的教学改革运动。
程序教学的基本做法是：将教材分成若干小步子，学生可以自定步调，循序渐进，依次进行学习，学习过程中，对学生的积极反应，给予及时强化和反馈，使学生的错误率降低。
3、行为塑造所谓塑造，就是通过小步反馈帮助学生达到目标。
斯金纳认为“教育就是塑造行为”，如何通过强化去塑造行为，斯金纳采用连续接近的方法，对趋向于所要塑造的反应的方向不断地给予强化，直到引出所需要的新行为。
西格蒙德、弗洛伊德奥地利医生兼心理学家、哲学家、精神分析学的创始人。
1856年5月6日出生于摩拉维亚，4岁时举家迁居维也纳。
他在中学时代就显示出非凡的智力，成绩一直名列前茅，17岁考入维也纳大学医学院，1876年到1881年在著名生理学家艾内斯特?布吕克的指导下进行研究工作。
1881年开始私人开业，担任临床神经专科医生。
弗洛伊德对精神分析的兴趣是在1884年与J、布洛伊尔合作期间产生的，他们合作治疗一名叫安娜、欧的21岁癔症患者，他先从布洛伊尔那里学了宣泄疗法，后又师从J、沙可学习催眠术，继而他提出了自由联想疗法，1897年创立了自我分析法。
关于弗洛伊德的常考知识有：1、人格理论弗洛伊德将人的意识分为意识、前意识和潜意识三个层次，并用冰山作比喻，因此他的理论被称为“冰山理论”。
并将人的人格结构分为本我、自我、超我三个部分，用他的理论解释生活中的一些现象及精神病的成因。
2、儿童性心理发展理论弗洛伊德认为，人格发展的顺序，依次分为五个时期（1）口腔期（0～1岁）（2）肛门期（1～3岁）（3）性器期（3～6岁）（4）潜伏期（7岁至青春期）（5）两性期（青春期以后）3、遗忘的压抑说弗洛伊德认为许多遗忘的发生既不是由于记忆的衰退也不是由于经验的干扰，而是因为个人常常压抑痛苦的记忆，如羞耻感、恐惧感、罪恶感的隐私总是被设法压抑而造成的遗忘。
春秋战国时期，官学衰微，私学大兴，儒、墨两家的私学成为当时的显学。
春秋战国时期私学的发展是我国教育史、文化史上的一个重要里程碑，促进形成了百家争鸣的盛况。
孟子1、思孟学派孟子，名柯，字子舆，战国时期鲁国人，为仅次于孔子的“亚圣”。
人们通常把子思和孟轲视为一派，这就是著名的思孟学派。
思孟学派研究孟子教育思想的主要资料是《孟子》一书。
孟子在政治上的主要主张是劝说统治者施行“仁政”。
关于思孟学派，他们提出的教学过程：博学之、审问之、慎思之、明辨之、笃行之是考试重点，考生要记住。
2、内发论的代表孟子认为人性生来就是善的，有不学而能的“良能”和不虑而知的“良知”。
从“性善论”出发，孟子认为人人都先天具有仁、义、礼、智四个“善端”。
但是，仅有这些“善端”是不够的，必须加以扩充，使之达到完善的境地。
因此，教育的作用在于把人天赋的善端加以保持、培养、扩充、发展，或把已经丧失的善端找回来，启发人们恢复天赋的善良本性，使之成为道德上的“完人”。
“明人伦”与教育目的孟子认为办教育的目的在于“明人伦”。
所谓的“人伦”就是五对关系：“父子有亲，君臣有义，夫妇有别，长幼有序，朋友有信。
”以伦理道德为基本教育内容，以“孝悌”为伦理道德基础的教育。
另外孟子还是教育目的的个人本位论的代表。
教学思想1 、深造自得：孟子认为知识的学习，并非从外而来，必须经过自己主动自觉地努力钻研，才能彻底领悟。
所以，学习中特别重要的是由感性学习到理性思维的转化。
“自得之，则居之安；居之安，则资之深；资之深，则取之左右逢其原，故君子欲其自得之也”。
2、盈科而进：“盈科而后进”指出了学习和教学过程的循序渐进。
3、教亦多术：对不同情形的学生采取不同的教法。
4、专心致志：学习必须专心致志，不能三心二意。
社会分工与教育分工思想是孟轲的重要经济思想，也是其教育理论中重要的基础思想。
他认为脑力劳动和体力劳动的分工是必要的。
荀子1、“性恶论”与教育作用荀子认为：“人生而有欲，欲而不得则不能无求，求而无度量分界则不能不争，争则乱，乱则穷。
”因此他认为应该以“礼”来约束。
关于荀子的性恶论，考试中就只以性恶论的代表的形式考查，不会有其他更深入的形式。
2、外铄论外铄论的基本观点是人的发展主要依靠外在的力量，如环境的压力、刺激和要求，他人的影响和学校教育。
强调教育的价值，对教育的作用持乐观的态度，关注的重点是学习。
因为荀子认为人性本恶，需要外界的教育加以改变，所以荀子是我国古代外铄论的代表人物。
也使选择题常考点。
3、环境决定论荀子有一句名言：“蓬生麻中，不扶自直；白沙在涅，与之俱黑。
”作者过度强调了环境在影响个体身心发展中的作用。
这是一种环境决定论的观点，考试中常考这句，就以“环境决定论”来考察。
4、闻见知行”结合的教学方法荀况：“不闻不若闻之，闻之不若见之，见之不若知之，知之不若行之，学至于行而止。
”荀子认为闻见、知、行，每个阶段都具有充分的意义，由此构成一个完整的过程。
（1）闻见学习的起点、基础和知识的来源，但是又是有缺陷的，首先，感官不能把握整体与规律，其次，感官常因主客观因素影响而产生错觉。
（2）知学习而善于运用思维去把握事物的本质与规律，就能自如的应对事物的变化。
第一，“兼陈万物而中悬衡”。
第二，“虚一而静”，“心”是藏与虚、两与一、动与静的统一。
（3）行行就是知识的实践，是学习必不可少的，也是最高的阶段。
5、论教师将教师视为治国之本。
教师参与治理国家是通过一个中介实现的，那就是他的施教。
在教师与学生之间，荀况片面强调学生对教师的服从，主张“师云亦云”卢梭（1712年—1778年）法国伟大的启蒙思想家、哲学家、教育家、文学家，是18世纪法国大革命的思想先驱，启蒙运动最卓越的代表人物之一。
总的来说，关于卢梭的考点以记忆考察为主，难度不大。
下面对卢梭的相关考点进行总结：1、代表作《爱弥儿》卢梭是18世纪法国启蒙思想运动中著名的思想家和教育家。
他通过教育代表作《爱弥尔——论教育》，提出了以人的自由发展和自然教育为基础的培养新人的教育理想，奠定了在教育史上显赫地位。
2、自然教育的核心是“归于自然”即教育必须遵循自然，顺应人的自然本性。
培养目标：卢梭认为，自然教育的目的是培养“自然人”。
方法原则：正确看待儿童；给儿童以充分的自由。
3、教育目的的个人本位论卢梭认为：理想国家中的教育目标是培养忠诚的爱国者，学校教育由国家掌管。
对受教育者，即使不能完全免费，国家也要给予补贴。
教师需由本国公民担任。
体育是教育里最重要的部分。
卢梭属于教育目的个人本位论的代表。
以上是小编整理的有关教师资格证考试中涉及到的一些人物，2016下半年教师资格证考试即将到来，请考生做好准备，并能顺利的通过教师资格证考试。
教师资格证考试资讯http://www.hpjy.com/教师资格证考试培训咨询QQ:274-630-5325 联系电话：133-4381-2136 免费垂询400-0301-400

网曝昆明导游强制游客购物 不买东西就不能走
网曝昆明导游强制游客购物不买东西就不能走

身上哪里的毛发越浓，人越红光满面、财大气粗
毛发主命力，命力更主财力，财大气粗之人，必有过人之处，身上这几个地方毛发浓厚，象征命力旺、肾气足，主财大气粗，人面桃花相映红，一起看看都是哪里呢？
眉毛浓眉毛为命宫之中的兄弟宫，此处浓密且乌黑，主命中旺，财势足，特别是本来眉毛很淡之人，如果有天眉毛不画而黑，没有经过人工雕琢而自然生长旺盛，浓黑浓密，主横财天降，喜事成双，近期必定有喜事，不是升官喜，就是天降财，喜事无穷，财大气粗。
唇毛浓唇毛并非胡须，在面相学中，唇毛旺盛的男女天生心眼大，志向远大而人生造化无穷，命理大吉，灾邪不侵，口福更是极其佳，一辈子有衣食、有贵人，才华运势皆能展现，如果唇毛开始变浓，表明转运在此时，近期天降横财，不富也贵，钱财不再短缺！
鬓角发浓鬓角发浓，主一生后福无穷，无灾无患，鬓角的头发是最容易变白的，是人体命力较为薄弱的部位，如果此处的毛发黑、浓、密，必是福禄两全的象征，财运极佳，有飞黄腾达之鸿运，人生不断走上坡路，不到中年，红光满面、发福发财，钱财更是数不尽，富贵又兴旺。
每个人从先天一生下来就有位菩萨或佛在守护您，所生之日与有缘之佛结缘，被称为“本命佛”。
本命佛主要是命里面缺少什么补什么，佩戴者能够济财护身保平安，尤其本命年、逢九年时能打通流年关节，疏通流年运势，逢凶化吉，离苦得乐。
为什么要奉请本命佛？
原因很简单，比如：肖鼠性格坦白直率，诚实友好，但因过于热情反而让人感到拘谨。
佩戴弘安阁开光的本命佛可以得到互补，每个人都可以根据自己的生辰属相来佩戴属于自己命中注定的本命佛，更重要的是本命佛可以补命中不足，为佩戴者改运、开运，助佩带者生活和顺，福禄双收，幸福一生。
每个生肖都有属于自己的本命佛，佩戴开光本命佛能疏通流年运势，逢凶化吉；开运转运，化解灾厄关注弘安阁微信hag0808

Bejewel美白祛斑精华告诉你：淡斑其实很简单！
小小的、密集的雀斑布满脸颊，对于外国人的白皮肤来说，或许还算可爱，但对于我们亚洲人的黄皮肤来说，可是很容易让人感觉脏脏的。
雀斑和其他色斑一样难以去除，而且还会随着年龄的增长而增多、加深。
大家一起来学习祛除雀斑到底应该怎么做吧!雀斑形成：紫外线阳光中的强烈紫外线是妨碍肌肤健康的第一大元凶，其中紫外线可达到真皮深处，引起皮肤黑色素沉着，使皮肤变黑，而紫外线则可对皮肤产生强烈的光损伤，被长时间照射的部位真皮血管扩张，皮肤可出现红肿、水泡、老化等皮肤晒伤的结果。
长雀斑的姐妹一定要注意，紫外线会使你的雀斑更加多、更加深，所以除了美白之外，防晒也是去除色斑的重要工作，一年四季都不可掉以轻心。
防晒工作很重要强烈的紫外线是引起雀斑的主要原因，它让潜伏的黑色素变得活跃，慢慢地就形成了一粒粒小斑点。
所以，出门前一定要涂好防晒霜，准备一把遮阳伞，或者是戴上遮阳帽，尽可能阻挡阳光对脸部的照射。
晒后修复不能忽视尽管已经做了防晒的工作，但还是要注重晒后肌肤修复。
回家之后进行晒后修复的工作，除了涂抹修复产品之外，也要适当的给脸部肌肤补充水分，敷个面膜也是不错的。
美容食物要多吃比如番茄能抑制黑色素，还有抗氧化的胡萝卜素，含有维生素C，E含有这些维生素食物则可阻断黑色素的形成，同时维生素E还有抗氧化的作用，有斑点的朋友不妨试试哦。
Bejewel美白祛斑精华【主要功效】这款美白精华是主要针对想快速美白和去除黑斑雀斑的姑娘们。
这款美白祛斑精华富含非常高的胶原蛋白。
它可以加快皮肤的新陈代谢，过滤紫外线辐射，抑制黑色素的形成，防止皮肤老化，还可以有些收缩毛孔噢！
用后就会觉得皮肤光滑和有光泽了，它可以让皮肤光滑如新宛若新生。
【主要成分】- 红桂lakoocha防止黑色素，减少雀斑和黑斑。
本产品拥有非常强的胶原蛋白。
- 四氢姜黄素抗氧化剂有助于保持皮肤的青春，使容光焕发。
慢集结肌本透白点。
有助于替换旧的皮肤细胞，露出新的皮肤。
- 阿尔法熊果苷抑制黑色素产生，让脸美白- Melanostatine帮助暗沉肌肤看起来容光焕发，光泽有弹性。
红海藻提取物过滤紫外线的辐射，防止皮肤老化，防止太阳暴晒产生的晒斑。
- 朝鲜蓟叶提取物有助于收缩毛孔，去黑斑。
【使用方法】在洁面、爽肤水之后使用，将适量精华液放于掌心，由鼻子中轴线向两边，将整个面部分成额头、面颊和下巴三个区域整脸涂抹，适当按摩，增加吸收。
Bejewel系列产品均通过FDA和GMP认证，成分天然，孕妇可用，请放心使用。
小编就是用这款祛斑精华，脸上长了好几年的斑已经淡化了不少，没有像以前那么明显。
还是那句话，只要坚持用下去，肯定有效果！

得到冠军犬的头衔后，犬展还有什么值得我们反思？│宠爱视角
随着生活方式的改变，宠物中的领头军狗狗，也从原先的工作犬种逐渐转变为宠物犬，越来越多的人也开始饲养纯种犬，比赛也从一开始小范围的工作性比拼，逐渐发展为大范围的犬展。
现在的犬展从犬种结构、性格、状态等多方面评判，也更加全面、科学。
那么透过犬展，我们除了冠军犬的头衔，还能得到什么呢？
犬展在世界范围已有百余年历史，早已发展成为一项规例严密、程序完善、内容不断创新的活动。
犬展的出现增加了对狗的爱护，改良了犬种，推动纯种犬的繁殖，提高了养狗的水平是无可厚非的。
想当年，中国宠物犬市场刚刚起步的阶段，小区里出现了博美犬、北京犬和各种颜色的贵宾犬。
更多喜爱养狗的朋友不再满足于随便养一条狗这么简单了，而是开始到处寻觅符合自己审美的犬种，哪怕连犬种名字也叫不出。
爆炸式增长的市场需求，随即催生了大批的中国最早的犬繁殖者。
我们不得不佩服最初冲入这个行业的人群，他们具备的市场洞察力和勇气。
也正是由于这群人的出现，推动了国内纯种犬的发展。
但由于最初从事犬只繁殖的人群其文化背景的缘故，使很多的国人误解和忽视了纯种犬繁殖的社会层次和技术含量，至今这个思想还是根深蒂固，认为繁殖就是配狗生狗那么简单。
但随着更多有知识、有文化的纯种犬爱好者进入了繁殖领域，繁殖水平在不断地提高。
当然，对于整个大环境而言，优秀的繁殖者仍旧是凤毛麟角。
在犬文化的发达国家，很难想象一个不懂遗传学基础、不懂生物运动力学、不懂生物解剖学的人，可以在繁殖上走的更远。
但在中国，确实是存在的，而且是主流的。
信息时代的来临，也是这个行业快速发展的催化剂。
我们可以通过网络得到更多的专业知识的信息，可以有机会和国外的专业人士交流，也同样可以大量的引进犬只进入了中国，让我们得以看到更多的优质的纯种犬。
中国的纯种犬市场以迅猛的速度在发展，犬展的质量也在飞速提升。
但记住，我们花钱买来的，只是人家的繁殖成果。
我们拿到了人家的高质产品，却拿不回他们的高水平的生产流水线。
这个恶性循环还在继续！
纯种犬的繁殖对于整个行业，仍旧是一个不断发展的动态平衡，那就必须需要专业技术的指引。
而传递这个信息最好的途径就是通过系列的专业赛事来表达。
国外的专业协会每年都会对一年的情况进行总结和研究，发现问题。
并通过审查之间的专业研讨，达成共识，并将修正案通过每一场比赛的判罚，传递给每一位繁殖者。
当赛场开始盛行犬只大骨量，较丰厚毛量的时候，专业人士开始洞察这将会引起的对繁殖不利的态势和问题，通过协会组织审查进行研究和探讨。
并在后面的大大小小的比赛中，统一步调的进行改变，向每一位繁殖者传递着，结构的平衡才是最合理、最正确的。
在这样的调整下，我们看到了更多结构完美、估量适中、体态优雅的犬只开始在诸多比赛中胜出。
这样的系统微调，对整个行业是非常重要和不可或缺的。
在整体繁殖维持在较高水准的时候，整个审查系统，出于对所有犬种的维护和尊重的原则，在很多重大比赛中，让一些冷门犬种胜出，看似是一个人为的举动，但是仍旧可以让很多人理解和支持，因为只有这样，才不会让一些犬种淡出舞台，维护了整个犬种的完整性。
这一系列的问题，在我们发展了十几年的犬展中不得不说仍然是一个重大的缺失。
目前国内的各个犬种的发展，很大因素是被市场所左右。
犬展的商业价值和市场宣传性的光芒，甚至盖过了技术引领的功能。
我们在这十几年里，看到了诸多犬种的兴起与衰落，至今没有一个犬组（以FCI分组为例）在国内犬展上可以在比赛中保持其犬种的完整性，这不能不说是整个行业的悲哀。
相信所有组织犬展的协会，都希望某一天看到比赛中，各个犬种百花齐放，但如果寄托于市场去协调，那样的一天只能是梦想。
2009年的西敏寺的Best in show就是一条其貌不扬的苏克萨斯犬，这就是一个信号，相信所有的人都会赞同审查的选择，这样的犬种必须要每一个人去呵护、去保护、去维护。
这是每一个行业内的人不可推卸的责任，也是对前人繁殖创造这个犬种所付出的心血的尊重。
相比这个意识形态，当看到国内的热门犬种与日强大，在欣喜的同时不禁要问，在一个毫无悬念的组别比赛中，其获胜的含金量在哪里？
而在美国的优卡杯、西敏寺、英国的克鲁福特犬展上，一条金毛获得best in group的感受是和我们不同的，因为他要战胜强大的雪达军团，战胜庞大的可卡队伍，战胜彪悍的波音达种族，以及史宾格、克伦伯犬等等，只有那样的胜利，才有王者归来的自豪感。
值得高兴的是，随着犬赛发展，使更多的人开始关注这项运动。
以往仅仅是繁殖者参与的活动，也开始有更多的单纯爱狗玩家介入。
因为犬赛同样是一项非常具备娱乐性的game，一些冷门犬种也许会通过这个途径在犬展上崭露头角，这也将成为那些繁殖者的新市场。
当然，玩家的存在也是他们的赛场大敌，没有任何包袱、没有任何输赢的压力，不求证明什么，只求通过犬展获得快乐的人，往往是可以走的更远的。
作为专业繁殖者，只有精益求精做的更好，才会得到所有人的认可和尊重。
犬展不光要组织一场场精彩的赛事，更应该带来行业整体平衡发展的责任心。
欧美犬业发达国家在经历了百年的发展，给了我们太多的经验，我们完全有能力，根据自身的条件出发，发展的更为殷实和完美。
本文部分观点印自文章【中国犬赛：新的虚荣还是繁华】ABOUT US说你想听的，说别人不敢说的扫描下方二维码下载宠爱堡APP

Lciyee？MEN |一周七天不重样，上班也有时髦感！
＊图文内容转载自“陈列共和“ID:chenliegonghe清曳Lciyee私人定制=高品质+专属感▼▼▼▼▼▼▼随着秋冬的来临，我们不得不穿上更多的衣服来抵御这寒冷的秋风，早上起床看着衣橱里满满的衣服，可就是搭配不出一套适合上班时穿的服装，不要以为只有女士才这样，其实，我们男士也经常看着衣橱懵逼...... 为了解决这个问题，那趁着准备是周末，清曳就提前给大家整理了下一周的穿衣搭配，照着搭配起来，就不会看着衣橱懵逼咯~星期一搭配公式：套装西装刚过完愉快的周末生活，心还没收回来，这时你就需要一套正式感爆棚的西装来暗示自己假期已过去，要用更好的精神状态来展开一周的工作。
▲系上领带，有很好的气氛感，让人感觉可靠，踏实。
▲套西穿在身上，不自觉就会营造严肃，冷酷的气场，想要打破这种气场，可以在领带色彩上做些小手脚哦~ ▲穿腻了黑灰蓝，来身砖红色西装也会分外迷人。
▲如果你身处的公司不需要太正式的着装，就可以试着拿掉领带，你会发现，气场马上就变的不一样了。
▲天气太冷的时候，可以搭起西装三件套，秒变英伦绅士，还可以玩一玩心机，在领巾袋插上领巾，来彰显自己的独特品味。
▲一丝不苟的油头加上走路带风的大衣，再内搭西装，我真想不到还有什么搭配能比这样还有更气场？
这样打扮的你绝对从家一路帅到公司，回头率那是杠杠的！
星期二搭配公式：衬衣+马甲谁说上班只有穿西装才正式呀？
一件衬衣搭配马甲也能让你即正式又能迷倒众人，就如那句广告语所说，男人，何止一面？
▲黑白搭，非常经典的搭配，好看不过时，墨镜、领带的搭配给整体造型加分不少。
▲在工作时，可以试着把衬衣袖子卷起来，方便工作也能凹造型，真是一举两得。
▲想要有些轻松感，可以把领带拿掉，再解开几颗扣子，但如果你没有良好的颜值和身材就不建议大家像图上这样把衬衣纽扣解的这么下，这样太放荡不羁了。
▲这才是解几颗扣子的正确打开方式。
▲扔掉西装裤，换上牛仔裤，带上墨镜，梳个油光发亮的大背头，整个公司的妹纸都要被你迷的不要不要的。
星期三搭配公式：衬衣+针织衫已经帅了两天了，是该改改风格，不能风头都让你一个人给抢了吧？
这样你可会成为公司男同事们的公敌哦，那我们就改走暖男风吧，针织衫总会给人带来温暖的感觉，衬衫则能突显商务感，二者的搭配，即轻松又不失稳重感。
星期四搭配公式：皮衬衣+夹克秋冬必备的帅气皮夹克，光滑的皮质材料加上笔挺的衬衣，给人非常干练，精神的感觉，穿上这套搭配，仿佛工作效率都提升不少，而且还散发着酷酷的气质。
▲小贝这套搭配，我已经被他的笑容给秒杀了..... ▲皮夹克+衬衣+领带，皮夹克天生就带有一丝丝桀骜不驯的气质，在衬衣和领带的搭配，便很好的将这种气质转化干练、精神和果断。
▲如果天气较冷，还可以在里面内搭一件针织衫，不仅保暖还可以冷酷的气质增添了一丝丝暖意。
▲在对服装要求不严的公司可以尝试，皮夹克+衬衣+T恤，这样的搭配非常有层次感，而且内搭衬衣要耍点小心机，现在有花纹或颜色艳丽的衬衣来搭配，让你时髦感极具上升。
星期五搭配公式：开衫已经到了愉快的星期五咯，马上又迎来愉快的周末了，是不是心情都好了许多？
是不是已经和朋友约好下班一起happy啦？
那今天的你是不是要穿稍显轻松些？
开衫搭配衬衣就是你最好的选择，衬衣加上领带能很好的体现商务性，到下班后，解开纽扣，拿掉领带就是休闲风，与朋友一起疯，也没有距离感。
星期六，星期天推荐搭配：穿出你自己就好！

互动|保研2.0，你要的全家福在这里~
上次保研1.0版本推出后，广受好评但是！
历史学院的小伙伴们个个都是棒棒哒！
所有获得推免资格的同学都保研成功大满贯啊啊啊！
四个怎么够看？
dangdangdang，保研全家福全新上线想要的经验，都在这里啦~还有一大波美照（哈哈）收好，不谢~先来张全家福镇楼！
（咦，怎么少个人？
）历史学专业保研经验谈1 邹霞，历史系13级本科生，保研至人大历史系近现代史方向我大致总结一下保研的过程和复试的内容吧，以供准备内保历史系的师弟师妹参考。
首先是获取资格，无论内保或外保都必经的一项，所以大家请重视自己的学分绩、学年论文以及社会活动的参与。
学年论文的撰写是否用心，老师一眼就能看出来，认真准备，答辩的时候就不用慌了！
其次就是准备复试，复试分为笔试和面试。
笔试卷子有三类：考古、世界史、中国史（报考古代史和近现代史方向的童鞋都考整个中国史）。
笔试考察的是大家对历史脉络的把握，例如就某一方面对几个朝代进行对比、分析，谈谈对某一事件的看法等等，问题比较大，大家在复习的时候注意总结~面试分为英语面试和专业面试，大家可以提前准备好一小段自我简介，两个面试都用得上~专业面试为抽题回答，老师根据回答再进行提问，抽到的题目也许不是你最擅长的方向，但还是要认真思考、谨慎回答，切勿不懂装懂，时间充足的情况下可以主动表达自己的兴趣点、了解的方向等等。
最后说说需要注意的几点，第一，大家要有明确的方向性，未来的学习方向、导师的选择，都应该提早思考、做好决定，不然最后会很纠结很焦虑的！
第二，不要取得了推免资格就松懈，好好复习准备复试吧！
最后，不要害怕未知，踏踏实实走好每一步~2 郑鑫，历史系2013级本科生，保研到北京大学历史系中国近现代思想文化史方向。
简单来讲，保研分为两步，先是取得本学院保研名额，再参加自己心仪的学校、学院的保研夏令营或者复试，取得夏令营优秀学员或通过复试便意味着顺利保研。
想取得本学院的保研名额，就要了解我们的保研要求。
历史学院看重的是学分绩和学年论文的写作。
学生工作的分数首先占比比较小，其次我们学院也有很明确的分数认定方法，大家可以找来对照，如果你的学生工作分数不怎么理想也不要气馁，优秀的成绩和论文完全可以弥补这里的差距（当然，学生工作的分数高是很有优势的，只是在这方面完全没有什么优势...）。
学分绩这个真的没什么捷径---好好听课学习，多与老师交流（刷脸！
），寻求师兄师姐们的建议。
认真的孩子运气都不会差~学年论文也是一样，充分重视，多与导师交流。
虽然不太可能做出什么惊天地泣鬼神的成果来，但只要做到选题新颖有意义、运用新材料、寻找新角度、行文流畅结构严谨中的任意一项，还是能很大程度上展示你的学术态度和潜力。
这也是你申请外保时的重要筹码！
真正选择学校和专业的时候你必须有明确的目标！
比如我就想去复旦或者北大的历史系。
然后提前行动去了解他们接受外保的政策，一定要提前开始准备。
比如，复旦历史系基本年年有夏令营，在大三下半学期大概4、5月的时候出通知，7月初开营，基本没有9月推免的名额。
那么你就需要根据往年夏令营的通知，提前开始准备材料、找老师写推荐信（最好是对你有所了解的老师，在此基础上找...大牌有名的教授？
像我就壮着胆子找了黄院长omz），充分了解系中的老师及其研究方向，按时去相关系统填写报名表、寄出材料（然而复旦历史夏令营没有让我入围，哭泣）。
再比如，北大历史有几年有夏令营，有几年只有9月的推免复试，如果大三下半学期大概5月中旬没有出夏令营的通知，就尽快向北大招生办确认一下今年是不是只有9月的推免。
像今年北大历史并没有夏令营。
我大概在8月份的时候改进学年论文（作为代表作），认真研究北大老师的研究方向和相关学术观点（其实没有做的很好，最好还是再早一点做这个工作），好好酝酿个人陈述，联系老师写推荐信（3份），在北大出复试通知的时候同样报名、寄出材料（很可能从出通知到寄材料截止只有几天，一定要提前准备，材料自己送到北大，快递则会耽误一天）。
大概3、4天之后就会出复试名单和安排。
我还记得北大历史系把他们审查材料、挑选复试同学的标准都公布在学院网站上，非常实在。
记得一定不要一个人默默的吭哧吭哧准备，一定要找相关的师兄师姐请教经验！
可以避免很多问题以及抓准重点！
以及，一定记得去请教了解情况的老师，比如高波老师就比较了解北大历史系的情况（我写个人陈述的时候居然把一个已经退休的老教授列在我的心仪导师里面，简直被自己蠢哭），男神老师还提醒了我很多面试的时候可能会被问到的问题，这样准备起来会更有方向一点而不是手足无措嚶嚶嚶。
面试的时候...不要慌，要自信（比如我面试的时候因为过于兴奋把极其严肃的老师们逗笑了，两次！
），准备几本申请方向相关的、高深一点的学术著作。
“你看过什么书”是面试问题的标配。
你在教授们面前肯定是班门弄斧，但要有班门弄斧的勇气！
比如我没就被老师的“你在这里谈自由主义就是撞到枪口上”（非原话）吓到。
虽然肯定没有教授们牛，但一定比其他面试的家伙牛！
然后...教授就和我从胡适扯到了蒋介石又扯到了文革哈哈哈哈。
如果教授们问你“有没有看过某书或者某类的书”，没看过就说没看过，千万不要装懂。
又及，不要犯知识性错误，比如我居然差点把反右运动的时间搞错了...那真是一手的冷汗。
感觉能进北大历史是一件超级幸运的事情，但我自认为实力能够匹配。
不过，北大历史也是强手如林，一定不能掉以轻心。
保研成功也不能松懈~考古学专业保研经验谈3 严茜，考古系13级本科生，保研至人大考古系考古学及博物馆学13级考古学本科班是史院考古系的第一届本科生，人数少，所以相较于历史系二十多位同学只有几个名额的激烈竞争而言，考古学专业的我们要获得保研资格要容易很多。
因此，我感觉自己的经历比较特殊，具体的谈不了太多。
最重要的就是提前了解规定。
一旦想要做了想要保研的决定，就要立刻去了解学院的保研规定，了解心仪的院校的推免要求。
在我们学院保研资格的认定中，学分绩占的比重是很大的。
学分绩应当是从大一开始就要重视的，达到学院要求的学分绩只是基本。
班级排名最好也要在前列。
这样才能在当前的规定下具有较大优势。
如果平常能够积极参加学院内的一些活动，适当做一些学生工作，社会实践的分数不会落后太多。
至于科研能力，只要认真地尽力写好大三一年的学年论文，那么这方面的分数也不会拖后腿。
我保送的是本院本专业，难度比外保的要低，过程也比较简单。
我只需要时时关注学院网站上的消息，按部就班地参加答辩、提交材料和参加复试即可。
值得注意的是，如果想读研究生，只是上好了本科期间的课是不够的。
平时还应该多有拓展，主动地去学习课堂以外的知识，多阅读，多思考。
这不仅是为了通过保研复试，也是为了顺利完成从本科生到研究生的过渡。
我在保研复试的时候见到了不少外校来复试的同学，交流中发现其中一些同学在知识积累和表达方面都非常优秀，让我深感自己尚有很多不足。
可以说，虽然保研的相关工作是在大四刚开学开始的，但是为了保研做准备绝对是越早越好。
4 徐紫瑾，考古系13级本科生，保研至人大考古系考古学及博物馆学就保研经验来说，相信其余几位资深保研小伙伴的经验足够师妹师弟享用的啦，我也没必要再说什么。
保研的过程是孤独的，因为压力只有自己承受；但是这个过程又是友爱的，很多人都在帮助自己。
老师们鼓励和支持；远在考古工地的红博师姐时时询问我的情况；刘梦媛师姐和杨东峰师兄积极解答我的疑惑；怡然、艺璇和岳岳（岳诗宛）帮我练习英语口语；小杨子（杨林旭）和猴子（侯宜斐）也为我提供了一些复习资料······这些小的友爱让我淡定，更让我有信心！
在大家都很忙也很焦虑的时候，那些帮助我，支持我的小伙伴让我更珍惜。
擦边球式的保研经历，让我更珍惜以后的生活和学习。
和小伙伴们结下的革命友谊，只会更加深厚。
我真心祝愿小杨子、猴子和汤伟考研顺利！
怡然工作顺利！
艺璇和岳岳出国顺利！
外保保研经验谈5 朱睿昱，历史系13级本科生，保研至人大新闻学院传播学方向说说上次没说的一些事。
想要保研其实很早，可能高考被录取时甚至之前就有这样的想法，主要原因是比较懒，觉得考研的话肯定坚持不下去，却又想继续学习。
真正决定保研应该在大一刚入学不久，当初印象特别深的一句来自老师和师兄师姐们的经验就是：大一上学期的课一定要好好上。
毕竟几乎全部都是公共课与专业必修或学科基础，在保研时有很大的分量（当然，后面五个学期也不能放松……）。
决定走保研这条路，就要主动去了解自己所在学院的相关政策。
保研“811”模式（学习成绩80%+科研能力10%+素质拓展10%）具体操作起来，在不同学院也不尽相同。
如我们院在科研能力方面比较看重学年论文的写作，且各类科研项目最终“就高不就低”，以最高项作为科研分数；在素质拓展方面除了参考学生工作之外，还加入50%的班级民主评议，所以平日里与同学之间的相处也是很重要的。
了解政策可以让自己心中有数，在面对多种选择时可以帮助自己权衡轻重缓急。
其实大家跟老师交流的机会是平等的，况且还有各自师兄师姐的资源，有政策上的问题不主动去问，真的是自己的损失。
总之，不论决定考研、保研、出国还是工作，尽早找到自己想要的是什么，可以说是大学里最重要的事（我觉得没有之一）。
在学校新的辅修政策（自行选课+申请认证）下，辅修的机会大大增加。
如果有跨专业保研的意向，建议最好辅修一下目标专业，当然可以在自己学有余力的范围内适当调整，如可以只辅修第二专业，学习必修课程，甚至可以提前了解对方专业复试时的考试范围，选择性地选修几门核心课程。
虽然这样就显得有些功利，对于本专业学习压力已经很大的同学来说，却不失为一种不错的策略。
在这里还想提醒大家的是：大概大部分同学的意志力还不够强大到可以单纯旁听几门课程几个学期，所以还是乖乖地在系统里选课吧，没有考试与作业压力，或许就没有听课的动力了。
另外，对于我来说，与媒体有关的一系列学生工作与实习也帮助了我的跨专业申请。
大一我加入了青人网络部和院学生会宣传部，大二分别留任为副部长和部长，大三竞选为院分团委副书记兼宣传中心主任，整个前三年的学生工作基本围绕在媒体周边，微博、微信运营，新闻稿与新闻照片审核，PS制作等，算是给了我理论学习之外进行实践锻炼的机会。
虽然在新华社的实习比较水，但这些经历对于跨专业申请的我来说，应该在能否获得入选资格的过程中是加分项。
更重要的是，保持这样的热度，会让自己不至于与目标完全脱节。
我在大三下学期考试周有本专业的三门跟辅修的四门，已经连续三个考试周熬到最后一天，7月1日上午结束最后一门，其实内心是崩溃的。
万幸的是本专业三门课在第一周都已结束，辅修四门全都开卷，不至于压力山大。
主修课考毕，除去整理四门新闻学课程的笔记外，其他时间都可以准备复试。
考试内容基本围绕四个专业的核心课程（包括但不限于）《中国新闻传播史》《传播理论》《音频视频内容制作》《传媒经营与管理》，考核内容均为核心知识，经过充分准备的话，难度应该不大。
相比之下，加试与面试有一定难度，不仅需要知识储备，还有对个人综合素养的考察。
另外，夏令营通过与拿到推免资格缺一不可，如果前者成绩不是很理想也不要轻易放弃，毕竟笑到最后才笑得最好。
因为新闻传播学是人大的优势学科，我一开始就抱着要留在人大的念头，并没有申请和准备其他学校，原本看到结果处在备选时并没有想到前面会有那么多同学不能来，有点不知所措。
不过正所谓好事多磨，说运气好也罢，其实运气是可以因为你的付出而改变的。
愿大家都能梦想成真。
6 倪杨卫，历史系13级本科生，保研至人大财政金融学院金融专硕方向今天在这里谈保研的经验，对于我个人来说，很荣幸，对于想要保研的你来说，却也大可不必羡慕。
今年历史学院一共9位同学保研，在他们光鲜亮丽的背后，鲜有人会关注到他们为此付出了多少汗水和努力。
所以，关于保研，我唯一的建议便是努力。
如果日后你想继续在本专业深造，那么请你在本专业多花精力，同时，也要涉猎各学科尤其是人文社科的经典著作，因为历史是一门在精和博两个维度上全面发展的学科。
虽然我没有选择继续在历史学方面深造，但是我喜欢历史，我想要成为司马光口中能识前言往行的君子，所以这三年来我一直认真学习历史。
但很惭愧，这里所说的历史更多地局限在专业课范畴内。
由于种种原因，我实在没有足够的时间和精力更深入地了解历史这一门伟大的学科，这也是我本科阶段的遗憾之一。
如果将来你想去其他学科继续学习，那也没有关系，那么请你在学好本专业课程的同时花足够的精力去学好另一门学科。
切记，千万不要因为你不喜欢历史便去排斥历史，那将会是你的损失。
这不仅仅会让你在保研竞争中处于劣势，还会使你的大学生活变得空洞而虚无。
正如钱穆先生说的，对历史应该怀有温情与敬意，当你怀着这样一种态度去接触这门学科的话，我相信你马上就会被她吸引。
前段时间在扇贝上看到一句话，很有感触，愿与大家共勉：“Too many of us are not living our dreams because we are living our fears”。
希望各位坚定信念，勇往直前，相信会有收获的一天。
最后，祝各位学习进步，前程似锦。
7 于佳弘，历史系13级本科生，保研到人大商学院会计专硕方向保研是一个两方面的过程：取得推免资格和通过接收院系的考核。
（1）夏令营资格筛选志愿院系的考核，有的是夏令营，夏令营结束后不再接收推免；有的除夏令营（7月）外还通过复试（9、10月）接收少数推免生；有的不办夏令营只通过复试招收推免生。
大三下学期需要搜集大量的信息，四五月份的时候了解了十来所学校，然后选好目标准备材料寄过去就好。
关于找哪位老师写推荐信，可以列一个表格，最左侧一列是老师的名字，第二列写职称，然后是研究方向、行政职务、对我的了解程度（在老师的课上常发言？
做过展示受表扬？
课后常提问？
……）等等，这样一列就清晰多了。
对于很厉害的老师，不要怯，可以当面找老师聊聊，态度诚恳一些。
被当面拒绝的概率还是比较低的，就算被老师拒绝了我们也没什么损失，还是应该多争取一下的。
（2）参加夏令营材料通过就看夏令营的成绩和表现了。
应该提前一年了解各学院的推免政策，提前选上专业课认真学习。
夏令营之前我制定了一个复习计划，找回高考前的学习状态，系统复习一遍，笔试就差不多了。
专业知识面试更加偏向理解和思考，还要留心一下最近的热点。
这就要靠平时学习的时候多积累，听课的时候不要只听考试答案就行，还要听老师的推导过程。
除了笔试面试，夏令营还要积极表现，认真听讲座，积极发言，好好做pre。
总之还是要早点准备，搜集信息，理性分析，科学规划，往最好处努力，往最坏处着想，两耳要闻窗外事，还要读好圣贤书。
天道酬勤，共勉。
8 楼文婷，历史系13级本科生，保研至人大法学院法律硕士方向保研，乍一听似乎很高大上，很遥不可及，甚至于我从大一开始就觉得自己应该不可能成为“保研党”。
但是经过自己的实际经历，只要脚踏实地，坚持目标，一切都是有可能的。
首先，就拿到保研资格需要的“811”来说，最重要的当然是学分绩，尤其是大一的学分绩。
保研所需要的学分绩并不是所有课的学分绩，主要是学科基础、专业必修和全校共同课。
大一的课相对来说最多，并且是保研的学分绩最集中的时间，如果大一学分绩惨不忍睹，基本也就告别保研了，因此当大一是几门专业课3.0、3.3，我的内心是崩溃的。
因此，千万不要以为保研就是大三才开始，真正的较量，从入学就开始了，时刻不能掉以轻心。
另外两分分别是学生工作和科研，这儿每个学院具体的评价标准不一样，需要大家自己及时了解，就不多说了。
要注意的事，在学分绩差距不大的时候，这两项还是很能拉分的。
每年都会出现学渣逆袭的情况。
就我自己来说，学生工作上，我是学院学生会副主席，并且是校自强社的主编，学生工作上还是很占优势的。
至于科研，很多学院比较注重大创和小创，不过我们学院比较特别，学年论文答辩的成绩也算科研加分，并且和大小创类取高者，不累计。
我大二的时候和同学一起做了大创，获得了国家级立项，虽然最后保研过程中没有用上，但是在调研过程中学习了很多，包括学年论文的题目也是源自大创。
所以，作为历史学院的学生，最重要的还是要写好学年论文！
重要的事说三遍！
其次，就是明确自己的方向，研究生学什么？
如今，保研名额已经不区分内保与外保，这对跨保的同学来说是福音，比之前更容易拿到名额。
当然不建议大家盲目的选择一些热门的专业，应当结合自己的兴趣与长处综合考虑。
如果有不清楚、比较迷茫的，建议可以找老师或者师兄师姐多沟通沟通。
我最终是外保至人大法学院，关于外保说几点，首先就是及时确定目标之后就要掌握信息。
例如今年人大许多学院都举办夏令营，并且在夏令营外9月不再接受推免，如果错过了夏令营就只有考研名额了。
此外就是根据夏令营考试的科目好好准备，这个各个学科不同，好好准备就是了，也不用过于担心，就今年的题来说，考的比较灵活，比较基础，就基础法律常识、逻辑和论文三大块。
面试辩论和英文面试难度较大，但是大家表现也都差距不大。
结果出的也很快，一周内就在官网公布了，最终通过率还是比较高的，就法律硕士（非法学）来看，88/120，印象中我们小组的六个人似乎全部通过了。
说了这么多，最重要的还是师弟师妹们能尽早确立自己的目标，才能找到努力的方向。
9 陈伟铭，历史系13级本科生，保研至社科院法律硕士方向一开始让我谈保研经验，我其实不知道说些什么。
因为从保研成绩乃至综合表现各方面来看，我并不出色，实际上我离前面的同学还有不小差距。
师弟师妹们如果有志于保研继续深造，通过其他几位的分享，其实已经足够大家汲取经验了。
所以，我真的不知道谈些什么。
如果真要说些什么，我想就谈谈保研之外的东西吧。
对于人大的学生而言，读研究生是比较普遍的。
毕竟，我校的读研率一直保持在七成左右。
这是很自然的现象，清北也是这样，因为到了这个层次的学生，仅仅本科四年的学习仍显不够。
（当然这句话不适用所有人，有的同学本科毕业便工作一样非常出彩！
）我们需要不断积累知识、锤炼思维、拓展人脉……简而言之，我们需要为未来做更坚实的铺垫。
然而人大的总体保研率大约只有三成，而我们历史学院的保研率一般在百分之二十出头。
僧多粥少，竞争激烈，保送名额自然成为大家眼中的香饽饽。
保研好不好？
当然好，这是毋庸置疑的。
获得保研名额，不仅意味着免去千军万马过独木桥的风险，而且可以腾出近一年的时间去做很多更有意义的事。
（当然前提是保研后不松懈、不倦怠。
）但是，如果本科四年的所有努力和付出的归依和落脚点，都放在获得一个保研名额上的话，那么，我们或许会错过很多美好和精彩。
换言之，在追求保研的路上，不能太狭窄了自己。
如果因为保研而失掉自己的胸怀和格局，其实得不偿失。
在保研的关键期，我的心态不是很好。
其实不只是我，每一个冲刺保研的同学，都会面临这个问题：焦虑、紧张、恐慌、疲倦、患得患失……我情绪最不稳定的时候，师兄师姐们给了我宽慰，如雷望、梁曦文、刘畅、胡芷珺等（我必须要点出他们的名字，因为我真的很感谢他们）。
我甚至还不断练毛笔来调节心情，期望从中获得心态的平静。
现在想想，那时候的我真是令自己失望。
我没想到一向心大的自己，竟然局促不安如此。
说了这么多与保研无关的废话，其实就是希望师弟师妹们，在实现目标的同时，不要错过其他很多有意义的东西。
在这里，衷心祝福师弟师妹们，无论选择哪条路，都能走得好，走得坚实。
相信一切安排都会是最好的安排，抱最好的期待，付出最大的努力。
最后要感谢老师们，刘后滨老师、皮庆生老师、方老师等，他们为我们的成长付出了太多。
我尤其要感谢我的导师姜萌老师，他对我不仅投入了许多精力，更倾注了他的情感甚至是理想。
在我屡屡没主意和迷茫的时候，我总是第一个想到他。
很庆幸来到人大历史学院，更庆幸成为老师们的学生，这是我一生的财富。
如果你有问题不知该找谁解惑无论和学习相关，还是学习之外不管是辅修、自修、转专业、交换交流等制度问题还是课程、读书、论文的专业学习问题或是生活上的不明白不舒服你都会得到过来人的耐心回答还在等什么？
下方提问方式！
提问方式直接在微信后台留言提问或者发送问题至邮箱！
（邮箱lishiruc2014@126.com）历史RUC会对问题答复，并在每周四或周五晚推送，所有提问者全部匿名~如果想要指定答题人回复，也请在邮件注明，历史RUC愿为大家努力尝试！
版：楼文婷历史学院本科教学新媒体团队出品

晚清国画大师画的竹子，被他们做成了一双筷子
经常使用一次性筷子，既不环保，也不健康。
每一位热爱生活、珍惜健康的人，都需要一双能随身带的筷子。
今天我们推荐的这双筷子，取材自真正的大师作品。
它源于“清末海派四大家之一”吴昌硕先生的国画作品《风竹图轴》。
吴昌硕先生是晚清民国时期的艺术大师，国画家、书法家、篆刻家，是19世纪末20世纪初中国艺术领域的宗师级人物。
被誉为“石鼓篆书第一人”、“文人画最后的高峰”。
与任伯年、蒲华、虚谷合称为“清末海派四大家”。
齐白石、王一亭、潘天寿等人都受过他的指导和教授。
吴昌硕作品《风竹图轴》吴昌硕爱画竹，偏爱笔势纵横的大写意，又把篆刻的笔势、运刀、章法等融入绘画中，带有一股独特的金石气，遒劲质朴、老辣酣畅，展现出文人的风骨。
为了传承海派艺术，向大师致敬，吴昌硕先生艺术衍生品的正版授权方“艺术浦东”，和文创品牌“浦poa'”一起，将吴昌硕《风竹图轴》中的元素进行活用，设计生产出这双独具一格的筷子。
筷子整体造型像竹竿，完全仿天然的竹节雕成，有竹子的挺拔、秀气。
筷架是不锈钢材质，形似一整段竹节，很有意境。
每双筷子都配着一个麻布袋，方便随身携带。
布袋上的图案也是由《风竹图轴》演化而来的竹林，平添文雅的意味。
竹节筷从《风竹图轴》中截取竹子情态样貌的同时，还在每支筷子和每个筷架的顶端，都加了一枚黄铜镀银的“缶记”印章。
《缶记》是吴昌硕先生三十二岁时篆刻的一枚象牙朱文印，先生自己非常喜欢这枚印章，早年曾作为自用印。
筷子和筷架顶端的印章，就是《缶记》正版原印复刻，与原件是一模一样的。
每双筷子都有精致的礼盒包装。
有单双装、2双装、4双装的礼盒可选；单双装礼盒包括：筷子1双（红酸枝/黑檀木）、布袋1个、筷架1只；礼盒尺寸是31x8x2(cm)；2双装含2个单双筷子礼盒，4双装含4个单双筷子礼盒。
48小时特惠169元/套起，原价188元/套起，10月28日10:00结束。
筷子把手部位是实木雕刻，有黑檀木与红酸枝两种材质可选。
红酸枝木的颜色近似枣红色，木质坚硬、细腻，拿在手上质感很棒。
一般要生长500年以上的木材才能用来制作木器，古香古色。
黑檀木是世界上最名贵稀有的木材之一，产于热带雨林地区，材质细腻，硬度大，用它做成的筷身，表面质感像缎子般柔滑、高贵。
仔细看，木材的雕刻工艺非常细腻、均匀。
筷子前端用的是食品级不锈钢，安全无害，并且抗磨、耐高温，非常耐用。
在中国传统文化中，赠送“筷子”，本来就有“快快乐乐”、“成双成对”的美意，这对筷子又能随身带着吃饭用。
送给亲朋好友，绝对是一份又健康、又有艺术底蕴的好礼物，一双能用很多年，并且具有收藏价值。
来自上海的文创品牌“浦poa'”希望传承大师艺术，把中国传统美学主张融合到当下的生活中，研发出更适合都市生活的文创产品，让更多人接触到珍贵的中国艺术，享受更美的生活。
所以这次联合“艺术浦东”，呈现给大家这套精美的吴昌硕风竹筷子作品。

保障安全落实责任 注重实效加强宣传
本报讯（记者周琳） 目前，第六届海峡论坛的各项筹备工作已进入关键阶段。
27日上午，省长苏树林在厦门实地检查指导海峡论坛准备工作。
苏树林察看了论坛重要活动场所，并认真听取了筹备情况汇报。
他强调，各级各有关部门要认真贯彻中央和省委的要求，进一步增强责任感和使命感，扎实抓好各项筹备工作，确保本届论坛圆满成功，真正使论坛成为拉近两岸民众心灵距离的重要桥梁，成为两岸同胞增进了解、深度融合的重要纽带。
一要保障安全。
完善预案、齐抓共管，强化检查、消除隐患，确保论坛期间的活动安全、交通安全、食品安全和医疗保障。
二要落实责任。
做好人员邀请，做实接待工作，加强工作衔接，落实节俭办会，保证论坛各项活动有条不紊地进行。
三要注重实效。
促进感情联络，注重经贸联系，突出惠民政策，进一步增强论坛的吸引力。
四要加强宣传。
加大推介力度，创新传播方式，挖掘特色亮点，提供便利服务，进一步扩大论坛影响。
省委常委、厦门市委书记王蒙徽，副省长郑晓松，国台办主任助理龙明彪，省直有关部门负责人参加检查并出席现场办公会。

穿灰色衣服真是又低调又气质啊~
小编和你说哦，黑白灰是女人衣柜的必备色，所以个赶紧检查下你们的衣柜里是不是少了件灰色衣服，没有的话赶紧买买买撒~ 灰色是秋冬季的主打色调，它可以很低调，但却也是最有气质的！
还记得尹恩惠那场职业装秀吗？
看了那场秀，才知道灰色也可以这么有女神范儿！
大翻领双排扣廓型呢大衣，气质灰色，在颜色上已经很是让人心动，廓型的设计，显得更加有型！
韩版毛衣流苏开衫，非常精致优雅的一个款式，大版廓形剪裁，典雅的灰色，更显大气！
韩版宽松针织衫，很洋气的灰色，穿在身上很大气的，宽松的版型，还一点都不挑人穿！
宽松灰色卫衣，很简单的一款卫衣，穿在身上很洋气的说，套头的款式，穿着也是很舒适！
韩版马海毛套头毛衣，高领的设计不仅可以带来超乎想象的保暖性，保护柔嫩的颈部肌肤，让你感受冬天的温暖！
亮片睫毛套头毛衣，美哭了的小眼睛刺绣，显得特别的大气呢，一只眼睁开一只眼闭着是不是很美呢！
韩版拼色毛衣开衫，非常时尚有气质的一款毛衣开衫，秋季百搭，宽松的版型，一点都不挑人穿的节奏！
宽松的套头毛衣是最好搭配的了，现在可以单穿或搭配T恤衬衫，再冷些外面可以套上一件马甲！
复古宽松羊毛呢大衣，很率性的一款呢大衣，魅力灰色，显得特别的大气，宽松的版型，一点都不挑人穿！
麂皮绒中长款显瘦外套，版型很显瘦，中长款开衫没有扣子，前面两口袋，实用又大气！

母亲背双腿瘫痪儿子求学十四年
原标题：母亲背双腿瘫痪儿子求学十四年“这辈子妈妈就是你的双腿”今年的高考成绩公布了，作为理科生的朱志强总分645分，高出河南省一本线122分。
能取得这个成绩，对于他这样一个双腿瘫痪的学生来说，经历了太多常人无法想象的困难。
朱志强把这个结果第一时间告诉了母亲周春连。
14年来，母亲每天接送他去学校、背他进教室，为了这一刻已期盼了太久。
“虽然没给你健康的双腿，但这辈子妈妈就是你的双腿”18岁的朱志强是焦作市修武县周庄镇人，是家中的长子，还有一个弟弟。
出生第3天，朱志强就被查出患有先天性脊膜膨出，下半身没有知觉，也不能站立和行走。
父亲朱全美忙于生计，照顾大儿子的重任就落到了母亲周春连的肩上。
为了给儿子治病，夫妻俩先后欠下了两万元。
为了还账，周春连到村里的建筑队当起了小工，给别人盖民房。
这种体力活很多男人干起来都吃不消，但周春连咬牙坚持着。
在工地上，搬砖、拉混凝土……周春连手上磨出血泡，她就缠上布条继续干，但从此落下了腰疼的毛病。
周春连跟着儿子到高中陪读后，为了增加收入，接了一个做布偶的活儿。
每天晚上，昏黄的灯光下，儿子趴在床上写作业，她就脚踩缝纫机做布偶，每做一个，能挣一块钱，但一晚上她只能做七八个。
除了做小工、做布偶，周春连夫妇还承包过20亩荒地，她还在学校食堂做过保洁，在服装厂当过女工……能想到的挣钱方法她几乎都尝试了，但前提是不能影响照顾儿子。
虽然自己只是高中毕业，但周春连相信“知识能改变命运”，对于双腿瘫痪的儿子更意味着自立的出路。
2002年，在村幼儿园开园的那天，周春连就骑着自行车把儿子送到了教室。
从此以后，无论刮风下雨，她都带着儿子奔波在家与学校的路上。
儿子上高中后，周春连用自行车载不动了，就把交通工具换成了电动三轮车。
每天，她送儿子到学校，把车停在教学楼下，再一步一步将朱志强背到教室。
她告诉儿子：“虽然我没有给你健康的双腿，但这辈子妈妈就是你的双腿。
”背起体重有50公斤的儿子，身高不足1.6米的周春连显得有些吃力，但是她说早已经习惯了。
“教室里的这张床就是我的书桌”“开朗、阳光、乐于助人。
”这是周围人对朱志强的普遍评价，这个18岁的大男孩话不多，但是一开口就带着微笑，同学们有不懂的问题请教他，他也都耐心地回答。
其实，朱志强也曾抱怨过。
十多岁时，看到别的小孩在奔跑嬉闹，坐在轮椅上，他心里想：“为什么我不能像他们一样。
”但是母亲的支持，身边人的帮助，让朱志强从不敢放弃自己，“虽然有些事我不能做，但是我要把我能做的做好。
”学习就是做自己“能做的事”。
他知道母亲送自己上学不容易，所以希望通过优异的成绩回报母亲。
上初中时，朱志强因为久坐生了褥疮住进医院。
在病床上，他左手输着液，右手仍然在写作业。
周春连找到学校校长，请求给孩子的教室里加一张床，校长当即同意了。
从那时起，朱志强所在的班级里就多了这一张特殊的“书桌”。
朱志强把轮椅挪到床边，双手撑起身体坐在床侧，翻个身趴在床上，用胳膊撑着身体看书——这就是朱志强日常的学习状态。
高三时，学校22点20分放学，母亲把他接回住处后，朱志强还要学习到23点半才睡觉，第二天5点半就起床了……朱志强的老师回忆：“课间同学们都在休息，但他还躺在床上写作业。
”在周春连家里，有一面十分醒目的“荣誉墙”，这面墙上贴满了儿子从小到大的所有奖状。
在“荣誉墙”旁边还挂着一张她给儿子绣的十字绣。
上面有大大的两个字：奋斗。
周春连还一针一线地绣上了一行小字：人世间条条路坎坷，勇往莫退缩……“别人帮了我们太多，不做点啥，心里不安生”高考成绩出来后，朱志强说：“如果不是妈妈，我不可能取得这样的成绩。
”周春连却说：“如果不是许多好心人的帮助，我走不到这一步。
”高一时，为了让周春连方便接送儿子，学校把朱志强所在的班级从4楼调到1楼。
一个服装厂老板听说周春连的事后，特意找她去厂里工作，而且让她自由上下班。
在送儿子上学的路上，遇到下雪路滑，总是同学把朱志强背到教室，课间也都是同学轮流背他去厕所……这些年，别人对他们母子的帮助，周春连都记在了心里。
她曾对儿子说：“虽然你身体不好，不能去当兵保家卫国，但是你可以用其他方式回报社会。
”周春连这样教导儿子，她也是这样做的。
朱志强的高中班主任王强至今还记得，去年冬天，当地下了一场大雪。
当他早上7点来到学校时，发现周春连正在一个人铲积雪，从教室到校门口已经被她清理出了一条通道。
提起这些，周春连总是不愿多说：“这几年别人帮了我们太多，不做点啥，我心里不安生。
”在选报填报志愿时，周春连想让儿子选医学类专业。
周春连说，因为儿子的情况，所以她能切身体会到那些病人和病人家属的痛苦。
她想让儿子当一名医生，帮助被病痛折磨的人。
可是朱志强有自己的想法，他更喜欢数学类和计算机类的专业。
最终周春连尊重了儿子意愿，“毕竟孩子喜欢才是最重要的”。
朱志强希望，上大学后自己能自立起来，不想再让妈妈陪读。
但周春连不放心，她告诉中国青年报·中青在线记者：“再不行我也要跟他去一两个月，确定他自理了我才安心。

误食铁树果子，巍山一小学多名学生发生呕吐，疑似中毒
▲广告昨日，巍山一中学多名学生出现疑似中毒症状。
今日，记者从中共巍山县委外宣办获悉，2016年10月19日17时30分许，巍山县教育局接到大仓中心校报告，大仓镇团结小学有学生发生疑似中毒反应，已送往大仓中心卫生院救治。
接到报告后，教育局会同相关部门第一时间赶到大仓中心卫生院查看事件情况，并安排处理相关措施。
根据巍山县大仓镇团结小学学生误食铁树果子事件的情况通报，2016年10月19日13时50分左右团结小学二（1）班有一名学生在课间休息时间到校园中的铁树（绿化树）上摘取其果子分给同班15名同学玩耍，其中有14名同学食用，到15时左右，有5名学生发生呕吐反应，学校及时将有呕吐反应的5名学生及其他没有反应的9名学生一并送至大仓镇中心卫生院救治。
至19日21时24分，经大仓中心卫生院对症救治，已有4名学生回家观察，5名学生在大仓中心卫生院观察治疗，有呕吐反应的5名学生及时转大理州医院继续治疗。
目前，继续治疗的10名学生情况稳定。
下一步工作安排：一是请医院加强救治和观察，务必确保学生生命安全。
二是学校进一步加大排查范围，确保误食毒果的学生都到医院检查。
三是学校及时清查校园内的毒源并清除，避免类似情况再次发生。
四是镇、村、学校相互配合，做好学生家长的思想工作。
五是从10月20日开始在全县开展校园安全大检查，避免发生类似事件。
云南加油报全媒体 寻 人 启 事云南加油报【微信：加油大理】招人辣！
如果你有一定的文字功底能吃苦！
会ps、有新媒体工作经验者优先！
如果你觉得自己适合，敢挑战？
就把你的简历狠狠滴甩过来吧！
招聘岗位：编辑联系电话：13987286532简历请发：2568067101@qq.com大家都在看：1、睡了500多位女网友？
骗走20多万！
男子骗云南女子后落网！
2、大理多名村干部被查！
看看有没有你们村的？
3、网曝洱海禁渔期间，有人竟在海东拉大网捕鱼！
电到的小鱼有几大筐！
（图）4、云龙发生车祸！
面包车车头严重变形，驾驶员双腿被紧紧压住

长征精神要传下去
10月15日，参观者孙志民和孙女孙佳琪一起欣赏雕塑。
当日是周末，很多家长带着孩子到北京中国人民革命军事博物馆参观“英雄史诗不朽丰碑——纪念中国工农红军长征胜利80周年主题展览”，给孩子们讲长征的故事，让他们了解长征精神。
新华社记者殷刚摄请注意：·遵守中华人民共和国有关法律、法规，尊重网上道德，承担一切因您的行为而直接或间接引起的法律责任。
·新华每日电讯拥有管理笔名和留言的一切权利。
·您在新华每日电讯留言板发表的言论，新华每日电讯有权在网站内转载或引用。
·新华每日电讯新闻留言板管理人员有权保留或删除其管辖留言中的任意内容。
·如您对管理有意见请向留言板管理员反映。

项俊波人民日报撰文谈风险治理，前海人寿12亿上海拿地｜慧保日报10.11
项俊波人民日报撰文谈风险，要求厘清关联企业关系人民日报11日刊发中国保监会主席项俊波的文章《“保险姓保”是行业价值的根基》。
项俊波在文章中重申“保险姓保”是保险业实现价值的根基，指出当前个别公司存在经营问题和潜在的风险隐患。
对于存在的风险，项俊波提出 五个解决措施：一是 清理保险机构股权结构，厘清关联企业关系；二是防范产品定价和产品结构畸形风险， 实施更加严格的准备金评估利率制度；三是加强流动性风险管理，全面提高保险资产负债管理水平；四是妥善处置偿付能力不足风险；五是严格防范跨市场、跨区域、跨行业传递的风险。
9月10家保险资管注册各类产品超600亿11日，中国保险资产管理业协会发布最新统计数据。
数据显示，9月份， 10家保险资产管理公司共注册各类资产管理产品17项，合计注册规模602亿。
其中，基础设施债权投资计划5项，注册规模193亿；不动产债权投资计划8项，注册规模164亿；股权投资计划4项，注册规模245亿。
截至2016年9月底，保险资产管理机构累计发起设立各类债权、股权和项目资产支持计划603项，合计备案（注册）规模15496亿。
前海人寿超12亿元拍得上海商办地块21世纪经济报道消息，小长假刚过，上海10月土地市场仅有一块商办地块——青浦区西虹桥蟠臻路西侧27-04地块10日公开出让。
现场14家竞买人参加竞拍，最终前海人寿以12.47亿元竞得，竞得楼板价21985元/平方米，溢价率达到263.88%。
这已经是前海人寿今年第三次在上海拿地。
2016年9月1日上午，前海人寿以16.68亿元竞得上海青浦徐泾镇4幅相邻的商办地块，楼板价20425元/平方米，四块地块的溢价率均超过240%。
今年5月，前海人寿曾以7.5亿元夺得虹口区四川北路街道HK172-13号地块。
国华人寿四度举牌天宸股份上海证券报消息，11日，天宸股份发布公告，披露了国华人寿第四次举牌天宸股份，目前最新持股比例已达20%。
九月份以来，国华人寿通过上交所集中竞价交易增持3433万股，占总股本的5%；加上先前持有的1.03亿股天宸股份， 目前合计持有1.37亿股天宸股份，占公司总股本的20%。
据悉，国华人寿分别于去年7月15日、8月4日、8月26日三次举牌天宸股份。
国华人寿方面表示，增持系出于对天宸股份未来业务发展前景的看好，且 在未来12个月内拟继续择机增持，增持股份数量不少于1000万股。
平安健康险增资2.5亿元南方都市报消息，中国保险行业协会在节后披露了平安集团关于平安健康险增资的管理交易信息。
9月29日，平安集团、平安健康险、平安人寿及Discovery Limited签订增资认购协议， 平安健康险增加注册资本金2 .5亿元，按照原持股比例71 .26%，平安集团认缴17814 .875万元； 平安健康险原有股东平安财险、平安信托及平安创投放弃参与增资的部分，由平安集团出资，认缴562 .575万元。
平安集团共出资18377.45万元。
新一站保险代理获批挂牌新三板北京商报消息，焦点科技控股子公司新一站保险代理股份有限公司接到全国中小企业股份转让系统有限责任公司《关于同意新一站保险代理股份有限公司股票在全国中小企业股份转让系统挂牌的函》， 同意其股票在全国中小企业股份转让系统挂牌，转让方式为协议转让。
至此，新三板又迎来了一家保险中介机构。
场景化互联网保险项目“保掌柜”获菁葵数百万投资创客公社消息，近日， 保掌柜宣布获得菁葵资本领投，武环资本跟投的数百万元人民币天使轮融资。
保掌柜采用B2B2B的模式，为小微企业定制保险产品。
保掌柜目前聚焦物流、母婴、农业、后服务市场和人力资源这五个领域，其中又选择两个行业深度合作。
据悉，本轮融资后，保掌柜将整合产业链上的资源， 尽可能去中间化。
互助保障平台“大树互助”获千万级投资重庆商报消息，近日，“大树互助公益平台” 获得了中国风险投资有限公司和健康管理机构慈铭体检等机构的千万级投资。
“大树互助”由国内著名保险法专家、中国保险法学研究会副会长兼秘书长任自力教授领衔创立，大树互助”目前有三款互助保障计划：师生抗癌互助计划；单身汪互助计划；中青年抗癌互助计划，为18-60岁间的中青年提供抗癌等大病互助保障。
大摩：友邦保险第三季新业务价值将增23%东方财富网报道，摩根士丹利发表报告指出，预计友邦保险股价于未来15日将上升，并预计上升几率达60%至70%，因该公司将于10月14日公布其第三季业绩。
该行预计， 友邦受惠于中国及香港销售势头强劲，新业务价值将增长23%，而汇率因素预计仅为增长带来2个百分点负面影响。
大摩给予友邦“增持”评级，目标价60元。
8月万能险结算利率大降每日经济新闻报道，根据华宝证券9月30日发布的研报显示， 8月万能险平均收益率为4.799%，较上月下降了4.1个基点，降幅明显。
尽管如此，对比银行理财等金融产品，目前万能险的负债成本依然处于高位。
华宝证券分析师认为，万能险监管进一步趋严，未来万能险结算利率难改下行趋势，且下行速度将快于以往。
保监会：尽快出台保险公司股权管理办法10日，中国保监会副主席梁涛出席第十届保险公司董事会秘书联席会议暨保险行业协会公司治理专业委员会2016年会议时指出，保险公司治理监管工作已开展十个年头，要坚持不懈，继续完善规则体系建设，规范和改进监管方式，增强保险公司治理有效性。
当前保险公司治理 在股东股权、治理机制有效性和治理文化建设方面仍存在明显问题，梁涛指出，一是继续完善制度建设；二是严格关联交易监管；三是完善独立董事制度；四是继续加强现场与非现场监管。
王和：保险业要应“网约车”新规挑战近日，“北上广深”四地分别出台了“网约车”管理办法征求意见稿。
人保财险执行副总裁王和撰文指出，从各地的情况看，保险均被纳入新规，但在运用保险手段进行“网约车”管理方面，各地的专业化程度也存在较大不同。
从风险管理的角度看，各地新规也体现出不同的管理水平。
对于如何管理“网约车”，他指出， 保险行业要通过保险产品设计，发挥社会风险管理的“正外部性”作用；保险行业要从强化社会风险管理的视角，充分发挥自身优势，协助相关部门更好地完善管理制度；保险行业要适应新变化，强化自身社会风险管理的能力。
湖南通报上半年行政处罚情况10日，湖南保监局发布了二季度行政处罚情况的通报。
通报显示，上半年， 湖南保监局共实施政处罚30项，其中处罚机构8家次，责任人22人次。
从处罚措施种类来看，对保险机构的处罚为罚款7家次，合计116.8万元，警告并处罚款1家次，计0.5万元；对责任人的处罚为警告并处罚款21人次，合计28.1万元，警告1人次；对产险公司处罚6家次，追责16人次，共处罚22项；对寿险公司处罚2家次，追责6人次，共处罚8项。
其中，人保财险处罚项数12次最高，国寿产险位居第二。
四川首台（套）保险限额超40亿元四川在线报道，首台（套）重大技术装备保险补偿在川试点已有一年，平安产险、太平洋财险、人保财险等险企，已为 中国二重、东方电气等省内重大技术装备制造型企业和不少创新型制造企业的产品装上了“保险”。
2016年上半年，四川省首台（套）保险签单23笔，承保26套重大技术装备，共计261台，保费规模1.23亿元，累计责任限额达40.9亿元，居全国前列。
但 部分行业的特性让政策红利难以释放，例如风电行业质保期过长，医疗设备行业获得保费补贴对企业来说杯水车薪。
福建省出台农村住房保险新规近日，福建省政府办公厅下发《关于印发福建省政策性农村住房保险实施方案的通知》，新规拓展了保险对象， 明确坐落在乡镇（街道）或村（居），且户主在受灾所在县域范围内拥有农村户籍的农房；同一栋房屋有多个户主的，按实际住户给予理赔。
同时，新规在原有的保险责任基础上，新增突发性地陷为保险责任，农房因此倒损的，保险机构应予以理赔。
新规还调整保费来源，建立保费分担机制，新增叠加保险保费每户12元。

山东日照海滩现&#34;UFO&#34;建筑群 咖啡馆卫生间几乎分不清
山东日照一景区主题广场建设了37个以“UFO”为原型的建筑单体，这些抽象建筑主要是用于景点公厕、冲洗房、零售、餐饮、卫生、救护等设施需要。
“UFO”集体落户日照金沙滩。
漫步日照金沙滩海岸，一个庞大的奇特建筑群顿时映入眼帘，37个以“UFO”为原型的建筑单体错落有致地排列在海边林中，成为当地一道独特的风景线。
建筑内厕所都别具一格。
景区内的别样咖啡馆。
看来起这些建筑风格都十分相似，只有明显的字样来看出他们的不同。

网曝邓紫棋上节目与鸟叔不合 互不搭理
7月7日报道邓紫棋自出道以来以其深厚的歌唱功力被赞为“巨肺唱将”，不过近日，有微博爆料称邓紫棋在录制《盖世英雄》期间与鸟叔闹不合，两人虽是队长和队员的关系，但却互不搭理，更因彩排时间和选曲问题意见不合，让鸟叔生了一肚子闷气。

美国留学，最佳商学院排名
USnews公布了最新的商学院排行榜，要去美国留学的学生都会提及美国大学排名，并以此作为选择美国大学的依据。
每年会有很多杂志美国大学进行各种各样的排名，其中最具可信还是USnews的排名。
下面就是世纪华旅留学为同学们整理的美国商学院最新排名，希望能给学生们带来帮助。
名次 院校名称 英文名称 所在地区 第1名 宾夕法尼亚大学 University of Pennsylvania 宾夕法尼亚州第2名 美国芝加哥大学 University of Chicago 伊利诺斯州第3名 纽约大学 New York University 纽约州第4名 美国哥伦比亚大学 Columbia University 纽约州第5名 美国斯坦福大学 Stanford University 加利福尼亚州第6名 美国麻省理工学院 Massachusetts Institute of Technology 麻萨诸塞州第7名 加州州立大学洛杉矶分校 California State University， Los Angele 加利福尼亚州第8名 加州大学伯克利分校 University of California–Berkeley 加利福尼亚州第9名 美国哈佛大学 Harvard University 麻萨诸塞州第10名 美国西北大学 Northwestern University 伊利诺斯州第11名 杜克大学 Duke University 北卡罗莱娜州第12名 密西根大学安娜堡分校 University of Michigan–Ann Arbor 密歇根州第14名 耶鲁大学 Yale University 康涅狄格州第15名 俄亥俄州立大学-哥伦布分校 Ohio State University at Columbus 俄亥俄州第16名 康乃尔大学 Cornell University 纽约州第17名 印第安纳大学布卢明顿分校 Indiana University-Bloomington 印第安那州第18名 卡内基美隆大学 Carnegie-Mellon University 宾夕法尼亚州第19名 德克萨斯大学奥斯汀分校 The University of Texas at Austin 得克萨斯州第20名 达特茅斯学院 Dartmouth College 新罕布什尔州第21名 普渡大学西拉法叶校区 Purdue University-West Lafayette 印第安那州第22名 弗吉尼亚大学 University of Virginia 弗吉尼亚州第23名 圣路易斯华盛顿大学 Washington University in St Louis 密苏里州第24名 美国波士顿学院 Boston College 麻萨诸塞州第25名 埃默里大学 Emory University 乔治亚州第26名 佛罗里达大学 University of Florida 佛罗里达州第29名 华盛顿大学 University of Washington 华盛顿州更多详细内容可随时咨询可关注 公众微信usago2来获取更多的美国留学文章及信息。
【本文章由世纪华旅留学原创，转载请注明作者和出处。
任何媒体和个人不得在没有注明作者和出处的情况下全部或者部分转载，违者将依法追究法律责任。

打破伪智能横行局面，37°手环让科技变革不再昂贵
在未来10年智能硬件浪潮正在带来一个价值15万亿美元的巨大市场，很多智能硬件产品都在在万物互联时代寻找到自己的位置。
只是，智能硬件行业中主观臆断用户需求的“伪智能”产品横行，市面上的智能硬件产品良莠不齐。
智能硬件成功与否的决定因素已经从单个变量增长到多个变量，国内目前智能硬件创业者在物联网时代正面对巨大挑战。
简单复制欧美产品模式死路一条，只有跟消费者结合最紧密，在价格、功能、全面性等各方面综合实力最强的产品才能引爆市场。
37°手环正是这样一款产品，99元的价格让其成为诸多手环中最具竞争力的一个。
而对于智能穿戴的理解，37°手环有着很多自己独特的思考: 只在用户需要时出现，不强刷存在感。
37°手环更提出了一个理念：让科技变革不再昂贵。
定位悖论，传统穿戴设备之殇2014年普遍被认为是可穿戴设备高速发展之年。
形形色色产品的出现和各路资本的涌入，营造出一幅热闹景象，但可穿戴式设备也暴露出了发展隐忧。
在国内，智能手环、智能手表尽管消费者热情满满，但多数情况是购买了之后大呼上当。
出现这种情况的原因，大多是开发者主观臆断出或者是强加用户很多需求，强刷智能手环的存在感——催促用户跑步、催促用户喝水。
但这种催促往往不合时宜，强刷存在感并不能让可穿戴式设备真正融入用户生活，最终新鲜劲儿过了带给用户的只是厌烦，最终打入“冷宫”。
37°手环则提出了与传统手环着截然相反的理念：不改变你的生活习惯，只是默默监测着身体的数据变化，在必要时提醒你注意身体。
三十七度科技CEO王帅认为，“国内用户的痛点是，大家都知道健康很重要，有一个良好的生活规律很重要，但做不到”，“像晚上熬夜等生活习惯，是建立在挥霍身体的基础上获取快乐，大部分用户做不到要健身、睡多少时间等来培养健康的生活方式”。
王帅更是使用了一个非常形象的比喻来说明这个问题:你上学英语不好，以为买个学习机就可以敦促自己学习英语，但最终学习习惯没养成，学习机也成了游戏机。
而传统手环出现尴尬局面的原因正是基于这样的悖论进行产品定位——通过买一款手环来形成健康的生活习惯。
这样的定位显然是不现实的，计步、检测睡眠这样简单的功能和用户日益增长的功能体验需求产生了矛盾。
这些需求本身也就不是用户刚性需求，而是出于兴趣而产生的主动需求，很容易随着时间而丧失新鲜感。
健康管理，智能手环的重新定位对行业进行深刻反思后，王帅把37°定位于“健康管理工具”。
具体来讲，37°手环可以检测血压、计步、测算心率、呼吸频率、监测睡眠状态等。
把这些数据进行分析解读，就可以得知用户的身体状况，最终通过这五个方面体现出来。
定位于“健康管理工具”， 再加上检测血压的痛点，37°手环的用户面很快便扩展到了中青年白领以及老人。
对于工作压力大的中青年白领来说，健身是一件很奢侈的时间，夜间熬夜也是家常便饭。
37°手环对于这类亚健康人群来说，更多是划出一条健康的底线，“你可以尽情享受生活挥霍身体，我告诉你一个底线，再不锻炼、再这样熬夜、或者再这样胡吃海塞就会有危险，到时候提醒你注意”。
而对于高血压已成常态的老年来说，37°手环检测血压的功能则成为了最大的用户痛点。
老年人血压过高很容易引起身体其他病变，老人带上手环后可以随时检测血压值并采用预防措施，而数据记录下来并定期进行专业分析解读，也能对老年人的健康提出更多方向性的建议。
这对于老年人的身体和健康的管控来说，37°手环绝对是一件利器。
不做圈钱者，让科技变革不再昂贵一位创业者酒桌上曾经透露，手环现在在深圳几乎到了能闭着眼做的地步，找合适的方案商，谈好价格渠道，50万成本足矣，“根本没有你想象的那么难”。
找个独立的办公室吧，请ID设计师，MD结构设计师、PCB版工程师等十多个不明觉厉的岗位，再卖出300元的高价，就可以轻轻松松拿到千万级的融资。
王帅对于行业中这种乱象毫不避讳。
王帅表示，这类小作坊圈钱式的模式实际上也是行业为何一直无法有大突破的重要原因，37°手环项目发展至今已有2年，但团队还没有接受外部投资，只是靠创业团队出资，而且37°手环强大功能背后更多是核心技术的支撑。
37°手环最别具一格的功能则是可以测量血压、心率、呼吸频率等多项数据。
通过手环来测量血压，解决传统血压需要“有感压迫”的方式，一直是智能血压仪产品没有迈过的一道坎，正是只有迈过了这道坎，才能真正意义上的实现血压的断点监测。
这也是整个智能穿戴设备行业的一大突破。
突破的背后，37°项目的两年期间进行了2代原型机的开发，3次模具报废，5次验证性试生产，报废了超过1000台样机进行可靠性试验。
50%以上的器件使用了全新的标准，80%以上的产品生产检测工具进行了重新开发。
项目也针对数据模型优化开展了最严格的临床试验，试验方案由从事申请FDA及CFDA工作的独立第三方机构完成。
试验全程也全部由独立的第三方专业医疗人员进行操作。
目前已经通过2次大样本的血压临床试验以及1次小样本的医疗机构检测试验。
强大核心技术的支撑下，以色列一家算法公司曾经提出要购买37°的专利，但37°团队在经历一番思考后后还是坚持做到了现在。
因为在37°团队看来，37°手环不仅仅将在国内市场开启智能穿戴设备的新局面，更有可能冲入国际市场分一杯羹。
对于37°手环99元的定价，王帅表示，很多人认为我们这样一款手环售价将超过500元，但最终团队还是决定只卖99元。
99元虽然价格低廉，但不代表37°手环廉价。
我们的理念是让科技变革不再昂贵，让每个人都能用上最具技术创新的产品。

反感室友玩笑 少年持刀行凶
年仅15岁的少年，因不满室友经常拿自己开玩笑，预谋用毒气毒杀室友，但在行动失败后又趁室友熟睡之机，持刀捅死一人，捅伤四人。
事后少年留在犯罪现场静待抓捕。
北京晨报记者昨天从市检察院第三分院获悉，犯罪嫌疑人周磊（化名）因涉嫌故意杀人罪，已对其依法提起公诉。
多次预谋杀人据了解，2013年12月，周磊随老乡从河北进京，在一家印刷公司打工，平时就住在公司宿舍里，与他同宿舍的还有李鑫（化名）等5人。
生活期间，由于室友们经常拿他开玩笑，这使得内心脆弱敏感的周磊非常难堪，从此怀恨在心。
在5名室友中，周磊对李鑫尤为反感，觉得此人狂傲自大，时不时嘲讽自己，遂生杀害之意。
2014年1月，周磊买了一把刀，准备刀杀李鑫，但没敢下手。
随后上网浏览，按网上说明在宿舍利用日常生化用品制作毒气，企图趁室友熟睡之机进行毒杀，事后却发现没有效果。
次日上午，周磊再次趁5名室友熟睡之机，持刀扎向李鑫的脖子，将其当场扎死。
为杀人灭口，周磊还想扎死其余4人。
但由于行凶过程中动静太大，其余4人有所警觉，故周磊没能扎死其余4人，而将他们扎成轻伤、轻微伤不等。
事后周磊留在洗手间，静待归案。
行凶前查法律据承办该案检察官王亚喆介绍，周磊出生于农村地区，上学时成绩良好，周磊说：“小学时一般都是前三名，最差的一次也考了第六名。
”毕业后他到乡里中学寄宿读书，但因抽烟等不良行为，被取消住宿资格。
随后又与同学产生矛盾留级，周磊总感觉班里没人能和自己说话，与班主任也不和，为此他选择了退学，父母也未加阻拦。
退学后周磊跟从亲戚朋友在河北、北京等地工厂和餐馆打工，因为对工作环境、强度不适应，几份工作的时间都不长。
工作以外，周磊称下班后只是待在宿舍用手机上网，看一些玄幻类的小说，和朋友聊聊天，偶尔一起吃个饭。
检察官发现，在案发前几日，周磊曾多次更新了QQ空间状态，多是如“血拼去，宁愿笑着流泪，不哭着说我后悔”、“突然发现一只狗，以前称呼他为朋友”等比较偏激的内容。
案发后，周磊向检察官说，自己知道杀人犯法，之前还查过相关法律，但当时已经向自己作出了“承诺”，所以也就顾不了那么多了。
对于事后静待归案，周磊称：“既然没全部灭口，逃跑也没意义，不逃跑还属于自首。
”“我认罪，愿意接受法律判决。
”周磊称，对于被害人，他在理性上愿意道歉，因为毕竟无故伤害了他们，但在感性上对他们没有太多的歉意。
“我觉得他们根本没有理解我。
”性格内向偏执受检方委托，首都师范大学少年司法社会工作研究与服务中心对周磊展开了社会调查。
评估报告显示，周磊性格偏内向，生活中可以和同龄人交往，但很难和他人维持和谐稳定的关系，容易对他人产生不信任和敌对的心理状态。
虽然周磊希望他人能像真心朋友一样对自己好，但却无法容忍周围人的缺点，总想可以结识性格没有任何瑕疵的朋友，所以他在生活中经常用“劣势视角”看待周围人，人际交往方面也是常常碰壁。
同时，周磊面对人际矛盾时缺乏合理的应对手段，容易将矛盾扩大化，并且对于生命缺乏基本的敬畏感和珍惜意识，敢于藐视、践踏法律，最终导致他实施了此次犯罪。
检察官王亚喆表示，检察院在依法追究周磊刑事责任的同时，将严格规范司法行为，通过依法追诉犯罪，使其反思自己的罪行，重构价值观。

陈一舟回应投资者质疑：别拿美国市场逻辑判断人人网 56网 糯米网｜3月20日坏消息榜
钛媒体/2015年03月20日浓缩观点这个叫杰瑞·杰富瑞的投资者在人人公司的财报电话会议上大放厥词，直呼“陈（一舟）先生，你是不是应该承担责任引咎辞职”，陈一舟一一回应，但似乎他的解释并没有给人留下深刻印象，说服力略显不足。
关注钛媒体每日、每月整理发布的行业坏消息榜，一榜略尽当日当月最具影响的坏消息。
NO.1 人人公司昨日发布的2014年Q4及全年财报显示，公司第四季度营业收入为1720万美元，同比下降38.5%。
净利润为3500万美元，同比下滑65%。
在财报电话会议环节，人人公司的个人投资者杰瑞·杰富瑞大放厥词，针对近年来人人公司在社交网络、视频、团购等方面的决策多有质疑，陈一舟一一作出回应。
杰瑞·杰富瑞称“过去几年，人人一个季度又一个季度的找借口，浪费掉一个又一个成为中国领先的社交网络的机会，在你们的竞争对手成功对移动端进行变现的时候，你们还在忙着编借口。
”“陈（一舟）先生，你是不是应该承担责任引咎辞职？
”陈一舟回答了他的提问和质疑，他表示“我觉得中国的互联网市场竞争局面与美国是不同的，我们与美国的Facebook面临的竞争也完全不同，尽管我们的用户使用度很高，但是随着移动社交软件微信的崛起，我们的竞争局面变得很困难。
”“我们发现在我们的管理之下视频其实非常难以变现，主要原因是56网的重点在发展UGC（用户创造的内容）方面，别的视频网站比56网规模大，他们花很多钱购买《纸牌屋》这一类的热门内容，这些视频网站的内容采购成本多达几亿美元，我们无法与之抗衡。
”针对“本来糯米还是挺有潜力的，你们除了找借口根本就没解释清楚为什么卖了糯米”的提问，陈一舟表示“我们退出时，糯米是行业第三大的团购网站，而前两名相比糯米有更充足的资金去发展，他们已经在很多城市形成垄断地位”。
陈一舟认为“中国的行业环境与美国不一样，我觉得你刚才提到的那些想法主要是以美国为参照出发的，希望可以理解我们所处的位置。
”今日坏消息榜单 NO.2-NO.8HTC王雪红接任CEO，周永明退居幕后领导未来发展实验室HTC又现高管动荡，董事长王雪红将接任周永明成为HTC的新CEO，周永明退居幕后，将领导HTC的未来发展实验室，着重在HTC策略层面的发展。
在周永明担任首席执行官期间，成功带领HTC由代工大厂转型为全球知名智能手机领导品牌，入选Interbrand世界百大品牌。
中移动净利遭遇16年最大跌幅中国移动于昨日交上了2014年的成绩单，净利润为1093亿元，同比下降了10.2%。
这是中国移动连续第二年净利下滑，也是自1999年以来的最大跌幅。
中国移动在公告中将影响2014年业绩表现的主要原因归于国内营改增政策的实施，以及网间结算标准的调整。
联通骨干网设备故障影响宽带上网，现已恢复今日据多位微博网友爆料，今天上午，联通主干网络出现大范围瘫痪，上海、天津、河北等地均出现不同程度的联通网络中断现象。
联通在调查之后表示，由于上午11：25中国联通互联网骨干网一台设备发生故障，影响了中国联通部分宽带用户的上网业务。
经紧急处理后，全部业务已于11：45恢复正常。
Uber多个官方微信公号被封，或因诱导分享所致Uber在微信平台的官方账号以及多个Uber地方账号陆续被封。
对此，微信官方称Uber违反了公众账号运营协议。
根据微信公众平台的相关规定，诱导用户分享将被最少封号7天。
盗版用户升级Windows 10仍将被视为非官方版本微软表示升级到Windows 10的盗版用户仍将被视为非官方版本。
如果他们想要变成官方版本，就必须通过Windows Store来实现。
微软有可能对这些非官方版本的系统施加试用期等各种限制，但该公司尚未透露相关信息。
盗版用户的桌面还有可能每小时黑屏一次，以提醒他们购买正版。
2014年我国钓鱼网站数量已超9.3万个中国互联网协会、国家互联网应急中心(CNCERT)20日在京发布的《中国互联网站发展状况及其安全报告(2015)》显示，2014年，我国发现恶意仿冒钓鱼网站页面数量增至93136个，较2013年增长2.1倍。
在仿冒钓鱼网站方面，共有6116个境外IP地址承载了93136个针对我国境内网站的仿冒页面，数量较2013年增长2.1倍；蹭网软件攻陷家用WiFi 黑客可借此获取密码记者调查发现，网民家庭WiFi也面临被蹭网甚至被攻击等安全问题，在目前的手机应用商店和电脑程序中，就有不少专门用于破解WiFi密码的软件，如“WiFi万能钥匙”等。
记者尝试安装此应用到电脑中，随后尝试破解可搜索到的WiFi网络。
在他人密码较简单的情况下，很容易就会被破解。

周二还能继续追买这类股？
随着大盘指数不断推高，大部分的个股也是水涨船高，一骑绝尘。
股市中永远不缺少利好，牛市更是如此。
很多人在看见利好政策信息之后再去翻看股票，几乎所有的股票都已经涨了很高了，甚至已经涨到天上去了。
那么现在面临一个很现实的问题，到底该不该追？
又该追多少？
牛市有一个非A即B的问题，追高买入，怕买在山顶上，但是不买要面临踏空的风险？
好吧，很多人说，不追买，我买回调的回调，我买最近涨不起来的股票，就是找补涨股. 那么这里又有一个问题，本身走势弱的股票很多的都是被市场资金抛弃掉的股票，这类股票很多的时候都是行情涨的时候不涨，行情跌的时候跟跌，而且跌的比上涨的股票还快？
周末的是时候出现了很多的利好政策，政策很多也涉及到了N多股票，这累股票中到底哪些股票还可以继续做呢？
虽然任何买入行为在执行的那一刻都面临着风险，但是我们可以找到那些收益远远大于风险的股票或者是找到风险相对更小的股票去做？
其实有一个很简单的方法，我在4.03日提到了300143星河生物，在4.01日的时候提到了600449宁夏建材和601678滨化股份， 还有4.01日下午的600537亿晶光电，这类股票基本都已经大幅上涨很多之后，还能继续关注，为什么？
这类股票有哪些具体特征呢？
第一个，近支撑而远阻力。
当前价格距离下方的重要的支撑区间距离近，而距离上方的阻力比较远。
这样，即使有回调，也不会有太大的回撤空间，甚至说是回撤的力度大破位了，也没有关系，因为距离支撑近，这个时候破位离场也不会有大的损失。
而仓位就可以根据下方支撑 强弱，距离支撑和阻力的远近而定，越是接近阻力，仓位越少就对了。
第二个，横有多长，竖有多高。
一栋大楼能建多高，首先要看地基牢不牢。
股票是不是太高了也要看底部。
一个股票越是经过长长时间的筑底和横盘，一旦走出突破行情往往会涨的更久涨的更高，主力也要弥补筑底所用的时间成本。
第三个，看筹码移动，所谓下峰不移动，上涨不止，在一个股价上涨20-30%后，底部的平台的筹码如果还没有大幅的减少也预示者这只股票的庄家所图更大。
第四个，上涨途中筹码发散，筹码峰值呈现椭圆形（上下筹码少，中间价格区筹码多）或者呈现金字塔形或矩形都可以。
一般情况下，当筹码分布覆盖 100%以上的价格空间时，就可以称为筹码的发散！
筹码发散的市场含义是股价正处在大幅度的上升或下降的之中！

英中贸易协会总裁傅仲森(Stephen Phillips)专访
“第一届中英企业家峰会”将于2014年6月1日至6月6日在英国伦敦隆重举行，峰会由英国中华总商会和英中贸易协会联合主办。
作为主办方之一，英中贸易协会总裁傅仲森(StephenPhillips)先生于5月26日上午做客搜狐财经，对于中国经济、中英合作前景以及中英企业家峰会等问题，表达了自己的看法。
他表示，英国是全世界最开放的经济体，欢迎来自中国的投资。

中证早评：纠结行情继续 三板块或现进攻
中证网讯多空双方弱势对峙成为最近行情的主特征，虽然偶尔有一方暂时占据优势，但是整体而言，两市在2000点附近一直平静如水。
持续“纠结”后，今日两市依然没有迎来消息面和政策面上的重大变化，因此，均衡格局被打破的愿望或依然难以成行，纠结行情或仍将持续。
IPO方面，5月27日晚间证监会再发第二十七批9家预披露名单。
其中，6家在上交所上市，2家在中小板上市，1家在创业板上市。
加上此前二十六批披露的383家，目前已有392家企业披露招股说明书。
资金面方面，业内预计今年6月将拒绝钱荒。
种种迹象表明，通过近期央行在公开市场的精准“拿捏”，去年6月的钱荒今年恐难再演。
一方面，公开市场一改此前净回笼和少量净投放的“作风”，上周实现净投放1200亿，创四个月来新高。
由于依然受制于增长转轨压力、地产市场震荡、信用风险暴露，消息面上的小打小闹已经不足以改变A股纠结行情的决定性力量。
目前两市的进退、攻守依然要靠消息面和政策面的重大变化。
在其出现之前，5月底的行情或仍将“熬底”和“纠结”。
但是并不意味着两市投资机会全无，有三个板块已经值得重点布局。
首先，从昨日新疆等板块来看，两市纠结并不妨碍题材股的轮番表现，投资者依然可以遵循消息面的诸多迹象寻找地域和行业投资标的，比如有市场人士认为，随着世界杯的临近，体育彩票或将再有表现;其二，一些被错杀、有业绩支撑的优质成长股或将显现深蹲起跳的机会，低位建仓布局也为安全策略;第三，破净的低价股近期表现活跃，资金介入迹象明显，同样值得重点关注。

4月13日上海坤泰有色金属现货市场行情
品种规格价格单位提货地备注铜1#43750-43770元/吨上海贵溪铝锭A0013120-13160元/吨上海百合锌0#16250-16350元/吨上海宏达锡1#114000-117500元/吨上海云山镍1#94100-95700元/吨 上海白银 1# 3505 元/公斤 上海 坤泰

总局不让看我们让你看，《王牌特工》被删4分钟到底是啥！
好像现在没看过《王牌特工：特工学院》感觉都有点没脸见人...没错，就是这样一部又绅士，又优雅，又暴力的特工电影，彻底占领了所有院线的高地...看过的小伙们纷纷给出高分好评....但是，由于某些原因，电影还是删减了4分钟片段，今天橘子君就带小伙伴们看看，被总局剪掉的4分钟，到底发生了什么.... 胆小者赶紧蒙眼....好暴力滴.... 狂热的牧师正在发表歪理邪说，突然，教徒们所领到的免费手机卡发出一种令人神经紊乱的信号... 然后教堂开始骚乱...我们的英国绅士大叔...什么话都没说，掏起抢一个优雅的回眸... 漂亮的一枪爆头... 接着就开始一镜到底长达4分钟的教堂大屠杀... 子弹没了...那就甩他一记耳光... 再来一个，匕首插头... 木棍入体... 再来一个漂亮的后空翻... 夺命锁喉... 啥都没了，书也能成为武器惹... 当然，还有特工特殊的秘密武器...如《星球大战》中酷炫的光剑——其实就是打火机 接着就把打火机放在敌人口袋...一转眼，打火机又变成吊炸天的手榴弹... 还有比柯南还高科技的万能手表...分分钟会要了你的命... 高科技暗器都用光了，那就粗暴到底，一记斧头劈下去.... 再来个....以其人之道还治其人之身... 最后，终于全杀光了...这个世界安静了.... 教堂大屠杀，科林大叔一共干掉了79人!这场4分钟high到爆的教堂大屠杀是科林·费尔斯苦练6个月。
90%的动作戏也都是我们的科林大叔独自完成，当然，也用了替身，就是下面这位.... 其实，从橘子君截取的gif图来看，被删减的这场大屠杀一点都不血腥惹....当然，即使不血腥也没逃得过总局的神剪！
但是，这场戏最牛X的部分，在于他的一镜到底！
你肯定会问，啥叫一镜到底呢！
就是这场戏不用剪辑，科林大叔一直打，摄像师就一直拍....必须一次性完成....所以，这场没有经过任何剪辑的大屠杀戏份...看起来会格外的血脉喷张惹.... 除了，这场戏外...《王牌特工》还有一处被删....但在删之前，橘子君先卖一个小关子，还记得，最后艾格西输入密码救公主那场戏吗？
重点来了....你知道“密码”的意思吗？
请自行谷歌汉译...反正橘子君不会告诉你此词的意思（ju hua）....【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

运动时如何防止雾霾侵袭 高科技打造防霾体育馆
近期，如何根治雾霾再次引起人们关注。
而就在此之前，北京一家以防霾体育馆为主打的凭借其特有的技术创新以及在环保、节能方面的优异表现，荣获世界自然基金会（WWF）“2014年度WWF气候创行者”称号。
这就是北京约顿气膜建筑技术股份有限公司（简称约顿气膜）。
对于约顿气膜的体育馆，来自WWF的专家组是这样评价的：与同尺寸传统建筑相比，按目前市场的发展速度，如果到2024年，按平均每年建设2000万平米气膜建筑计，建设方面，每年将实现约12.5万吨的二氧化碳减排，节能方面，每年将至少实现4500万吨的二氧化碳减排。
作为全球极具影响力的独立性非政府环境保护组织之一，来自WWF的认可也是对这家中国本土企业的认可。
但是，对于约顿气膜而言，他们还有这另一个“杀手锏”：有效隔离北京的大气顽疾——雾霾。
公司董事长罗赟自豪地表示：“我们可以算是国内最早一批从事气膜建筑的企业，也是最早涉足体育场馆内可吸入颗粒物净化领域的公司之一。
”在相关纪录片中，可吸入颗粒物对人体的影响得到非常直观的展示。
随之而来的新闻报道中，PM2.5对于儿童呼吸系统的伤害不断冲击着人们的视线。
而在体育领域也早就有人提出这样一个问题：如何在运动的同时避免雾霾给身体带来的伤害？
约顿气膜早在2011年就用实际案例给出了一答案。
2011年建成的北京德威英国国际学校体育馆就是国内最早的防霾气膜。
从2006年约顿气膜成立以来，经历了行业阵痛、市场震荡，也亲眼目睹同行业其他被激烈的竞争所淘汰。
罗赟认为，约顿气膜一直在做一名“践行者”。
开拓市场伊始，约顿气膜就希望能够通过空气净化技术，在雾霾笼罩下创造了一片“净土”。
这项由全球不同国家和地区先进技术组合而成的空气过滤系统，试图弥补人类对空气所犯下的过错，通过净化，在雾霾之下制造出一处洁净之所。
经过实际验证，这种集成式技术在隔离雾霾方面确实行之有效。
目前，约顿气膜的订单数量持续增长，而这项原本只有某些国际学校关注的净化技术，也得到了国内外各个领域的重视。
“雾霾、净化”成为约顿气膜的关键词。
截至目前为止，约顿气膜仅在北京就已经建设了包括朝阳公园气膜网球馆、奥林匹克森林公园北园气膜羽毛球馆等百余块运动场地。
和雾霾一样，气膜场馆的未来发展之路也极其漫长。
我们希望雾霾之下的穹顶能够为越来越多的需要者，撑起一片片能够自由呼吸的空间，也希望白色气膜之外的天空，能够越来越蓝，越来越清澈。

俄专家:中国航发虽付出巨大努力但仍无法媲美俄产品 但这只是暂时的
中国空军运-20飞机授装接装仪式7月6日在空军航空兵某部举行，标志着运-20飞机正式列装中国空军。
图为近日，在引导车的带领下，运-20飞机缓缓滑向停机坪。
（中新社发刘畅摄）（环球网军事10月27日报道）据俄罗斯《导报》25日报道，俄航空企业一名经理透露， 俄中不久前签署向中国出口AL-31和D-30航空发动机的新合同，中国将在3年内获得这两种型号发动机各100台。
对此，俄战略和技术分析中心副主任马基延科称，这一数量的发动机合同的金额接近10亿美元。
不过，俄相关公司拒绝就此消息发表评论。
报道指出，中国从2010年起购买D-30发动机。
按制造商俄土星科研生产联合体以前的说法，对华出口的该型发动机总量已达239台。
该型发动机安装在中国的轰-6K上。
此外中国运-20军用运输机也装备这种发动机。
同时自上世纪90年代起，俄开始对华提供AL-31发动机，最初是安装在苏-27和苏-30上，后来也安装在中国的歼-10战机上。
而中国自己正在积极研发涡扇-10发动机，希望取代进口发动机。
俄科学院远东研究所专家瓦西里·卡申指出， 中国继续为军机购买俄制发动机，或许表明中国军工企业虽付出巨大努力，但仍无法研发出性能可与俄同类产品媲美的发动机。
他认为，中国此次进口的AL-31或将用于替换尚在服役的俄制战机的旧发动机，并安装在国产新战机上。
至于D-30发动机，中国轰-6K和运-20的计划产量均超过百架，目前主要依靠俄制发动机。
俄“今日经济”网称，俄科学院世界经济和国际关系研究所专家卢克宁表示， 这样的合同对中国来说只是暂时的。
在中国无法自行生产出可靠的发动机前，俄中将在这一领域继续合作。

4月1日：微软Lumia正式发布MS-DOS移动系统
IT之家讯4月1日消息，今天微软正式发布MS-DOS移动操作系统，一款专门为Lumia智能手机适配的新系统。
微软追根溯源，回到最初，只为打造更加简单的操作系统。
MS-DOS移动具备革命性。
无论是BASIC还是DOS启动，MS-DOS是重要一步。
操作系统允许用户安装一定数量的应用，另外还有一些额外特色，你会重新爱上C:/。
Daniel Glass是该项目主要负责人，称道：“我们解放了当今图形界面的世界，我们深谙此道，寻找解决方案。
” 微软Lumia营销主管Tom Messett：“MS-DOS移动系统允许我们傲娇而归，并且冲锋在前。
”“MS-DOS就是简单有效，有着强大生产力！
” （via: Lumia）插播：虽然软媒M One手机刚刚发布，但是经过我们决定，未来也将和微软合作兼容适配MS-DOS移动操作系统，敬请期待！

美人计 | 秋冬彩妆新品轰炸！戳这里带你正确开启colorful秋日妆！
最近，一段视频火遍了各大社交网络，大家纷纷评论说“失传已久的易容术又重现江湖”！
真的有那么神奇？
我们先来一探究竟~视频里，一个如假包换的男子，仅凭其高超的化妆技术，秒变金发美女、黑人大哥、冻僵的男人、女精灵、相貌独特的外国妇女以及嘻哈帽衫男，相似度几乎100%，引来无数赞叹。
其实，只要你抓住美妆潮流，选对每一个步骤的美妆产品，易容术我们也可以get到~小编特别按照化妆步骤整理了以下2016秋冬美妆新品，让你分分钟拥有时尚妆容！
▼ ▼ ▼STEP 1 底妆有人说，底妆是一切美丽的基础。
妆前乳—粉底液—遮瑕—粉饼，四个步骤精心打底后，不仅可以对肌肤起到充分的防护作用，还可以将肌肤调整到最佳状态，光彩尽显！
妆前乳 粉底液 粉饼/散粉 STEP 2 眼妆眼妆是提升整体妆容的重要环节，眼线、眼影及眉部的修饰加大眼部轮廓，不同的眼线画法还可以表现不同的气质以应对不同场合，可谓点睛之笔！
STEP 3 唇妆精致的唇妆无疑是改善气色的必杀技，在低调的眼影和白嫩的肌肤的映衬下，一抹亮眼的唇色将双唇点缀得娇艳欲滴，展现极致魅力！
完成唇妆后，有需要可以适当用颊彩完善妆容，从素面朝天到光彩四射的“易容术”就大功告成啦！
秋天已近末尾，面部妆容也要“换季”不妨入手2016秋冬新款彩妆美美地度过2016年的最后两个月犒劳一下忙碌了一年自己吧！
更多2016秋冬美妆新品欢迎莅临1F化妆品区选购

隆鑫系资本迷局：拥多家银行，仍遭百亿市值冻结
本文来源：第一财经股票 作者：杨佼【控股的两家上市公司卷入，近百亿市值被全部冻结。
而引爆这一切的原因，仅仅是由其提供担保的房企违约数亿元，坐拥雄厚金融资源并身居多家银行大股东的实际控制人，却未能阻止事件发生。
隆鑫系股权遭冻结之事，越来越显得扑朔迷离】10月16日，隆鑫通用(603766.SH)、丰华股份(600615.SH)公告称，重庆捷程置业有限公司(下称“捷程置业”)3.7亿元信托融资违约，作为融资担保方，其控股股东隆鑫控股有限公司(下称“隆鑫控股”)所持两家公司市值97亿元的股份，全部被法院冻结。
然而，种种迹象表明，隆鑫控股与捷程置业之间，并非仅仅是简单的担保关系，隆鑫控股的关联方隆鑫地产，与捷程置业另一股东关系极为密切，双方人员、股权方面都存在联系。
身为两家上市公司的控股股东，隆鑫控股及其背后的隆鑫系实力不容小觑。
除了隆鑫通用、丰华股份，隆鑫系还拥有一家主营金融业务的H股上市公司，并分别持有重庆农村商业银行(03618.HK)、重庆富民银行两家金融机构6.13%和30%股权，金融资源不可谓不雄厚。
然而，面对3.7亿元债务违约，直到事发也未采取措施阻止。
蹊跷的股权冻结 根据工商登记资料，捷程置业成立于2011年1月，注册资本7亿元，目前共有三家股东，分别为中融国际信托有限公司(下称“中融信托”)、重庆新城开发建设股份有限公司(下称“新城建设”)和重庆渝开发股份有限公司，持股比例分别约为85.7%、13%、1.3%。
隆鑫控股并不持有其股权。
成立当年的3月，捷程置业获得重庆市渝中区渝中组团C分区C11-1号宗地，宗地面积5.16万平方米，规划建筑面积51万平方米，出让总价为14.8亿元。
随后，其股东渝开发即开始转让捷程置业股权。
几经转手后，2013年1月，捷程置业引入中融信托，向其增资6亿元，持股85.7%;新城建设、渝开发则分别持股7.3%、7%。
根据有关资料，中融信托2013年初曾发行信托计划，初始募集规模12.07亿元，优先级6.07亿元、次级6亿元，资金用于向捷程置业增资，增资后持股比例为85.7%，信托存续期限为36个月，预计年化收益高达9.5%～11%，隆鑫控股及其实际控制人涂建华、新城建设提供连带担保。
从表面上看，除了担保，隆鑫控股与捷程置业并无关联。
在房地产信托火爆的2013年前后，以股权投资向房企融资，是业内通用做法。
10月18日，有信托人士亦对《第一财经日报》称，入股捷程置业就是“名股实债”，该公司持有前者股权，属于股权质押，属于是信托计划的一个担保。
换言之，捷程置业实际大股东另有其人。
隆鑫系实际控制人为重庆富豪涂建华。
为捷程置业担保的隆鑫控股注册资金10亿元，由隆鑫集团有限公司(下称“隆鑫集团”)持股98%，涂建华持有剩余的2%。
隆鑫集团注册资金1.6亿元，法定代表人涂建敏，股东为三名自然人，其中涂建华出资1.568亿元，持股比例98%;涂建敏、涂建融各出资160万元，持股比例均为1%。
将隆鑫系与捷程置业联系起来的，是一家名为隆鑫地产(集团)有限公司(下称“隆鑫地产”)的房企，高晓东则是关键人物。
2014年年报显示，隆鑫地产注册资金10亿元，为法人独资公司，出资人为隆鑫集团。
2015年7月，隆鑫集团将所持股权全部转让给重庆恒滨建设(集团)有限公司。
当年8月7日，其股权再次变更，重庆上邦股权投资基金管理有限责任公司(下称“重庆上邦”)成为100%持股股东。
工商资料显示，捷程置业、新城建设法定代表人、董事长均为高晓东。
在隆鑫地产2013年年报中，新城建设持有其100%股权。
根据全国企业信用信息公示系统资料，高晓东此前还曾担任其法定代表人、董事长，2014年7月才变更为雷晓阳。
《第一财经日报》2014年曾报道，2008年12月，高晓东任职的新城建设，就已入股隆鑫地产，持股比例51%。
除了曾经的股权联系，隆鑫地产、新城建设、捷程置业在人事上，也有所交叉。
资料显示，捷程置业的经理也名为雷晓阳，与隆鑫地产现任法定代表人、董事长同名。
此外，隆鑫地产有一名董事名为张剑锋，与捷程置业监事会主席同名，而雷晓阳、张剑锋还是重庆上邦的董事。
值得一提的是，2014年8月，时任隆鑫地产副总裁的洪宇在接受当地媒体采访时称，涂建华和高晓东是多年的朋友，涂让高代理他管理隆鑫地产。
根据媒体报道，隆鑫地产在位于两路口中心地段，有一个名为“重庆中心”的项目，项目占地面积5.16万平方米，最高一栋建筑超过300米，与捷程置业上述项目重叠。
位于重庆渝中区两路口的“重庆中心”项目地块（资料图）10月18日，《第一财经日报》向隆鑫通用核实隆鑫地产与捷程置业名下该项目的关系，其工作人员亦提及“两路口”项目。
“对两路口的项目不太清楚，毕竟是控股公司的事情，与上市公司没有直接关系。
”隆鑫通用证券事务部工作人员对《第一财经日报》称，对捷程置业的大股东不了解，也不清楚隆鑫系与该项目的关系。
背后的资本迷局 隆鑫通用、丰华股份公告显示，隆鑫控股所持两家公司的股份，被冻结数量分别为4.14亿股、6001万股，按公告前一个交易日收盘价计算，市值合计高达97亿元，已经达到捷程置业所欠中融信托债务的26倍以上。
业内人士介绍，债权、债务双方或担保方，出现债务违约，债权方申请冻结的对方财产，一般都是债权等值的财产、银行存款等，但此次中融信托冻结的隆鑫系股票，远超对方担保的违约债务总数，显得有些“用力过猛”。
“冻结的80多亿市值股份，有很多已经质押出去了，质权方有优先处置的权利。
”上述隆鑫通用证券事务部工作人员称，这可能是中融信托将隆鑫控股所持该公司股份全部冻结的原因。
但到目前为止，该公司并未拿到法院正式的裁定书，亦不清楚中融信托采取上述做法的原因。
隆鑫通用2016年半年报显示，隆鑫控股所持该公司4.13亿股，全部处于质押状态。
话虽如此，隆鑫系的做法仍颇为蹊跷。
尽管涂建华行事低调，但隆鑫系的实力非同小可，不但握有大量优质资产，而且是多家金融机构的重要股东。
《第一财经日报》查阅资料发现，除了拥有隆鑫通用、丰华股份两家A股上市公司外，隆鑫系的金融业务也颇具规模，主营小贷、担保的瀚华金控(03903.HK)，已于2013年在港交所上市，并成为重庆富民银行的发起股东;隆鑫控股则位居重庆农商行前十大股东之列。
瀚华金控2016年半年报显示，截至今年6月底，隆鑫集团、隆鑫控股分别持有瀚华金控14.97亿股、14.97亿股，持股比例均为32.55%。
此外，重庆慧泰投资有限公司(下称“重庆慧泰”)也持有该公司2.95亿股，持股比例6.42%。
根据投票安排，重庆慧泰所持股份的投票权，亦由涂建华行使，持股比例共计达到71.52%，涂建华处于绝对控股地位。
根据半年报披露，瀚华金控业务覆盖信用担保、小贷、商业保理、租赁、保险、投资六大板块。
截至今年上半年，其担保板块已有4家附属公司，业务涉及内地22个省份，担保余额达356亿元;小贷业务则已成立12家小贷公司，同期小微贷款余额37.7亿元，委托贷款余额22亿元。
除了瀚华金控，隆鑫系还是重庆农商行、重庆富民银行的重要股东。
半年报数据显示，截至2016年6月底，隆鑫控股还持有重庆农商行5.7亿股，持股比例为6.13%，持股比例仅次于重庆渝富资产经营管理集团、重庆城市建设投资集团，位列第三大股东。
富民银行是第二批获准筹建的民营银行之首，隆鑫系身居第一大股东。
今年5月，富民银行获准筹建，成为西部地区第一家民营银行，8月已正式开业。
公告显示，富民银行注册资本30亿元，瀚华金控出资9亿元，持股比例达到30%，为第一大股东。
坐拥如此之多的金融资源，其协调资源的能力已不言而喻，但却坐视两家上市公司近百亿市值的股份被冻结，隆鑫系的做法令人难以理解。
“对上市公司来说，这件事影响是不太好。
但如果出了事，都要担保人来还，以后谁还敢担保?”上述隆鑫通用工作人员称，对于这种情况，第一办法是敦促对方尽快还款，目前隆鑫控股已与捷程置业进行沟通，相信很快能妥善解决。
10月18日，中融信托回复《第一财经日报》称，申请法院对隆鑫控股所持上市公司进行保全措施，并予以冻结，是履行受托人义务、保障委托人投资收益的职责所在，下一步将会依据诉讼程序推进。
对于其他问题，则未予回复。
(本报记者张菲菲亦本文对有贡献)

怀孕女子跳河？两条命啊！
袁小飞，男，29岁。
邱从勤，男，28岁。
武海挡，男，28岁。
他们是三名普普通通的出租车司机，每天的工作便是载着乘客去往目的地，然后继续接待下一位乘客，周而复始。
然而，在8月28日，车载对讲机里的一则通知打破了三位司机当晚平凡的载客营生。
28日凌晨两点多，正当袁小飞、邱从勤、武海挡三人在华发新天地附近侯客时。
对讲机内传来另一位同事急促的呼叫声："我载客去往拱北方向，经过昌盛桥桥上时，车上的女乘客突然强行拉开车门下车跳河了，我不会游泳，会游泳的同事赶紧过来昌盛桥救人！
"急促的声音声声紧扣着三人的心弦，三人当机立断，驱车前往出事地点。
营救现场来到昌盛桥，河面上隐隐约约闪现着几个人，其中，一名女子不顾身边人的呼喊一直朝河中心走去，离岸已有十几米，河水已淹至其上半身，情况十分危急。
见状，袁小飞、邱从勤、武海挡三人立马翻越桥上围栏，顾不及脱掉身上的衣物跳下河去，快速朝水中的女子游去。
很快，三人游到了女子身旁，拉着女子朝岸边走去。
可营救的过程并非一帆风顺，女子情绪失控，不愿上岸，大吵大闹着自杀，丝毫不予理会三人的劝说，而此时灯光阴暗，河水慢慢涨高，两大因素给营救工作造成了更大困难。
三人一边继续劝说跳河女子珍爱生命，另一边则合力拉住女子，阻止其继续向深水区走去。
最终，在三人的努力下，女子被拉回了岸边，成功获救，并由120救护车送往医院检查。
据了解，该女子怀有身孕，与其丈夫一同乘坐出租车时在车上发生争吵，女子不顾正在行驶当中的汽车，执意要拉开车门下车，出租车司机只好停下车来。
女子下了车翻越围栏直接跳入河中，车上的老公见状也迅速下车，下水救人。
而出租车司机不会游泳，所以才出现了开头的一幕。
女子获救了，但留给我们的却是深深的思考！
生命是宝贵的，任何人都不能当儿戏。
近日，珠海市见义勇为评定委员会根据《珠海经济特区见义勇为人员奖励和保障条例》规定，确认出租车司机袁小飞、邱从勤、武海挡三人的行为属于见义勇为，市政府为他们颁发了见义勇为证书与奖金。

你早恋了？妹有！

北大原创话剧《早安，妈妈》展演 专家探讨意义
新华网讯日前，由北京大学影视戏剧研究中心主办的话剧《早安，妈妈》学术研讨会在北大附中举行。
会议由北京大学艺术学院副院长、北大影视戏剧研究中心主任陈旭光教授主持，施旭生、陶庆梅、顾春芳、林蔚然、田方萌、张辉等专家学者与该剧的主创们参与了讨论。
研讨会前，《早安，妈妈》在北大附中黑匣子剧场进行了一场汇报演出，邀请与会的专家学者、北大学生和北大附中的师生观看。
该剧围绕母子关系展开，作为文化名人的母亲去疗养院探望戒毒的儿子，然而儿子却发现生父另有其人，不断追问身世，最后以交换秘密的方式迫使母亲吐露了盘绕于心的陈年情事。
一个是旧情的瘾君子，一个是药物的成瘾者，在一个从深夜到黎明的交谈中尝试化解矛盾、戒断心瘾。
《早安，妈妈》导演、北京大学艺术学院硕士研究生祖纪妍首先进行了导演阐释，她认为《早安，妈妈》是一个关于爱和不爱的故事，一个“困”字可以概括这对母子的处境。
她力图在舞台中建构一个封闭的空间，让两人像在拳击场上一样相互伤害着交流着，在一夜斗争后产生了某种和解的可能性。
另外，她注重借助电影的手法表现戏剧空间，如利用色彩、光影等手法向观众传达戏剧的内涵。
就读于北大中文系的博士生拓璐，身为该剧编剧，讲述了编写此剧的缘由：一方面她关注女性知识分子，了解她们的内心世界和困惑；另一方面，又对同龄的儿子深有共鸣。
因此拓璐决定聚焦母子关系，写出了《早安，妈妈》。
中国传媒大学施旭生教授首先开始对该剧进行点评，他认为该剧有一个好的戏核——母子关系，并且带一点悬疑成分，剧中儿子发出了人类的亘古之问“我从哪里来”。
故该剧具有主题生发的很多可能性，它对人性根本发问揭示了众多社会问题。
施旭生教授鼓励主创们进行主题意蕴的进一步开掘，并指出该剧成功的关键是引起观众的深思。
中国社会科学院文学所陶庆梅研究员称赞该剧结构准确、创作技巧熟练、节奏把握适当，肯定了整个剧起承转合的清晰脉络。
她提出要更多地理解生活、理解人，将人物关系建立在真实的、普通人的情感认知基础上，台词语言贴近日常对话。
北大艺术学院顾春芳教授认为该剧剧本成熟、有深度，导演素质在借鉴电影的表现手法上得到了体现。
她强调编剧和导演要有一个聚焦点，并提供了挖掘戏核的一种可能性。
此外，她建议提高抒情性场面的比重，并在场面调度等方面提出了诸多中肯建议。
北京《新剧本》杂志社林蔚然主编在分析挖掘角色后建议人物要适时地表达感情的变化，而且演员要深入思考实际的社会逻辑才能把握较为复杂的人物心理。
北师大田方萌老师结合个人经历和社会背景来理解这场戏剧，认为剧作反映出的问题很有社会性，也希望创作人员能够结合这方面的文献和社会学的知识来让剧作有进一步深掘。
另外，在场聆听研讨会的北大学生进行了积极补充，专家们也与他们进行互动，对母子关系的深化、剧本开放性结局等问题进行了讨论。
最后，《早安，妈妈》学术研讨会在陈旭光教授“听取宝贵建议，前途是光明的，道路是曲折的”的期许中结束。
作为一部北大学生的原创话剧，《早安，妈妈》在2014年北京大学剧星风采大赛中经过层层筛选，最终摘得冠军，并得到了英达、王晓鹰等业界前辈、剧评家及学者的好评。
2014年4月22日，《早安，妈妈》被选为北京“非非”戏剧节的开幕作品，也即将在7月参加“南锣鼓巷”戏剧节新生单元的展演。
这部在北大掀起热潮的原创话剧凝聚着北大人的心血，北京大学影视戏剧研究中戏给予了大力支持。
《早安，妈妈》由北大艺术学院副院长陈旭光教授监制，北大艺术学院硕士研究生祖纪妍执导，北大中文系博士生拓璐编剧，间隔年创作室制作。
现阶段，北京大学影视戏剧研究中心计划将《早安，妈妈》拓展为一部90分钟的长剧，打造一部“北大出品”的精品剧目，并在2014年到2015年进行全国巡演。
目前，《早安，妈妈》剧组正面向全国高校、艺术团及广大戏剧表演爱好者招募演员，并在搜狐娱乐、新华网、北青网等知名媒体、各大高校论坛，以及主创团队的微信平台“间隔年创作室”上发布了演员召集信息。
该报名完全免费，并在后续阶段不收取任何费用，在本月25日之前均可报名。

悲剧一幕|罐装车突然顺斜坡滑下，奶奶奋力推开婴儿车， 自己不幸遇难
10月25日下午2点左右，经开区公交驾校与车辆年检所之间的一条坡道上，发生一起交通事故。
一辆停靠在路边的水泥罐装车突然顺着坡道下滑，一名推着孙子路过的中年妇女不幸被碾压致死，而婴儿车中的小男孩幸无大碍。
当天下午，记者在事故现场看到，事发现场为一个斜坡路段。
地上还有一摊血迹，路边有一个被压烂的婴儿车，距离婴儿车不远处，还有一个奶瓶和一双婴儿的鞋子。
事故现场据住在事发现场附近的知情人介绍，死者大约40多岁，就住在附近的小区。
事发时，死者正用婴儿车推着其1岁大小的孙子经过该处。
不知道什么原因，原本停靠在路边的水泥罐装车，突然顺着坡道下滑，在车祸发生的瞬间，奶奶奋力推开孙子坐的婴儿车，孙子从婴儿车跌出，才免遭横祸，而奶奶被卷入车轮不幸丧命。
之后水泥罐装车又撞上了停在下方的小货车，才停止继续下滑。
事发后，死者的家人赶到现场，抱走了小孩。
“太惨了!当时我正在旁边的机动车检测站审车，突然听到有人在喊出事了。
”围观市民阮先生说，他跑出来时看到，一辆白色的水泥罐装车撞到了一辆货车，罐装车后面约2米处的地上躺着一名妇女，头部朝下，一动不动。
事发后，交警和120医务人员都赶到了现场，虽经医务人员现场抢救，但仍没有挽回中年女子的生命。
围观群众猜测，可能是水泥罐装车没拉手刹，才酿成悲剧。
目前，事故原因正在进一步调查中。
（内江日报记者 曾利军）赞是一种鼓励 | 喜欢本文的亲们，请在下面点赞哦~

南绕城高速跨南水北调桥工程施工 全长2.8公里
10月26日消息，南绕城高速公路作为省会南部“东出西联”的一条主要通道，西起井陉县，向东依次穿过鹿泉区、栾城区、高新区、循环化工园区，终点位于藁城区，主线全长52.89公里，计划将于2017年底建成通车。
目前，该工程各标段施工正在加紧进行中，预计年底主体工程可完工过半。
目前，南绕城高速跨南水北调桥工程正在加紧施工。
南绕城高速跨南水北调桥全长2.8公里，共86孔、21联。
主跨桥墩约有11米高、28米宽，将采用挂篮施工法。
目前，该桥墩的钢筋绑扎和模板支护正在加紧进行，计划11月中旬完成浇筑。
南绕城高速公路作为省会南部“东出西联”的一条主要通道，是我市重点建设项目，也是我省高速公路网的重要组成部分。
该项目建设可解决石太高速、307国道、衡井公路等地形复杂、难以改造的问题；缩短井陉至市区17公里，自井陉半小时可抵达市区；将形成省会120公里高速外环，使省会交通转换功能更加便捷；该项目与拟建的石衡高速公路组合，将形成连接晋冀鲁区域新的联络线。
据介绍，南绕城高速公路穿越石家庄井陉县、鹿泉区、栾城区、高新区、循环化工园区、藁城区，起点为石太高速井陉良都互通，与石太高速相交并顺接在建太行山高速平赞段，沿衡井公路南侧向东布线，在窦王墓西北侧进入太行隧道，出隧道向东连接青银高速后在西良政与三环公路南环相接，改建三环公路南环14.2公里，向东至段干与三环公路南环分离，继续向东新建8.9公里，终点至京港澳高速公路新建段并形成枢纽互通，与在建的石衡高速公路顺接。
主线设特大桥、大中桥10座，隧道2座，按高速公路标准建设。
主线起点至青银高速公路段采用双向四车道，设计速度100公里/小时；青银高速公路至终点段采用双向六车道，设计速度80公里/小时。
南绕城高速公路主体工程已全线开工，工程建设正有序推进，目前路基完成总量的26.2%、桥涵完成68%、隧道完成35.3%，预计年底主体工程可完工过半，力争2017年底建成通车。
其中，主线与京港澳高速公路新建段互通桥已完工；主线良都店隧道已开挖贯通；支线西三环、主线南三环罩面作业正常推进；辅道下穿京广铁路立交桥工程代建方已进场施工；井陉连接线工程完成驻地建设，正在进场前准备，年内开工建设。

作文里的100个怎么办（太全了，赶快收藏起来）（50-100）
五十一、不会写活动怎么办?1、要选好材料——选既有意义又是自己感受最深的活动来写。
2、要按事情的发展顺来写。
3、重点部分——活动的过程，要详写，这是写好一次活动的关键。
4、要写出自己的感受。
做到这四点读者就会感到身临其境了。
五十二、不会描写日常片断怎么办?主要依靠平时就要注意观察生活中真实现象，认真思索，捕捉那些稍纵即逝的宝贵镜头，挖掘其中蕴含的积极意义。
这样写出的文章才是思想健康，内容活泼，引人入胜的好生活片段。
五十三、不会描写活动场面怎么办?所谓场面，指的是在同一时间、同一空间的一些人发生在同一事件中的某一生动画面。
而场面描写，也就是如实地再现同时空的人们的生活场面。
所以写场面必须要写出其场所、时间和环境，要写出活动气氛，还要有一定的顺序，同时要注意与文章总体的关系要协调。
五十四、不会写景怎么办?最重要的是我们要学会观察。
要用多种感官去观察。
要抓住景物的特点。
写的时候要开动脑筋，充分利用学过的、看过的、听过的好的词语。
五十五、不会描写城镇乡村怎么办?都市风光以其独特的风采向置身其中的人们展示其动人的韵味。
我们只有选取独特的角度和观点，拍摄最有代表性的景点，才能让都市风光在我们的笔下变得美丽而意味无穷。
同时我们还要在描写过程中体现社会的发展和进步。
社会的各方面发展在城市风光中都有体现，只不过或明显或隐蔽。
只要我们善于捕捉人所未知的镜头，细致描绘，作文就一定能成功。
乡村的景色：1、可以按照季节的不同来描写，如夏天的乡村一片绿色，秋天的果园里挂满了成熟的果实，而冬天的乡村则白雪覆盖。
2、可以按照空间顺序来写乡村的布局。
3、可以写乡村某一方面，突出特点，如南方乡村的特点是水网密布，海边排满了渔船；而北方的乡村则多建在平原上。
4、可以写乡村某一个组成部分的特点，或者具体描写乡村一角，或者具体描述集市的特点。
5、可以写乡村的历史，如乡村的形成、发展。
6、可以写乡村中的人们，如人们在田野中劳动的情景，或者人们的精神面貌等。
五十六、不会描写四季景观怎么办?描写四季景色的关键一点就是，要抓住四季的特点来写，写出春夏秋冬各自的景物特色。
春天是百花争艳、万紫千红的季节；夏天是生机勃勃的季节；秋天是金色的丰收的季节；冬天是万物休眠孕育的季节。
在不同的季节里，一草一木都有它不同的特色。
抓住各自不同的特点，就抓住了各自特有的美。
另外，要寓情于景。
单纯的描景只能是一幅死板的图画，只有将你对大自然的赞美之情融入其中，景物才会生动起来。
五十七、不会描写建筑物怎么办?建筑凝结了人类的智慧，体现了建造时的文化背景。
所以写建筑时，我们要把这些内容写进去。
写的时候，要写出建筑的风格、结构、历史、用途、意义等。
可以按由远及近的顺序写，可以按由近及远的顺序写；可以由上至下，也可以由下至上；可以面面俱到，也可以取其精华；可以从外到里，也可以边写边插入感想，还可以最后抒发情感……描写时你可以随心所欲，但一定要写出建筑的灵魂。
五十八、不会描写园林名胜怎么办?首先要描写出它们的地理位置、周围环境，进而详细描写其外在形态、内在风格特点等。
还可以描述园林名胜的历史和变迁及围绕它们所发生的历史故事和人物传说。
五十九、不会描写山林原野怎么办？
山林原野是大自然的孩子。
奇峰峻岭、林原荒野隐藏着无穷的趣味，写的时候要抓住它们的特点，如围绕山的险峻和雄伟，围绕林的葱郁和幽深，围绕田野的美丽和开阔……我们可以按照春夏秋冬的时间顺序描写各个地点的不同景色。
总之要写出自己的风格。
例如描写山岭，一眼望去连绵起伏的山岭，一座接一座，高高的，尖尖的，横着的，竖着的……真是形态各异。
有的像骆驼，有的像狮子，有的像蜿蜒的长蛇，有的像奔驰的野马。
怪不得人们把这些山岭叫做什么蛇形岭、狮子坡、豺狗洞、牛角峰、野猪岩、人形山……六十、不会描写江河湖海怎么办?水，我们每天都离不开它。
可是水又各种不同的形态，有大河的波涛滚滚，有小溪的涓涓细流，有湖泊的平静如镜，有大海的风狂浪急。
我们要根据不同对象，写出不同的水，不同的文字来。
写的时候，我们可以按照时间顺序描写江河湖海在一年四季或一天中的变化。
可以按照空间的顺序描写江河湖海的景色，如写在水面上空飞翔的水鸟，远处的船只；可写岸边的景色，河边的垂柳、海滩的游人等。
水是一种精灵，是一种活力的象征。
我们写水也要写出活泼生动，用活的词，活的句，活的形象来表现水的特征，显示它充沛的活力。
写水特别要注意章法，要有层次感，要有纵深感。
从写水的表象到写水的性情，由浅入深，这样才能引人入胜。
六十一、不会描写日月气象怎么办?可写的东西很多。
如可以写日出日落的过程，可以写初一到十五月亮形状的变化，可以写在一个特定的地点看到的景象，如海上日出，草原落日等。
描写日月气象要了解相关的知识，日食月食流星龙卷风等，这样写起来就会得心应手。
六十二、不会写游记怎么办?1、要把景物写具体，让人读后能留下一个鲜明的印象，甚至有身临其境的感觉。
2、要把过程写清楚。
3、要写出你的感受、你的情感。
4、要有较高的立意或是感叹造化的功能，或是抒发爱国的情形，或是表达人生的思索等等。
5、在文风上需要注意两点，一是可用抒情散文的笔调来写，二是多用一些形象性的词汇，多用比喻、拟人，象征等。
六十三、不会借景抒怀怎么办?要知道，写景不是对景物的简单实录，而应注入作者的情感。
喜怒哀乐都可以以景物反映出来。
写景其实是作者心里的外表，景是外在的，情是隐含的，无景便无情，写景必抒情。
以情为统帅，写景就不会无目的。
六十四、不会联想怎么办?联想就是从眼前的事物，想到不在眼前的事物；由眼前的景与物想到与它有关的其他事物；由现在想到它的过去和未来；由事物的特征想到它体现出的精神、品质等等。
在运用联想法时应注意1、要抓住事物的特征，进行具体描述，然后才能由此及彼，把联想到的写好，使之与实在的事物融合在一起。
2、要紧靠中心联想，运用多种修辞手法来说明，如比喻，象征，拟人等。
六十五、不会状物怎么办?1、要抓住描写对象的特点，并注意描写顺序。
在描写小动物一般要注意按从头到尾，从体到肢的顺序来观察描写它的形与色。
同时还要注意动物的食住行生长繁殖滋味进攻等方面的情况，特别要注意发现那些特殊情况下的特殊表现，以便有所发现，写出新意。
描写生活用具和建筑物重点是要写好物体的外形结构用途等方面。
2、要通过富有变现力的语言，把物体形象逼真地描摹出来。
3、要寄托作者的思想感情或借此说明作者对某一事物的具体看法；有时还借此说明一个道理或问题，这就是借物咏志。
因此可以适当加一些议论抒情的文字。
六十六、不会描写小动物怎么办?写一只小动物，可以写它的外形，可以写它的动作，可以写它的叫声，还可以写它的生活习性、活动方式等，但不能面面俱到，应抓住一个特征进行具体细致地描写；还可以写它安静和玩耍时的样子，或通过具体情节写"我"对它的喜爱之情。
六十七、不会描写植物怎么办?写植物，可以写它的形状、大小、颜色、质地，可以写它的生长过程或变化，可以写它的用途及人们对它的喜爱之情，也可以写通过具体事例写"我"对它的或偏爱或讨厌或敬佩之情。
六十八、不会描写生活用品怎么办?写生活用品，可以描写意见新奇的、用法也独特的，可以描写一件自己特别喜欢的、对自己有特殊意义的；可以写它的外部样子，还可以写它的内部构造、它的来历，以及在人么生活中的作用；可以运用比喻、拟人、联想等修辞手段或表现方法进行描写；可以描写"我"对它的喜爱之情。
六十九、不会说明事物怎么办?说明事物要抓住事物的特征。
那怎样才能抓住事物的特征呢？
动笔前我们要用心观察所要说明的事物。
事物的特征表现在事物的性质、形态、结构、作用、变化、发展、意义等方面，所以我们在观察和说明时就要从这些方面入手。
在说明事物过程中还需要运用一定的说明方法如分类别、举例子、打比方、作比较、列数字、下定义、列资料、列图表。
各种说明方法往往又是交叉使用的，但说明方法必须与说明内容相适应。
七十、不会写信怎么办?小朋友可以将下面的儿歌作为参考：1、"称呼头行写，问候随后行"。
写信的时候，我们首先写清楚收信人的称呼，如"祖父"，‘妈妈’，"表姐"等或直呼其名"秀英""明明"等。
如果是长辈，我们还要在称呼前加上"敬爱的""尊敬的"这样的尊称，以表达一种很礼貌。
如果是平辈人，可在称呼前加上"亲爱的"等形容词。
称呼要在信纸的第一行顶格写，后面加冒号。
写好称呼后，就可以写问候语了，如"您好’，"身体好吗"，写在称呼的后面或另起一行空两格都行。
2、"正文是主体，祝语要记清"。
写好称呼和问候语后，就可以进行正文写作了。
征文通常分成几段来写，小朋友要记得在每段开头空两格，使收信人对你的信一目了然。
正文部分表达意思后，一般对对方有一番问候、请安的话，如"此致敬礼"，"祝你身体健康"，’祝你万事如意"等。
"此致"、"祝您"可接正文写，也可以另起一行空两格写，"敬礼"、"身体健康"，则要另起一行顶格写。
3、"署名不要忘，日期得写明"。
信的末尾应把自己的名字写上去。
写给长辈的信，要在名字前用小字写"儿""侄""学生"等字样。
许多小朋友写完信都忘了写名字，这个习惯可不好，可能会造成收信人回信错误的后果。
日期也不能忘，写在署名的下方，因为它是收信人了解信中事情发生时间的依据。
七十一、不会写感谢信怎么办?感谢信是感谢个人或单位对自己或本单位的关心、帮助和支持的一种书信。
格式是：1、标题："感谢信"或"致某某（某某单位）的感谢信"写在第一行的正中，字体要大些。
2、开头：顶格写感谢对象的单位或姓名。
3、正文：即感谢信的内容。
另起一行空两格写。
要写清表扬的是谁，要写清何时何地何因何事受到对方怎样的帮助。
4、结尾：正文写完后，应另起一行空两格写"此致"，再换行写"敬礼"。
5、署名：在祝语下面一行偏右位置写明写信人的姓名或单位名称，然后在下面写上年、月、日。
七十二、不会写表扬信怎么办?1、标题：在第一行正中写"表扬信"三字。
2、称呼：顶格写收信单位或个人的称呼。
3、正文：另起一行空两格，一要写清表扬谁。
二要肯定被表扬的先进事迹。
三要表达感谢之情，希望受表扬的人或集体发扬成绩，继续进步。
四要宣传先进思想和事迹，号召大家学习以便形成良好的风气，提高全民的素质。
4、祝语：常用"此致敬礼"等词语，格式与书信相同。
5、署名：写上写信单位名称或写信人的姓名，并注明写信日期。
七十三、不会写决心书怎么办?写决心书要注意格式：写标题时把"决心书"三个字写大一些放在中间；写内容时首先要写清写决心书的原因，接着写决心做到什么，把要做到的事项写具体，一项内容作为一段，注意条理性。
如果是递交的书信式的决心书，也要象一般书信的格式一样有称呼、正文、结束语、署名和日期；如果是当众宣读志愿，可以不写"此致敬礼"之类的结束语。
七十四、不会写申请书怎么办?申请书是一种特殊的书信样式。
一个人或单位想参加什么组织，或者请求上级有关部门帮助解决什么问题，就需要写封申请书。
申请书的格式与书信差不多。
它的特殊之处就是重点一定要突出，申请的理由，申请的目的，包括请求上级办什么事，都要写清楚。
七十五、不会写倡议书怎么办?倡议书是由个人或集体就某一问题提出的确实可行的建议或者号召组织一项活动的书信。
倡议书的格式是：1、标题：一般在第一行正中写上倡议书即可，也可以写明倡议什么。
2、称呼：第二行顶格写明受倡议人的称谓。
3、正文：另起一行空两格写明倡议什么事，倡议的理由和背景，阐明倡议的目的和意义，并提出具体措施和希望。
4、结尾：写上具有号召力的话。
5、落款：在正文的右下方写明倡议者的个人姓名或单位名称及日期。
七十六、不会写通知怎么办?通知是指有事项告诉大家知道的一种文件。
写法如下：1、标题：在第一行的正中写上"通知"字样，有时可把通知的性质标出来，如紧急通知、会议通知等。
2、称呼：如果是发给个人的通知，要在标题下边，正文上边，用一行定格写上被通知人的姓名。
3、正文：在第二行空两格写起。
要写清时间地点时间事件要求谁参加以及注意事项。
写时要周密考虑，将所有有关因素都写清楚。
4、落款：在正文的右下方写明发出通知的单位名称和日期。
七十七、不会写启事怎么办?当我们要向人们说明一件事或有什么事要请人们帮忙时，我们就可以写一则启事张贴出去。
启事的格式是：1、标题：在第一行正中写明启事的名称，如"寻物启事"，"寻人启事"，"招领启事"等。
2、在另一行空两格处，用简明扼要的语言说明启事的内容。
3、署名：在正文的右下方标明写启事者的个人姓名或单位名称及日期。
七十八、不会写请假条怎么办?请假条的格式如下：1、标题：在第一行正中写上"请假条’三字即可。
2、称呼：顶格写明批准请假人的姓名和称呼。
3、正文：另起一行空两格用简明的语言写明请假的理由及起止时间。
4、署名和日期：在正文的右下方写明请假者的姓名及日期。
七十九、不会写留言条怎么办?留言条的格式分为三部分：称呼、正文、署名和日期。
称呼要顶格写，条子留给谁的就称呼谁。
正文在称呼下一行空两个写，简单明了把你要给对方说的事情写清楚。
署名和日期，写清楚谁留的条子和什么时间留下的。
八十、不会写日记怎么办?写日记是写自己的所见所想所做的事，是通过手中的笔和自己说悄悄话，写出自己的喜怒哀乐，因此必须写真事，不能编造别人的，也不能无中生有。
另外还要注意：日记有它固定的写作格式。
1、先写时间（年月日星期几）再写上天气（晴阴雨风等），正文部分另起一行写，开头空两格。
2、观察是写日记的基础。
一定要细致观察，反复观察，具体了解物体的形状颜色气味，人物的语言动作心理活动等，为日记准备好丰富的材料。
3、写日记也要按照一定的顺序写。
如时间顺序、空间顺序等。
八十一、不会写读(观)后感怎么办?小学阶段这种文章的写作虽然不多，但试着练练笔，对今后学写议论文大有好处。
写读后感要掌握以下原则：1、要读懂原文。
每句话，每个段落，全篇写的是什么内容，其中主要内容是什么，中心思想是什么都要读明白。
读不细，读不明白就无感可发。
2、要联系实际谈感受。
就是要抓住原文的中心思想或主要观点，联系自己或社会的实际，发表自己的主张，说明事理，畅谈感想。
3、要明确重心。
读后感重心是感，读是感的基础和前提；感是读的结果和目的。
侧重写感不能排除写读，重笔写读，感的位置也就变了。
观后感的写作类型与读后感相似，都是议论文的模式，要有中心论点，要摆事实，讲道理。
小学生如何写读后感呢？
首先，开头简单介绍一下原著的时代背景、主要内容、中心思想等（可以根据需要而定），以便读者对所读的文章有个大概的了解。
其次，谈感受。
这部分必须要注意的是要结合所读文章谈感受。
要尽量多谈论自己的感受，引用原著的内容要少。
最后，结束语。
结尾使用结论性的语言进行概括，点明主题。
八十二、不会看图怎么办?首先，学生们在观察画面时要有整体感，要统观全貌，不能只观察一个部分，一个局部。
看单幅图时，先从整体出发，先把整个画面总的看一看，了解主要内容，然后再按照一定顺序，把画面具体内容一部分一部分看清楚，最后再回到整体上来。
看多幅图，也要用整体-部分-整体的方法观察，先要统观几幅图画，看这几幅图画合在一起讲的是什么人，什么事，然后再按照看单图的方法，逐图仔细观察，看懂每幅图的内容，最后还要统观全局。
其次，观察时要有顺序，先看什么，后看什么。
多幅图是要从第一幅图看起的，一次看到最后。
单幅图观察顺序就多了，有的需要从上往下看，有的需要从下往上看，有的需要从远处望近处看，有的需要从左往右看等，也许有的图画集中观察顺序都要用上。
八十三、写不好看图作文怎么办?看图作文主要是训练学生观察、分析、说话、写话等方面的能力。
怎样写好看图作文呢？
1、按照顺序仔细观察图画。
2、展开合理的想象。
3、抓住景物特点。
八十四、不会写话题作文怎么办?所为话题，就是谈话的中心，谈话的内容，谈话的由头。
那么围绕着所给的话题写成的文章，便是话题作文。
话题作文有如下特点1、相关性。
话题作文必须和话题相关，一般情况下，话题作文的要求只能规定话题的范围，而不限制作文的主旨。
2、自由性。
这是话题作文最大的特点。
考生在题目、选材、文体、想象空间上有极大的自由性和自主性。
那么如何写话题作文呢？
首先，选择自己最擅长的文体来写。
话题作文淡化文体限制，不是不要文体，而是在选定了一种文体之后，必须要按照这种文体的要求规范地进行写作。
其次，拟一个新奇而别致的题目。
最后，独辟蹊径，表现个性。
一定要写自己熟悉的有深刻见解的。
八十五、不会写材料作文怎么办?首先，要认真钻研材料，明确材料所交代的事件，情境，人物及人物间的关系等。
其次，依据情境，人物的性格或事件的可能发展方向，揭示出材料所反映的主题及材料隐含的指向性。
八十六、不会扩写作文怎么办?扩写包括把句扩成段，把写作提纲扩写成文，把短文扩写成长文等。
在扩写时要注意以下几点：1、扩写不同于改写，要做到不改变原文的主题、题材、体裁、结构、人称等。
2、扩写是对内容的扩展和增添，但不是无重点的增加一些无用的细枝末节，不是故意把语言拉长，说一些重复啰嗦的话。
扩写的文章要剪裁，做到重点突出严谨完整，不能片面地认为越长越好。
3、要充分发挥想象力和创造力。
但要注意扩写的部分，要合情合理，不能乱编硬凑。
八十七、不会续写作文怎么办?续写要做到：1、续写要忠实于原文，前后一致。
2、续写要与原文衔接自然。
3、续写要正确理解原文，弄清楚原文的思路。
八十八、不会缩写作文怎么办?缩写要注意以下几点：1、一定要忠实于原文内容和原文体裁，不能写成读后感。
2、一定要突出原文的中心思想，不能写成流水账。
3、要首尾连贯，过渡自然，不能写成段落提要。
4、在缩写记叙文时，要注意抓住记叙文的六大要素和情节的发展，全面准确地反映这些要点。
5、由于受数字限制缩写后的文章在讲道理方面可能不如原文透彻但仍要讲清道理；记叙文可能不如原文生动但仍要有感情。
缩写作文时要掌握和运用以下三个步骤：1、先给文章分段概括出段落大意。
2、把段落大意加以归纳，概括出文章的主要内容，这样就可以用自己的话缩写文章了。
3、缩写完后把缩写文与原文比较，看是否符合上面提到的各项要求。
八十九、不会改写作文怎么办?改写是对原作从形式到内容进行某种改动的再创造。
改写要做到：1、中心要明确。
2、层次要清楚。
3、语言要准确。
九十、不知道怎样写想象作文怎么办?想象作文可以使同学们展开丰富、合理的想象，可以锻炼和拓展同学们的想象力。
要想写好想象作文，就要注重日常生活的积累，更要敢于大胆想象。
但是，想象不合理也不行，这就要求我们多阅读有关方面的材料，多收集，多积累。
要对社会的现实状况和面临的形势有深入细致的了解。
在写作时，我们通常会把自己设想在一个特定的世界里，如梦境、奇妙的世界里等等。
在动笔之前，同学们要选择一个亮点，然后让所有的细节、想象都围绕着这个亮点展开，通过一个明确的主题表现未来社会发展的趋势和水平。
九十一、不会写寓言和童话故事怎么办?童话有比较复杂的故事情节，以情节取胜，通过动人的故事表达小作者的愿望或说明某种道理。
寓言相对简单一些，在精炼的叙述中侧重于对哲理的揭示，以达到对读者的警示。
童话和寓言主要依靠小作者的想象力。
平时我们可以通过读童话书记，看卡通片，听童话故事，来调动想象力。
可以从编小猫、小狗、机器人的故事开始，逐渐展开丰富的想象力。
九十二、不会进行人物对话描写怎么办?这个属于语言描写的范围。
1、对话双方的语言要符合各自人物的身份。
2、对话要符合人物在不同环境中的表现。
3、对话要力求简练，要注意提炼，不能记流水账，你说了我又说，成篇大串地说个没完。
九十三、作文语言不生动怎么办?首先，要学会运用比喻、拟人、夸张等修辞手法，这样就可使平淡的材料生动。
2、说话风趣幽默也能使平淡材料生动。
3、运用生活中常用的歇后语、谚语、格言、成语等也能使平淡材料生动。
九十四、不会使文章锦上添花怎么办?1、提倡真实朴素的语言美。
2、注意语句的整齐、连贯。
3、注意语言的变化。
4、写出色彩的变化。
九十五、不会推敲语言怎么办?要做好语言推敲这件事，一要从自己的实际情况出发，树立一个高标准，不能只求过得去，起码要把想说的说清楚，句子通顺，读来通畅。
要尽可能地调动自己的语言储备，从中选择出最贴切生动的表达方式。
只有这样，有一个目标，才能有兴趣地对遣词造句进行仔细推敲。
二要养成自问的习惯。
如这样写文章的词句是否贴切，是否通顺？
这样一问就会产生不同想法的。
推敲语言不是一次就能完成的工作，尽管下笔前做过思考，但文章成型之后这一工作则更加重要。
一定要多看几遍，对语言再推敲，从中意义上讲也是在给语言润色。
九十六、作文语言干瘪怎么办?要使语言变得丰富多彩，就必须从体现文章中心思想的具体事例上下工夫，描写力求具体、细致。
人物的语言、动作、心理、外貌等方面力求传神。
写景状物求形神兼备，景物的形态、颜色、动态等描写力求角度新、巧，要调动一切表达技能，使语言有血有肉。
当然并不排除语言朴素。
语言朴素与语言干瘪是不同的。
语言朴素的文章不是言之无物，而是朴素中出真情，能以真情动读者，这是干瘪的语言所不能比的。
九十七、不知如何创新怎么办?其原因就是文章的内容干瘪并且不丰富。
只有充分运用语言、神态、动作等细节描写，并充分展开我们的想象才能使文章的内容丰富起来，这就是创新。
一些同学在写文章时不具体，主要原因是作文时思想不开阔。
我们要在写作时善于"浮思"才能克服这种毛病，从多方面去想，要想得丰富一些，头脑灵活一些。
九十八、不会神态描写怎么办?神态刻画就是描摹外部表现，它总是以形态传神。
要特别注意动词的运用，注意神态变化的层次和程度，以揭示心理上的状态，形神兼备，以形传神。
成功的外貌描写应掺入如神态描写，其实神态描写属于外貌描写的一个分支。
只有形神一致，才能显示任务的神气。
九十九、不知道怎样做到描绘细致怎么办?工笔描写就是细致描绘。
其特点就是一个细字，用极其细腻的笔法，形象逼真地加以描绘。
在运用这种方法时，要运用大量的诸如形容词、副词及多种修辞手法，细致入微地不惜笔墨地描绘、渲染，给读者绘出具体、可感的画面，使读者留下深刻的印象。
当然这种细致的描写不是不分主次。
我们只对那些能表现中心思想的有关人物的一切或事件发展的关键之处仔细的刻画，也就是说，它是表达中心的一种手段。
一百、不会使用标点符号怎么办?如要表达平缓语气，你就不能用感叹号，应用逗号或句号。
特写称谓，有特殊意义得用引号。
如果该用此而用彼，就会影响语言的得体和真实感情的表达。
标点位置是否正确也很重要。
每一种标点符号占的位置是固定的，书写也是固定的，如果毫无规律或随便书写，阅读时就会感到不舒服。
标点符号常见的毛病大致为漏用、多用和误用三类。
修改标点，无非从错漏两点着手，彻底清除多用和误用，补上疏漏之处，文章传情达意会更准确。
高中作文：（ID：gaozhongzuowen）长按二维码识别关注！

2016下半年上海事业单位真题卷分析
2016下半年上海事业单位真题卷解析—对答案》》【下半年上海事业单位真题--数资分析】一、题量变化，增至25道数理能力考察3种题型，2016年上半年考察题量分别是数字推理5道、数学应用5道，资料分析10道，共20道。
2016年下半年本次考试资料分析增至为15道。
总题量为25道。
二、题型、难度变化不大，较稳定1、数字推理考察的题目比较常规，包括多级数列、特殊图形、递推数列、分数数列等。
本次考试，多重数列未考察。
难度没有明显变化。
2、数学应用考察的题型有经济问题、排列组合问题、方程问题等。
本次考试暂未考察工程问题和行程问题等。
3、资料分析考查3篇材料，每篇材料基本是图形为主，文字描述很少。
难度不大，常规考点有：增长率和减少率、比重计算、平均数计算和比较等。
难度不大，偏简单。
本次考试未考察现期量和基期量比重变化比较等难点。
三，知识点命中与得分率1、数字推理考察的知识点，没有超出讲义的范围。
因此只要准确掌握每种题型的特点与技巧，考场上得分率应在80%左右（可以允许一道来不及做或做错）；2、数学应用考察的最后一道方程问题很简单，课上练习过。
其中排列组合题目稍微难点。
3、资料分析的题目比较常规，常用的速算技巧直除法、估算法中的尾数法等上课都讲过，是讲义上的重点内容。
【下半年上海事业单位真题--判断推理试题分析】2016年10月29日上海市事业单位招录笔试落下帷幕，上海华图第一时间对本次判断推理科目考情进行梳理。
本次判断推理部分共考20道题，与上半年的题量相比，减少了5道题。
其中图形推理考查10道，分析推理考查10道，特别要关注的是大纲中提到的程序推理、定义判断和类比推理本次考试都没有涉及，常考题型程序推理消失，意味着事业单位考试有向上海公务员考试借鉴的趋势。
图形推理中，规律推理还是重点，共考9道题，重构推理考查1道。
规律推理考点涉及位置类、样式类和数量类，其中样式类求异考点至少涉及3道题，属于最高频考点。
这部分内容在上海华图事业单位讲义中我们也作为重点内容向大家做过讲解。
其中需要大家关注的是，本次考试几道题都是多个考点的结合题，比如数量类和位置类结合，样式类和位置类结合，需要大家综合运用所学知识才能解题。
分析推理考查翻译推理、真假推理、日常推理和论证等考点。
翻译推理考查常见关联词的关系，这些关联词都在上海华图事业单位讲义中介绍过。
真假推理考查的是简单的A与—A这种矛盾关系，这一考点同样在上海华图事业单位讲义中介绍过。
日常推理考查了可能优先原则，几个干扰项可以通过绝对词进行排除。
论证共考查较多，其中加强论证和削弱论证都有涉及，难度都不大。
【下半年上海事业单位真题言语理解试题分析】本次事业单位考试中言语理解部分，题目整体保持以往命题思路与风格，题目总量为20道，题目整体难度较为适中。
具体而言，选词填空仍保持常规的5道题，且题目较易，多可结合具体语境，找相应的解释说明性、暗示性信息来解答。
成语部分，出现对常考成语的考查，如“难负众望”与“难孚众望”等。
与华图课堂中举例的“不负众望”“不孚众望”有相似之处，不知道考试中，小伙伴们是不是心中一喜。
关联词辨析沿袭以往题量，仍为一道。
语句表达部分5道题，其中，病句、歧义句及词语运用等题型，仍为重点考查内容，如对断句不同引起的歧义句的考查，“他知道这件事不要紧”，断句不同，意思不一样。
词语运用部分同样出现对易错成语的考查，如考频较高的“首当其冲”、“掉以轻心”。
此外，语句表达部分还出现了对被动句的考查。
这些常考的考点也是课堂中反复强调的重点，总体难度不高，希望考生们可以准确作答。
阅读理解部分，小片段与大篇章相结合，共计十道题目。
片段阅读5题，篇章部分共两篇总计5题。
其中，第一篇下面跟2道小题，第二篇跟3道小题。
篇章部分2道细节类题目，1道概括类题目，1道查找类题目。
值得注意的是，本次篇章在命题的选材上，除侧重人文社科类的考查外，在具体的题目上还出现与文学、文化常识相融合的特点，让考生对题目中所引用的人文常识进行判定。
片段阅读部分，题目较为灵活，除常规的主旨概括题、理解类题题目外，本次考试还出现了对主旨概括题的变型题——标题题的考查。
总体而言，事业单位的言语理解考查，更倾向于知识性考查，与中等教育中的语文中高考试题很相似。
由此可见，未来的考生备考方面，还应该在基础知识这一部分进行回顾和准备！
【2016年下半年上海事业单位常识考情分析】2016年10月29日上海事业单位考试已于下午17点15分结束。
根据网友回忆，此次考试职业能力倾向测验常识部分题型和题量仍和上半年一样。
常识分布在整个职业能力倾向测验考卷的最后一部分，即第四部分的常识应用能力，题型题量仍和上半年一样，即30道单项选择题，即给定A、B、C、D四个选项中只有一个符合题意。
总体上，此次考试考情考点与此前公布的考纲基本无异，但就考点而言，与上半年相比稍有变化。
大致说明如下:首先，此次考试所涉及考点为时政、上海市情、法律、公共行政、公文、人文、地理、生活科技等。
但在题量分布上，仍以时政，法律，尤其行政法，公共行政为主。
譬如，时政占比约6-7道题；法律7-8道题左右，涉及法理、宪法和行政法等；公共行政6-7道题左右，涉及考点有公共政策、行政调协、行政沟通，行政决策等内容；公文约2道题，如公文管理和公文文种适用条件；此外还涉及6道左右的人文、地理、市情和生活科技等题目，这也是下半年事业单位考试与以往变化最大之处。
综上，上海华图常识组大致命中考点为：时政部分约命中3-4道题；法律部分题目大部分命中5道题左右；公共行政约命中4-5道题，如公共政策的特征，行政沟通的类型，行政协调等；公文2道题基本上命中。

山东：男子撞死行人逃逸 不久又撞护栏丧生
【河北卫视《看今朝》】山东：男子撞死行人逃逸，不久又撞护栏丧生。

2016年贵阳市首届残疾人飞镖锦标赛成功举行
10月12至14日，贵阳市残联主办的2016年贵阳市首届残疾人飞镖锦标赛在贵阳举行，赛事共产生金牌6枚、银牌6枚、铜牌10枚。
这次比赛共有来自全市各区（市、县）的10支代表队参加，参赛运动员、裁判员、工作人员和志愿者150余人，其中残疾人运动员92名。
比赛设肢体残疾、听力残疾两大类别共6个项目。
通过激烈角逐，比赛共决出金牌6枚、银牌6枚、铜牌10枚以及第四名至第六名16个。
据悉，这是继2015年贵阳市残联首次举办残疾人羽毛球单项锦标赛后贵阳举办的又一残疾人体育单项赛事。
图为残疾人选手正在进行飞镖比赛。
（记者：曾秦 来源：贵阳晚报）

范冰冰来汉被强制离场！武汉市公安局：活动无需公安机关审批
右起：冯小刚、方方、刘震云、范冰冰昨晚在华师与学子互动长江日报记者刘洪洋摄昨晚，冯小刚导演最新电影《我不是潘金莲》在华中师范大学举行提前观影暨“喜剧的挑战”幽默研讨会。
导演冯小刚、编剧刘震云、作家方方、演员范冰冰到场和学生互动交流。
但中途遭遇“范冰冰无奈离场”的插曲，直到今天上午，网友们还在讨论，“冰冰离场这锅到底应该谁来背？
” 范冰冰无奈离场 来源：微博@圈内大神小编先帮大家梳理最新进展今天上午9点55分，武汉市公安局官方微博@平安武汉回应，“电影研讨会不属于大型群众性活动，按规定也不需要公安机关审批！
” @平安武汉回应原文：“【反馈】据了解，10月24日晚在华中师范大学音乐厅举行的电影研讨会不属于大型群众性活动，按规定也不需要公安机关审批，因此属地派出所、分局及市局治安部门均没有接到华中师范大学关于此项活动的申报，公安机关也未参与此次活动的安保工作。
” @平安武汉微博发出后，不少网友评论：“这个锅，公安不背！
”随后，长江日报记者致电华中师范大学，相关工作人员称，学校正在了解此事，稍后会发声明回应。
事件主角范冰冰则在今天凌晨3点在微博上对此事进行了侧面回应，她称：“没事，都挺好的！
我也快到家了！
” 随后，范冰冰男友李晨也在微博上力挺女朋友：“确实都不容易，而这也证明了你就是你，独一无二的你。
” 目前武汉市公安局、主创人员都对此事进行了回应；华中师范大学及活动主办方暂未发声，不少网友疑问：这事儿到底是哪个环节的问题？
我们再来回顾一下事情的来龙去脉。
范冰冰中途无奈离场 来源：微博@圈内大神昨晚活动现场视频↑↑↑据现场媒体报道，见面会活动开始17分钟左右，范冰冰突然现身研讨会现场。
范冰冰称：“因为刚刚有点情况，我们被堵在门口等了一个多小时，大家也特别着急。
”一旁的冯小刚说：“咱们大学生太热情了，听说范冰冰要来，安保压力很大，当时进来还在搜查范冰冰是不是在车里面。
”为争取进场，范冰冰花了不少心思，她表示，“有一个学校主任带我进来了，他还是全国散打冠军，谢谢主任！
”范冰冰的到场，点燃了现场粉丝的热情，粉丝们纷纷拿起相机、手机拍照。
范冰冰现身仅10分钟后，主持人突然宣布：“因为有些小小的突发情况，冰冰姐需要稍事休息下。
”一旁的冯小刚则打断了主持人称：“这件事真不是我们主创可以控制的。
现在是要求范冰冰马上离场，如果不离场马上断电。
” 台下一片嘘声，学生们纷纷表示不理解为什么让范冰冰离场，范冰冰则安抚同学们称：“我们可以点个蜡烛，或者用手机的闪光灯来点亮。
我觉得跟大家见面非常好，我也不知道到底为什么。
”冯小刚打断范冰冰讲话，十分愤怒地表示：“算了，冰冰。
”导演冯小刚：这事儿让我对武汉留下了不可磨灭的印象 冯小刚、方方、刘震云离场范冰冰无奈离场后，有粉丝继续提问冯小刚关于喜剧电影的问题。
冯小刚非常生气表示：“出现范冰冰这个事儿，你再让我谈喜剧，我已经没有谈喜剧的心情了。
这个谈话的气氛被破坏了，我看交流到这儿就可以结束了。
我也是半个湖北人，媳妇儿是湖北人，我回去跟她汇报今天的这个事儿。
这是我拍电影有生以来，头一次见到这种事，让我对武汉留下了不可磨灭的印象，谢谢大家！
”（关于冯小刚和徐帆的故事，可戳→冯小刚今天在武汉过生日！
作为武汉女婿，他眼中的徐帆居然是这样）武汉作家方方：作为唯一本地人，真觉得心里很难过 昨晚11点39分，湖北省作家协会主席方方通过微博表示：“昨天看了电影《我不是潘金莲》。
电影真不错！
今晚应邀去华中师范大学跟主创人员冯小刚、刘震云、范冰冰对话。
这是刘震云同名小说改编的电话，编剧也是刘震云本人，我自然会去帮忙站台。
结果不知道发生了什么事，也不知道什么原因，突然有人来通知范冰冰必须下台离开。
其实当时会场气氛非常好，华师同学们的素质很高，提问也很踊跃。
而范冰冰在回答同学提问时也极诚恳，想不出有什么天大的理由不允许她站在台上和自己的观众对话。
据说还有威胁：如果范冰冰不离开，就给会场断电。
简直匪夷所思了！
我不敢相信这样的事会发生在湖北，发生在武汉，发生在我所喜欢的华中师范大学！
正是这一粗暴举动，也导致对话会进行到一半，就草草收场了。
我作为参与对话的唯一本地人，真觉得心里很难过。
这么好的导演这么好的编剧这么好的演员这么好交流的机会来到我们武汉，却不被珍惜和尊重。
而且还没人明白是怎么回事。
唉，不知道怎么向范冰冰表达歉意，只能说，大家去看电影吧！
把现实的真实拍进电影里，我们会发现我们其实生活在荒诞之中。
”编剧刘震云：我觉得华中师范大学真是幽默 编剧刘震云（右）和范冰冰对于此事，编剧刘震云无奈称：“冰冰成为今天的一个插曲，我觉得华中师范大学真是幽默。
”网友留言：相信这只是个例@看_那是什么：不明白，既然是为了安全，合理解释难道冰冰不会理解吗？
为什么要以断电相逼！
@学s生：那搞来搞去，到底谁来担责？
@吾亦为：这个责任应该由活动组织者自己来背，但是如果发生意外，对社会会造成实质伤害，这次万幸没出事，但是对以后类似的事情如果不事先做好准备，放任安全问题不管，那就说不过去了。
@绝黛小瘦：好好调查给个合理解释吧，一人一个说法，互相指责一点用都没有。
@半度_微醺_：相信这只是一个个例，冰冰不要伤心！
关于“冰冰无奈离场”这个事儿，目前还有华中师范大学、活动主办方暂未回应。
你有什么想说的，也欢迎评论下方留言讨论~ “马哥说房”明晚见 武昌和光谷，你的购房难题问过来！
武汉楼市调控后，现在该不该出手？
会不会成为接盘侠？
哪些房子值得买？
哪些是大坑？
本周三晚（10月26日）8点半，长江日报资深记者马哥，与她的美女同事（是纯天然美女哦）联袂视频直播，以8年武汉房产经验，专业为你分析武汉房价走势，回答你购房难题，教你买适合自己的房子。
视频直播地址 这一期，马哥将针对武昌和光谷区域进行针对性分析！
现在开始，大家可以把自己想问的问题，给长江日报官微留言，周三晚上直播中，马哥会仔细解答。
“市民观察团”再出发 走进二郎庙污水处理厂 本周四（27日）上午10时，长江日报市民观察团将邀请30名市民走进二郎庙污水处理厂，近距离观察大家在日常生活中产生的污水是如何通过一系列科学、环保的处理，最终化腐朽为神奇，达标排放的。
报名方式：关注长江日报官方微信（ID:whcjrb)，发送“市民观察”关键词，将直接跳转到报名页面，或在微信菜单中点击“市民观察团”参与报名。
长江日报，关注你所关注的。
无论是你身边的突发事、新鲜事、感人事，还是你对城市发展的建言，都欢迎与长报君留言互动，或发送到2814044869@qq.com邮箱。
出品：长江日报全媒体 编辑：张维纳校读：胡蝶

省中专家定期坐诊医联体几味药下去，“中风”老太活络了
张丽萍是省中医院神经内科的副主任中医师，师承国家级名中医裘昌林教授的她本身工作已忙得不可开交。
但从今年5月开始，她又增加了一份新的工作，就是每个月跑一趟松阳县中医院，带着那里的医生坐诊、查房。
听说省里的大专家来了，当地的老百姓都欢呼雀跃，早早预约起来，所以每次她看门诊都得拖到很晚。
不过，老百姓对专家的“迷信”是有道理的。
比如一位原本以为中风的70岁老太太，经张医生少许用药，就能活动了。
老太太是因半边肢体活动不利索被收治入院的，当地医生初步判断是中风，但做了CT却没有发现病灶。
张丽萍了解情况后，跑到床边给老太太做了仔细检查，最后发现她肢体活动不好原因在于肌肉的协调性，这与中风无关，而是帕金森症。
果然，用药之后几小时，老太太腿脚就能活动了。
授人以鱼不如授人以渔外伤病人就地医治避免转送风险俗话说“授人以鱼不如授人以渔”，像张丽萍这些省中专家来到医联体，更重要的是提升当地医生的诊疗水平，帮助当地医院搞好重点学科建设。
不久前，一位因房屋坍塌导致多发伤的小伙子被送进医联体中的松阳县人民医院。
院内专家会诊后发现，小伙子肺破裂、全身多处骨折，正好省中医院的外科专家王晓勇在，就带领着当地的医生组织抢救，顺利完成了手术。
“要是在以前，这么重的病人一定是得转送丽水的，但转送的风险很高，伤者在路上就可能性命不保。
”松阳县人民医院医务科科长万云华说。
医联体中的义乌復元医院，原先无法为70岁以上的老人做内镜检查。
2015年11月~2016年3月期间，省中医院消化内科的包海标主任医师每周二都会出现在那里，门诊、查房、内镜指导，如今这个医院的内镜中心在包海标医生的指导下，能独立为高龄老人提供胃镜和肠镜检查，甚至是完成内镜下的微创手术。
更可喜的是，目前医院的消化内科还申报了浙江省民营医院的特色学科。

能仁乡干部在线教育再推进
为进一步提高干部综合素质和工作能力，充分落实主题教育实践活动，能仁乡党委政府对全乡干部在线教育提出进一步要求。
一是提高思想认识，营造学习氛围。
干部在线教育既是充实自己、丰富自己、提高自己的有效途径，也是落实当前主题教育实践活动的扎实举措。
各参学人员要充分提高思想认识，增强学习自觉性，以知促学、以学促改，在提升自身知识理论水平的同时，进一步加强学习型党政机关建设。

资源环境矛盾倒逼建筑业转型 住宅产业化迫在眉睫
多年来，我国依照传统粗放建造方式，以现场湿作业为主，不但导致技术创新和集成创新能力弱，资源能源使用效率低下，还制约了建筑节能效果，影响建筑质量和寿命。
因此，专家建议我国应大力推进住宅产业现代化，以高效率的装配化、集成化作业取代传统作业，以科技密集型的工业化生产方式取代劳动密集型的粗放式生产方式，利用标准化设计、工厂化生产、工业化施工和信息化管理等方法建造、使用和管理建筑，实现建筑节能、环保、全寿命周期价值最大化。
资源环境矛盾倒逼建筑业转型位于安徽省合肥市枫林路与雪霁北路交汇的建筑工地，是蜀山产业园公租房四期的施工现场。
作为国内集中施工规模最大的住宅产业化项目之一，2015年1月1日，这里的6号楼实现了首栋单体主体结构封顶。
6号楼共18层，建筑面积约1.3万平方米。
自2014年8月19日，该栋单体进行了第一块预制构建吊装起，即开始“像造汽车一样造房子”，每层施工各工种人数合计约40人，平均6天就可完成一层，组装率高达63%左右。
相比于传统结构施工方式可节省用工约50%。
我国建筑能耗占全社会总能耗比重达28%，建筑资源化利用率不足10%，而欧盟国家的建筑资源化利用率达到50%。
在转变经济发展方式的任务越发紧迫，保护生态环境的压力持续增加的背景下，迫切需要改变建筑业生产方式。
河北省建筑节能管理办公室主任郁达飞说，近年来，我国劳动力成本持续攀升，低廉劳动力红利时期已经结束。
但我国建筑的建造方式还比较粗放，用工数量多，生产效率低，资源的占用和消耗大，而且解决不好管道、防水、保温等内涵质量通病问题，建筑的建造方式急待改变。
“在环境资源约束不断加剧、节能环保要求日益提高、新型城镇化快速推进、人口红利淡出的背景下，传统粗放的建造方式越来越不适应发展的要求。
”河北住建厅厅长朱正举表示。
当前，住宅占全社会房屋建筑的70%以上，随着低碳节能环保被广泛提倡，发展集约式产业化建筑模式成为最为科学发展方式之一。
集约式产业化发展即是立足于可持续发展，使住宅建筑在规划、设计、建造等各个环节的工作，最大限度地满足节能减排理念和居住需求。
“推进住宅产业现代化对于住宅建造过程中在节能、节材和减排方面的效益，在许多实践中已经得到充分证明。
”住建部副部长齐骥说。
“住宅产业化现代化是解决一直以来房屋建设过程中存在的质量、性能、 安全、效益、节能、环保、低碳等一系列重大问题的有效途径，它不仅是房屋建设自身的转型升级要求，也是推动我国建筑业转型升级、实现国家新型城镇化发展、节能减排战略的重要举措，对于住房城乡建设领域的可持续发展带有根本性和全局性。
”住建部住宅产业化促进中心建筑技术处处长叶明说。
发展住宅产业化遭遇“五难”记者采访了解到，住宅产业现代化涵盖建设生产活动的全系统、全产业链、全过程，在当前我国推行住宅产业化的过程中仍面临诸多瓶颈。
一是顶层设计存在缺失。
郁达飞说，住宅产业现代化涵盖了从规划设计、建造施工、验收运行等从生产到使用的全过程，涉及多个部门，单一部门只负责其中部分环节，容易出现职能交叉、权责不明确以及部门沟通协作困难等情况。
二是政策扶持尚待落实，多数企业积极性不足。
一些省市在推进住宅产业现代化发展的相关政策中，甚少提及具体的经济优惠政策，更多地停留在“口号”层面，缺乏落实到资金等具体的扶持政策。
“很多地区发展住宅产业化仅靠几家地产公司‘单打独斗’，多数开发商持观望态度。
”三是人才、技术储备不足。
我国住宅产业化缺少成熟的技术工人。
现在的工人在操作时缺乏工艺安全意识，影响整体质量。
施工人员需要两年左右的学习和实践才能真正掌握和运用新工艺。
华阳国际副总经理赵晓龙说，“同时，我国还缺少从事住宅产业化的研发机构、科研人员，缺乏科研经费，导致一些关键技术亟须攻克。
”河北新大地机电制造有限公司主要生产预制混凝土构件设备，董事长张淑凡表示，由于国外的设备价格偏高，在国内有水土不服的现象，导致国内的设备生产技术不够成熟、自动化程度不高。
四是技术标准体系全方位缺失。
河北省建筑科学研究院院长强万明举例，当前审批和验收环节仍主要以专家论证的方式代替；住宅产业化建造方式使建筑设计思路和设计方式发生巨大改变，标准编制迫在眉睫；施工工法的缺失也造成了效率降低。
这些在很大程度上的都抵消了住宅产业现代化本身的速度优势。
五是建筑成本高于传统现浇方式，市场认知度、认可度不够。
中国二十二冶集团住宅产业分公司总经理方志国表示，“从我公司示范项目成本的初步测算来看，采用预制装配式比传统现浇方式每平方米高300元左右。
通过对市场对接过程来看，房地产开发商甚至部分主管部门，对住宅产业现代化工作缺乏了解，尤其是在验收标准还没有出台的背景下，甚至对结构的安全可靠性表示怀疑。
”“三位一体”推进住宅产业化破冰专家建议，应以“政府主导、市场配置资源、企业主体”三位一体的发展思路，推行住宅产业化发展。
一是将住宅产业现代化上升到国家战略。
河北省住建厅副厅长王舟建议，国家应把住宅产业现代化作为推动新型城镇化绿色发展、促进建筑业发展与改革、提升工程质量的重要抓手，把住宅产业现代化列入国民经济“十三五”发展规划和战略性新兴产业。
上海建科建筑设计院有限公司副院长张宏儒认为，由于住宅产业化涉及多个行业部门，建议国家建立协调机制，加强宏观指导和协调工作。
二是制订土地、金融、财税等扶持政策。
强万明建议，各级政府应重点保障住宅产业现代化发展合理用地，把预制装配化率、全装修面积比例等住宅产业现代化相关内容和要求列入土地交易必备条件。
对符合住宅产业现代化发展政策的生产企业开发建设的项目，以及购买预制装配式混凝土结构住宅的消费者，鼓励金融机构优先给予信贷支持。
三是加快技术创新和人才培养。
郁达飞建议，我国应抓住第四次工业革命国外先进成熟的设备、技术和资金亟须转移的有利契机，搭好承接平台加强国内外的交流与借鉴，开展技术创新和管理创新。
四是建设标准体系。
应以预制装配式混凝土结构的编制为重点，从设计规程、部品部件生产、施工验收以及配套突击等方面开展标准编制，在此基础上逐步完善住宅产业现代化设计、生产、施工、物流和验收等方面的标准，同时完善工程造价和定额体系。
五是在保障性住房建设中率先开展示范项目建设。
赵晓龙认为，保障性住房由政府投资，示范点容易落实，用户的个性化需求较低，以及相对容易实现标准化、规模化、工业化生产的特点，是我国推广住宅产业化的突破口，可选择合适的项目率先开展试点建设。

【重磅】175所高校撤销576个学位点！江苏撤了这么多！你学专业还在吗？
导读10月19日，国务院学位委员会正式公布了《关于下达2016年动态调整撤销和增列的学位授权点名单的通知》，共有25个省份的175所高校大幅撤销576个学位点，包括大量博士学位授权点。
此外，共有25个省份的178所高校增列了366个学位点。
在全国第四轮学科评估结果即将出炉和国家双一流计划启动的背景下，高校学位授权点大幅动态调整的消息受到广泛关注。
有关专家表示，不少高校主动撤销大量学位点，意味着高校的发展思路正改为走内涵式发展道路，提高高等教育质量成为高校发展的奋斗目标。
2016年起学位点实现动态调整去年11月，国务院学位委员会下发《博士、硕士学位授权学科和专业学位授权类别动态调整办法》，并决定自2016年起将调整工作实施范围扩大到全国。
办法规定，对于属同一学科的博士学位授权学科和硕士学位授权学科，不得单独撤销硕士学位授权学科保留博士学位授权学科。
省(区、市)学位委员会对博士学位授权点的调整，只能在博士学位授予单位内和博士学位授予单位之间进行。
此外，省级学位委员会组织开展增列学位授权点工作的，需聘请不少于1/2本省(区、市)以外的同行专家评审，通过后，公示时间不少于15个工作日，并报国务院学位委员会批准。
按本办法主动撤销的学位授权点在3年内实行有限授权，须停止招生，但保留对已招收研究生的学位授予权。
3年期满后完全撤销授权，仍未毕业研究生由学位授予单位转由本单位其他学位授权点培养并授予学位，或向其他学位授予单位申请授予学位。
175所高校大幅撤销576个学位点，软件工程被撤35个根据国务院学位委员会公布的2016年学位点动态调整结果，共有175所高校共撤销了576个学位点。
从撤销学位点较多的学科来看，软件工程最多，共有35个软件工程学位点被撤销；工程(项目管理) 被撤销21个；工程(工业工程) 被撤销13个；生态学、统计学、系统科学、工程(物流工程)、应用化学等也超过10个。
从撤销学位点较多的省份来看，北京市撤销的最多，高达71个。
此外，湖南省也大幅撤销了55个，江西省撤销43个，浙江省撤销42个，湖北省撤销39个，山东省撤销33个，辽宁省撤销33个，江苏省撤销29个，吉林省撤销29个。
从撤销学位点较多的高校来看，浙江大学此次撤销学位点最多，高达34个，其中包括博士学位授权一级学科5个，博士学位授权二级学科3个，硕士学位点26个。
中南大学也撤销了26个学位点，包括四个博士学位授权一级学科，还有14个硕士学位授权一级学科和8个硕士学位授权二级学科。
此外，撤销学位点较多的高校还有中南大学26个、北京理工大学20个、中国农业大学17个、华中科技大学16个、山东大学11个、中国人民公安大学10个、同济大学10个。
下面来看看本次学位点撤销的详细名单： 178所高校增列了366个学位点根据国务院学位委员会公布的2016年学位点动态调整结果，共有178所高校共增列了366个学位点，增列的学位点数量大大少于撤销的学位点数量。
增列较多的省份包括：辽宁省29个、江西省31个、湖北省33个、湖南省34个。
增列学位点较多的高校包括：河北大学6个、长春工业大学7个、华侨大学8个、湖南科技大学7个。
下面来看看本次增列学位点的详细名单： 综合：人民日报、中国青年报编辑：茉茉

药大校长连续两年亲颁毕业证(图)
毕业季·感动 毕业季·感动为什么亲颁？
“每个毕业生都希望能从校长手里接过证书，亲颁是让学生能更好地感觉到母校的重视。
”颁下来累吗？
“我去年站下来感觉还好。
其实平时校长的工作比这辛苦多了。
”药大校长来茂德（右）与每位毕业生一一合影。

童瑶助力公益 呼吁关爱自闭儿童
童谣为自闭儿童送祝福搜狐娱乐讯近日，童瑶参加关爱自闭症儿童艺术公益项目#我是你的小伙伴#助力公益。
童瑶身穿由自闭儿童绘画印制的衣服，录制公益视频，呼吁各界关爱自闭儿童以及他们的艺术天赋。
不仅如此，童瑶多年来一直都致力于公益项目，此次#我是你的小伙伴#活动项目，童瑶也是多次参加，并且称“做公益一定要坚持下去，希望能够力所能及的帮助更多需要帮助的人”。

巴中媳妇为什么那么贵，贵得是有道理！
\巴中女人在大家眼中，一直有个形象——弱不禁风，又惹人爱的小妹妹。
小编今天为小伙伴们罗列巴中女人的8大特点。
NO.1骄傲 在巴中这座城市的现实主义中，巴中女人有着直观的表现。
你可以说那是对美的追求，也可以称之为骄傲。
你帅，你有钱，不喜欢就是不喜欢，巴中女人恋爱就是讲感觉。
NO.2 贤惠 巴中女人的贤惠虽然在全国排不上名次，但是她们会在菜场里讨价还价，也愿意为老公买下价格不菲的礼物。
不论是家庭还是工作，巴中女人都能做老公的贤内助。
NO.3 实在 真正的巴中女人眼界开阔，不会让虚荣蒙上了心。
土豪送巴中女人钻戒或者包包，注定是要沦为备胎的。
最昂贵的钻石，与真心相比起来，也只不过是庸俗的石头。
NO.4 泼辣 “泼辣”不等于“泼妇”。
巴中女人就是一群敢作敢为、讲道理、爱自己的女人。
她们自主自立意识较强，很少有依赖思想，办事较有主见，有胆识，干脆利落，大有巾帼气概。
为保护儿子，她可以变身拿着擀面杖追打无赖的“悍妇”。
NO.5 稳当 巴中女人追求小资的生活，但也明白过日子的道理。
如果哪天你突然带回来几套房产证，保准巴中女人只会万分紧张。
因为她们不相信“不劳而获”，具体……你懂的。
NO.6 真实 聪明的巴中女人有着真性情，她们不会为土豪倾倒，也不会为你暂时落寞而落井下石，她们只跟谈得来的人做朋友。
NO.7 黏人 做巴中女人的男朋友会有这样的体会，每天的“早安、午安、晚安”都免不了，要随时汇报行踪，因为她们心里每时每刻都装着自己的男人。
NO.8 精明 巴中女人要求身边的人都有一样的领悟力和推断力。
对懂不起的朋友，向来是显出高贵状而爱搭不理的。

一夜间，21辆轿车遭遇砸窗盗窃
【概要】事发南宁市高新区两个小区周边，其中一名车主被盗窃现金1万多元 小偷砸碎轿车车窗，盗走车上财物。
南国早报记者苑长军摄南国早报南宁讯（记者苑长军）3月29日凌晨，在南宁市高新区翰林雅筑小区和荷塘月色小区周边，21辆轿车接连被砸窗盗物，车上的现金、贵重财物或饮料被盗，其中损失最大的被盗走现金1万多元。
目前，警方已经介入调查此事。
韦先生是南宁市科德路翰林雅筑小区的业主。
3月28日下午，他将车子停在小区临街铺面前方的停车位上，锁好车锁后就离开了。
29日上午，他取车时发现一块后车窗玻璃不翼而飞，意识到被人砸窗盗窃了。
经查看，他发现车内物品被翻得乱七八糟，原本放在储物柜中的公文包被盗，里面装有1万元现金和不少装有现金的红包，损失较为惨重。
谈及被盗一事，韦先生后悔不已。
韦先生说，他从来不将现金放在车上过夜，没想到放在车上这一次就被盗了。
原来，他将车停在空地停车位时，接到朋友吃晚饭的电话邀请。
考虑晚上要喝酒，他就随手将公文包锁在车里，直接赴宴。
当晚，他吃完饭直接回家休息，忘记拿走车上的公文包。
29日上午，记者来到翰林雅筑小区的临街店铺前，看见这里的停车位停着四五十辆轿车，其中几辆轿车的后车窗玻璃破碎，车内物品被翻得底朝天。
此外，在新苑路荷塘月色小区西门门口，多辆轿车的车窗破碎，车内不少物品被盗。
记者了解到，29日凌晨，在翰林雅筑小区门口停车位，有15辆轿车被砸窗盗物。
在荷塘月色小区西门门口及附近路段，有6辆轿车被砸窗盗物。
这两个小区之间的距离只有几百米，但一夜之间就有21辆车遭砸盗窃。
其中，损失最大为1万多元现金，最小的丢失了几瓶饮料。
一名知情者介绍称，这21辆轿车可能是同一个团伙砸窗盗窃的。
小偷可能用工具将整块玻璃敲下，或用工具撬开车窗后盗窃，但小偷是有选择性地作案，即看见车内放有贵重物品或现金，就下手。
（读者黄先生稿酬50元）［民警提醒］车主不要将贵重物品或现金放在车上过夜，以防引来小偷下手；不要将轿车随意停在路边，无人看管的轿车容易被小偷盯上；建议将轿车停在有人看管的场所，避免车辆被盗。

《乒乓网私人教练》发球机为什么不能替代陪练_乒乓球教学视频
沃特：正手攻球对着发球机练好么？
湿父：如果没有陪练的情况下，对着发球机固定动作是没有问题的，但是如果有陪练，最好还是和陪练练习，发球机过来的线路比较死，球过来很硬，不会找你的节奏。

宝宝美食吃过冷的炒酸奶，估计你家宝宝没吃过热的“炒牛奶”！
小编说适合一岁以上，对牛奶不过敏的宝宝食用～这么一大盘，宝宝当然吃不了，放一点盐和糖，妈妈吃起来也是相当美味的哦！
什锦炒牛奶 准备食材牛奶 200ml胡萝卜 1段黄瓜 1段鸡蛋 2个（蛋白）淀粉 少许自己喜欢的食材，切成丁炒到里面都可以！
图文步骤① 准备好原料▼ ② 鸡蛋只取蛋白，牛奶中加入少许淀粉▼ ③ 胡萝卜切丁，开水焯软▼ ④ 牛奶与蛋白混合，充分搅拌均匀▼ ⑤ 锅中烧热油，将牛奶缓缓倒入并不停搅拌▼ ⑥ 牛奶逐渐成型后加入其它切成小丁的材料▼ ⑦ 炒至牛奶成为固体后出锅▼ 图片来源：新浪微博@萱宝MAMI酱编辑：吕鹤依下面有124道宝宝美食食谱！
想免费获取的宝妈，拉到页面底部查看免费获取方法！
奶黄绿豆糕，夏天吃绿豆，清热又解暑自制酸奶溶豆，附成功小秘诀哦宝宝版凉拌面，夏日快手宝宝餐香蕉牛奶松饼(来自宝妈投稿)三种包饺子的方法(年底了，快来学吧!)南瓜布丁蔬菜沙拉三明治鲜莲藕粥糯米糍无油无盐营养小饼——红椒土豆小饼焦糖爆米花水果盒子三色开花馒头，给宝宝吃自己做的馒头，安全放心!茄汁蛋皮馒头片茄汁豆腐小丸子菜蔬盖浇混沌面香菇白菜豆腐面香煎豆腐卷嫩豆腐香蕉布丁完整版红薯干紫薯干(无需烤箱)自制果丹皮(来自宝妈投稿)手艺必须赞一个!土豆酸奶沙拉萌萌哒花式馒头——手把手教你做!米糕、米糕——手把手教你做!蛋黄焗土豆(不用奶酪哦)冰糖米糕(超简单)无糖南瓜发糕番茄蛋黄面胡萝卜山药蛋饼酥脆饼干(电饼铛制作)彩蛋卷香菇番茄汤(开胃汤)奶香面包布丁宝宝疙瘩汤牛奶香蕉土豆泥米糊黑米蛋糕(无需烤箱版!)自制Q弹南瓜饼香煎藕饼(超简单小零食)自制果酱意面鲜橙蛋黄羹：香香的味道，特别的造型水果三明治爱心枣泥山药糕南瓜松饼+红枣雪梨银耳汤+水果(梨一片)蛋黄栗蓉羹海绵蛋糕(无烤箱懒人版)川贝蒸梨(秋季养肺)日式烧果子(内陷：自制红豆沙)宝宝版电饭煲蛋糕手抓鸡蛋饼自制玫瑰花沙琪玛彩蔬饭团奶汁豆腐水晶紫薯卷卷心菜米粉(洋白菜米粉)调理宝宝脾胃最实用有效的方法，养胃粥食疗精选高汤杂蔬泥星星面苹果胡萝卜蛋黄粥奶香南瓜派酸奶蛋糕双蔬奶香炒馒头杂蔬高汤彩虹棒棒糖馒头胡萝卜豆腐拌饭火烧云吐司蒸蔬菜蛋糕芝麻糖花生菠菜鸡蛋糕自制山楂糕宝宝米粉磨牙棒绿果果米饭彩椒卷不用烤箱的“马卡龙”自制香菇粉番茄浓汤南瓜面自制豆沙馅蒸蛋糕自制宝宝面条黑煤球蛋糕(无烤箱版)奶香太阳花馒头番茄菜花木耳面南瓜胡萝卜青菜蛋饼红豆紫薯糕南瓜紫薯糯米糍+雪糕糯米糍做法滋补浓香米糊酱汁杏鲍菇宝宝版蛋黄焗南瓜红枣山药粥自制奶香土豆饼香蕉牛油果泥南瓜红薯玉米粥4款花样手工面茄汁素丸子奶黄包抹茶千层蛋糕(不用烤箱)紫薯香蕉卷素杂酱可爱熊猫饭奶香薯条(微波炉版)玉米鸡蛋黄瓜盏山药紫薯卷南瓜发糕圣诞拐杖磨牙棒(无糖无油)枇杷雪耳糖水(润燥清肺)番茄土豆团奶香糯米球水果奶酪夹心红薯米球胡萝卜玉米土豆饼香橙鸡蛋米糕热水果羹花开紫薯馒头自制草莓冰糖葫芦紫薯百合银耳羹宝宝版日式大阪烧！
食材想放多少放多少!自制草莓酱(纯天然，不含防腐剂)嫩豆腐香蕉布丁香蕉芋头南瓜羹奶酪海苔夹心紫薯饭蛋包饭红薯的最红吃法(超简单技能get)番茄杏鲍菇面甜玉米羹面条胡萝卜香菇厚蛋烧香蕉新吃法(技能get√)蔬菜丸子牛奶炒蛋奶油蔬菜粥想免费获取以上124道宝宝美食食谱，回复关键字：“ 宝宝美食”即可免费获取！
如果你不知道如何回复关键字，请看下边动态演示图： 宝宝美食食谱，育儿之家每日更新，欢迎长按下边二维码关注我们！

唐嫣吴亦凡或搭档恋爱
江苏卫视明星真人秀节目《我们相爱吧》将于4月播出。
《我们相爱吧》制作之初，江苏卫视就希望观众能在节目中看到自己最想见到的“明星CP”，所以在没确定嘉宾的时候，《我们相爱吧》的微博就做出了投票活动，让大家去选择心目中的男神女神，而网友们对于明星之间配对的期待，也是节目组的重要诉求之一。
从目前投票结果来看，唐嫣占据女神排行榜的前段，而吴亦凡则占据了男神排行榜的前段，“无糖组合”也成为网友呼声甚高的CP。
此前有微博知名爆料人“圈掌柜”发微博称，吴亦凡和唐嫣已经是《我们相爱吧》确定的三对嘉宾之一，更让不少人对两人的加盟信以为真。
对此，节目组前日回应：“目前我们只能透露，网络上有关《我们相爱吧》嘉宾的信息都是不准确的，唐嫣、吴亦凡等明星嘉宾确实在洽谈中，但最后的名单并没有确定。

康定半马记：跑马山下跑马欢 一不小心拿第四
跑马溜溜的山上，一朵溜溜的云哟端端溜溜的照在，康定溜溜的城哟一首情歌，一个马拉松，一首情歌唱响了一座小城，一首情歌也吸引了无数跑者的到来，而我就是其中之一。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
成都去康定的路其实也不太远，不到400公里，但是这一路可却是路漫漫兮，从早上九点出发，一直到晚上八九点钟才到达康定，一路上堵了好几次，下着哗啦啦的雨点，车的右侧绝壁悬崖和波涛汹涌的江水，车在二郎山一上一下，风景绝美，看着还是很惊险的。
赛前一天，在海拔2800米的康定新城呼吸着清新的空气，一天的行程都有短信提示，吃过早饭就早早地领取了参赛包。
现场领取参赛包的人不多，领取也很快速，完全没有排长龙的担忧。
参赛包里包括计时手环、保温毯、参赛服、参赛号码布（我的是1018，挺好的一个数字）。
现场领取参赛包的人不多，领取也很快速，完全没有排长龙的担忧。
参赛包里包括计时手环、保温毯、参赛服、参赛号码布（我的是1018，挺好的一个数字）。
下午去赛道溜达了一下，试跑了6公里，真的比在平原跑累太多，喘息、喘息、喘息，不停地喘息，路旁的骏马安静地在吃草，不知道我的喘息有没有惊扰到它。
10月6日，比赛日，阴，早晨5点半起来排空，6点自助餐土豆一大盘，其实半马对于饮食是没啥严格要求的，吃舒服就好！
6点半坐上摆渡车到比赛起点，7点到达比赛起点，天还没完全亮，对于这些套路对于我这种老司机完全驾轻就熟，一般在起点你都会看到一些腿很长的，身材很瘦的高手开始热身，这次也不例外，当然这次还多了两个黑皮肤的国际友人。
对于热身这种环节我还是很专业的，边脱边热，动作强度也越来越大，由于天气有点冷，到开赛前20分钟我才把外套脱完，随后存包上完厕所挤到比赛前列去，这些时间节点就是细节之处。
10月6日，比赛日，阴，早晨5点半起来排空，6点自助餐土豆一大盘，其实半马对于饮食是没啥严格要求的，吃舒服就好！
6点半坐上摆渡车到比赛起点，7点到达比赛起点，天还没完全亮，对于这些套路对于我这种老司机完全驾轻就熟，一般在起点你都会看到一些腿很长的，身材很瘦的高手开始热身，这次也不例外，当然这次还多了两个黑皮肤的国际友人。
对于热身这种环节我还是很专业的，边脱边热，动作强度也越来越大，由于天气有点冷，到开赛前20分钟我才把外套脱完，随后存包上完厕所挤到比赛前列去，这些时间节点就是细节之处。
起跑，出发，枪声一响，人群喷射而出。
而我就在人群之中，开始精密的计算。
起跑，出发，枪声一响，人群喷射而出。
而我就在人群之中，开始精密的计算。
不到一公里，我就排到了第四的位置，周围的加油声很热烈，整座城市的人都站在了路旁，而我的前方就是Kiprotich，一个黑皮肤的肯尼亚人，由于前十公里都是上坡为主，黑人的上坡实力并不突出，因为他们的步子大，跑上坡吃力不讨巧，而我用着小碎步高频率在有计划的追击之中，在到八公里多的坡顶我和他的距离不足百米，经过打卡点，一个小下坡我们的距离又被拉开，甚至在第二打卡点前我们折返面对而过，差距也不过200来米，但是在第二打卡由于工作人员操作问题，打卡两次未打起，跑出去几米后又再次回来打，节奏心情已坏，还是追击出去，Kiprotich的背影已远，我还是没有放弃，继续追逐，在13公里左右的时候，在货车上搬货的大叔用着浓厚的口音说着加油，加油，那一刻我又燃烧了起来，强风正劲时，配速提到了320内，继续追击，没到终点不能停歇。
在15公里的时候，我最后见到他的背影，大概600米左右，无论结果如果还是要继续跑下去，返回起点到达终点的路上，加油声越来越热烈，我始终没有再见到Kiprotich的背影。
最后还是以第4名的身份冲到了终点。
真倒是始终如一。
不到一公里，我就排到了第四的位置，周围的加油声很热烈，整座城市的人都站在了路旁，而我的前方就是Kiprotich，一个黑皮肤的肯尼亚人，由于前十公里都是上坡为主，黑人的上坡实力并不突出，因为他们的步子大，跑上坡吃力不讨巧，而我用着小碎步高频率在有计划的追击之中，在到八公里多的坡顶我和他的距离不足百米，经过打卡点，一个小下坡我们的距离又被拉开，甚至在第二打卡点前我们折返面对而过，差距也不过200来米，但是在第二打卡由于工作人员操作问题，打卡两次未打起，跑出去几米后又再次回来打，节奏心情已坏，还是追击出去，Kiprotich的背影已远，我还是没有放弃，继续追逐，在13公里左右的时候，在货车上搬货的大叔用着浓厚的口音说着加油，加油，那一刻我又燃烧了起来，强风正劲时，配速提到了320内，继续追击，没到终点不能停歇。
在15公里的时候，我最后见到他的背影，大概600米左右，无论结果如果还是要继续跑下去，返回起点到达终点的路上，加油声越来越热烈，我始终没有再见到Kiprotich的背影。
最后还是以第4名的身份冲到了终点。
真倒是始终如一。
康定半马记：跑马山下跑马欢，一不小心拿第四 康定半马记：跑马山下跑马欢，一不小心拿第四 康定半马记：跑马山下跑马欢，一不小心拿第四 康定半马记：跑马山下跑马欢，一不小心拿第四 赛后有美丽的志愿者和可爱帅气的学生找我合影还是很开心的，其实我跑得并不快，难道是觉得我比较白？
跑马溜溜的山上，一朵溜溜的云哟端端溜溜的照在，康定溜溜的城哟别了，这美丽的情歌之城——

春季想健康 从“两癌”筛选开始
“两癌”患者趋向年轻化癌症是威胁人们生命安全的重要因素。
数据显示，我国每年新发女性乳腺癌19万例，宫颈癌13.15万例，且发病率呈逐年上升趋势，对女性健康和生命构成严重威胁，是女性健康的主要杀手。
专家介绍，当前“两癌”发病正在趋向年轻化发展，且发病症状并不明显，妇女尤其是未婚的年轻女性更不应疏忽了对这两种疾病的预防。
现在乳腺癌的年轻化趋势越来越明显，而且越年轻(35岁以前)，复发的概率也会越高，这是因为由于身体年轻，雌激素分泌要更旺盛。
专家提醒大家，吸烟、肥胖、日益增加的工作压力、熬夜、饮食不规律等不良的生活习惯会诱发乳腺癌。
而一些生育因素，如初潮年龄早、首胎生育年龄大、经常流产等也与乳腺癌高度相关。
与乳腺癌一样，宫颈癌近年来发病也呈年轻化趋势。
曲军英说，最主要的原因还是生活方式的改变以及初次性生活提前。
有性生活的女性，每年要体检筛查一次宫颈癌。
“两癌”定期筛查很重要专家介绍，大多未婚的年轻女性都认为“没有必要”，而很少进行乳腺、子宫颈方面的预防性检查。
其实这种想法是不对的。
“定期‘两癌’筛查，很重要。
”曲军英介绍说，“两癌”筛查主要针对的是在女性群体中比较多发的乳腺癌和宫颈癌的筛查，一般恶性肿瘤早期发现比晚期发现在预后效果上会好很多。
目前大量相关研究结果表明，乳腺癌的早期发现应该依靠影像手段，而乳腺钼靶X线摄片和乳腺超声是诊断乳腺癌的最佳互补方法。
乳腺钼靶X线摄影(乳腺钼靶机)所拍摄的图像清晰、分辨率高，且重复性好，留有图像可供前后对比。
国际癌症协会推荐作为妇女乳腺癌普查的最可靠根据。
而乳腺超声能精确鉴别囊性或实性病变，分析乳腺肿块内的血管数目、分布情况及血流速度等，以鉴别乳腺肿块的良、恶性。
而这些症状是乳腺钼靶难以检查确定的，因此乳腺钼靶配合乳腺彩超能在最大程度上确诊乳腺癌。
而每年定期做液基细胞学检查(TCT)和宫颈癌DNA检测，则是目前国内外专家共同推荐的预防宫颈癌最有效的方法。
专家说，像是兰丁DNA定量细胞检测法就是利用高分辨率显微镜观察染色细胞，并借助计算机智能系统对染色细胞进行定量分析检查，能够发现是否有不正常的细胞中DNA的改变，从而判断细胞是否癌变。
早发现早治疗对于“两癌”的防治，福州福兴妇产医院的两位专家特别提醒广大女性朋友，宫颈癌、乳腺癌都有一个共同特点——通过检查能够达到早期发现、早期诊断、早期治疗，而这可以极大地提高患者的生存率和生活质量。
曲军英表示，其实乳腺癌并不可怕，对付乳腺癌得从早检查、早发现入手。
从20岁开始，女性就要关注和呵护自己的乳房，每月自查乳房一次，每年到医院乳腺科做一次乳房健康检查;有良性乳房疾病的人，则应半年检查一次。
目前，B超、钼靶都是乳腺癌最常规的筛查诊断方法。
专家指出，宫颈癌防治的关键在于：早发现、早治疗。
宫颈浸润癌的5年生存率为67%，宫颈早期癌的治愈率为90%-92%，而宫颈原位癌的治愈率则可达到100%。
随着科技水平的提高，一些新的更快速、更准确的检测方法，如DNA检测法将被广泛应用于宫颈癌的筛查。

李代沫涉毒案今日开庭 检方认定具有从轻情节
【歌手李代沫涉毒案今日开庭检方认定具有从轻情节】歌手李代沫当庭自愿认罪，表示后悔，检方认为被告人李代沫的行为构成容留他人吸毒罪，但具有坦白这一法定从轻处罚情节，建议法院综合考量。
“不要毁掉一个艺术年轻人。
”辩护律师认为，被告人李代沫具有自首情节。

医院直饮水工程
医院直饮水工程是针对医院门诊楼、住院楼推出的针对性的直饮水工程方案，采用国际领先的反渗透过滤技术，提供干净卫生的直饮水；同时采用专利加热技术，开水流量大，节省电费50%以上，是医院直饮水的最佳解决方案。
医院直饮水工程与桶装水的绝对优势分析：1、 大量节省饮用水费用及电费开支：一个500人单位，用桶装水，每个月的桶装水费需要7950元，而用节能饮水机每个月的水费只需要50元。
另外，在用电方面，节能饮水机相比桶装水饮水机同样具有卓越的省电优势，同等用水量条件下，至少可为用户节省50%以上的电费。
2、 高效温开水：桶装水饮水机只能提供单一的开水与冷水供饮用，而节能饮水机通过热能交换回收，具备高效温开水性能，在提供开水的同时可高效提供温开水以供饮用。
具有无需等待，即到即饮的优势，而且温开水不冷不烫，适合人体饮用，不伤肠胃，对人体的健康具有很大的好处。
3、高效过滤、高温杀菌：双重保障。
4、水不开，则无水流出：独特功能，避免饮用生水，完全确保卫生安全。
外观大气、大方、美观：完全符合现代校园与现代企业的高要求5、高效过滤：高精度精密滤芯，高效活性炭吸附滤芯、高精度超滤芯过滤使水质更加甘甜、干净卫生与安全。
6、供水量大：完全可以满足集体人多，用水量大的特点与需求。
医院直饮水工程案例1、四川省司法警官总医院直饮水工程： 四川省司法警官总医院为医患提供安全健康的饮水，提高医院饮水供应效率，在医院安装了高效节能的世纪丰源2W直饮水设备。
安装后，医院的饮水供应问题得到了很好地解决，每年还可以节省相当一笔费用。
2、北京京师中医院直饮水工程 北京京师中医院是北京市朝阳区卫生局2002年11月批准成立的营利性医疗机构，2003年被朝阳区卫生局评审为合格一级医院， 我院原位于朝阳区成寿寺路郭家村，由于该址拆迁我单位于2010年12月搬迁至朝阳区团结湖北三条甲4号（东院）。
3、北京运通中医院直饮水工程 北京运通中医医院是一所集医疗、预防、保健、康复于一体的现代化综合医院。
医院位于张家湾开发区69号，拥有3000多平方米诊疗面积，环境优美，温馨舒适。
医院住院部现有十余间高档病房，建有中心供氧、中央呼叫、网络管理等先进系统。
4、山东聊城市肿瘤医院直饮水工程 聊城市肿瘤医院2＃4病区，使用世纪丰源3KS节能电开水器，该饮水设备能供30-50人使用，源源不绝的提供开水，采用步进式加热，能有效避免千沸水阴阳水产生，LED显示屏，全程监控，使用方便！
聊城市肿瘤医院（聊城市肝病医院，聊城市胸部疾病诊疗中心）始建于1953年，是聊城市及周边地区防治肿瘤、肝病、胸部疾病和内、外、妇、儿科常见疾病的专业医院，也是政府举办的非营利性正规医院。
长沙润生源环保科技有限公司前身为芙蓉区丰源电器商店，起始于2008年，主营产品有公共饮水设备、大型直饮水设备、家用净水机、纯水机等，业务范围是饮水设备的批发、零售、租赁投资、安装及售后服务，是湖南健康饮水领先服务商。
自2008年成立以来，企业不断发展壮大，业务遍及整个湖南省。
在整个湖南地区，发展了合作的渠道商60多家，终端客户5000多家。
服务的终端客户有：湖南大学、湖南工业大学、长沙司法警官学校、涉外经济学院、长沙理工大学、湘潭大学等高等院校；湖南省委党校、开福区政府、高桥镇政府、浏阳国税局、马王堆街道办事处等各级政府单位；中国铁建重工、中石油湖南分公司、湖南中财集团、湖南省中建五局等大型国企；湘潭火车站、长沙地铁二号线黄花机场等大型公共交通枢纽；长沙163医院、长沙县第一人民医院、湖南省直中中医院、株洲第一人民医院等医疗机构；以及其他企事业单位、大中小学、企业、4S店、餐厅等共5000多家客户，为湖南公共饮水健康做出了卓越贡献。
长沙润生源环保科技有限公司是公共饮水设备湖南服务中心，产品种类齐全，覆盖大型直饮水项目，公共饮水设备，家用净水设备，立志成为湖南地区健康饮水领先服务商，为广大企事业单位和家庭提供健康的饮水服务。
润生源的企业使命是集众之智，润生命之源，我们愿意和众多优秀的厂商一起，和众多的企事业单位及家庭客户一起，共同解决健康饮水问题，泽润我们每一位的员工和家人，泽润湖南大地上的每一位潇湘儿女。
公司名称：长沙润生源环保科技有限公司地址：长沙市雨花区高桥马王堆南路友谊批发大市场13栋4号法人：孙书鹏营业执照：91430111091983304Y主营项目：医院直饮水工程、节能开水器、户外饮水台、纯净水过滤设备网址：www.water1688.com联系人：李伟志电话：15364048985 0731-82578025 400-698-2313QQ:1034569055Email:1034569055@qq.com扩展阅读：幼儿园饮水机 幼儿园温开水机 校园饮水设备 校园直饮水机 校园直饮水

专家赞誉电影《黄克功案件》
本报北京4月6日电（记者郭超）近日，由中国文艺评论家协会、中国电影家协会主办的电影《黄克功案件》研讨会在京举行。
与会专家分别从历史、艺术、美学的角度对《黄克功案件》进行了分析，挖掘了这部影片所给予人们的历史教育、艺术熏陶和美学启迪。
专家们认为，作为一部主旋律影片，《黄克功案件》以类型片的手法诠释红色经典，情节紧凑，悬念不断，扣人心弦，发人深省，是近年来难得的艺术佳作。
这部影片以真实案例为创作题材，再现了共产党人执法为民的历史情怀，展现了共产党人对公平正义的追求，对于今天我们全面推进依法治国和全面从严治党具有深刻的现实意义。

没钱，连最亲的人都会瞧不起你
下面是2016最HOT公众号，赶快试试新的关注方法吧！
关注方式★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
故姐微信号： ainvgu▲长按二维码“识别.”关注简介:关注我，希望我能帮你清算爱情上的无名，克服意志上的软弱，但是归根结底我们没有任何人可以依傍。
如果有一天你发现你不再需要我，那才是我此刻存在的终极意义。
深圳吃喝玩乐微信号： szhen168▲长按二维码“识别.”关注简介:关注我，每天为您提供极具含金量的深圳吃喝玩乐攻略，让您在深圳的生活更加精彩！
相信有我的陪伴您绝对不会孤单！
触碰心灵的话儿微信号： cpxling168▲长按二维码“识别.”关注简介:总有一句话说到你心脏！
饮食与养身微信号： ysss168▲长按二维码“识别.”关注简介:一个正常人如果连自己的体重都控制不了，何以掌控自己的人生！
懂点风水学微信号： xzshi168▲长按二维码“识别.”关注简介:风水学的秘密！
每天学点风水学！
顺风顺水，运气旺！
人生励志感悟微信号： lzhi068▲长按二维码“识别.”关注简介:因为你给的嬉笑太盛，于是没有人再欣赏你的认真。
气质女人帮微信号： nrbang168▲长按二维码“识别.”关注简介:漂亮是天生的，气质却是可以培养的！
加关注，修炼气质，做个有气质的女人！
幸福女人有心计微信号： xfnryxj068▲长按二维码“识别.”关注简介:好老公不会不请自来，财富也不会从天而降，事业更不会凭空而至！
教你阅人术微信号： shengh246▲长按二维码“识别.”关注简介:阅读人心是一门学问，不会阅读的人读的是人的表面现象，而会阅读的人读人的内在本质.做人必须学会阅读人心! 实用瘦身科普微信号： shoushen068▲长按二维码“识别.”关注简介:一个女人如果连自己的体重都控制不了，何以掌控自己的人生！
穿着搭配技巧微信号： dpjq168▲长按二维码“识别.”关注简介:让自己美丽、是每个女人的责任！
暖人心语微信号： nrxyu168▲长按二维码“识别.”关注简介:清晨， 伴你从睡梦中醒来； 夜深， 陪你安然入眠； 心语， 洗涤心灵。
佛缘心语微信号： chuangye068▲长按二维码“识别.”关注简介: 参禅悟道，感悔人生。
佛学是净化心灵的良药。
如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 点击微信右上角的“+”，会出现“添加朋友”，进入“查找公众号”，输入以上公众号的名字，即可找到。
③ 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

摩洛哥表示希望重新加入非盟
摩洛哥国王穆罕默德六世当地时间１７日在非洲联盟（非盟）首脑会议期间通过特使发表声明，表示有意重返非盟。
摩洛哥因西撒哈拉问题已退出非盟３２年之久。
声明说：“摩洛哥不该再置身非洲大家庭之外了，应再次争取在非盟内自然、合法席位。
”穆罕默德六世表示，过去几十年，摩洛哥尽管脱离了非盟，但并没有“脱离非洲”，仍积极参与和非洲发展有关的各项活动和组织。
如能重回非盟，摩洛哥将举全国之力积极参与非盟的各项议程和活动，将非盟建成一个更有活力的区域组织。
非盟委员会副主席伊拉斯塔斯·姆文查在会议期间表示，摩洛哥若要重新加入非盟必须递交正式申请，成员国将投票决定其最终能否加入。
新华社记者高熹基加利报道。

电驴党看过来！南宁新增三个电动车上牌现场预约点了！
同城君说，点赞，便民利民呀电动车上不了牌，不知道是多少电驴党的心头痛啊。
不过，大家也不必难过，考虑到南宁电动车上牌难的这个问题，咱们交警蜀黍一直在想法子呢。
这不，从10月24日起，南宁交警在市区内新增3个电动车上牌现场预约点。
这三个站点分别是：西乡塘区北大江北路口（北大桥底），青秀区植物路56号对面（凌铁桥底）和江南区壮锦大道19号交警五大队（江南区政府旁）。
详细的信息在此，亲们可要看好了。
虽然新增了3个电动车上牌现场预约点，不过，交警蜀黍也提醒了，电动车预约上牌的方式有多种的，不必到现场扎堆！
那么，电动车上牌的预约方式都有哪些呢？
赶紧跟着小新看看↓↓↓南宁市电动自行车学习与上牌的预约方式方式一：“行易通·车管家”APP预约1、车主本人使用手机下载“行易通·车管家”APP并注册登录，每周日至下周四每天早上9：00开始预约。
（识别图中二维码即可下载）2、参加电动自行车进社区活动(以车管所公布信息为准)，车主本人登录“行易通·车管家”APP，每周四下午14:00开始预约→周五下午16:00到指定的电动自行车学习点进行学习→周六上午9:00-12:00到指定的社区为您的爱车上牌。
方式二：拨打0771-966122预约每周六至下周三每天下午18：00至第二天早上8:00，车主本人拨打南宁车管所服务热线0771-966122，根据语音提示自助预约。
方式三：现场预约每周一至周五（国家法定节假日除外）上午9：00-12：00 、下午13：00-17：00，车主携带本人身份证（非南宁市户籍还需提供居住证）、有效的电动自行车购车发票前往交警支队以下6个现场预约点办理。
▍内容来源：南宁交警▍图文编辑：同城君（转载授权请联系微信：nnchwl）▍商务合作QQ：1872002465喜欢本文的亲，一定要在页尾点哦~猜你喜欢 重磅！
国家级、主干线呼南高铁开工！
广西又一条最美高铁要来啦！
国足希望在新疆？
一群维吾尔小孩的足球视频，看哭所有中国人！
女子体内取出大量密密麻麻的黑虫！
她常吃的东西广西人也喜欢 重磅！
南宁住博会开幕，爆出重大利好消息！

新江湾城商业项目相继上市
房报记者 吴影影新江湾城是上海高端居住板块之一，定位“绿色生态圈·国际智慧城”，吸引了众多高端人士。
近两年高端商业项目铁狮门、嘉誉湾相继动工，加上轨交18号线规划公示及10号线北延伸段即将开工，区域内商业配套缺失问题有望得到解决。
新江湾城2005年第一座住宅项目合生珠江国际公寓落成，2010年九龙仓玺园、仁恒怡庭等项目开盘，新江湾城依靠优越的生态环境成为第三代国际社区，也是近几年上海楼市房价增长最快的板块之一。
新江湾城板块内部商业配套明显不足，更多地依赖五角场商圈，而五角场的整体定位与新江湾城的高端板块氛围有一定落差。
目前，新江湾城板块内不少商业项目即将上市，仅铁狮门的商业及办公物业建筑面积就达到74万平方米，这些商业项目的入市将彻底改变板块目前配套商业不足的尴尬。
戴德梁行董事、华东区综合住宅服务主管伍惠敏表示，新江湾城板块高端居住、商业及办公环境的成熟，将为区域导入大量优质人群，提高板块内的国际化高端居住氛围，改善周边板块商业和居住环境。
预计未来5年，新江湾城板块将从目前单纯的高端居住板块迅速质变为国际化高端生活区，商业也将呈现高端化、国际化和时尚化的特征。

苏颖瑛:7.19土耳其政变挫败白银承压下行，白银走势分析!
推荐阅读——国际现货黄金周一(7月18日)震荡下跌，美市盘中最低下探至1323.44美元/盎司，随着土耳其政变局势企稳，市场紧张情绪得到缓解，提振美股创新强，黄金失去上涨动力，金价有进一步走弱的迹象。
土耳其里拉展开强劲反弹，金价走低——土耳其上周五(7月15日)晚间惊传政变，反叛者出动坦克和武装直升机试图推翻总统埃尔多安的政府。
政变周六(7月16日)已经平息，但事情并没有就此结束：土耳其当局已经展开“史上最大清洗活动”，军法系统遭到逮捕的人数达6，000人，总统埃尔多安更是将未遂政变视为“天赐之礼”。
而黄金作为避险资产，因土耳其里拉展开强劲反弹，金价走低。
上周五(7月15日)因美国零售数据向好提振美元走强，金价一度承压下跌，并下探1322美元日低。
不过，纽约时段尾盘土耳其发生政变的消息促使金价拉升10美元至1337美元，最终略微收涨，但仍录得七周来首次周线下跌。
土耳其政变消息传出后，土耳其里拉兑美元下跌4.6%，至3.0157，为2008年以来的最大跌幅。
美国国债价格缩减跌幅，10年期美债收益率下滑4个基点，至1.55%，美国股指期货下跌了约1%。
国际现货黄金周一(7月18日)亚市盘初扩大跌幅至1%，并触及每盎司1324.04美元日低，因上周末土耳其政变失败，令风险意愿回升。
综上所述，土耳其政变本因令市场避险情绪激增，利好黄金，但棋差一招土耳其里拉疯狂上涨，令避险资产遭受重压，黄金价格连连走低。
苏颖瑛白银技术指导——昨日现货白银市场先跌后拉升，早盘回踩20.22的位置后行情就开始回落，盘中最低给到了19.687的位置后行情开始拉升过程，最终日线收线在了20.036的位置后，一根下影线很长的锤头形态收尾，日线下方是有一定的支撑。
4小时线来看，布林带向下运行迹象，白银目前在布林带中下轨震荡下行，附图MACD死叉向下运行，绿色能量柱减量，综合来看，操作上苏颖瑛建议保持高空低多的思路不变，苏颖瑛白银操作策略——1、4240-4220空单进场，止损4260，目标4170-4150；2、4150-4170多单进场，止损4130，目标4200-4220；3、投资有风险入市需谨慎，建议仅供参考，严格带好止损止盈苏颖瑛原油沥青技术指导——现货原油技术面上，上周原油价格大开大合，涨跌反复，整体走出了一个区间整理行情，日线上看，上周原油收取三阳两阴，下跌力度减弱;K线继续于布林中下轨之间整理，布林带持续下行，短周期MA5/10交叉粘合于45.8位置，而关键支撑位于45.1一线，附图MACD指标0轴下方死叉运行，指标中性偏弱;4小时线上，原油价格整理上行，K线围绕布林中轨进行整理，布林带缩口运行，短周期MA5/10平行上行，下方布林中轨及MA10于45.7-45.6位置形成支撑，此位置不跌破，原油有上行试探关键压力位于MA60于46.3位置的动能，一旦突破，原油多头将继续发力;附图MACD指标0轴下方金叉运行，指标中性偏强;综合来看，原油价格在连续的整理之后短周期走势出现了逆转的迹象，而消息面的土耳其政变以及法国的再次恐怖袭击事件使得政治局势的不稳定因素再次发酵，而这也对原油价格的走势起到了微妙的助涨动能;晚间操作上苏颖瑛建议以低多为主的思路去进行操作。
宁贵沥青早间操作建议——1、4470-4450做空，止损4520，目标4350-4330；2、4380-4400做多，止损4340，目标4450-4470;3、投资有风险入市需谨慎，建议仅供参考，严格带好止损止盈顶一下

泰伦卢调侃詹皇返老还童 不知香珀特伤情新进展
全场打完，骑士117-88大胜对手，赢得开门红。
此役，詹姆斯打了32分钟，得到19分11篮板14助攻，生涯第59次，常规赛第43次打出三双。
同时，这也是他生涯首度在揭幕战打出三双。
赛后，谈及詹姆斯的出色表现，骑士主帅泰伦-卢调侃道，“勒布朗夏天做了检测，结果显示，他的身体只有19岁的年龄，也许还更年轻了，他让人感觉有些像本杰明-巴顿（逆生长的比喻）。
”要知道，在今天比赛之前，骑士全队收获了上赛季的总冠军戒指，并见证了队史首面冠军旗帜在速贷中心球馆升起。
期间，詹姆斯等人非常激动，甚至留下了泪水。
但之后的比赛，骑士却丝毫没有受此干扰，仅仅用了三节，就解决战斗。
对此，泰伦-卢也给出了比较高的评价。
“勒布朗和球员们很好地控制了他们的情绪，并成功执行了进攻战术……而见证冠军旗帜的升起，听着球迷呼喊我的名字，让我隐约有了回到当年湖人队的感觉。
”不过，在一场大胜之外，骑士也收到了坏消息。
比赛第三节，外线防守大将香珀特在一次突破时与波尔津吉斯相撞，这次撞击导致他退赛。
有消息称，香珀特疑似出现了脑震荡的症状。
但赛后，泰伦-卢却表示，对于香珀特伤情是否严重，他现在也还不清楚到底。
对于这个夜晚球队和个人的表现，勒布朗-詹姆斯同样感到很满意，他表示自己并没有刻意去刷三双，但却捡到了不少篮板球。
“而对于这个骑士队史上极其特殊的夜晚，相信所有人都永远不会忘记的。

徐州人当心！在这5个地方，你的汽车钥匙可能会失效！
餐馆集中区干扰指数：★★★★★ 为方便点餐，许多餐馆用上了移动设备——点菜机。
但是，如果点菜机是三无伪劣产品，所使用的频段和汽车遥控钥匙的频段容易重合。
当车离开这些区域后，遥控钥匙就恢复正常，以致部分车主不敢停在这段路边。
电动伸缩门干扰指数：★★★★ 不少单位和小区都有使用电动伸缩门，遥控器操作伸缩门时，会持续发出特定频段电波。
去年10月，山东省滨州市就发生一起，工厂私自用伸缩门遥控改装设备，导致附近停车场的车辆被干扰事件。
防盗报警器干扰指数：★★★★ 防盗报警器如果发生故障，会持久地发出各种频段的电波，干扰面广。
2010年，浙江省绍兴市一小区，发生报警器干扰周边车辆遥控钥匙事件。
变电站、高压线干扰指数：★★★ 变电站或高压线受到严格技术限制，一般不会电波辐射超标。
除非发生特定故障，会形成信号干扰。
特别提醒：各个车系所用的频段有所不同，所以遇到干扰的情况也有所不同。
可如果一不小心被干扰了怎么办呢？
专家建议，用遥控钥匙锁车后，再用手拉一下车门，确保锁上再离开。
如果遇到钥匙失控，可用钥匙手动开关锁。
此外，在电子设备较多、情况比较复杂的地方最好使用机械钥匙锁车，以防万一。
还有一种情况更应受到车主的关注：一些人专门利用“汽车干扰器”进行盗窃。
由于无线电频率资源有限，受到国家严格控制，分配给汽车遥控及防盗系统的频率大多是300~400多赫兹兆的微功率电波。
这就给“汽车干扰器”留下了可乘之机。
专家提醒广大车主，其实不论这种干扰器多么厉害，只要锁车时多个心眼就能免遭财产损失。
首先，锁车时要注意观察汽车有无响应。
例如有的车锁上车后，两个后视镜会收起;有的车锁上后，转向灯会闪两下等。
若按下锁车键却没见到汽车响应，就说明没有锁好。
这时就应该注意了。
如有可疑人员在周围，就不要急着离开，并及时报警。
其次，锁车后拉一下车门，这是最简单有效的办法。
来源：徐州警方徐州发布徐州市政府新闻办公室官方微信 长按，识别二维码，加关注呦！
觉得不错，点个赞呗~ 阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

[投稿]热钱炒IP，中国游戏未来何去何从
文/殷大發2016年最红的词什么，网红？
pappi酱？
这些你们所谓的网红们其实都是‘IP’。
这年头谁不整个IP还真不好意思出来说话，没有IP也得拼命往IP上靠才行。
这一点在资本运营的游戏市场更是如此。
IP火爆下的内幕以《青云志》为例，电视剧自上映以来飙红各大平台。
在优酷上已累积观影达13亿次，单第一集在线观影量已轻松破亿。
借着《青云志》火爆的观影潮，同名大型3DMMORPG手游也如期上线，完成了市场上流行的“文-影-游”联动的IP开发套路。
手游《青云志》实时排名 手游《青云志》历史排名然而游戏市场的反应并未如影剧般火热，手游《青云志》在苹果官方排行榜上由最高第四位下滑到如今的第126名。
影剧正处档期，游戏却反映低迷，无疑给整个IP行业敲了一记警钟。
如果只是因为影响力借势，在中国游戏圈，IP又是如何运作的呢？
众所周知，影剧《青云志》脱胎于《诛仙》，在“母体”的品牌培育下，仅是分拆IP一环的《青云志》都能创造ios排行榜前十的佳绩。
面对《青云志》这种分拆IP运作的火热，不仅让人感慨到底是借助“母体”《诛仙》的品牌影响力，还是分拆IP的游戏品质甚佳呢？
如果只是因为影响力借势，在中国游戏圈，IP又是如何运作的呢？
一位资深运营人员为我们举了浅显的例子。
“如果手中有5000w风投，我将花费2000w购买一款适合开发的知名IP。
500w将项目外包给一个小的游戏工作室，他们只需要借鉴当下最流行的游戏题材，快速为我们研发出针对购买IP的游戏产品。
剩余的2500w，一半用于签约时下热门的演员，包装游戏代言人，其他的用于游戏的运营和推广。
上线后成了，游戏现金流稳定，投资人追加投资，收购外围团队，进行后续版本迭代，继续收购IP资源。
败了，也只是投资人赔钱。
至于游戏，很可能停运，毕竟它只是资本运作中的一环。
”中国游戏圈目前都有这一浮潮：什么热玩什么，什么火追什么，但请小心这种玩法，说不定到最后也是引火上身。
IP 这把“火”已经烧遍全中国，被“烧”的厂商、投资商也不在少数。
那么中国的游戏圈是否有想过我们的未来该何去何从？
二梯队厂商谁将脱颖而出？
根据游戏工委发布的《中国游戏产业报告》显示，上半年中国游戏市场实际收入达到787.5亿元。
腾讯、网易两家公司就占到了整个手游收入的七成，并持续扩大领先优势。
二梯队厂商彼此间差距在不断缩小，完美、蜗牛数字、西山居、三七互娱等多强竞争，夺食第三极市场。
为了能尽快脱颖而出，多家厂商将本该大量投进游戏研发的资本，多半拿来直接购买IP，以求一夜爆富。
对此，笔者不禁想问中国游戏圈除了那两极大头，还有多少是真正在做自研的公司呢？
自研型游戏企业营收占比 自研型游戏企业自研游戏、自研端游和自研手游占比自研型游戏企业研发人员数量比重注：数据根据各大游戏厂商2015年年报以及2016Q2季度财报数据参考统计。
笔者特此注明因盛大游戏私有化未对外公布相关报数据，故此次数据中未囊括盛大。
但因其为中国老牌游戏厂商，我们仍不能忽视其在游戏圈的影响力。
根据统计，完美世界、三七互娱、蜗牛游戏、畅游科技等多家网络公司营收规模及自研游戏占比均属前列。
三七互娱凭借《传奇霸业》游戏的持续火爆在二梯队厂商中企业营收规模排名第一，老牌游戏厂商完美世界、蜗牛游戏凭借着丰富的开发经验在自研游戏数量中排行靠前。
而在这其中令笔者未曾想到的是，蜗牛游戏研发人员占比竟然处于二梯队厂商中的领先行列。
深思之后，笔者认为可能这正是由于重视研发因素，蜗牛游戏虽然近些年市场动作并不大，但始终能掌握市场话语权的原因。
自研死的快？
中国游戏圈与中国影视圈在某些程度上是相似的，“叫好不卖座”是一个核心问题。
游戏圈的都知道，想要真正研发出一款好产品，背后必须是几十甚至百人团队的长达数年的持续开发。
在这段开发期你不仅要忍受看不见头的推翻重来，永无止境的熬夜加班，还要能经得住资本与热钱的无端刁难。
一位游戏公司资深游戏人曾说，当初进这行大家都是带着梦想来的，不谈名不谈利，就想做一款好游戏。
但慢慢就发觉，做一款好游戏没那么简单。
首先这游戏玩法要新颖，最好要有些知名度有些粉丝资源，这样才能有市场。
其次，你还得要有人，一个项目持续开发2-3年都是常有的事，人员流动问题很严重，人一走又得重新招，招完还要重新带。
如果幸运点，熬个1，2年熬出头那还不错，但如果这游戏一出来就死，只能意味着你前几年的逼都白装了。
所以现今大家都奔着ip去，不管他大ip小ip，只要是能炒一阵都行。
说句不好听的话，市场那么浮躁，你凭什么让我沉下心做事？
所有的游戏制作人都曾经是游戏热爱者，也是游戏梦想家。
每开发一款游戏都像是玩票一样，用青春用情怀用未来玩票，但最后才发觉原来自己一直在被钱玩着。
这位游戏人不禁感慨，曾经我们想着怎么能“上”资本挖热钱，最后才发现原来我们一直在被热钱“上”着呢。
你的所谓目标、情怀、梦想、坚持，不属于热钱爱的范畴那就只能死。
中国游戏圈出路在哪？
我们不求说中国游戏圈有朝一日能打造出像《魔兽》一样在全球范围内牵动数亿玩家的游戏，但好歹你要真正朝着这个方向走不是吗。
中国大小游戏厂商那么多，但为什么就是拿不出一款在世界范围内传播的作品。
一旦有个产品在国外发行，我们就四处发通稿宣扬，就这种心态中国游戏圈怎么持续发展？
在此笔者总结资深游戏制作人、玩家的语录，总结出几点对中国游戏圈的希冀：1、资本：现今中国，谁有钱谁就是大爷。
热钱虽然来得快，炒的热，但说到底这钱也只是对数型增长。
投资一个热门IP， 玩一票攒一票的钱，这不仅是对于资本的损伤更是对投资市场评判的失误。
而只有真正投资一款精雕细琢的爆款IP，才能获得指数型的资本爆发。
从真格基金、红杉资本近一年的投资走向也可以看出，中国的资本也在回归理性，因为这才是中国资本的未来走向。
2、行业：在中国游戏圈，寡头化趋势愈发明显，腾讯网易运用自身的平台资源、资本资源，继续侵蚀游戏市场。
而二梯队厂商只能分食市场，大佬们都在忙着布局娱乐行业，依靠IP增强统御力。
在这种情形下，厂商要么大规模商业化做精品，要么小体量高效率做原创，夹在中间规模不够大、效率不过硬、手中没有经典IP的厂商必定死的很难看。
这并非是市场竞争的影响，而是市场的浮躁。
大公司不意味着精品，小公司也不意味着垃圾，资源的汇集以及行业垄断，让精品与创新变得愈加的匮乏。
只能真正转变态度，重研发重创新才能有未来。
3、公司：顺应第二点来谈，国内游戏市场沉淀没几年，大公司里有不少暴发户，有些公司好像搞不明白自己的钱到底怎么赚来的，究竟是自己牛逼，还是市场牛逼被自己赶上了？
在这种状态下，只能不断地做大盘子，IP、泛娱乐什么能赚钱就做什么。
但很多人都忘了只有真正有价值有潜力有创新的产品才能在市场上持续焕发动力。
4、玩家：没有谁会比玩家们更渴望一款真正有价值的游戏产品，然而“换皮、微创新”、“洗用户”这些手法一个个的就好像是把玩家当傻子一样。
不管是怎么换皮，都是空有IP外衣，却没有IP灵魂。
中国游戏圈这样玩，最后失去的不仅仅是流水，也可能是玩家对整个游戏圈的信任。
这是中国游戏圈的悲哀，也是互联网圈的悲哀。
罗胖曾经说过，热钱/资本的生理特性就是寻花问柳，到处播撒基因。
玩腻了不想玩了，它就像是一个翩翩佳公子，拍拍衣袖就走了。
最后只能苦了孩子的母亲，不仅要独自扶养孩子，还需要独自面对外界的责难与市场的检验。
这就是中国游戏圈在玩IP上的选择，你要么是被资本“上”了，要么就是被这个所谓的“IP”上了。
不管是被哪一种方式“上”了 ，都是对所有对中国游戏仍有期盼的玩家的亵渎，我们不希望中国游戏变成中国足球，也不希望在电竞走进高校的时候，所有学生玩的全是外国的游戏，然后对着中国游戏说一声“垃圾”。

张亮“被代言”案件今日开庭 侵权方称要协商解决
张亮“被代言”案件今日开庭，侵权方称要协商解决。

晒娃新方式，带着宝贝的她一起去拍婚纱照
不管你是因为还没办婚礼就先有了两人的爱情结晶，还是当了妈仍然按耐不住那份少女心，想要再穿上老公买的那一袭洁白的婚纱裙，最近开始流行的母女婚纱照都是个很不错的想法。
带着女儿一起去挑选与你的婚纱款式、颜色近似的小礼服来组成母女装，预定摄影师、化妆师，决定拍摄场地与花艺佈置安排，既是重温当年筹办婚礼的时光，也满足了妈妈们把女儿打扮得像小公主一样的梦想，温馨有爱，这样的美丽时刻，直到生命的尽头也都会记忆犹新吧？

福银高速闽清段：大挂车起火险些烧光数十万元货物(组图)
福银高速闽清段：大挂车起火险些烧光数十万元货物 福银高速闽清段：大挂车起火险些烧光数十万元货物 东南网6月20日讯（通讯员黄绿荣陈斌）今日凌晨2时10分，福银高速A道83公里处福州往三明方向闽清县境内，一辆载满百货商品的大挂车后轮胎突然起火，司机发现情况后赶忙用灭火器进行扑救，但因火势蔓延迅速，眼看无法控制，随后拨打119报警电话求助。
据大挂车司机介绍，车上装满了各类百货商品，价值数十万，部分商品已经过火。
闽清县消防大队的救援人员赶到后，立即使用水枪和泡沫枪控制火势。
由于高速公路缺乏水源，消防指挥员第一时间联系高速路政部门，调集了一年洒水车前来保障供水。
经过1个多小时的扑救，大火被扑灭。
据初步估计，大火烧毁了近一半商品。
“幸亏消防官兵及时赶来，不然连车带货就要全被烧光。
”司机陈先生向消防官兵表示感谢。
至于起火原因，据司机透露，可能是挂车长时间行驶，刹车片过热引起自燃。
目前，车辆起火原因有关部门正在进一步调查当中。

FIBA三人篮球世锦赛 | 科普：3V3看门道
你还不知道2016国际篮联世界三人篮球锦标赛正在广州天河体育中心南广场激战？
还不知道广州市民可以在比赛时间前往赛场免费入场观赛？
正在广州天河体育中心南广场激战的2016国际篮联世界三人篮球锦标赛，今天进行了第二个比赛日的较量，中国男队在第一个比赛日中两战皆墨，但女队的状态截然相反。
今天是中国女队在本届赛事的第一次亮相，首场对阵罗马尼亚队，她们在开局被对手压制的情况下上演反转戏码，刘金丹投中的关键一球反超比分后，急于追分的罗马尼亚队失误增多，中国队抓住机会巩固了优势，李梦洁在压哨时刻投中外线球拿下两分，帮助球队取得开门红，中国队以20比17击败对手。
在第二场比赛中，中国女队以11比9击败库克群岛队。
你是不是有点太小瞧3V3了？
FIBA规则下的3人篮球赛并不是我们认为的一般意义上的五人制球场的一个半场，其实它比正规的篮球半场还要小一些，从篮筐底线到中圈只有11米，比正规篮球半场短了3米，而其他的尺寸则保持不变。
在FIBA规则下的3人篮球赛，不论男女都是使用6号篮球，其实6号球一直都是女子正式比赛中所使用的篮球。
那么6号球和7号球到底有什么直观的差距呢？
1.（7号球）标准男子比赛用球: 重量600-650g， 圆周75-78cm2.（6号球）标准女子比赛用球: 重量510-550g，圆周70-71cm3.（5号球）青少年比赛用球:重量470-500g，圆周69-71cmFIBA规则下的3人篮球赛不论是在比赛时间以及记分方式上都与正规比赛有些不同，其中3分球在记分中算作2分，2分球算作1分，而罚球一样也还是算作1分。
比赛时间为净时10分钟，即罚球犯规罚球都会停表，全场比赛以21分为结束，即规定比赛时间内率先拿到21分的球队即获得比赛胜利；如规定比赛时间内未有球队拿到21分，则得分高的球队获得比赛胜利；如规定比赛时间内双方战平，则需要进行加时赛，首先取得2分的球队获得比赛胜利。

中国发布法规节约利用土地 将逐年减少新增建设用地
原标题：中国发布法规推进节约利用土地将逐年减少新增建设用地计划安排国际在线消息（记者朱宛玲）：记者19日获悉，中国国土资源部近日发布的《节约集约利用土地规定》（以下简称《规定》）将于今年9月1日开始实施。
这也是中国首部专门就土地节约集约利用，进行规范和引导的部门规章。
据国土资源部有关负责人介绍，《规定》确定了建设用地的规模、布局、结构和时序安排，对建设用地实行总量控制，并从今年开始逐年减少新增建设用地计划安排。
据统计，目前中国城镇低效用地占到40%以上，农村空闲住宅达到10%－15%。
处于低效利用状态的城镇工矿建设用地约5000平方公里，占全国城市建成区的11%。
单位国内生产总值的地耗不仅高于发达国家，还高于一些新兴经济体国家。
为防止一些地方在经济发展中急功近利，片面追求土地收益，国土资源部政策法规司司长王守智表示，需要对用地规模整体调控，实现“控总量、挤存量、提质量”。
“国土资源主管部门应当通过规划、计划、用地标准、市场引导等手段，有效控制特大城市新增建设用地规模，适度增加集约用地程度高、发展潜力大的地区和中小城市、县城建设用地供给，合理保障民生用地需求。
”据国土资源部规划司司长董祚继透露，未来将重点减少中国东部地区新增用地计划安排：“从计划来看，从2014年我们要逐年减少新增建设用地计划安排，全国总量有所减少，地区上重点减少东部地区新增用地计划安排，中西部地区有的要稳定，有的要适当增加增加；结构上重点减少工业用地，保障生活和基础设施用地，提高生态用地的比例。
”此外，中国工业用地利用强度普遍偏低，部分地区单位土地投资强度每亩只有几十万元，工业用地平均产出率远低于发达国家水平，造成了隐性的土地闲置。
国土资源部土地利用司司长廖永林表示，不仅要在结构上要减少工业用地供地面积，针对不同的城市，还要有区别化的供地政策。
“大中小城市不一样。
像北京这样的城市更多走向第三产业，走向服务业，所以工业用地下降很快；但有些中小城市，应该有区别的产业政策要求。
”今年以来，一线城市房价居高不下，而三四线城市房价出现了松动迹象。
但《规定》要求，要“控制特大城市新增建设用地规模，适度增加中小城市、县城建设用地供给。
”这样的供地思路是否会造成大城市房价更高、中小城市房价更低的问题？
董祚继表示，答案是否定的。
“保障房应保尽保，商品住房用地，除了新增用地之外，很大是存量，一线城市主要是存量，不会因为减少总量对房地产用地有影响，特别是在减少供应同时强调保障生活用地。
对于中小城市，我们不会这么笨，在增量和存量供应统筹安排是可以很好解决这个问题。
归纳起来，这个规定是相对长期的土地政策，房地产调控还根据当前的国家调控政策做好土地供应工作。

荐号 | 生活总会有新发现
Hi，推荐一些新朋友。
下面这些账号，迫不及待地有很多新鲜事要告诉你呢：妙计旅行miojilx（长按二维码识别关注）依托互联网大数据，提供最具性价比的旅行解决方案身体力行地写一些亲身体验过才知道的旅行方式装个好房子ihaofangzi（长按二维码 识别关注）装个好房子，把生活过成想要的样子！
汇聚社群力量，分享装修好攻略、好经验、好案例，涉及家装设计、房屋改造、节能环保绿化智能家电等跟家装相关的一切。
关注后可申请加入家装群！
果库guokuapp（长按二维码 识别关注）精英消费指南。
帮助你发现互联网上最有趣、最人气、最实用的好商品，恪守选品标准和美学格调，开拓精英视野与生活想象。
时尚健康shishangjiankang22（长按二维码 识别关注）要你健康还要你美，要你时髦还要你会撩！
想睡你的男神，如果上辈子没有拯救银河系，这辈子就要关注我们的号。
国家地理中文网暨华夏地理NationalGeographicCN（长按二维码 识别关注）全世界的地理君有许多个，但最牛逼的就是：美国国家地理！
摄影、探险、旅行、生活百科，丰富你人森的贴身好锦囊。
做一个有知识、有趣味、有视野的三好青年，请认准【黄框】标志！
日本通ribentong-517japan（长按二维码 识别关注）介绍日本资讯最大级中文门户网站——日本通（www.517japan.com）的官方微信，但一点儿也不端架子。
致力于做最有趣的日本相关科普，给大家还原一个真实的日本，看看11区人民究竟在想些什么。
好奇心研究所QLab42（长按二维码 识别关注）为你提供一个不被陈词滥调蒙蔽的世界。

长春军转小区惊现最牛僵尸车：居民说已停10年
军转小区：10年“僵尸车”破旧不堪本组图片蒋盛松摄 长飞小区：“僵尸车”满是泥土 国税小区：“僵尸车”内有广告牌新闻回放：这几天，一些长春市民反映，小区里、街路边，经常会遇到一些长期停放的车辆，这些车辆一般被称为“僵尸车”，不仅会影响到他人生活，也造成一定资源浪费。
此后，本报向读者征集身边的“僵尸车”，也接到了很多反馈。
新文化讯（记者 李志刚） 报道见报后，很多读者通过新闻热线和微信，向本报反映身边发现的“僵尸车”情况。
截至20日17时许，本报已经接到83条线索。
20日，新文化记者来到部分地方进行了踏查，对“僵尸车”情况进行了解。
小货车停了10年马先生是长春市东岭街附近军转小区居民，他说：“8栋、9栋之间，停着一辆小货车，停了很多年。
”昨日10时许，新文化记者来到该小区，看到这辆牌照为吉AC33××的小货车停在花坛边，前风挡玻璃已经破碎，驾驶室内损坏严重，大部分零件都已经丢失，车外观也很破旧，货厢内还堆放了一些木头等杂物。
赵先生在小区已经住了多年，根据他回忆，这辆车停在小区已经有10年了，一直没有找到主人。
他说，因为影响行人、车辆通行和路面翻修，这辆小货车曾经被挪了两次，第一次挪的时候还能驾驶，但此后这辆车仍然没人认领。
面包车成维修门窗招揽点在繁荣路附近国税小区西门外，一辆无牌面包车停在马路边，车辆内外都很破旧。
此时，车内放着一些塑钢窗，还在车窗内立着一块牌子，写着“纱窗、护栏、包门、维修塑钢窗”等字样，还留有联系电话。
居民都说，该马路不宽，对其他车辆、行人出行都有影响。
新文化记者拨通了对方电话，一名男子表示，他是做纱窗、塑钢窗等生意的，为了招揽生意方便，他就把这辆面包车停在了路边，如果市民觉得有影响，他会想办法解决。
在湖宁路长飞小区院内小广场边，一辆老款奔驰轿车停在路边。
居民李女士说：“停了有一年，轮胎都瘪了。
”附近居民说，这辆车停了差不多有一年，也不知道是谁的，但有人说可能是小区居民的。
物业工作人员李先生表示，这辆车确实在该处停放时间较长，但这辆车并不是没有主人，而是一名小区业主的。
据了解，这辆车是该名业主顶账过来的，但一直没有使用，就停在了路边。
大部分为报废车辆根据读者反馈情况看，这些“僵尸车”大多是一些报废车辆或者即将报废的车辆，大致分为三种情况，报废车被改作其他用途，比如当做仓库存放物品，贴广告招揽生意等；报废车没有任何价值，被车主弃之不管；车况不好的闲置车辆，被车主随意停放。
这些车辆长时间停放，给居民生活带来了一定的影响。
居民们希望，这些“僵尸车”的主人能够及时处理，不要影响他人生活，也希望有关部门能够对长期没人管的“僵尸车”进行处理。
■部分热线实录截至20日17时许，本报已经接到83条线索，以下是部分线索实录，因涉及地点较多，新文化记者未能逐一到现场核实。
1.韩先生反映：长庆街与隆礼路交会，有两辆面包“僵尸车”，都停了好几年了2.史先生反映：滨河西区23栋北侧门口有三台车停了一年多了，一台面包，两台轿车，车胎也是坏的。
3.刘先生反映：小南街华大天朗国际49栋周边，有6辆报废车停了3年，以面包车为主，有的是专门买的报废车当仓库，回迁区周边有很多这样的车。
4.王先生反映：红旗街西三胡同附近，一家农贸超市对面，有一台没有轱辘的大货车，用塑料布盖着，已经多年。
超市后面，还有一台小面包车，停放多年。
5.姜先生反映：聚业大街与黄丹路交会附近，一辆黑龙江牌照的车停一年了，无人管。
6.吉先生反映：五环高尔夫家园8栋前面东侧的拐角，有一辆捷达车，好几年没动地方了。
7.韩先生反映：泰来街与同心路交会处，同心花园2栋3栋之间有两辆车前后停在那，已经一年多了。
一台夏利，一台货车。
8.于先生反映：假日名都小区10号楼门前，有一辆白色面包车停了好几年了。
■互动本报继续向市民征集“僵尸车”线索，如您身边有类似“僵尸车”，或者“僵尸车”给您带来了影响，请您与我们联系，联系电话0431-96618，或者加微信xwhbshq。
“请你举报‘僵尸车’”

古代“普通话”是什么
普通话名称变迁：雅言-通语-正音-雅音-官话-国语 汉语方言纷繁复杂，自古已然。
慎在《说文解字》里就说过：“诸侯力政，不统于王，……言语异声，文字异形。
”根据西汉扬雄所著《轩使者绝代语释别国方言》的记载，汉初的方言大致已有十来种。
方言太多，还差别很大，于是人们需要一种在一定范围内，大多数人可以交流的语言。
这就出现了所谓的“通语”，即通用的语言。
扬雄的《方言》最先提出了这个概念，并与方言对应。
不过，这种通用的语言实际比“通语”这个概念要早得多，各个历史时期通语的具体称谓也不一样。
夏商周时期的通语叫什么指什么，现在已不可考。
先秦时期的通语叫“雅言”，《论语?述而第七》里说：“子所雅言，《诗》、《书》、《礼》，皆雅言也。
”不过，这里所说的雅言，更多的可能是指一种书面语。
孔子当时周游列国，弟子三千，来自全国不同各地，语言不通，如何讲学？
答案就在这里——雅言授课。
到了秦汉时期，多称“通语”，隋唐时期多称为“汉音”。
至宋元时期，则称为“正音”或“雅音”。
一直到了明朝才叫做“官话”，并且沿用至清末。
1909年清政府设立“国语编审委员会”。
国语这个叫名一直在台湾地区保留至今，但大陆地区至20世纪50年代以后就改称“普通话”。
“国语”与“普通话”实际上是异名同实。
历朝的“普通话”是什么？
各个时期的通语都是以某种通行范围比较广泛的方言为基础的，这个方言流行的区域通常都是当时的政治、经济和文化的中心地带。
从先秦的“雅言”，秦汉的“通语”到隋唐的“汉音”，其通语都是以现今河南洛阳、陕西关中地区一带的方言为基础的。
在这之后，中国历史上的政治、经济和文化中心东移，因此宋元的“正音”或“雅音”改为以现今河南北部至河北、北京一带的方言为基础。
明初至明中期的“官话”是以现今南京一带的方言为基础的。
明中期以后至后来的普通话则是以北京为中心的北方方言为基础。
来，请用唐音和我们一起朗诵《静夜思》床前明月光 zhiang zên mraeng ngüad guang，疑是地上霜 ng-i jie’dih jiangh shiang。
举头望明月 gye’ deu müangh mraeng ngüad，低头思故乡 dêi deu s-i guoh hiang。
（’上声，-h 去声）20世纪30年代以后，语言学家赵元任在划分汉语方言时，把具备一定共性的方言统称之为“官话方言”，并沿用至今。
从此“官话”一词只用于指称“普通话”或“国语”的基础方言，而跟“通语”的含义分道扬镳。
元明清以来，北京就成了全国政治、经济、文化中心。
各地赴京应考、做官、经商的人越来越多，天长日久，他们也学会了这种南京口音的“普通话”，不过当时只能在官场使用，所以那时候的普通话也称为“官话”，依然没有广泛推广。
武林外传的《同福客栈》里可谓汇聚全国方言，形象地还原了古人语言不通如何交流滴：佟掌柜的陕西话、老白与李大嘴的东北话、郭芙蓉的闽南话、祝无双的上海话、燕小六的天津话、邢捕头的山东话、小米的河南话，以及吕秀才的上海话英语…… 而现代意义上的普通话，是清朝末年“切音字运动”的积极分子朱文熊提出的。
他在1926年写了一本叫《江苏新字母》的书，把汉语分成三类，其中之一就是普通话，并且注明：普通话是“各省通用之话”。
后来，会说官话的人越来越多，称为“官话”就不那么合适了，于是那时候的普通话又有了一个新的名字：国语。
不过“国语”这个名称当时争议很大，包括瞿秋白在内的很多人都反对过。
古代没有“普通话”人们如何交流？
根据方言的特点和发展历史，影响最广泛的应属官话方言，使用人口占到了汉族总人口的73%，像我们平时在影视作品中接触最多的东北话、陕西话、河南话，山东话……都是属于官话方言中又按照地域所划分的不同支系，比如上面提到的东北话就属于东北官话区，包括黑、吉、辽大部分地区和内蒙古东部、河北省东北部，这些不同支系中又可以分为吉沈片、哈阜片、黑松片，每片又可分为若干小片……不过官话方言的划分虽然详细又有很多分支，人们对不同地区的方言理解起来并不苦难，基本都是语音的变化。
而吴方言、客家话、粤方言、闽方言、赣方言、湘方言、晋语这几种对于其他地域的人来说就是略像“不同语种”的语言了。
这几种方言的基础都是以时代更久远的古汉语以及中古汉语为基础，相对现代汉语保留了大量的古音调，更像是先秦时代的雅音，比如孔子是用粤语讲论语，嬴政讲着闽南语登基！
傲娇的方言：粤语、洛阳话、陕西话一票之差落选普通话 现代汉语对普通话的语音定义为：“以北京语音为基础音，以北方方言为基础方言。
”其中，承德市滦平县是全国普通话标准音采集地。
而坊间一直流传着一个说法，民国初期粤语仅以一票之差落选了当时作为普通话的“国语”。
此外，作家王蒙还提出了另外两种说法，在洛阳和陕西当地都分别流传着：洛阳话以及陕西话当年也是仅差一票就成了全国通用的普通话。
无论真假，方言在不同时期都担当着文化传承的重要作用，演变到今天，汉语方言总体上可以分为八大类别：官话方言、吴方言、客家方言、粤方言、闽方言、赣方言、湘方言、晋语。
古人不会说“普通话”能当“公务员”么？
自通语诞生之日起，官方对使用这种“普通话”的要求就日益严格。
早在“雅言”时期说不上什么官方的约束和规范，更多的是从俗从众而已。
但到了秦汉的“通语”，隋唐的“汉音”以后就不同了，陆续出现半官方或官方性质的规范约束加之于通语。
《魏书?咸阳王禧传》中就记载了一次孝文帝就推广“普通话”征询咸阳王禧意见的对话，孝文帝说道：“今欲断诸北语，一从正音。
年三十以上，习性已久，容或不可卒革；三十以下，见在朝廷之人，语音不听仍旧。
”而对于故意不说正音的人，则要处以降爵黜官的惩罚。
孝文帝更是表达了对持反对意见的大臣李冲的不满，“冲言：‘四方之语，竟知谁是？
帝者言之，即为正矣，何必改旧从新。
’冲之此言，应合死罪。
”可见那个时候，在正式场合学通语，说通语已经带有一定的强制性质。
到了“官话”，“普通话”阶段更是如此。
“圣贵国学堂圣贤智慧，贵在传承。
投稿邮箱46404198@qq.com长按二维码即可关注

今年五一假期打算报团去马尔代夫旅游跟团要多少钱
今年五一假期打算报团去马尔代夫旅游跟团要多少钱★游海岛，就趣旅！
趣旅网，全球海岛游第一品牌！
每个打算去马尔代夫的小伙伴们想到的第一个问题应该就是问自己：去一次马代大概要花多少钱啊?去马尔代夫一般一个人的预算在1.5W就可以玩的比较好。
决定费用的主要因素主要还是自己选择的岛屿，选择的时间决定，其中选择岛屿的房型不同也会相差较大，但是大多客人选择的房型是2晚沙屋加2晚水屋，暂时不细说，同等级的水屋一般都会比沙屋要贵。
首先来说时间，官方所说的淡季是5月到10月，也是属于雨季。
旺季是11月至4月，属于旱季。
淡季较便宜，旺季较贵。
春节是一个顶峰期，随着春节的渐行渐远，马尔代夫酒店的费用也会慢慢地往下降，4月初开始马尔代夫已经就是进入了淡季了，这个淡季时间会持续到一年的7月中旬，在这个时间段，价格会是一年中最便宜的时间。
这个时间段出发不仅可以少花钱，还可以充足地享受人少带来的更多的私人空间。
7月中旬过后就是国内的暑假，也是马尔代夫的小旺季，选择去马尔代夫度假的人也是开始慢慢多起来，价格会开始上扬。
8月份到9月份的价单都会比淡季要贵一些，如果您这时间段有时间，建议也可以这时间段出发，虽说价格会有所上涨，但是从总体来说，这时间段是好多家庭小孩的假期，可以花点时间，陪陪自己的孩子，像马尔代夫满月岛，伊露岛，库达呼拉，AKV等都有儿童乐园，非常适合带着自己小孩游玩。
9月过后就是国庆，国庆开始正式进入马尔代夫的旺季，国庆7天价格都会在一年中较高，因为选择去马尔代夫的人会非常多，国庆过后马尔代夫的酒店的价格也会开始成一个上扬的阶段，春节达到顶峰。
再者决定去马尔代夫要花多少钱的的因素就是马尔代夫的岛屿。
马尔代夫是一个群岛国家，将近1200的岛屿组成，现居住的有200个左右，向国人开放的岛屿在90个左右为了价格的区分，国人把马尔代夫的岛屿分成7星至4星。
7星岛屿像JD和JV岛(国人评选，没有唯一的标准);6星像都喜，阿雅达，AKV，港丽，丽莉;5星像波杜希蒂，天堂，伊露，中央格兰德，蕉叶，泰姬珊瑚;4星像密度帕如，圣塔拉富士，安嘎嘎等等。
举例8月份的价格，首先拿我们的控房来说，国人比较喜爱的5星岛屿中央格兰德2晚沙屋加2晚豪华日落水屋价格是11680一人(单酒店)，5星岛屿波杜希蒂2晚沙屋+2晚豪华水屋9980一人(单酒店)，5星泰姬珊瑚2晚豪华沙屋加2晚豪华水屋7680一人(单酒店)，6星岛屿港丽岛2晚豪华沙屋加2晚水屋是12180一人(单酒店)。
上面所说的价格都含上岛交通，酒店4晚的住宿，还有就是餐饮，中央格兰德是全餐加酒水，蕉叶是全餐，其他大多都是早晚餐(泰姬珊瑚是4早3晚)。
在来说说机票，全国开通直飞的城市有北京，上海，广州，深圳，香港，重庆，成都，昆明，武汉。
最贵的是北京，暑假一般都会在7000左右，香港会在5200-5500左右。
所说的机票一般除了代理公司控票外，几乎都需要现查，同一个月日期不同价格也会有所不用。
费用就是酒店加机票的钱。
去马尔代夫需要自己带一些现金，建议是一人带500左右。
因为在岛上可能还会有其他的自费项目，但都是可以自己选择的，自愿的。
总结一下：按个人消费，选择4星的岛屿费用总在1.1W-1.3W左右，选择5星的岛屿费用总会在1.3W-1.5W左右(热门的一些岛屿会超过1.5W)，选择6星的岛屿费用总会在1.5W-2W，选择7星的在2W以上。

旅游景点卖翡翠 合格率不到两成
在本次抽检中，大型商场、珠宝商城等零售店的商品和网购商品都全部合格，各类以次充好、假冒伪劣现象广泛存在于旅游景点。
在中山陵风景区商业街区，检测人员未发现翡翠产品价签与实物不符的情况。
而在夫子庙景区，充斥了大量假冒伪劣翡翠制品。
翡翠产品不合格有两种情况，一种是拿B、C货冒充A货，另一种是用染色石英岩、玻璃冒充翡翠。
“用染色石英岩、玻璃冒充翡翠是较B、C货更为严重的假冒伪劣情况。
”国家金银制品质量监督检验中心(南京)副主任、国家注册珠宝检验师黄文清介绍，这种情况主要集中在夫子庙。
各种低端珠宝陈列柜台，由于主要面向外地顾客，店主大肆以次充好，几百元的所谓翡翠产品，真实的材质价值不过几十元。
值得一提的是，检测人员发现南艺后街珠宝市场内的翡翠制品也是鱼龙混杂，有不少商家高价售卖翡翠B货产品。
但是，检测人员在购样时遭到商家拒绝，因而无法进行采样。
强光下仔细看B、C货有网状纹路用比较专业的话来说，B、C货翡翠冒充A货，就是经过漂白、充填或染色的翡翠冒充天然翡翠。
昨天，检测人员带来了一个10倍的放大镜。
“你们看，这是块B+C货翡翠，用强光照射，可以看到它里面的颜色是呈丝网状分布的，因为B货是经过强酸清洗杂质和充填树脂胶的，里面会留下像干裂土壤的网状裂纹；C货则是人为染色的，颜色沿裂隙和矿物颗粒间隙分布，呈现丝网状的特征。
”黄文清又拿来一块A货翡翠，在强光照射下能看到内部质地非常均匀。
如果没有10倍的放大镜，该怎么区分呢？
其实，只要把翡翠放在强光下，仔细看也能看到里面有没有网状纹路。
此外，B货翡翠经过漂白，底色很白，不像天然的A货翡翠，底色会带一点黄色。
还有一个方法是听声音，B货翡翠互相敲击的声音沉闷，不如A货翡翠清脆，这一方法对手镯最为有效。
要注意的是，不能用手抓着玉件敲，最好把玉件用细线吊起，用另一块实心的玉件轻轻敲击。
长期戴C货翡翠会对身体造成伤害A货，就是没有经过人工优化处理的天然翡翠，从原石到成品一直保持玉质真谛。
B货，是指经过漂白、充填的翡翠，有些天然的翡翠中有杂质，而人为地用强酸清洗掉，因为清洗后结构松散，又用高压注进树脂胶。
这样一来，初看确实很干净、很漂亮，但佩戴一段时间后就会变丑。
C货，则是因为某些玉的本身没有任何颜色，而人为地用激光染色，一般染成绿色和紫色。
由于工业色素的掺入，长期佩戴还会对身体造成伤害。
貌似天然翠绿色的加色翡翠价值仅为A货的百分之一到千分之一。
用染色石英岩冒充翡翠是把无色、透明度较好的石英岩人为地染成绿色、紫色、褐红色、黄色等颜色，大量地出现在玉市和地摊，并用“马来玉”“韩国玉”等名称混淆视听。
这类产品最常见的为戒面，次为玉扣和项链，其他的玉件很少见。
染色石英岩密度比翡翠稍低，内部有丝瓜瓤构造。
碧玺无国标别被“几A级”忽悠金陵晚报讯(通讯员许纲记者黄昆)碧玺是近年来兴起的一种非主流宝石，江苏省质监局昨天还发布了这一产品的监督抽查报告，合格率为81.3%，6批次不合格产品有5批次来自京东、天猫、1号店等电商平台，存在的主要问题是以假充真、掺杂掺假，比如用较低档次的宝石经过人工处理、染色后冒充天然碧玺，在碧玺珠链中夹杂其他宝石品种。
据江苏省质量技术监督珠宝首饰产品质量检验站站长沈兆龙介绍，部分实体店、多数电商平台销售的碧玺没有标注产品名称和执行标准。
部分电商平台销售的产品名称不能反映产品的真实属性，如产品名称标注“碧玺手链”，却在网页不起眼的地方标注“材质：水晶”。
另外，碧玺产品暂时没有国家标准，不存在产品级别之分，但有一些碧玺产品以“5A级”“3A级”自居。
那么，怎么识别染色的碧玺仿品呢？
沈兆龙表示，可以透过强光观察，染色仿品的颜色分布于矿物颗粒间隙或裂隙中，而天然碧玺的颜色为矿物晶体本色。
从品质上来看，粒径越大、红色或紫红色越多越艳、透明度越高、杂质或裂纹越少、粒圆孔正的碧玺为优质产品。

请珍爱我们的男孩子！（90%的家长都后悔太晚看到此文）
现在，越来越多的父母喜爱文静、听话懂事的男孩，却讨厌调皮好动一刻不停的男孩。
但是随着成人后越来越多“娘化”的男性出现，这个社会又在呼吁阳刚的男性气质。
到底是哪里出了错？
这篇文章反映的问题非常切实，非常重要。
希望家有男孩的爸妈们都看一下，我们需要的难道真的是一个“乖乖的听话的”男孩吗？
中式教育也许抑制了孩子中最有创造力的一批男孩（和女孩）。
不仅在学习上，而且对男孩子们如何成为敢于冒险而且有但当的人，成为有多方面技能而且能驾驭生活的人，成为阳光的孩子和大人，都有深远的影响。
希望家长们能给予思考，给孩子正确引导和更多的成长空间。
有男孩子妈妈一定要看这篇文章，虽然很长但很重要。
男孩的家长咨询的问题比较多，比如：上课做小动作、说话、爱动、注意力不集中、字写的差、背课文难，喜欢看漫画书，爱看电视，爱上网玩游戏等等。
老师和家长都采取了各种严厉的措施，但都是收效甚微。
有的家长说孩子的这些行为怎么就在我们的严格教育下反而更严重了呢？
有一个家长说：她的儿子上课违反纪律，老师就叫家长，回到家爸爸就骂他或者打他。
这个孩子不但没有改正错误的行为，在课堂上更是大声说话，戳戳这个同学，动动那个同学，搞的他周边的同学都受影响。
老师就再叫家长，儿子就再次挨打。
有一次，爸爸又要打他的时候，儿子冲进厨房，拿起菜刀要砍他爸爸。
这个孩子只有8岁。
曾经有一篇帖子，是这样说的第一名是女孩子，班长是女孩子，团支书是女孩子，学委是女孩子，语文与英语科代表是女孩子，乖巧听话的是女孩子，懂事体贴的是女孩子，上课认真听讲积极回答问题的是女孩子，课后认真作业的是女孩子，试卷干净整洁的是女孩子，计算准确无误的是女孩子，单词默写全对的是女孩子，英语发音清晰的是女孩子，作文被老师拿出来诵读的是女孩子，阅读理解透彻的是女孩子，暗暗较劲互拼成绩的是女孩子。
成绩倒数的是男孩子，不屑做班干部的是男子，上课趴着睡觉东倒西歪的是男孩子，被老师点名回答问题却连问题是什么都不知道是男孩子，老师出错大声质疑不给老师一点面子的是男孩子，单词默写全错的是男孩子，口语训练沉默是金的是男孩子，作文分低的是男孩子，做阅读不看文章提笔就做的是男孩子，计算频频出错的是男孩子，拿着相互喜欢的游戏与球队较劲的是男孩子。
这到底是为什么？
我们的男孩究竟怎么了？
问题的症结究竟在哪里——这是由于我们不了解我们的男孩，采取了错误的教育方式造成的！
科学研究证明：男孩女孩是不一样的。
近30年来，一门全新的科学------性别科学正在崭露头角，对性别如何影响男孩女孩的问题，包括美国、英国、加拿大、德国等35个发达国家研究的结果显示，男孩与女孩的大脑之间差别至少有100多处。
以下几项和家长经常问的问题有关：（一）男孩血液中的多巴胺含量较多，流经小脑的血量更多多巴胺可增加冲动和冒险行为的概率。
而小脑是控制行为和身体行动的。
流经小脑的血流量多，小脑就比较活跃，所以男孩就爱动。
这些因素是导致男孩在静坐和久坐的过程中学习能力总体上不如女孩。
男孩更有可能从肢体运动中学习。
（二）男孩的胼胝(pianzhi)体（连接两个半球的纤（xian）维素束）与女孩的体积不同女孩的胼胝体能容许两个大脑半球间进行更多的交叉信息处理，可以同时同质量地完成多项任务。
而男孩同时只能做一件事。
比如：男孩在玩的时候或者做别的事情的时候，老师、家长叫他，他就像没有长耳朵似。
很多男孩为此遭到老师和家长的训斥。
我儿子在上幼儿园的时候，经常发生这样的情况，我经常是大吼一声：“你听到没有？
你没有长耳朵呀？
”心情不好的时候给他一脚或一巴掌。
儿子经常被吓的一机灵。
现在我已经把儿子训练成：我一叫他，他赶快回答：“妈妈我知道了，”但是一个很惨痛的代价是：我打扰了儿子，破坏了他注意力的形成。
（三）颞叶中的神经连接不同女孩在颞叶中拥有更强大的神经连接，促进了更多复杂的感知记忆的存储，以及更好的听力，所以女孩对声音的语调特别敏感。
而男孩则较少听到回响在耳畔的声音，特别是当声音以语言的形式出现时更是如此。
所以用听课的方法进行学习的时候，男孩就没有女孩的效果好。
男孩需要更多的触觉型的体验，以便激发大脑学习的积极性。
比如说那种动手又动脑的学习方式就比较适合男孩。
（四）男孩与女孩大脑中的海马（大脑中的一个记忆存储区）的工作方式也不同。
男孩需要更多的时间才能记住课堂上讲的内容，特别是写出来的文字内容。
这就是背课文对男孩是件困难的事一个原因。
但是，因为男孩的海马更偏爱序列，在记忆大量序列和层次分类（如：要点、子要点、子子要点等）的信息时就非常成功！
如，很多男孩写作文，经常是：一什么什么，二是什么什么，三怎么样怎么样......跟写总结似的。
这就是男孩的特点。
（五）男孩的额叶没有女孩活跃也没有女孩发育的早。
所以，男孩容易作出冲动的决定。
这种冲动，会使男孩在进行户外独立学习时效果更好。
而我们是让很多孩子在一个狭小的教室里固定在座位上学习，男孩的学习效果就大打折扣了。
（六）在完成任务的休息时间，男孩的大脑会进入一种“睡眠状态”，使自己恢复、补充能量后为完成下一个任务做好准备。
这种对男性大脑的活动至关重要的睡眠状态很可能在教室里酿成大祸。
大部分未完成作业、在课堂上停止做笔记或睡觉，或者以摆弄铅笔（做小动作）或坐立不安等方式进行自我刺激的学生都是男孩，这样做的目的是为了保持清醒以便继续学习。
看来我们都错怪了我们的男孩，总以为他们是故意违纪的。
（七）男孩的大脑处理血流的总量较女孩少15%。
这种结构不利于同时进行多项任务的学习。
因此男孩在长时间专注于单一任务时成绩很好，此时深度学习在发挥作用。
如果非常频繁地变换任务，他们的表现就不佳。
大脑同时完成多项任务的过度刺激的主要反应是挫折感，因此，男孩在课堂上容易发生更多的违纪问题。
（八）女孩在阅读和写作上平均比男孩超前1-1.5年。
这一距离从童年早期开始贯穿整个学习生涯。
很多男孩的大脑天生不能很好地适应那些强调阅读、写作、复杂的组词造句的教学方式，尽管这些技能是所有文化不可缺的。
与男孩相比，女孩大脑中有更多范围的区域专门负责语言功能、感知记忆、静坐、倾听、语调和神经交叉串话，因而复杂的阅读和写作对她们而言显得比较容易。
但对男孩而言就成为比较困难的事情。
（九）从人类历史的遗传来看，由于男性主要从事狩猎活动。
因而他们需要培养出一种更具空间—运动知觉能力的大脑。
他们需要良好的视觉，但又不需要像负责生儿育女的女性那样具有特别精细敏感的感知能力。
男孩的大脑是及其兴奋的。
与女孩大脑相比，血液更多地流过脑干。
因此更适合身体运动，但不适合语言的导入与输出。
纵观整个人类历史，男性通过狩猎等空间---机械运动原理、经济和贸易上的数字往来、发明与创造中涉及到的科学原理进行有机的自我发展。
男孩的大脑是一个美丽的连接迷宫，正等待着连接数字、距离、大小、方位和方向。
男孩的思维充满好奇，富于创造力。
可是，这么好的大脑，教育来教育去，我们中国的男孩怎么就落个没有创造力的名声呢？
也正是由于男孩的大脑趋向于空间---机械游戏和学习，和女孩的大脑相比，它总是要“占有更多的空间”。
当男孩被限制在狭小的空间时，男孩就会像热锅上的蚂蚁般坐立不安，感到困惑和焦虑，随之便会出现许多违纪问题。
比如：男孩需要的桌子都要比女孩更大的桌子空间。
男孩的大脑时常喜欢把东西铺开，这是男孩大脑常见的学习方法之一。
（这就是为什么男孩为什么学习的时候把书啊本子啊搞一桌子的原因。
）男孩喜欢把东西展开或拆开，然后再重新组合或重建。
（这也是男孩为什么喜欢搞破坏的原因。
）有的家长问“为什么我家儿子不喜欢老师或家长给他推荐的书，喜欢看那些漫画，科学呀有关的书呢？
”这是男孩的荷尔蒙、神经性、心理特点和他们空间----机械的大脑所决定的，他们只喜欢他们感兴趣的书。
大多数男孩喜欢读：1.充满空间----运动知觉活动的书：如：恐怖电影、科幻小说、体育传记，还有那种令人兴奋、神秘、充满阴谋和在正义与邪恶之间最终决一死战的内容的书。
2.技术或机械类的书，如科技类的书。
3.图解或视觉类的书，如漫画书。
只有当男孩进入大学时，他们的大脑发育趋于完成，这种现象才会消失。
所以如果你想让你的儿子喜欢读书，就不要把你开的书单强加给你的儿子。
总之，男孩们在一时冲动惹出麻烦或做错事的过程中学习，成长为男子汉，成为律师、医生、运动员、飞行员、公司经理人等等，推动人类社会的改革与创新。
我们可以这样说：“是继续改变我们的男孩，还是改变我们的家庭教育?”在学校里，男孩的天性没有得到承认。
他们被迫放弃自己的视觉和空间技能、运动技能，随着时间的流逝，男孩们变的“安分守纪”了，但他们的特殊天赋也终于被钝化或扼杀了。
很多男孩由于淘气、违纪和学习原因被勒令“请家长”。
而家长呢，回家后就气急败坏地把儿子“修理”一顿，谁都没有意识到男孩的行为背后隐藏着深深的原因，可以说，家庭的教育正在伤害着我们的男孩。
在这样的情况下，我们家长应该怎么做？
我们至少可以改善我们的家庭教育。
给男孩成长的空间：男孩需要成长的空间，这个空间包括学习的空间和心灵的空间。
我们家长要给儿子理解多一点，宽容多一点，自由多一点，给男孩“最少的指导、最大的耐性和最多的鼓励！
”如果能从父母身上得到充分的理解和支持，男孩会比女孩更早地走向独立。
分享指引：★ 点击右上角把喜欢的内容[发送给朋友]或[分享到朋友圈]。
订阅资讯：★ 点击右上角[查看公众号]或搜索微信号“马老师工作室”订阅账号。

苏州老玩家3D守号一周倍投中26万元
3月23日，福彩3D第2015075期开奖，中奖号码为：4、9、0。
苏州市吴江区的32051046站点传出喜讯，一彩民以250倍单式投注，幸运收获了26万元大奖。
近日，苏州市福彩中心迎来了这位彩民。
据了解，中奖彩民林先生是名生意人，对福彩3D游戏情有独钟。
多年来，善于研究号码的林先生从不固定一种选号方法，会根据当时情况灵活运用，一旦选定心仪号码，就会豪爽倍投。
至于倍投的注数取决于他对所选号码的喜爱程度。
说起中奖经过，林先生说：“这组号码我买了有一周多。
”原来，最开始他根据走势选出了“4、9、0”三个数字，但当期并没有开出这三个号码，由于他对这三个数字十分看好，便一直坚持投注，而且每次都是大手笔倍投。
“我就知道早晚会中的，没想到守了一周就让我中了26万大奖。
”中奖后他激动不已，办理完兑奖手续后，林先生表示，今后会继续购买福利彩票，在理智投注的同时期待大奖再次降临。
3D游戏是福彩众多游戏中最受欢迎的小盘玩法之一，它是以一组3位自然数为投注号码进行投注的彩票，固定设奖，天天开奖。
无论中多少，都免缴偶然所得税，去年起，3D返奖率提高至53%，比原来增加三个点。
单选奖金由每注1000元，提高到1040元。
组选三奖金由每注320元，提高到346元；组选六奖金由每注160元，提高到173元。

中国官方首次确认出口巴铁潜艇 完胜欧洲三国
原文配图：防务展上公开的S-20型潜艇。
中国船舶重工集团公司官方微信10月12日刊文介绍，中船重工当日召开出口巴基斯坦潜艇项目工作会议，进一步明确职责，细化分工，提出要求。
中船重工董事长胡问鸣出席会议并作重要讲话。
中巴潜艇交易的传闻几年前就已经在网络上流传，此次中船重工召开出口巴基斯坦潜艇项目的工作会议是中国官方首次确认向巴基斯坦出口潜艇，多年的传闻变成现实。
上海外国语大学国际关系与公共事务学院特约研究员马尧告诉澎湃新闻说：“近年来，中国潜艇技术快速发展，外贸潜艇的技术水平也提升很快。
中国的外贸潜艇静音效果好，火力强大，虽然不是国际军火市场上顶尖的常规潜艇，但是跻身一流却毫无问题。
”外媒称中国潜艇起初不在巴考虑范围众所周知，巴基斯坦和印度曾爆发多次战争及军事冲突，双方军备发展针对性非常强，一方装备或计划研制某种武器，另一方马上会做出反应，抵消或降低对方某种新型武器带来的威胁。
多位受访人士告诉澎湃新闻称，巴基斯坦购买中国潜艇最主要的原因就是印度进入新世纪后斥巨资购买新型潜艇，提升了海军水下战力。
2006年，巴基斯坦海军开始对外求购新潜艇，采购数量为3艘，合同价格13亿美元。
据英国《简氏防务周刊》当时的报道，一名巴高级官员对简氏集团透露，巴基斯坦政府已在2006年1月29日向欧洲厂商发出潜艇招标书。
法国“鲉鱼”级、德国214型和西班牙S-80潜艇都参与了招标。
招标发出后很长一段时间，巴基斯坦官方一直没有公布最终的招标获胜者。
巴基斯坦军方人员曾向美国防务新闻网和法国航宇防务新闻网等外国媒体透露了相关结果，但结果却莫衷一是，法国的“鲉鱼”级和德国的214型潜艇都曾“被胜出”。
一位不愿透露姓名的对外军贸人士向澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，会出现这种原因，很可能是巴方确实已经有了潜艇购买目标，但因为政治、预算和技术等方面的因素的影响，未能达成最终协议。
该军贸人士强调：“先进潜艇具有战力强、价格高和政治军事影响大的特点，双方潜艇贸易可能就因一点外人看似影响不大的因素而告吹。
”时间到了2010年，中国潜艇加入了这场旷日持久的巴基斯坦潜艇争夺战。
据当时巴基斯坦媒体报道，巴基斯坦海军不仅对法国和德国潜艇感兴趣，对中国“元”级和“宋”级潜艇也产生了浓厚的兴趣。
为军刊撰写了多篇巴基斯坦购买中国潜艇文章的军事评论员林颖清接受澎湃新闻采访时表示，中国潜艇技术的进步和中巴军事合作深化是其将目光转向中国潜艇重要原因，一方面将中国潜艇纳入招标范围为巴基斯坦海军多了一个选择；另一方面中国潜艇可以成为其与西方谈判的筹码。
2013年2月16日，美国Youngester网站爆料，巴基斯坦已经和中国签署了6艘“元”级潜艇的采购协议，这一消息引发了防务界的热议。
但回过头看，中巴正式达成潜艇采购协议是在2015年7月份，因此，当时Youngester网站爆料的信息并不准确。
出口巴基斯坦的潜艇性能如何？
据报道，巴基斯坦政府于2015年4月宣布批准采购潜艇采购计划。
2015年 7月23日中巴签署了一份价值数十亿美元的协议，中国将向巴基斯坦提供8艘常规动力潜艇。
中国国产现役常规潜艇型号包括035、039G、039A/B，外贸型号包括S-20和S-26T。
林颖清认为，在有专门外贸武器的情况下，中国一般不会出口解放军现役武器装备，因此，巴基斯坦此次购买的潜艇应该是S-20和S-26T，最有可能的是S-20P潜艇，该潜艇是S-20的改进型。
公开资料显示，S-20P型潜艇是中国依据039B型AIP潜艇技术推出的一型常规潜艇，潜艇的尺寸为长66米、宽8米、高8.2米，水面排水量1850吨，水下排水量2300吨，水下最大航速可达18节，在16节航速下的最大航程可达8000海里。
该潜艇采用了先进的综合声呐系统，艇上装备6具533毫米鱼雷发射管，可以发射鱼雷、反舰导弹等，也可以用于布放水雷。
林颖清认为，巴基斯坦装备的阿戈斯塔-90B是世界先进常规潜艇之一，其对先进常规潜艇的认识肯定非常全面，巴基斯坦可以方便地从西方获得先进常规潜艇。
但最后却选择中国潜艇，除了一些政治因素，技术水平满足巴基斯坦要求也是重要因素之一，这也侧面证明中国外贸潜艇实力不俗。
对此，国外一些军事专家也对中国外贸潜艇性能持谨慎态度。
美国国防战略研究所的军事专家汤姆?沃德文认为，虽然据称中国的潜艇技术获得了相当大的进步，但是其性能还无法轻易断定，因此保密对于中巴两国都有好处。
他认为，巴基斯坦选择配备了AIP系统的S-20潜艇将使其获得更灵活的水下自持力。
但是除了AIP系统，目前还不清楚中国海军自用的039A和出口型潜艇有何不同。
“将在我国海防中发挥核心作用”8艘潜艇，这将是未来印度洋不可小觑的一支水下力量。
英国《简氏防务周刊》网站8月30日援引巴基斯坦媒体报道，该项目主管证实其中4艘潜艇将在中国建造，它们将在2022年至2023年间运送给巴基斯坦海军。
另外4艘潜艇将按照技术转让方案在卡拉奇造船及机械制造厂（KSEW）建造，到2028年全部交付巴基斯坦海军。
据悉，该项目还涉及在KSEW设立一个潜艇培训中心。
密切关注巴基斯坦军队动向的西方外交官称，巴基斯坦船舶工程师可能会在中国与同行一起工作，接受潜艇建造方面的培训，然后回国建造另外4艘潜艇。
马尧告诉澎湃新闻：“潜艇制造是非常复杂和精密的工作，世界上掌握先进潜艇制造技术的国家很少。
像韩国这样的国家在仿制德国潜艇时都犯过螺丝大批断裂的错误。
因此，如果巴基斯坦获得中国全套技术转让，将使其军火及船舶工业得到很大发展，不仅有利于其武器装备科研生产的发展，也有利于其经济建设。
”前澳大利亚驻巴基斯坦武官布瑞恩?克拉雷认为，这些潜艇将在明年开工，联合建造潜艇有利于中巴双方，但是即使转让技术，巴基斯坦方面仍然将依赖于中国。
他指出，尽可能多的在巴基斯坦境内建造潜艇符合中巴双方利益，但是真正的高科技系统将不得不由中国生产，因为巴方想要生产此类装备并不划算，比如说AIP系统。
巴基斯坦外交部一名高级官员称，巴方“正全速完成这份合同”，“这些潜艇将在我国海防中发挥核心作用”。
美国防务新闻网站10月11日刊文称，中方售巴潜艇完善了巴基斯坦的海基核力量，并指出，中国潜艇比印度“歼敌者”级核潜艇更加安静。
巴基斯坦寻求先进潜艇对抗印度海军的举动将深刻影响南亚局势。
“印度洋是未来世界海洋体系的轴心，印度一直将其视为‘印度的洋’，印度海军也一直以控制印度洋作为目标，而该目标是建立在印度海军享有对周边国家海军绝对优势基础上的。
巴基斯坦海军如果装备了先进潜艇，其水下战力将会得到很大程度的提高，并获得对印度海军的一些不对称优势，这对印度来讲绝对不是好消息。
中巴潜艇贸易对双方来说是一个双赢的军事合作。
对中国而言，从军贸层面上看，向巴基斯坦出口8艘潜艇是中国海军武器装备出口的一次重大成果，意义重大。
林颖清认为，这次潜艇出口不仅可以获得可观的经济效益，还可以为中国舰艇出口树立良好口碑，利于未来装备的出口。
从战略层面上看，中巴潜艇贸易将助力中国“一带一路”建设。
中船重工董事长胡问鸣在巴基斯坦潜艇项目工作会议着重强调了其对“一带一路”的意义。
胡问鸣称，巴基斯坦是中国“一带一路”战略布局中的重要国家，该项目是巴基斯坦倾举国之力的重点项目，两国领导人高度关注。
项目的顺利实施将大大提升巴基斯坦国防力量，有力维护局部地区安全稳定，对中国“一带一路”和中巴经济走廊建设具有保驾护航的重要意义。

煽情篇：80后才有的关于诺基亚的那些记忆
说起时下流行的手机，你会想到什么？
大屏幕、全金属、双摄，还是双曲屏？
这些元素拚凑在一起凑成了目前市面上绝大多数的手机，毫无新意，让人审美疲劳。
不过说起这些改变，还都是Apple引领的。
当年的iPhone横空出世，彻底打乱重组了手机行业，适应好的，存活发展；不跟随的，黯然退场。
说起以前的手机设计，可谓是千奇百怪、花样百出。
直板的、翻盖的、滑盖的、旋盖的、全键盘的……而说起大家都深有感情的品牌，那就非诺基亚莫属了。
说起诺基亚的经典手机，相信每个人心总都有自己的选择。
作为标准的90后，诺基亚代表的不仅仅是一部手机，它同时还是学生时代最好的见证者。
它是枯燥的数学课上方便的计算器，它是无聊的上学路上高端的播放器，它更是那一张张洋溢着青春笑容的脸的最好见证者。
还能再战五百年：诺基亚1100 这款诺基亚2003年推出的手机，作为全球狂售两亿部神话缔造者，诺基亚1100的上榜可谓是众望所归。
经典的外观，超长的续航，尤其是“小强”一般顽强的生命力。
同学告诉我这样一个真实的故事，手里的1100在通话时从三楼掉落，下楼寻找时发现键盘都掉了，不过发现手机居然还在通话中……颜值最高的商务机：诺基亚E71 说起诺基亚的全键盘系列，E71以舍我其谁的姿态荣登榜首。
它于2008年推出，大面积金属的设计，冷峻的商务风，让无数人爱上了这款高颜值的商务风手机。
全键盘让手机的输入也可以快速准确，另外键盘背光灯的加入也给人眼前一亮的惊艳感，种种优势让这款神机也成了街机。
滑盖小清新：诺基亚5300 说起滑盖手机，当时的Samsung已经玩得风生水起，小巧精致的Samsung在滑盖手机领域鲜有敌手。
诺基亚推出的这款滑盖手机主打音乐，小巧的机身和鲜艳的色彩让它饱受年轻人的喜爱，同时亲民的价格也让这款手机销量常青，广受好评。
滑盖之王：诺基亚N86 说起学生时代土豪必备，那一定就是诺基亚的N系列了。
三四千元的售价注定和性价比扯不上关系。
相比于上一代N系旗舰N85来说，N86的外形没有太大的变动，一样的滑盖经典造型，一样的屏幕参数，而拍照才是N86的主推卖点。
N86的镜头由N85的500万像素提升至800万像素的广角镜头，在当时极为强悍，还首次加入了f2.4/f3.2/f4.8三档自动光圈选择，此外该机还提供了最高1/1000秒机械快门和相当丰富的各种拍照功能。
全触屏的经典之作：诺基亚5800 5800是诺基亚历史上意义非凡的一部手机。
因为它是诺基亚全球首款全触屏的智能手机，在其发布之后，销量也是不断地被刷新。
截止2009年4月份的全球销量就突破了1300万部。
无论是从配置、外观、工艺、手感来讲，5800都代表了当时业内的领先水平：320W镜头，nHD解像度， XpressMusic优良的音乐血脉，钢琴烤漆的外壳等都是很大的卖点。
次年二月底国行开卖之时，店里店外早已被提前赶来的粉丝层层包围，全国50多家诺基亚官方授权的旗舰店均卖断了货，而由明星们代言的发布会签售现场更是被人群围的水泄不通。
5800可谓是缔造了一个手机时代的神话，仅仅用“经典”一词来形容都无法表现它当年的王者风范了。
末代机皇：诺基亚N97 2009年，iPhone已经出到了第三代：iPhone 3GS，智能手机时代已经大幕拉开，Apple的信仰已经逐渐形成，当初嘲笑iPhone 的厂商们已经感到压力山大，终于愿意正视这个强大的对手。
诺基亚N97是诺基亚N系列手机首部侧滑盖全键盘触控手机，经典的侧滑设计，加上QWERTY全键盘，科技感十足，从它一度高达7000元的售价来看，真是当之无愧的机皇。
没落中的经典：Lumia1020 2013年，面对强大的Apple，以及Android阵营的迅速发展，诺基亚已经开始走向没落，不过这款手机在当时还是引起了不小的轰动。
该机后置卡尔?蔡司认证的4100万像素PureView镜头，采用第二代OIS光学防抖，并配备LED补光灯+氙气闪光灯，以及f/2.2光圈、4秒延时快门、lumia 专业拍摄，诺基亚称之为迄今为止最为先进的背照式感光元件，巨大的相机模块也被人们亲切地称为“奥利奥”手机。
当年的手机们花样百出，各有各的特色，看一眼外形就大概可以推测出品牌，而现在不看Logo就很难分辨出手机的型号了。
不过时代在发展，科技在进步，很难说这是一件好事还是坏事，相信随着科技的发展，未来的手机会给我们带来更多的惊喜吧。
此文为麦乖公众号（maiguai51）提供，转载请注明！

中国完全自主空气动力汽车问世，震惊世界！

张艺谋紧张拍新片 周末在家陪三个孩子玩耍
日前，张艺谋执导的首部英文长片《长城》正在紧张的拍摄中，但是他也没有忘记陪伴家人。
4月12日晚间，张艺谋妻子陈婷在微博晒出老公陪伴三个孩子在家玩耍的照片，一家人显得其乐融融。

怎样让古村更古色古香？佛山修复古村落有据可循
佛山日报：岭南天地的青砖屋，在绿树蓝天的映衬下，更能突显出传统岭南建筑古朴雅致的风格。
/佛山日报记者周春摄第二批古村落活化升级正在如火如荼进行，如何在活化过程中保护好古村落风貌，让古村更古色古香呢？
昨日，佛山市住建管理局发布《佛山传统建筑修建技术指引》，以后古村修建传统建筑有教科书了。
新发布的《佛山传统建筑修建技术指引》 是一本传统建筑保护理念和修建技术的入门读物。
该书以岭南传统三间二廊民居及小型祠堂为例，图文并茂地介绍岭南传统建筑类别、修缮原则和修建技巧等。
市住建管理局村镇建设科科长邓政明表示，去年验收首批古村落活化升级工作时发现，有些古村不恰当地修复传统建筑，不仅没有起到保护作用，反而破坏了建筑的美感。
为此，从去年开始，市住房建设管理局联合华南理工大学建筑文化研究所共同编纂《佛山传统建筑修建技术指引》，帮助相关人员正确修缮、改造和利用传统建筑。
“很多村民也有保护古村落风貌的意愿，但缺乏建筑风貌保护意识和传统建筑修建知识，这往往会让他们力不从心。
”一名古村负责人表示，这本书浅显，村民看得懂，一般的泥水匠也能看懂。
“回去复印几份，让他们都学习。
”有着20年园林绿化经验的市住建管理局总工程师余凤英表示，很多村落只是种好了村前那棵大树，忽略了街边巷角的地方，甚至有些村子用城市绿化的手法改造农村，导致出现不伦不类的效果。
“在岭南天地，植物和青砖屋的搭配就很好，冬天早上起来，青砖、绿树、蓝天，搭配起来很美。
”余凤英认为，乡土的元素搭配在一起就构成了美丽的意境。
古村改造不应该忽略营造细微之处的美丽，搭配古村特色，往往能够起到四两拨千斤的作用。
余凤英建议，在树木选择上，古村落不能一味照搬城市绿化的做法，城市绿化的树木品种形态会多样化，但古村落应结合传统审美，体现古村落的古韵。
昨天，市住建管理局还组织100多名与古村落有关人员到南海松塘村学习交流。
编辑整理：馨美家玻璃马赛克【相关阅读】佛山高薪区！
中国广东机器人集成创新中心启动建设方块的马赛克，水晶玻璃马赛克广泛应用

终于知道蓝瘦香菇是什么意思了
【蓝瘦，香菇什么意思】十年网红，第一是谁？
又一网红蓝瘦香菇诞生了，只要看气质，表情包秒杀叶良辰尔康。
这两天，微博、朋友圈被“蓝瘦香菇”刷屏了，这是肿么回事呢?原来，“蓝瘦”就是“难受”的意思;而“香菇”就是“想哭”的意思。
关于其源头，则是来自下面这段视频。
据说小伙是个南宁人，因为失恋了，很难过也很想哭，于是录下了这段视频。
原话是这样：蓝瘦，香菇，本来今颠高高兴兴，泥为什莫要说这种话?蓝瘦，香菇在这里。
第一翅为一个女孩屎这么香菇，蓝瘦。
泥为什莫要说射种话，丢我一个人在这里。
翻译一下： 难受，想哭，本来今天高高兴兴，你为什么要说这种话?难受，想哭在这里。
第一次为一个女孩子这么想哭，难受。
你为什么要说这种话，丢我一个人在这里。
我好像得了一种一看不懂微博上大家都在用的词语就很焦虑的病...最近，到处都在刷蓝瘦，香菇....香菇?吃的香菇???林更新凌晨2点发了条“深夜香菇”的四字微博，看了半天没看明白啥意思，真焦虑! 点开评论豁然开朗...原来...终于知道蓝瘦香菇的出处了!南宁一小哥失恋后录的视频，小哥因为女友和他分手了，他很难受也很想哭!网友翻译：蓝瘦，香菇，本来今颠高高兴兴，泥为什莫要说这种话?蓝瘦，香菇在这里。
第一翅为一个女孩使这么香菇，蓝瘦。
泥为什莫要说射种话，丢我一个人晒这里，香菇，蓝瘦在这里，香菇。
南宁的朋友还给出了标准翻译：好熏疼这个小哥，不听声音我还以为他背景音乐没开~在这唱歌呢!一直觉得我们川普威力甚猛，外地人听来无比搞笑。
没想到还有南普这种语系...简直是有毒!!好了，梗可以活学活用起来....举个栗子： 给大家讲个恐怖故事!上了两天班，今天才周一，蓝瘦 香菇“蓝瘦、香菇”是什么梗?原来是南宁一小哥失恋后录的视频，小哥因为女友和他分手了，他很难受也很想哭：“蓝瘦，香菇，本来今颠高高兴兴，泥为什莫要说这种话?蓝瘦，香菇在这里。
第一翅为一个女孩屎这么香菇，蓝瘦。
泥为什莫要说射种话，丢我一个人在这里。
” 南宁人的发音实在太可爱了，竟然将难受想哭说成蓝瘦香菇，小编也是醉了! 蓝瘦香菇的出处是广西普通话发音不标准，本来想说，难受，想哭，通常将壮话的壮族人讲的普通话会夹壮所以发成，蓝瘦香菇。

中考语文状元推荐的50本书
一本好书能让人获得极大的满足，你可以真实地感觉到书中的主人公，他们就好像是真实地活在你的周围。
阅读带来的乐趣和享受是如此让人陶醉。
那么对于学生的我们有该阅读哪些好书呢？
中考语文状元推荐的50本书，满足你的阅读需求。
一、阅读社会阅读社会，感受思想，建设人生，请你从这几本书开始吧!1.《苏菲的世界》(一本风靡世界的哲学启蒙书，已翻译成54种语言出版，它可以让你学会思想)。
2.《傅雷家书-学生版选注本》(父母的谆谆教诲，孩子与父母的真诚交流，它可以让你学会理解与感恩)3.《我的生活：海伦·凯勒》自传(当今世界，我们什么都不缺，就缺坚强，此书可以给你坚强)4.《自立》(美国总统奥巴马最爱读的书，学习的过程就是追求自我独立，自我觉醒的过程)5.《花季·雨季》(郁秀著，关于校园的一本青春读物，值得一看)6.《永远讲不完的故事》(德米切尔·恩德/著，曾获德国、荷兰、意大利、西班牙、日本等13项优秀图书奖，被译作43种语言，全球销量达到2000万册。
作品具有强烈的时代感和社会批判意识，而且有深刻的哲学内涵，被称为现代青少年启示录。
)二、文学作品你只要从下面几本书中找到一本你爱读的，然而投入地读它，对你来说就是大收获了，你去发现吧。
最好是到书店时去翻阅，为什么动不动就要买呢?7.《我们的青葱岁月》(王巨成著)8.《我亲爱的甜橙树》(认识孩子的真)9.《草房子》(曹文轩的少年成长小说系列之一，文笔纯美，如果你读过，可以读其另外的东西)10.《城南旧事》(儿童文学的经典力作，值得反复玩味，体验当经历的事情发酵之后，是一种什么感受)11.《男生贾里》、《女生贾梅》(这是教我们理解成长的书)12.《撒哈拉故事》(异域风情，风雨人生，全用真情挚爱书写)13.《林清玄散文》(可以教会你如何思考，如何表达，这是成长中的学生最应该读的书)14.《史铁生自选集》(一位伟大残疾作家，作品有震撼灵魂的力量，读了，你的生命也将变得厚重)15.《园丁集》(泰戈尔诗集，还有《飞鸟集》《新月集》，都值得读，可以让你的语言和思想都长上翅膀)16.《席慕容文集典藏版》(这是一个离开祖国后，才发现汉语是最美的语言的作家，你从中可以感受到语言的美)17.《海子的诗》(他是在用生命和心灵写诗，读他的诗，你会感受到一种莫名的感动) 18.《我的心中每天开出一朵花》(几米着，漫画绘本)19.《父与子》(漫画绘本)20.《长大》21.《眼角的那一朵云》22.《上学的烦恼》23.《麦田里的守望者》24.《三剑客》25.阳光姐姐书系：《我的同桌是班长》、《巧克力味的暑假》、《同桌冤家》、《老天会爱笨小孩》等都可以。
26.《最美不过诗经》(李颜垒著)27.《人生若只如初见》《思无邪》均为安意如著28.《我爱阳光》《最有意义的生活》(均为许佳著。
我中学时最喜欢，相信现在的初中生也会喜欢，因为他们都比较成熟和豁达。
)29.《百年孤独》30.《一九八四》31.《癌症楼》32.《愤怒的葡萄》33.《动物农场》三、国学系列慢慢读吧，也许会读不大懂，不要紧，能懂多少算多少，能读多少算多少，这些书是要陪伴你一生的，现在读读，翻翻，至少可以培养你与传统经典的感情，摸这类书如果有功利心，那是对这些书的玷污!34.三国、水浒、西游、东周列国故事、红楼梦、三言两拍、资治通鉴、古文观止，这些书如果还没有读的话，那将是你一生的憾事。
四、拓展系列下面这几本书也许你都读过了，建议你再翻翻，除哈利外，那几本书真的是应当好好记记的，我们同学读书的最大特点是快，而最大的遗憾也是快，快了对于我们心灵的成长和学问的提升是没有好处的。
35.《圣经故事(新约篇)》和《圣经故事(旧约篇)》(名画全彩版，增长知识开阔眼界不妨一读)36.《昆虫记：插图珍藏本》37.《居里夫人自传》38.《大师经典系列——阅读爱因斯坦》39.《希腊神话故事》(彩色图文本)40.《哈利·波特系列》41.《活出生命的意义》(瑞士心理学家，心理治疗师，弗兰克尔的书)42.《中国读本》(苏叔阳著，青少版)43.《青少年最重要的6个决定》《杰出青少年的7个习惯》(均为肖恩柯维著)44.《靠自己去成功》(刘墉著)45.《上学记》(何兆武著)46.《雅舍小品》五、科普名作思想、信念和常识，比做题更重要。
读这些书，你要读出的就是信念和常识!47.万物简史(彩图珍藏版)(一部有关现代科学发展史的既通俗易懂又引人入胜的书)48.DiscoveryEducation科学课(一套科学普及系列)49.《世界美术名作二十讲》(傅雷著，建议买译名修订成现行惯用的)50.《发明启示录》龚镇雄上海辞书出版社

北京老人学生可免费接种流感疫苗
随着天气转凉，新一轮流感季即将到来。
本周六，本市60周岁以上老年人和在校中小学生流感疫苗免费接种工作启动。
历年流感监测数据显示，季节性流感将随着秋冬季到来而流行。
市疾控中心表示，目前流感样病例人数及流感病毒阳性率有所上升，但流感活动强度仍处于较低水平。
今年9月26日至10月2日，全市共采集、检测呼吸道标本376件，流感病毒核酸阳性7件，均为甲型H3N2亚型流感病毒阳性。
专家介绍，流行性感冒是由甲、乙、丙三型流感病毒引起的急性呼吸道传染病，主要经空气飞沫传播，人群普遍易感。
流感的临床表现主要为发热，头痛、浑身酸疼无力，怕冷，多伴有流鼻涕和干咳等。
被传染流感后，老年人及患有慢性病或体质虚弱者容易出现严重并发症。
一项调查显示，我国北方城市平均每年流感相关的呼吸和循环系统疾病超额死亡率达到12.4/10万，其中90%以上发生在65岁以上老年人中。
此外，流感也是导致儿童就诊和住院的重要原因。
接种流感疫苗是预防和控制流感的主要措施之一。
市疾控中心透露，流感疫苗储备充足并已配备到位，10月15日至11月30日，开放437个接种门诊免费为老年人和学生接种流感疫苗。
届时，本市户籍60周岁以上（出生日期在1956年12月31日之前）的老年人凭本人身份证免费接种；征得学生家长同意后，在校中小学生和中等专业学校学生由所在学校统一组织免费接种。
具体预防接种门诊地址，市民可拨打12320公共卫生热线电话咨询，或登录市卫计委、市疾控中心官网查询。
今年，本市流感疫苗组分中仍然含有甲1、甲3和乙型流感病毒流行株的抗原成份，接种后可以有效抵御相应型别的流感病毒侵袭。
专家提醒，急性发热、急性感染以及慢性疾病急性发作的病人，应等病愈后再接种流感疫苗。
对鸡蛋或鸡蛋制品过敏者、对疫苗中成份过敏者、曾患格林巴利综合征者不得接种疫苗。
今年已是本市第十年为老年人和中小学生提供流感疫苗免费接种，截至去年已有超过1000万人次享受到这项惠民服务。
（记者 汪丹 来源：北京日报）住院宝是由平安集团投资的专业院外康复连锁住宿中心，提供专业的院外住宿、康复护理、陪诊陪护、挂号就医、名医转诊等医疗服务。

科颜氏免费申领：接住！提前送你一份节后肌肤的“应急预案”
2016届的朋友圈摄影大赛已接近尾声回顾完这场世界范围内的人物风景照战役2016年的全部法定节日已经全过完了既然如此，那就用最好的状态迎(接)接(受)工(现)作(实)吧想让自己节后看起来也像朋友圈里那样好看一键修复肌肤问题就尤为关键诞生于1851年的纽约护肤潮牌科颜氏贴心地为你准备了这套节后肌肤“应急预案”一步打造健康肌础，加速后续精华吸收作为“打造健康肌肤第一瓶”的藜麦夜间焕肤精华液，既是皮肤专家系列的全新单品，又开启了全新的居家焕肤新模式。
汇聚了2000颗天然藜麦壳精华提取物的它，能加速肌肤新陈更新，有效改善细纹、细纹与色素沉淀，焕肤功效更优于20%果酸的专业焕肤护理！
每晚3~4滴，可令角质层平滑、健康，使后续精华更好吸收且不易流失。
保湿更弹润，即刻感触baby face肌肤曾备受“美妆界奥斯卡”瞩目的丰润保湿水凝精华乳，上市一年来就凭借其卓效水弹力刷新了保湿新高度，也成为很多护肤icon追捧的保湿圣品！
饱含85%水感精华液的深层补水配方，能瞬时转水、快速渗透，令肌肤充满水润弹力、饱满丰盈，散发健康光彩。
打开它，就能即刻感触肌肤水弹力！
每晚三滴，感受“午夜魔法”般的的修护力在温和去除老废角质和深层保湿后，试试被誉为“蓝精灵”的夜间修护精华液，还能让肌肤也做个好梦！
多重源自植物的成分加上独特的4FREE无水配方，能修护白天积累的肌肤损伤，释放肌肤压力，补充养分。
在夜晚黄金时间开启的“午夜魔法”，让你在第二天清晨就能感受到细滑透亮的肤质。
晚睡必备单品，提升眼周肌肤明亮度睡前听首轻音乐，按摩下双眼，是很好的减压方式，这时也别忽略了对娇嫩眼部的呵护！
富含角鲨烷、月见草油、薰衣草油等成分的K家夜间修护精华眼霜，能帮助改善眼袋、黑眼圈，并淡化细纹，让你在睡梦中拥有明亮的眼周肌肤。
看到这套来自科颜氏的肌肤应急修护方案是否让你更期待下一周的工作日呢？
不如趁今天赶紧约朋友来逛逛Kiehl's家的骨头先生还准备了多种产品试用装你可以根据自己的肌肤需求自由组合填写资料就可以免费领取喜爱的产品试用装！
* 数量有限，领完即止更多精彩，欢迎莅临店铺选购。
店铺地址：1F咨询电话：022-23198147

浙江绍兴：男子用褪色笔写借条 11万元借据变成白纸
【安徽卫视《超级新闻场》】浙江绍兴：男子用褪色笔写借条，11万元借据变成白纸。

慈善超市仍盼更多财政支持
北京商报讯（记者邵蓝洁赵子航）引入社会力量对慈善超市进行市场化运营已成为政策所指，但纳入公司管理的慈善超市仍然期待政府以资金支持运营。
北京商报记者调查了解到，一家慈善超市投资成本在30万-40万元左右，但仅有一半左右的面积用来出售正常商品，资金压力比较大，目前慈善超市的运营方期望政府能有更多资金上的支持。
但也有观点认为，仅靠政府扶植并非发展慈善超市的最好方式，运营方需从自身的运营模式等方面进行调整，寻找独立生存方式。
北京商报记者在慈善超市西直门店发现，不到100平方米的超市内，只有不到一半的面积在销售商品。
在该店用于慈善作用的区域里，主要出售社会捐赠的二手服装、弱势群体所做的手工皂以及旧物改造等，这些物品售卖所得也都不计入超市的盈利。
除了慈善区域，该超市的产品品类以及销售模式更接近市场化的便利店。
据了解，包括西直门店，目前北京有40多家慈善超市由北京市民政局指定的北京爱心超市管理有限公司管理，还有一部分慈善超市由街道办事处管理。
该店店长表示，公司管理的超市货物由店长去公司选品，然后由北京爱心超市管理有限公司统一进货，并设有专门的物流配送。
虽然目前公司并没有给旗下超市规定销售目标，但是公司开设一家慈善超市的资金压力比较大。
北京师范大学中国公益研究院发布的报告显示，在国内，慈善超市主要是政府主导的社会救济事业的补充形式；而在英国这种慈善超市发展得比较成熟的国家，在自收自支的情况下平均利润可达到每周200英镑。
在所售卖的商品中，英国慈善超市中售卖的商品87%来自公众捐赠，少量是自行购入的。
在人员方面，英国慈善超市通常仅有商店经理一人是正式领薪员工，少数商店雇佣两名全职人员，有些商店全部由志愿者运营。
以西直门这家慈善超市为例，目前这家店一共有4名员工，每个员工每月工资为2000多元。
目前每个店配的员工人数不固定，若需增加人员须向公司申请。
该店店长介绍，北京爱心超市管理有限公司所开设的慈善超市装修风格统一，公司开店前期投资很多，将近100平方米的店至少需要20多万元装修费，进货的费用也由公司出资。
“这家店备好货需要10万元左右。
”该店长透露，“因为是国家用地，目前并不需要交租金。
但是公司在开设一家店面时前期投入是比较大的，再加上货架比较少，大部分区域是公益用途，只有少一半的区域是用来销售商品，也仅是便民的措施，并不能带来多少收入”。
据店长介绍，所售卖的捐赠衣物几乎全新，来自西城区民政局仓库，售卖所得全部捐款。
店长表示，如果政府能对慈善超市有更多的资金支持，会对慈善超市的发展带来更大的帮助。

【植物大战僵尸英雄】第196期 等待时机的僵尸，麦丝解说
等待时机的僵尸，麦丝解说

苏州发布网约车细则 驾驶员须为本市户籍
苏州发布网约车细则：车辆初次登记购置价格及购置税总计不低于12万元新华社南京１０月２０日电（记者刘巍巍）苏州市交通运输局２０日下午发布《苏州市网络预约出租汽车经营服务管理实施细则（试行）（征求意见稿）》，文件拟要求在该市运营的网约车初次注册登记时的实际购置价格及车辆购置税总计不低于１２万元，且驾驶员须为本市户籍或持有居住证。
与一些城市类似，征求意见稿规定：网约车驾驶员为本市户籍或持有本市公安机关核发的有效居住证；取得相应准驾车型机动车驾驶证并具有３年以上驾驶经历，以及无相应违法犯罪记录等。
该征求意见稿对网约车车型进行了明确限制：本市号牌车辆，车辆使用性质登记为预约出租客运；７座及以下乘用车，自行驶证载明的车辆初次注册登记之日起不超过３年；车辆初次注册登记时的实际购置价格及车辆购置税总计不低于１２万元；纯电动车续航里程不低于２５０千米等。
此外，该文件还要求，网约车不得有巡游出租汽车标识，不得安装顶灯、空重车状态灯等专用设施设备，以及不得巡游揽客，不得在机场、火车站、汽车站等设立统一巡游出租汽车调度服务站或实行排队候客的场所揽客。
业内人士认为，苏州出台的征求意见稿与此前多地公布的细则具有内在统一性，对网约车驾驶员和车辆提出更高、更细之要求。
据此要求，相当比例的低配私家车及非本地户籍司机将被逐渐规范离场，网约车或将成为相对高端、个性化的出行方式，至于其对出行市场、区域交通乃至经济发展带来的后续影响仍待观察。

Reebok 锐步 Speedfusion RS L 女士运动休闲跑步鞋 6PM好价 海淘5.3折
这款Reebok锐步SpeedfusionRSL女士运动休闲跑步鞋时尚美观，整体采用黑色粉色相间配色设计和流线型的款式设计，一出现就能引人注意。
网眼鞋面，透气性好，保持脚内环境良好。
聚酯鞋垫，吸湿排汗性能耗，修复力较强。
3-D Ultralite的鞋底泡沫夹层设计使鞋子更轻便，缓冲力更加持久，长时间行走也不易劳累。
在鞋后位置还有粉色的LOGO标识，非常大气。
这款Reebok 锐步 Speedfusion RS L 女士运动休闲跑步鞋在6PM上6.5码到11码尺码齐全，目前售价是$30.99(￥191.97)，发货重量在1磅左右，转运到手约需￥240。
海淘链接6pm作为美国著名是海淘网站，属于美国亚马逊帝国旗下无节操类型海淘热门站，常有低折扣名品摆出来，定价低，主要以海淘鞋子为主，此外还有服装美包包等众多其他商品6pm海淘怎么买敬请参考：无节操著名买鞋天堂 6pm 注册攻略购物指南锐步英文名“Reebok”，这个单词的本义，是指南部非洲一种羚羊，它体态轻盈，擅长奔跑。
Reebok发明了当时享誉世界的第一双带钉鞋——“福斯特跑鞋”。
带钉鞋的诞生，在当时引起了很大的轰动，随后的日子里，约瑟夫·福斯特并没有因为“福斯特跑鞋”的成功沾沾自喜，而是激励他顺着这股上升的风潮继续前行。
2006年，阿迪达斯公司以38亿美元收购锐步公司的全部股份。

郑佩佩母女旧照曝光 妈妈貌美女儿像个假小子
郑佩佩母女旧照曝光妈妈貌美女儿像个假小子

灵宝市领导看望慰问环卫工人
10月26日是河南省第十九届环卫工人节。
10月25日，市委副书记、市长何军，副市长莫极端来到北区环卫垃圾中转站看望慰问一线环卫工人代表，向全市环卫工人致以节日的祝贺、亲切的慰问和崇高的敬意。
在环卫中转站，何军与环卫工人一一握手，表示节日的祝贺，并向环卫工人发放了冬季多功能专用服等慰问品。
何军代表市委、市政府和全市人民向环卫工人表示崇高的敬意和节日的祝贺。
何军说，做好环卫工作，需要付出艰辛的劳动，全市广大环卫工人发扬“宁愿一人脏，换来万人洁”的环卫精神，不怕苦、不怕累、不怕脏，不分节假日，不管风吹日晒，顶高温、冒酷暑，披星戴月，把城市打扫得干净整洁靓丽，不愧为城市的“美容师”。
当前，灵宝市城市规模不断扩大，城乡统筹的步伐持续加快，广大人民群众对改善人居环境的要求越来越迫切，环卫工作在城市管理和经济社会发展中的地位越来越突出。
希望环卫工人在城市清洁工作中，要时刻增强安全意识，既要把工作干好，更要注意自身安全。
祝愿环卫工人节日快乐，身体健康，合家欢乐，工作顺利。
城管局负责人和环卫工人表示，绝不辜负市委、市政府和全市人民的殷切期望，开拓进取，不断创新，竭尽全力把城市管理工作做得更好，把城市装扮得更加靓丽，为进一步提升城市形象作出更大的贡献。

[彩客]竞彩篮球推荐：同区德比战 火箭力压小牛
达拉斯小牛VS休斯顿火箭比赛时间：2015.04.03星期五08:30亚指盘口：0.90达拉斯小牛+5.5休斯顿火箭0.90【分析】周五早上NBA常规赛展开剩余不多的赛事，本场对战属于同区德比，达拉斯小牛在昨天比赛客场掀翻了雷霆，也更加巩固了他们西部第七的排名，不过最近比赛，小牛打得有点心不在焉，球队在一些重要场次也收起了部分主力。
相反客军火箭更有动力捞分，他们现时落后灰熊一个胜场差排名西部积分榜第三，本战若能客场击败小牛，他们将重返西部第二。
在昨天比赛，火箭同样取得胜利，他们在主场击败无缘季后赛的国王，最近10场比赛8胜2负。
好消息是养伤多时的中锋霍华德已经复出，无疑为火箭打下一支强心针。
初参数据火箭客场让盘5.5分，为小牛做出2.5分让盘，指数方面有分歧，小牛主场浅开数据，让盘无力，此战看好火箭反客为主。

孟公镇多举措严禁党员干部操办和参与升学谢师宴
娄底新闻网新化讯（通讯员袁睿夏雪辉）“孟公镇纪委温馨提示：目前，2016年高考、中考已进入录取期，正是操办升学宴、谢师宴的高峰时期，根据……”7月25日，这段特殊的文字在新化县孟公镇党建群、干部群等微信群内受到热议，原来这是该镇纪委创新党风廉政建设教育宣传方式，提醒全镇党员、干部、教职员工不要操办和参与“升学宴”、“谢师宴”的廉政微信。
目前，正值2016年高考、中考录取阶段，为坚决遏制个别党员干部、国家公职人员借子女升学之机，以举办“升学宴”、“谢师宴”为名收钱敛财的不正之风，该镇纪委多措并举，严禁党员干部操办和参与“升学宴”、“谢师宴”。
星光村党员刘健辉说，“自群众路线教育实践活动开展以来，我只知道领导干部操办婚丧喜庆事宜都要向上级报告，没想到普通党员也不能操办和参与‘升学宴’、‘谢师宴’，要不是镇纪委的提醒，我可能也就不知不觉踩了‘高压线’，参与其中。
感谢镇纪委的廉政微信，使我们时时刻刻受到廉政教育。
”在此之前，孟公镇已下发了《关于严禁操办“升学宴”“谢师宴”的通知》，通知中严明了纪律要求，严禁党员干部、国家公职人员操办“升学宴”、“谢师宴”，严禁党员干部、国家公职人员以配偶或其他亲属的名义，分批次、分地点操办“升学宴”、“谢师宴”，严禁党员干部、国家公职人员借子女升学之机收受下属以及有利益关系单位和个人的礼金和贵重礼品。
在中高考开始之前，该镇纪委已对党员干部中有子女参加中、高考的情况进行了摸底，并通过开展廉政谈话、发廉政微信、签订承诺书等形式进行了“提醒”，要求全体党员干部认真遵守廉洁自律各项规定，对违反规定的党员干部及公职人员，一经查实，将予以严肃处理。
截至目前，该镇纪委已在“春节”、“端午”等重大节日前发送廉政短信、微信1200余条，在重要时间节点开展专项整治行动3次，通过架设“高压线”，打好“预防针”，严查顶风违纪问题，狠刹歪风，有效遏制了“四风”问题的反弹。

微鲸VR拍摄并独家首发SNH48鞠婧祎单曲《每一天》
10月27日，SNH48成员鞠婧祎最新专属单曲《每一天》MV首发上线。
MV远赴西班牙取景拍摄，从荒漠辗转到城市，鞠婧祎化身东方公主，上演了一段浪漫的异国爱恋。
微鲸VRAPP独家上线SNH48鞠婧祎VR版MV《每一天》影片级制作，微鲸VR为粉丝创造追星全新视角鞠婧祎是2016年SNH48第三届偶像年度人气总决选冠军。
作为人气总冠军的奖励，丝芭文化为小鞠量身定做了最新单曲《每一天》，其制作人是金牌制作人刘佳。
VR版MV同步西班牙实景拍摄。
一般来说，VR视频多以远景拍摄为主，而这次为了突出故事SOLO，制作团队采取了近景与远景相结合的方式。
据微鲸VR导演组工作人员介绍，除了克服异乡拍摄的语言障碍外，VR版MV的拍摄过程充满挑战。
举例来说，广场上的拍摄，普通MV只需清场广场一角；而VR版本的MV，则需要整个广场全部清场，其执行难度可想而知。
据《每一天》VR版MV的主创人员介绍，拍摄SOLO的MV其实更类似于舞台剧的方式，演员的走位和肢体表演都非常重要，同时演员需要自己去想象整个故事。
VR版《每一天》，360度全方位视角，带观众零距离接触偶像VR版《每一天》，只有在微鲸VR APP才能欣赏从观众的角度来说，VR是一种以观众为中心的视觉呈现，由此产生的沉浸感和代入感是传统视频无法比拟的。
在今年ChinaJoy现场，微鲸VR与SNH48经纪公司上海丝芭文化正式签署战略合作协议，“科技+娱乐”结合，联合打造VR内容，给粉丝们带来更直接的与美少女接触的“新看法”新体验。
很多朋友都以为一定要佩戴VR眼镜才可以欣赏VR版的MV，其实不然，通过微鲸VR，裸眼也可欣赏VR。
当然如果想获得更好的沉浸感体验，就需要借助一定的设备，可以是手机+VR眼镜盒等等。

怎么办理农行人民币大额存单?
1、开户持身份证明通过农业银行柜面和网上银行办理，或通过人民银行指定的第三方交易平台办理。
2、支取在到期日通过农业银行柜面和网上银行办理，附加提前支取条款的大额存单可随时支取。
通过人民银行指定的第三方交易平台办理的大额存单，由该平台到期兑付。
3、赎回附加赎回条款的，在约定条件下可由农行按约定收益主动赎回。
4、转让通过人民银行指定第三方交易平台发行的大额存单，可以在该平台二级市场交易。

全民差评时代，企业该如何破局？
这是一个互联网的时代，也是一个危机频发的时代。
从三鹿的“三聚氰胺”事件到蒙牛的“OMP”危机，从华为的“辞工”风波到三星的爆炸事件，频频发生的危机事件，使得企业元气大伤，有的甚至走上了破产的道路。
诚然，任何时代都会有危机，但为何在互联网时代，企业的一点风吹草动都足以导致毁灭性的结果？
究其原因，主要是传播环境的巨大改变给了企业形象传播带来了全新挑战。
随着媒介技术的迅速发展，网络媒体成为信息传播的主要途径，网络传播具有信息量大、传播速度快、传播范围广等特点，这些特点加大了企业危机发生的可能性和危机的不可控性。
与此同时，我国的网民数量呈现出爆炸式增长，网民的广泛参与，推动和加速了危机的扩散和深化。
毫无疑问，互联网已经成为最重要的舆论传播阵地，网络舆论已经成为最重要的舆论力量，能否有效把握网络舆论方向，关系到企业的长期存在和发展。
面对此股猛烈的网络舆论，企业难道只能保持防守姿态，被动地化解一次次舆论危机？
答案自然是否定的，正因为网络舆论的非理性、畸变性、剧烈性、广泛性等特征，企业更需要主动出击，维护好自身的互联网形象，转“危”为“机”。
企业互联网形象，如同个人的长相、着装、谈吐等综合表现形成的个人形象一样，是企业在互联网生态领域展示的面貌、积淀的口碑等多方面的综合表现。
相较于传统意义上的的企业形象，企业互联网形象基于互联网大数据，具有量化性、预见性等特点，可以通过多个维度，精准体现企业目前所面临的网络舆论环境，进而反映整体舆论环境。
结合人民网发布的《互联网+企业声誉形象研究报告》，我们将企业互联网形象的考察标准划分为了六个维度，即感召力、创新力、洞察力、包容力、责任力和传播力。
综合来说，一个具有优秀互联网形象的企业，需要在行业内有引领作用，对新业态、新模式和新技术大胆探索，带动和鼓励青年创新创业群体，具有社会责任感和品牌影响力。
通过对企业互联网形象进行实时检测，企业可以着重在弱势领域进行强化和宣传，同时在出现危机的萌芽阶段有效利用网络舆论，使公众尽快消除对企业的敌视状态，迅速恢复企业良好形象。
大众的眼光越来越挑剔，差评仿佛举手投足般简单地就抛出，而舆论跟风盲从的陋习导致了一颗危机种子很可能引发一场声势浩大全民讨伐，俨然进入全民差评时代。
这是一个最坏的时代，是企业与舆论厮杀博弈的修罗场；更是一个最好的时代，是企业践行互联网形象管理的试金石。
商海竞争，分秒必争，寸土必赢，聪明的企业懂得从平时开始就科学地管理互联网形象，用好舆论这把利剑，方能在困局中临危不乱，突出重围。
网型网秀大数据 国内首个免费舆情系统企业互联网形象 检测、诊断、提升

被这组照片吓傻了！baby这是要演鬼片？拜托你明媚回来！
最近，Angelababy工作室在微博上晒出两张baby的照片，并附文：降温了，大家要注意保暖… 本来是一句温暖贴心的天气提示…but，baby穿成这样还这种诡异表情、这种黑白画风，是要闹哪样？
吓尿了，所以这是要去拍鬼片？
结果下面一堆吃瓜群众似乎还沉浸在baby公开怀孕消息的开心中，一个个纷纷留言：baby，天冷了，好好照顾肚子里的宝宝！
都是一群不会被吓尿的强大群众啊 要坛子(微信号:tanziapp)哥说，才高高兴兴宣布当妈的baby，这画风再怎么说也应该喜庆、明媚一点啊~比如像之前和老公黄晓明度假那样，每一张都是清新海风的味道，一眼看去，全是幸福和阳光 所以，她突然的这是咋啦…也许，本意是：耶，本baby有baby了，酷酷耶，容本baby耍把酷，欧耶…？
哈哈哈这功力，原谅哥不厚道的一秒笑出声… 看来哥是要祭出娱乐圈女星耍酷正确姿势，才能好好的助baby一臂之力了。
且看大神周迅 然后是wuli冰冰 嗯，这组教程还被张馨予抄袭过，各位有没有印象？
唔，短发宋佳最近加入了cool行列，比起baby的黑白鬼厉风，这组好评 刘亦菲也可以 范晓萱反正一直都是酷酷的 所以，对比下来，baby在耍酷这条道上还有很长的路要走啊！
不过，baby大可好好的捡回曾经的甜美风格啊，毕竟她身上这种明艳和少女气息，也是很多人都羡慕的好吗 嗯，只能说，希望她不要太过于想不开，一时兴起强行撞到“酷炫”的深坑里去…

曝奥迪RS 3 Sedan假想图 在美国推出
凤凰汽车讯日前，海外媒体曝光了一组奥迪RS3Sedan轿车版的假想图。
从假想图来看，奥迪RS3Sedan与RS3Sportback的外观保持一致，前脸和轮圈等细节设计杀气十足，搭配两侧大尺寸进气口使得新车整体造型十分霸气。
动力方面，奥迪RS 3 Sedan或将会搭载2.5TFSI直列五缸发动机，与发动机匹配的是7速S tronic双离合变速箱。

国学家庭教育讲师培训(公益班）开始报名啦!
《教子有方》父母大学揭牌至今得到了社会各界人士的一致认同，所推广的家庭教育课程也得到了专家及教育工作者和家长的高度认可，为了满足各培训机构和学校对国学家庭教育讲师的需求，《教子有方》父母大学创始人赵国彦决定在金秋丰收的季节特推出公益讲师班，为各地国学堂、培训机构、学校、幼儿园公益培训国学家庭教育讲师。
报名条件：（1）国学堂老师及负责人（2）幼儿园教师及园长（3）培训机构负责人（4）各地市学校在职老师开课时间：10月21——23日培训内容：（1）中国家庭教育现状（2）如何讲家庭教育课（3）培训机构、幼儿园、学校、国学堂如何开展家长课堂（4）“唤醒家教”课程主讲人：教子有方父母大学创始人赵国彦备 注：课程费用3600元/人全免，只收取食宿、场地费及资料费300元/人。
(洗漱用品自带，节约环保，自带水杯。
)报名方式：编辑信息：姓名+性别+年龄+地区+手机号码发送至15005470799。
联系电话：李 婷：15005470799王素青：13562752780赵国彦：13954760077报到地址：山东曲阜圣城嘉园西邻向北200米路西父母大学。
缴费方式：微信转账（15005470799）银行打款 工商银行账号 6222021608005236533（王素青）特别提醒：参会者勿穿着紧、透、露类服装或奇装异服。
身体健康，能久坐听课;全程参与课程，不迟到不早退。
开课地点：曲阜《教子有方》父母大学地址：山东曲阜市孔子大道廖河公园东岸父母大学 报到方式:高铁：到曲阜东站下车，可乘坐曲阜东站至济宁的k01城际公交到圣城嘉园下车。
火车：到兖州站，可乘坐城际公交到曲阜汽车站下车；打的到圣城嘉园西邻向北200米路西父母大学。
飞机：济宁曲阜机场下车，济南机场，可乘坐机场大巴到曲阜；打的到圣城嘉园西邻向北200米路西父母大学。
自驾：请直接定位到曲阜圣城嘉园。
报到地址：曲阜圣城嘉园西邻向北200米路西父母大学。

《湄公河行动》中一个小角色，居然还有这样的来历
最近要说最好的电影就是《湄公河行动》其累计票房已经快到10亿了。
一部好电影肯定是要带红一众演员的《湄公河行动》带红的肯定是2个主演张涵予和彭于晏 不过吧！
一部电影记住主角也不能少了一些小角色比如这位 虽然年纪比较大，不过依然不减年轻时的帅气说起这位大家可能不熟悉，不过他的爸爸很多人应该都是认识的 还是不熟悉？
没错了，就是他——吴耀汉现在的90后我是不了解。
但80后的应该都是看过他的电影的当时的洪金宝、吴耀汉、秦祥林、岑建勋及冯淬帆组成五福星系列电影，我想没看过的应该是不多的而当时吴耀汉饰演的死气喉这个角色也是以经典 想想现在的电影和以前的电影做个比较有时候真的很感慨，以前的电影怎么看都好看，现在的电影怎么看都觉得人好看以前电影每部都想看，现在的电影也就湄公河这样的才想去趟电影院希望多出几部好电影吧！

王者荣耀：安琪拉第一视角     最强王者必备AP
安吉拉_201610190955

貔貅雨水开光
貔貅是一种我们都熟知的招财神兽，它能够帮助主人吸纳四方财气，赶走邪气带来好运。
现在许多人喜欢佩戴或者摆放貔貅来让它发挥风水上面的辟邪化煞的作用，更是想得到貔貅更好的招财灵气。
但是貔貅的灵气是需要通过开光来实现的，那么对于貔貅开光也出现了众多的说法，貔貅雨水开光也成了热门话题。
貔貅雨水开光可能很多人对这种方法还不太清楚。
其实这种开光方法另外的说法就是个人开光的做法。
也就是说将取到的无根之水（雨水）与貔貅一同放在容器当中浸泡，这样以来，让貔貅得到净化，然后用毛笔和茶油来为貔貅进行开光点睛。
这也是我们常见的一种开光方法，也有说使用江河之水或者阴阳水的，但是不管是雨水浸泡还是其他的水，都是不能完成为貔貅开光的。
貔貅雨水开光是不可能引导貔貅去除暴性，更不可能激发貔貅自身的能量，这种方法只是一些人为杜撰出来的，不具有开光的任何作用。
开光是属于宗教的仪式，因此还是需要寺院当中有修为的人士来进行开光。
我们将貔貅雨水开光与貔貅寺院开光的方法进行一下对比，就能够分辨出来了。
宗教寺院开光是需要选择好宗教开光的吉日，然后布置好法会现场，由持守五戒的法师亲自来主持一场开光法会。
在众位法师的护法下，高德法师主法，为貔貅开启光明之性。
而这个程序也是非常的繁琐和庄严的。
为貔貅驱邪洗晦，杨枝甘露遍洒三千，观佛迎佛，祈诸佛菩萨降临为真身佐证。
诵经念咒，佛法高深，经文咒文等加持，去除貔貅自身戾气。
开光点睛，法师为貔貅进行隔空点睛，为其去除蒙蔽双眼的灰尘，成功的开启双眼。
这样一来，貔貅才真正的开光加持，才被激发出能量和灵力，具有了认主的能力。
开光念菩堂灵性充足，佛门寺院开光加持，每次法会均有现场图片视频，缘主能够切身感受自己圣品开光的全过程。
只有这样的开光才算真正的可以引导灵性内驻，才算招财的灵兽。
而貔貅雨水开光对于貔貅的化解不足，也不能更很好的引导貔貅的灵性开启，所以对比寺院为貔貅开光的话，正宗的方法显而易见。
虽然说这种方法经常被人使用，但是对于雨水开光是不具有任何的作用，貔貅依然是没有灵性的。
以上就是貔貅雨水开光的方法介绍和对比，看过之后就明白了什么样才算是真正的开光了。
一些开光方法是人为的编撰，只是为了图取方便而已。
所以一般都会奉请正宗开光之后的貔貅，这样才会认主招财的。

不会写分娩计划？你就需要这样的大神级模板
何春蕾（微信搜我：温柔分娩何春蕾）写在前面：想要让自己的分娩自然又美好，我们离不开分娩医院对自己的支持，可如何争取来自医院的支持呢？
一份详细和有礼貌的分娩计划，可以很好地帮助你。
今天我要分享给大家一份分娩计划，来自何春蕾催眠分娩课程的学员媛媛。
她在学习过催眠分娩之后，参考了我们提供的催眠分娩偏好范本，做了一份她自己的分娩计划。
而她的分娩偏好也获得了她所生产的医院——广州女子医院的大力支持：▼ 而且，在一个多月前她已经实现了“近乎完美的催眠分娩”（微信搜我：温柔分娩何春蕾）哦！
▼ 感谢媛媛慷慨地将自己的分娩计划拿出来分享，以便帮助更多的妈妈获得美好的分娩体验。
▼ — End —何春蕾老师（微信搜我：温柔分娩何春蕾）介绍 认证催眠分娩辅导师，国内第一位独立分娩讲师，导乐培训讲师两个孩子的妈妈，7年前第一次分娩和母乳不愉快的经历促使其思考女性身体的能力和应获的人文关怀，由此进入分娩教育事业。
之后接受国际生育教育协会的培训，成为国内第一位独立的生育教育讲师。
并经由温柔顺产迎接二宝，拍摄了国内第一部自然分娩纪录片。
执业2年来有超过200名学员和导乐客户获得了满意的分娩体验，包括著名绘本漫画家粥悦悦、爱读童书妈妈小莉等人。
年初作为嘉宾老师登上深圳卫视《辣妈学院》开讲温柔分娩，并成为中国妇幼保健协会、中国妇女发展基金会、广东省助产协会、番禺区妇幼保健院特邀的导乐职业培训老师。
从业道路中接触到催眠分娩并成为认证催眠分娩辅导师，惊叹于其对于减少妈妈产痛巨大贡献的同时，更惊喜地发现我们生而为人所潜藏的巨大能力，只要勇于渴望并坚持和善用资源，我们不但能够成为更好的父母，更能真正过上心想事成的人生。
=========================================何春蕾（微信搜我：温柔分娩何春蕾）近期课程【催眠分娩课程】广州站：7月23日、24日网络课：7月25日—29日（晚上19:30-22:00）课程咨询：何老师手机/微信：18675950136更多内容请关注公众号（微信搜我：温柔分娩何春蕾）

徐娇晒粉嫩二次元萌图 网友：我娇太美了
徐娇晒粉嫩二次元萌图网友：我娇太美了

熙悦·院墅套型、双拼、独栋等户型 邀您共赏！
汉业·熙悦花园——东海岸门户，艺墅级社区，这里有庭，有院，有下沉式花园。
奢华不失优雅，一个停靠的港湾，带给人一种舒适的安全感，总有一束温暖的光照亮归家的路。
享受空间给予的宽裕，优越感，油然而生。
熙悦·院墅，套型、双拼、独栋等户型邀您共赏！
展厅地址：汕头市中山东路与泰星路交界处品鉴专线：0754—82 555 666—————————————————————————————————————————找优质房源，看楼市资讯，品房车盛宴，享搜狐焦点优惠，拿搜狐好礼，尽在搜狐粤东站官方微信（微信号：souhuyuedong），咨询热线：0754-88220330。

换一个角度去对待孩子，他的未来回合现在天壤之别！
在一个家庭，有一个一年级的孩子，他每天早上都不想起床。
作为妈妈，总是会要早起一点的，自己梳洗完毕，然后就叫孩子起床，叫了几声，没有反应，妈妈又去忙早餐啦。
过了10分钟，回来发现孩子还没有起床，就说：快起床，再不起就迟到了！
妈妈一看时间，恐怕是要晚了，就把孩子拉起来，然后赶紧把衣服给孩子穿上，然后一边穿一边唠叨：叫你早点睡你不听，马上就要迟到了，说了多少遍也不听。
同样一个家庭，同样一个孩子，还是不想起床。
作为爸爸，总是会早起一点的，自己三下五除二，把自己的事情搞定，然后看好时间，轻轻摇醒孩子，说：宝贝，早上好……有时候，这个孩子会睁不开眼睛，有时候会含糊的说一声：爸爸早上好，然后倒头就睡。
爸爸在他耳边说：我有一个小秘密告诉你，再过10分钟你就要起床了，你还可以睡10分钟……爸爸去准备早餐了，10分钟后回到床边，把孩子抱起来，正式拥抱一下，然后告诉孩子他的衣服放在床边了。
然后说，希望你15分钟内穿好衣服洗脸漱口完毕，然后就去摆放早餐了。
10分钟后，孩子坐到了桌子边，开始早餐了。
在一个家庭，每天孩子都不想写作业。
妈妈也挺忙，一回家就叫孩子写作业，叫完后就忙自己不知所云的事情去了。
过了一段时间，就在厨房里大声问孩子，作业做了没有？
起初孩子还会说：一会做。
有过几次这样的经历，孩子懒得回答了，故意没有听见，继续玩他的积木，画他的画。
这个妈妈就会气急败坏的跑过来说，你马上把作业给我做了。
孩子说，不做，我还想玩呢。
这种话总会激怒了妈妈，“我告诉你，今天你不赶紧把作业做了，明天老师收作业，看你怎么办！
”，然后就摔门而去。
半小时后回来，一切照旧。
同样一个家庭，每天孩子都不想写作业，爸爸也挺忙，不过孩子回家后，爸爸不会让孩子马上写作业，而是说，你先玩20分钟，然后再写作业。
孩子兴奋的跑去玩积木了。
10分钟后，爸爸过来提醒孩子说，亲爱的，你还有10分钟的时间可以玩，然后就要写作业了。
10分钟后，爸爸过去一看，孩子还在玩，就说，来，咱们该写作业了，停止你手边的工作。
孩子说，爸爸你先等等，我把这个楼房搭好就来，爸爸同意了。
爸爸等着孩子完成了手上的工作，牵着他离开了玩具的地方，来到书桌前，问孩子，你打算先完成语文还是数学，孩子作了一个选择。
虽然孩子还是不能听见闹钟就起床，虽然孩子还是不愿意回家就主动作业。
但是，未来的发展会是什么样子？
我相信，如果这位爸爸管理的这个孩子，这个孩子迟早有一天会自觉完成自己的工作的，可能是在小学中年级、高年级、甚至是初中二年级。
早晚又有何妨？
这种时候迟早会来的！
如果这位妈妈继续用原有的方式去带孩子，孩子会怎么发展？
孩子仍然会玩，孩子会想办法逃过妈妈的训斥---当然，这只是小学阶段。
初中后，孩子无需害怕妈妈了，可能会用语言反击，行为反击，甚至是过激行为来反击---孩子以后会如何对待自己的爱人和孩子？
孩子周边的人的生存状态和幸福感会是怎样？
不说，想来大家也能猜出来。
这就是态度的力量。
如果一定要把这种好的态度赋予一些教育理念，可以这么去看这个问题。
爸爸允许孩子先玩20分钟，这是赋予孩子游戏的空间，尊重孩子的成长规律。
爸爸提前10分钟提醒孩子，是让孩子有一个提前的心理准备，不至于一下子面对不想做的事情发生冲突。
时间到了，爸爸仍然同意孩子完成手中的工作，是尊重孩子的劳动成功，宽容孩子无法马上做到。
爸爸最后牵着孩子到书桌边，请孩子选择先做什么，而不是反复说，现在你该作业了，更没有警告他要好好完成作业，这是给孩子选择的机会，同时不给他压力让孩子恐惧。
有时间管理，有选择的机会，有尊重的态度，有宽容，有不传递恐惧，我真的相信，这个孩子比另外一种教养方式所带来的状态好很多很多，孩子的心态、安全感、责任感、动机转移都会非常好非常好。
说白了，养孩子，就是把孩子当人对待，你没有权利去控制他，你没有权利去恐吓他，你只有义务去帮助他们做好，用人应该拥有的态度去对待他们。

考研调剂政策有变，考生必读！
1、本系统适用考生范围：参加网上报名，达到全国硕士研究生统一入学考试考生进入复试的初试成绩基本要求未被一志愿单位录取的统考、管理类联考、法硕联考以及少数民族骨干计划考生，不在此范围内的考生没有进入调剂系统的权限。
2、3个志愿如何填写?有何区别?答：填写完第一个志愿后，第二个、第三个志愿随时可以填写，位置互换也没有关系，3个调剂志愿是平行关系，没有区别，互不影响。
请点击“考生调剂报名”，在相应位置(调剂志愿不分前后)填写即可，不会覆盖已经填写的志愿。
3、我已填写手？
机号码，为什么收不到系统发送的短消息答：考生填写手机号码时，如果在全角状态下输入，系统无法识别，导致收不到短消息。
建议考生填写手机号码时，将输入法切换到英文（半角）状态。
4、分区概念：国家按照一区、二区确定考生参加复试基本分数要求，一区包括北京、天津、上海、江苏、浙江、福建、山东、河南、湖北、湖南、广东、河北、山西、辽宁、吉林、黑龙江、安徽、江西、重庆、四川、陕西等21省（市）；二区包括内蒙古、广西、海南、贵州、云南、西藏、甘肃、青海、宁夏、新疆等10省（区）。
5、跨一级学科/领域调剂（分数需达到该一级学科所在门类/类别所报招生单位的分区资格线）的学科领域有：体育学[0403]、体育硕士[0452]、中医学[1005]、中西医综合[1006]、临床医学照顾专业、工学照顾专业及工程硕士照顾专业。
( 特别注意：第一志愿报考工商管理、公共管理、工程管理、旅游管理、会计、图书情报、审计专业学位的考生可相互调剂，但不得调入其他专业；其他专业考生也不得调入以上七个专业。
第一志愿报考法律硕士（非法学）专业的考生不得调入其他专业，其他专业的考生也不得调入该专业。
)6、为何在选择志愿时，某些下拉选择菜单为空？
答：如果招生单位某专业未发布缺额信息，则该专业不显示。
请与招生单位联系咨询此事宜。
7、是否可以接受两个（或3个）院校的“复试通知 ”？
答：考生可以同时接受两个（或3个）院校的“复试通知”，互相不会有影响。
接受了一个志愿，不会影响其他志愿，但是招生单位可以看到考生收到复试通知的历史记录。
8、学校为何没有看到我的考生信息？
答：若学校在考生报名后48小时之内没有发送复试通知或下载考生数据，而考生在48小时之后修改了志愿，则院校将无法再查询下载到该考生的数据，除非考生又修改志愿为该招生单位。
9、志愿报错了，或者所填写志愿之外的其它院校愿意招收我，是否可以在48小时之内修改志愿？
答：系统要求在报名的48小时之后可以进行修改，不能提前修改志愿，请考生慎重填写。
10、招生单位同意接收该考生，是否可以直接从招生单位处报名？
答：原则上所有参加调剂复试的考生均须在网上填报调剂志愿。
11、是否可以接受两个（或3个）招生单位的“待录取”？
答：考生只能接受一个招生单位的待录取。
考生一旦接受待录取通知，表示调剂完成，将不能再填报调剂志愿、接受复试或待录取通知。
考生如欲取消已确认的待录取通知，必须征得已被待录取单位允许，在招生单位取消待录取通知，并且考生登录调剂系统进行确认后，方可继续填报调剂志愿、接受复试或待录取通知。
12、第一志愿报考院校复试还没开始（或未出结果），可以申请调剂吗？
调剂会不会影响第一志愿的录取？
答：可以申请调剂。
参加调剂不会影响第一志愿的录取，但是报考院校（含第一志愿招生单位）可以看到考生填报的调剂志愿信息。

波罗申科宣布当选乌克兰总统
【东方卫视《看东方》】波罗申科宣布当选乌克兰总统。

山西省中共党史人物研究会代表大会在并召开
本报讯（记者史莉）3月22日，山西省中共党史人物研究会第四次会员代表大会在山西大学学术交流中心召开，来自全省各级党史研究室、高等院校、科研机构、纪念馆、档案馆、图书馆以及省民政厅、省教育厅、省文物局、省政府参事室等多家单位的92名代表出席大会。
本次大会梳理总结了山西省中共党史人物研究会第三届理事会的工作情况，充分肯定了上届理事会在党史人物的研究、红色文化的宣传以及意识形态教育方面做出的突出成绩。
根据我省对社会团体清理规范工作的精神，本次大会对《山西省中共党史人物研究会章程》进行了修改，并选举产生了新一届理事会理事、常务理事、副会长、会长。
山西大学历史文化学院教授乔新华当选为会长，八路军太行纪念馆研究部主任、研究馆员郝雪廷，省社科院研究员雒春普当选为副会长。

师以补课为名涉嫌强奸
7月25日下午，就此事记者来到了平川区乐雅学校，该校是一所9年制学校。
由于正值暑假期间，除了个别临时工作人员外，该校并没有留守的相关负责人。
就此事记者走访了该校附近的商铺，多名商铺工作人员表示确实听说了此事，但对于事情经过并不清楚。
其间，一名不愿意透露姓名的该校工作人员告诉记者，涉事教师王某是该校的一名专职体育老师，受害者是该校9年级的一名女学生，学习成绩一直不佳。
该学生今年参加中考，目前已经毕业，直到6月底传出了关于这件事情的消息。
据可靠消息称，王某和受害者学生家长在此之前就认识，去年该学生升至9年级后，该教师就帮助该学生辅导物理，而强行和该学生发生性行为的事件就是在辅导物理期间发生。
直到学生家长发现学生怀孕事实之后才向警方报案。
随后很快王某就被警方带走调查。
随后，就此事记者来到了平川区教育局，对于此事该局纪委一名负责人告诉记者，在此之前，他们对此事一无所知，也没有接到过学生家长的任何反映。
直到7月初，王某被警方刑事拘留之后，他们才得到消息。
之后，局纪委立即将此事向平川区纪委上报，平川区纪委已就此事立案调查，涉事教师随后被暂时停职接受警方调查。
据其称，根据纪委初步调查结果显示，涉事教师王某是一名80后年轻教师，在此之前表现良好，并没有发生过明显的违纪违规行为。
目前，纪委正在等待警方的最终调查结果和法院的最终判决，如果一旦确定此事实，纪委将立即展开相关问责机制。
随后，就此事记者通过教育局以及电话联系乐雅学校负责人武校长未果。
据该局办公室一名王姓负责人介绍，此次事件的发生，引起了当地教育部门的重视，为了杜绝此类事情再次发生，事发后教育局以及区上相关部门立即展开了相关针对在校教师有偿补课的督查工作，同时召开校长会议。
加入在职研究生交流QQ群：343484234，高端人脉积累从此开始！
在职研究生官方微信：zgzzyjs 咨询电话：010-56205090推荐阅读：清华大学在职研究生企业管理在职研究生

笔畅教育 南瓜灯SHOW~ 就差你啦！
还记得去年的南瓜灯吗？
万圣节又要到了，感受西方文化，宝爸宝妈们带领宝贝做起来吧！
做完的同学晒到朋友圈，比一比谁的漂亮，谁的特别，谁的有创意！
在万圣节前，人们会设计制作各种形状的南瓜灯来驱赶恶魔，家长可以与孩子一起手工制作各种精美的南瓜灯。
制作南瓜灯的过程虽然大同小异，但孩子们充分发挥自己的想象力，制作的南瓜灯千奇百态、创意非凡，可以是憨态可掬，可以是怒气冲天，也可以是面目狰狞。
用不同的材质制作出了独一无二的南瓜灯。
做完的发：图片十【笔畅教育--南瓜灯秀】，分享至您的朋友圈，就可到笔畅教育领取一份小礼物，老学员还能获得笔畅100元积分！
万圣节南瓜灯做法用料南瓜小刀记号笔蜡烛万圣节南瓜灯的做法 挑选一只圆润的南瓜，在带把儿的一端切个帽子，切面尽量保持平整。
用勺或手将南瓜瓤掏出，选定准备雕刻的地方，将那块瓜皮刮薄。
用记号笔在瓜皮上画出鬼脸或自己喜欢的图案，用小刀沿图案轮廓雕刻，完成后将残留的笔迹擦去。
用牙签将蜡烛和南瓜固定在底部，点燃，大功告成。
小贴士 也可以将自己喜欢的图案打印或画在一张纸上，用胶带将其粘在南瓜表面，再用工具沿图案轮廓雕刻。
2. 完成后可以在南瓜灯内外及切口处涂抹些凡士林，或是稀释柠檬汁，可以保存的时间更长一点。
3.也可以用电子蜡烛，我觉得也非常棒~ 欣赏一下部分学员的最终成品~ 真好看~你还在等什么，也亲手做一个属于自己的南瓜灯吧！

好生活：买送，抽奖！观众：又~说~那~话~~~
昨天，大连有个大事，不道你知不知道~10月28日MIDTOWN14周年庆！
问题来了：MIDTOWN是啥？
答：奏是原来的太平洋百货啊！
《大连好生活》这个名字呢，除了每天吃吃吃，吃吃吃！
还尽心尽力地为大家打探各种小道消息，哪打折？
哪哪哪…… 快到年底了，活动渐渐多起来，这周先逛了这栋楼再说~~（逛累了可以顺便去百年城5楼6楼吃点好吃的，就是离不开吃，怎么办你说~） 生日，全民的节日 “HAPPY BIRTHDAY”10月28日MID TOWN 14周年庆华 丽 起 航 幸福第一站 10月28日--11月6日化妆品区15倍积点满2000元加赠200元电子券 幸福第二站 10月28日9:00--11月6日18:00全馆顾客购物单张水单满800元及以上金额，水单时间在活动时间内，即可参与周年庆幸运大抽奖一次*单笔收银条限参加一次*化妆品区积分折抵金额不参与此活动。
抽奖时间：2016年11月6日 20：00获奖通知：将2016年11月7日微信平台公布，并电话通知获奖顾客。
1苹果7一台 2大连-台北双人往返经济机票1份 3飞机模型3架 4智能自动保温水壶套装30套 5韩式麦饭石炒锅40个 6冠福7头冰裂茶具（多彩）40套 7金顶收纳盒20份 8便条夹/长荣水杯/钥匙圈共计21个 ......更多好礼敬请期待 参与形式：在微信公众平台【大连MIDTOWN购物中心】，微信号：dlmtown回复消费的水单图片+姓名+电话后台随机抽取，11月7日在平台公布中奖名单，获奖的粉丝于领奖日期到指定地址领奖即可，过期视为自动弃权。
*水单照片清晰可识别相关信息*姓名和身份证一致*电话真实有效*无法核对以上信息，不予录入抽奖资格哦！
是不是已经迫不及待想得到它们了，不要着急，继续往下看，还有彩蛋哦！
幸福第三站 1、联名卡来店礼活动活动时间：10/28（五）～10/30（日）活动内容：活动期间，当日来店卡友持联名卡至1F服务台扣除卡内300积分即可兑换保鲜盒两件套，每人每卡限领一套（主附卡合领一份，已销卡顾客请恕无法领取），数量有限，送完为止。
图片仅供参考，赠品以实物为准·2、联名卡满额送活动活动时间：10/28（五）~11/6（日）活动内容：活动期间，联名卡友当日于1F化妆品区单笔消费满3000元加送养生汤煲一个。
活动全程每卡限参加一次，联名卡需刷卡，每人每卡限领一个（主附卡合领一份，已销卡顾客请恕无法领取） ，数量有限，送完为止。
图片仅供参考，赠品以实物为准·

情侣结婚前1月吸毒被抓 男方求民警：能否先结婚
本报讯近日，一对“毒鸳鸯”在给朋友送结婚请柬时被象山丹西派出所民警抓获。
准备4月份结婚的准新郎陈某，将在戒毒所度过令人唏嘘，更让人诧异的是准新娘王某明知道怀孕还吸毒。
而收请柬的毒友王某海放出来没几天又进去了。
事发当晚，丹西派出所接群众举报有人在宾馆吸毒。
面对民警盘问，房间内的两名男子和一名女子，都很慌张。
其中一张熟悉的面孔更加引起民警的怀疑，把他们带回所里，尿检结果都呈阳性。
三人均承认几天前吸食过冰毒。
准新郎陈某苦苦哀求民警说：“父亲举债为我们办喜酒，能不能先让我结婚。
”可是，法律是无情的，可怜天下父母心。
王某海上个月吸毒被抓刚放出来，在外面潇洒自由没几天又进了派出所。
他将被行政拘留15日。
陈某包内厚厚一叠请柬还未送出，就被民警请进了派出所。
陈某正处于社区戒毒期间，这次被抓，不仅要行政拘留15日，还有1年6个月的强制戒毒等着他。
准新娘王某因怀孕给予行政拘留拾日不执行处罚，作为一名准妈妈，应该对自己的宝宝负责。

2016年11月河南大学英语六级口语报名时间
河南大学公布《关于做好2016年11月全国大学英语四六级考试口语考试报名工作的通知》，2016年11月河南大学英语六级口语报名时间：10月25日9时至11月3日17时。
2016年11月全国大学英语四、六级口语考试(以下简称“CET-SET”)的报名工作即将开始，现将考试的相关事宜通知如下：一、报考资格1.大学英语四级口试(CET-SET4): 仅接受完成2016年12月大学英语四级笔试报考的考生。
2.大学英语六级口试(CET-SET6): 仅接受完成2016年12月大学英语六级笔试报考的考生。
二、考试时间1. 11月19日：大学英语四级口语考试(CET-SET4)。
2. 11月20日：大学英语六级口语考试(CET-SET6)。
每天安排8个场次，具体场次安排详见附件。
三、报考形式1.采取全国集中网上报名方式，考生自行进入报名网站(www.cet.edu.cn)完成报考资格申请、考点选择、报考、缴费等操作，报考资格审核由报名系统自动完成。
2. 考生也可以安装“CET”手机APP，完成报名。
“CET”手机APP现在具备口试报名、口试准考证打印、口试成绩推送等功能。
四、报名时间安排(1)报名时间为10月25日9时至11月3日17时，考生上网完成报名及缴费，CET-SET4和CET-SET6报名费均为50元;(2)考生准考证打印时间为11月11日9时开始，成功完成报名的考生登录全国大学英语四、六级考试网站(www.cet.edu.cn)或手机APP自行打印准考证;考生的考试具体时间及地点均以准考证上所示为准，不得更改。
五、相关注意事项(1)本次考试成绩将于2017年2月底与笔试成绩同时发布，具体发布的时间和方式以全国大学英语四、六级考试网站(www.cet.edu.cn)发布的公告为准。
(2)成绩报告单将同时报道本次口试成绩及12月份笔试成绩，如考生仅参加笔试，成绩报告单照常发放，口试成绩栏部分显示为空;成绩单将发至笔试报考学校。
附件：2016年11月CET-SET考试情况简介.docx河南大学教务处考务科2016年10月9日

美联储会议纪要：多名官员认为“相对较快”的加息
北京时间10月13日凌晨消息，据彭博社报道，美联储周三公布了9月份货币政策会议的纪要。
这份纪要显示，美联储高官在此次会议上就加息的好处进行了讨论，并将9月份维持基准利率不变的决定作出了“险些未能通过”的描述。
多名与会官员均表示，美联储需要“相对较快”地加息。
“（美国联邦公开市场委员会的）多名成员都判断，如果经济形势的发展大致符合该委员会的预期，那么在相对很快的时间里上调联邦基金利率的目标区间就将是合适的。
”据周三公布的这份9月20日和21日政策会议纪要显示。
“需要指出的是，无论是在此次会议上加息，还是等待更多有关就业市场和通货膨胀的信息，都是一种合理的论点。
”美国联邦公开市场委员会（FOMC）在9月份会议上将基准利率维持在0.25%到0.5%的目标区间不变，但在与会的17名高官中，大多数人都仍旧预计美联储今年至少将加息一次。
堪萨斯城联储主席埃丝特·乔治（Esther L. George）、克里夫兰联储主席洛丽塔·梅斯特（Loretta J. Mester）和波士顿联储主席埃里克·罗森格伦（Eric Rosengren）在此次会议上投票反对将基准利率维持不变，而是支持加息25个基点。
纪要显示，从不具备投票权的与会者言论来看，维持利率不变的决定也是颇受质疑的。
“在支持等待有关形势继续朝该委员会目标发展的进一步证据的与会者中，多人都表示此次会议上的决定是险些未能通过的。
美联储官员在今年召开的每一次货币政策会议上都作出了推迟加息的决定，原因是美国经济遭遇了多种挫折，比如说亚洲经济增长速度缓慢以及英国脱欧全民公投等。
在过去四年多时间里，通胀一直都低于美联储2%的目标水平，从而降低了加息的紧迫性。
下一次会议联邦基金期货的交易商目前预测，有关经济前景的不确定性以及联邦公开市场委员会想要确保就业市场仍可保持强劲增长的意愿很可能意味着，美联储将在11月份再度推迟加息决定，直到12月份才会上调基准利率。
美联储下一次货币政策会议将在11月1日和2日召开，也就是恰恰在11月8日的美国总统大选之前。
“许多成员都发表观点称，几乎没有迹象显示通胀压力上升，或是通胀的相关进展一直都很缓慢。
”纪要说道。
在与会者中，“大多数人都认为近期经济前景的风险是大致平衡的”。
联邦公开市场委员会还就允许就业市场下滑至低于其充分就业目标水平以下的“潜在利益”进行了讨论。
多名与会者表示，如果美联储不得不迅速紧缩货币政策的话，这可能会给经济扩张带来风险；其他一些与会者则指出，美国经济仍有更大的增长余地，原因是这种策略将有助于吸收剩余的就业市场松弛压力。
等待过久在9月份会议上，多名高官均指出，在加息问题上等待过久可能会带来不良后果。
纪要称，“多名与会者都对继续推迟加息时间表示担心，原因是从联邦公开市场委员会过去的行为来看，这可能会暗示着政策基准的进一步偏离，或是令其可信赖度面临风险”，尤其是由于最近以来的经济数据对该委员会的预期形成了支持。
在过去一年时间里，用于追踪兼职及全职工作的一项广泛失业指标几乎没有显示出任何改善的迹象。
据美国劳工部公布的报告显示，上个月美国新增非农就业人数为15.6万人，从而使得今年以来的月度平均值变为17.8万人。
相比之下去年同期为22.9万人，劳动力参与率在上个月有所上升，这可能是一个早期迹象，表明美联储主席珍妮特·耶伦（Janet Yellen）对未来将有更多美国人回归劳动力人口的押注正在取得成效。
纵观世界经济热潮，再论中国经济展望。
解读市场动态、剖析世界金融、分享投资技巧、给与最新的行情分析、助你捕捉站在金融前沿。
对投资（原油，铜，白银、天然气）感兴趣却无从下手的或者你久在投资市场苦战不胜，我们可以促膝一谈，夜话交易心法，以求灌顶一悟。
活鱼会逆流而上，死鱼才随波逐流。
本人微信：hxjd158(长按复制）对原油，天然气，银。
铜等贵金属投资有兴趣却无从下手或者已经在接触却并不理想的朋友添加笔者qq455953386，获取每日投资获利资讯。
行情走势分析，交易策略指导。

《爸爸去哪儿第二季片花》20140620 预告 萌娃惨遭“毒手”变泥人 黄健翔意外加盟
《爸爸去哪儿》第二季于2014年6月推出，并在原来的12集的基础上增加至16集，节目播出时间横跨整个暑期档，与第一季5对亲子嘉宾贯穿始终不同的是，《爸爸去哪儿》第二季拟采用4+X的嘉宾轮换模式进行。
第二季首期参与嘉宾为运动员杨威父子、演员吴镇宇父子、演员黄磊父女、演员陆毅父女及歌手曹格带着一对儿女，首期节目在重庆武隆县录制。
播出时间每周五晚10点，主持人李锐。

让更多普通消费者
玉隆山2014年12月5日，备受关注的2014中国粮油财富论坛暨第四届中国粮油榜颁奖盛典在北京举行。
业内外知名专家、学者和全国各地的优秀粮企代表200余人共聚一堂。
浙江玉隆山农业科技有限公司从国内众多粮油企业中脱颖而出，获评“中国十佳粮油成长型企业、中国百佳粮油企业”。
俗话说，民以食为天，“玉隆山”致力于为老百姓“榨好油、榨健康油”。
该企业成立于2006年，是一家集种植、研发、制作、营销为一体，专业生产高端木本植物食用油———茶叶籽油的生产企业。
玉隆山茶叶籽油与茶同根同源，采用天然茶叶籽为原料加工而成，不仅富含植物甾醇、角鲨烯、胡萝卜素及维生素E等30多种珍贵营养物质，不饱和脂肪酸含量高达82%以上，更是一款富含天然茶多酚的健康调理油。
通俗地说，茶叶籽油是一般人们喝茶的茶叶树在秋天结的果子进行压榨出来的产物。
由于茶叶籽油产量很低，且营养价值丰富，因此茶叶籽油又称植物“油黄金”，古代为贡品用油。
如今，随着压榨工艺的成熟，茶叶籽油开始进行产业化生产，并有望走进寻常百姓家。
“玉隆山”成立以来，一直坚持不断推陈出新、积极进取、精益求精、科技创新的精神，企业发展蒸蒸日上，茶叶籽油远销北京、江苏、广东等地，深受经销商的信赖和广大顾客的好评。
“玉隆山”以“倡导绿色健康，创造精彩人生”为使命，秉承质量、诚信之核心价值观，努力实现成为中国一流茶叶籽油企业的愿景，让越来越多的普通人都能喝上“油黄金”，造福子孙后代。
对此，董事长王七勇满怀信心。
近年来，“玉隆山”还先后获得了多项荣誉：2013年，被评为“金华市农业龙头企业”；2014年被评为“金华林业龙头企业”；被中国中小企业质量监督管理中心评为“优秀农业单位”；获评第六届中国义乌国际森林产品博览会金奖、优质产品奖……今年，玉隆山还获得了全国粮油标准化技术委员会的认可，成为《茶叶籽》、《茶叶籽油》和《茶叶籽饼粕》国家（行业）标准起草单位，参加标准起草工作和相关标准活动。
（戴伟文）地址：金华婺城区东阳街102号Tel：0579-82212007第一个做出“发现一坛酸酒，调换一坛还奖励一坛”的广告承诺、第一个借钱为金华酒做广告宣传、第一个将金华酒包装设计申请专利，第一个开发瓶装金华酒产品，第一个将金华酒销售到北京、天津、上海等大城市，第一个将金华酒出口到海外市场，第一个开设专门喝金华酒的酒庄……。
从1988年何学军扛着几箱锣鼓洞牌金华的“府酒”进京参加首届中国食品博览会，距今何学军已陪伴金华酒风雨兼程走过了20多载春秋。
何学军，已经成为老金华人眼中的金华酒代名词。
他的朋友总对他说这样的三句话，第一句是：你为金华酒坚持到现在，真的很不容易！
第二句是：金华酒的传承与发展，你责任重大！
第三句是：别辜负了大家对你振兴金华酒的希望啊。
他出生于金华酒酿造世家，从小受到金华酒酿造技艺的熏陶，师从外公杨凤辉，耳濡目染金华酒的传统酿造技艺，更是得到杨凤辉手把手地教导，从发曲、投料、落缸、开耙等传统酿造技术。
2012年，被选为金华市首批非物质文化遗产项目代表性传承人。
何学军1988年2月就在国营酒厂从事传统酿造技艺的传承工作；1991年1月在市区莲花井投资开设“府酒酒庄”，进行金华酒宣传、展示；2002年9月在金华市金东区塘雅工业园投资创立金华浙牌酒厂，期间为传承、发展金华酒做了很多努力，并取得了显著成效。
2008年9月在金华市古子城飘萍路66号投资开设“金华府酒酒庄”，作为金华酒传承、宣传、展示场所，扩大了金华酒的社会影响。

超性价比SUV SWM斯威汽车X7深度试驾体验
在即将过去的"金九银十"车市热季里，自主品牌汽车表现抢眼。
尤其是在竞争激烈的SUV细分市场中，自主品牌SUV一路高歌猛进，继续让合资品牌刮目相看。
在长城哈弗H6等自主品牌SUV走红市场的同时，2016年，还有一批脱颖而出的新品牌车型，同样获得较高的呼声，成为细分市场中不可忽视的"黑马"。
其中，呼声最高的当属SWM斯威汽车推出的首款"智能互联大7座SUV"--SWM斯威汽车X7了。
由意大利设计中心倾心打造，更加满足中国消费者需求的超大的空间，还有非常惊艳的配置水平和价格，SWM斯威汽车X7在与哈弗H6比拼中，是否具备挑战这款传统明星车型的实力呢？
外观PK SWM斯威汽车X7由意大利设计中心操刀，整体造型以充满野性的硬朗气质为主，同时融入了国内市场消费者的审美取向。
不管是后尾部的手写字体标示还是有着类似于宝马天使眼的灯组，都给人营造出一种运动大气的风格。
当然其最为明显的外观设计就在于十分立体的前进气格栅，不仅烘托了很好的SUV车型应有的野性，并且让整个前脸更加立体视觉效果更加宽大。
哈弗H6可以说是自主紧凑SUV中的标杆，各个厂商都虎视眈眈地将H6假想为赶超和竞争的对象，但哈弗也经过重重改款到今天的外观，车身线条也算相对比较圆润了。
前脸大面积的中网边框与引擎盖线相连接，配合独特的X型前保险杠更显大气。
H6顶部的行李架采用了铝合金材质且前后两端采用了黑色烤漆的装饰，尽管大灯没有独特的设计，不过看起来还是很融洽的，给人一种莫名的亲切感。
虽然整车设计看起来不够前卫，略显中庸，但对于有购车欲望的各个年龄段朋友来说，还是可以接受的。
内饰配置 SWM斯威汽车X7的内饰整体采用鹰翼环抱式设计风格，但依旧遵循了传动T型内饰布局，双色真皮搭配在同级别车型中较为少见。
车内材质方面，中控台边缘处经过防缝线处理，做工完全可以和合资品牌较量。
另外SWM斯威汽车X7的座椅全部采用皮革包裹，软硬度适中，这样的内饰工艺和设计显示SWM斯威汽车对于消费者的诚意。
在SWM斯威汽车X7的内装部分中最为吸引眼球的绝对是中控台全系标配的12寸液晶屏幕，通过搭载高度智能化的E-go系统，不仅能实现手机远程控制，还可以实现蓝牙、导航、在线影音、WIFI热点、4G网络等等功能，并且在大屏下面还提供了物理按键，人们使用起来更加方便实用。
对于一款比较看重配置的自主车，一键启动这种能够提升逼格的配置肯定也少不了。
在中高配车型上，通过中控大屏配备了360度全景影像功能，能够对车身周围情况一览无余，电动折叠外后视镜，更是增加了行驻的安全。
而在高配车型中，SWM斯威汽车X7还配备了车身稳定控制、牵引力控制、上坡辅助、胎压监测、行车记录仪等功能。
这些安全配置是非常重要的，特别是对于刚刚开车的新手来说很多都是"救命"的配置，单看内饰和配置的性价比来说SWM斯威汽车X7已经是很厚道了！
哈弗H6内饰可以说是比第一代有了很大的进步，经历多代改款工艺基本完善。
整体内饰颜色采用了黑色为主色调，无论用料还是做工都很讲究，中央控制面板采用了黑色烤漆地面，多媒体系统除了传统按键之外，还支持触摸操作的模式，只不过物理按键有些小，按着可能会不太方便。
在配置方面，H6配有无钥匙启动、中控液晶屏、蓝牙音乐等常用配置，此外在高配车型还配备了胎压监测、空气净化等安全和舒适配置，跟SWM斯威汽车X7相比，可以说棋逢对手。
哈弗H6有一处细节是特别值得推荐的，在它中央储物格内，有一处220V的三相电源插口。
无论是笔记本还是手机亦或是像我一样发现相机没电了需要给电池充电，都可以轻松充电，再也不用去买点烟器的转换插头了，这个配置绝对是居家旅行必备良器。
空间 空间是喜欢SUV朋友们最为关注的指标之一，那么今天对比的这两款车型，到底是7座"新人"SWM斯威汽车X7，还是5座神车哈弗H6胜出呢？
让我们在实际的对比中见真章。
SWM斯威汽车X7定位于中型7座SUV，采用"232"座椅布局，车身尺寸为：4710*1855*1750mm，轴距为：2750mm，车身尺寸已经接近于汉兰达，在同级表现中已经是相当突出。
最后SWM斯威汽车凭借其出色的越野能力，在设计SWM斯威汽车X7时，虽然更加偏向城市家用类型，最大离地间隙为190mm，并且前后配有银色护板，这样的账面数据作为一款城市SUV来说已经实属不错。
SWM斯威汽车X7前后排空间相当宽敞，主副驾驶座椅角度可调，能够满足不同身高体型驾乘人员的视角需求。
前排主驾座椅加热功能，更是极具人性化。
在空间体验中，体验者将座椅放倒最低，调节到最合适的驾驶姿势之后，头部空间余量依旧有2拳。
保持前排座椅不动，此时后排头部空间和腿部空间都有2拳左右，非常充裕。
SWM斯威汽车X7第二排座椅靠背角度可以调节，地板也非常平整，没有任何凸起，有效的提升了乘坐舒适性。
在行李厢空间方面，SWM斯威汽车X7的表现值得称赞，它的第二排座椅4/6一键放倒，第三排座椅可以5/5放倒，具有极强的拓展能力，而在需要的时候两排座椅也能够同时放倒，并且放倒之后，行李厢地板非常平整。
对于喜欢自驾游的车主来说这绝对是个福利啊！
哈弗H6整车尺寸为4649mm*1852mm*1710mm，轴距为2680mm，从数据来看，与SWM斯威汽车X7相比要小一些。
在乘坐空间上，哈弗H6表现中规中矩。
体验者坐在前排空间，头部仍然有一拳的距离。
后排头部空间虽然没有前排那么充裕，但也有三指的富余空间。
在行李厢方面哈弗H6的后排座椅采用了向前反转的折叠方式，通过折叠可以获得不错的拓展空间，只是地板平整度无法得到保证。
后备箱储物多元化的空间使得它变得实用，常规的容积可以达到808L，第二排座椅放倒后可以达到2010L的容积，如果你觉得座椅放倒后的后备箱不够平整的话，那你可以将第二排的坐垫掀起，再将靠背放倒以此来获取平整的后备箱空间。
动力操控SWM斯威汽车X7搭载了1.8L发动机，采用铝合金缸体，拥有VVT-i可变气门正时技术，其最大功率为101kW，峰值扭矩185Nm。
后期SWM斯威汽车X7将推出1.5T车型，具备更加完善的动力总成。
操控方面，SWM斯威汽车X7的采用电子助力转向系统，方向盘握感厚实，指向精准，停车或者低速时手感很轻，驾驶起来并不会累。
较高的坐姿保证开阔的视野，以及车身自带的车身稳定控制、牵引力控制、上坡辅助等操控配置，SWM斯威汽车X7在城市中驾驶简直是悠然自得。
当车速提升到60公里/小时的时候，方向盘的手感开始变沉，以此来提升行驶稳定性。
换挡的话，SWM斯威汽车X7配备爱信的5速手动变速器挡位清晰，挂挡过程并不生涩。
另外，齿比设定也很合理，非常适合在城市中驾驶。
哈弗H6主推1.5T+6速手动变速器的动力组合，最大功率达到了110kW（150马力）/5600rpm，最大扭矩达到了210Nm/2200-4500rpm。
虽然是1.5T的动力，但是带动这个较重的车身其实并不是那么轻松，尤其是在低速行驶下涡轮还没有介入的时候。
涡轮的介入在2200rpm左右，所以换挡时机在2500rpm以后才能够保证足够的动力输出。
操控方面，哈弗H6采用了机械液压助力转向系统，整体的指向性还是很不错的。
哈弗H6的离合器非常轻，与油门的结合点也非常好掌握，对于新手来说也不是什么难事，缺点就是离合器行程太长，回弹力度也不够强，频繁起步停车可能会腿酸。
小结：在价格上，SWM斯威汽车X7的顶配车型仅售10.19万，而17款哈弗H6最低配车型就卖到了10.78万。
整体来说，SWM斯威汽车X7胜在空间和性价比，而哈弗H6的优势则在于品牌成熟度较高，并且经过了好多年的市场考验。
两车之间，各有优势，各有特色，最终如何取舍，相信消费者心中都有个属于自己的衡量标准。

湘茶产业强不强？一看“龙头” 二看基地
在今天召开的全省茶叶基地工作会议上，湖南省副省长张硕辅要求，茶叶基地建设对湖南千亿茶产业至关重要，政府扶持茶产业，就是要带动基地茶农致富。
湖南省政府提出：到2020年，全省建设300万亩优质茶园，年产茶叶45万吨，实现1000亿元茶业综合产值，全省茶农收入翻一番。
实现这一目标，任务十分艰巨。
至2014年，全省茶园总面积还不到200万亩，茶叶产量不足20万吨。
张硕辅要求，全省要加大对茶产业的扶持，政府专项扶持资金要向规模茶叶基地倾斜，实实在在支持茶叶基地建设，支持茶业龙头企业发展精深加工和品牌营销，助推湘茶“走出去”。
茶业龙头企业要建立各自的核心基地，带动茶农增收致富。
湘茶产业强不强？
一看“龙头”，二看基地。
湘茶“龙头”省茶业集团旗下已有90个基地57万亩茶园，带动30万户茶农种茶增收，在全国茶叶企业中排名数一数二。
今天的会上，省茶业集团连续第9年承诺：对基地茶叶实行保护价收购，并现场与基地厂家、种茶大户签订了30亿元的购销协议，让茶农吃“定心丸”。

“莎莉嘉来袭”，志愿者们准备好了么？——致全省志愿者的倡议书
中央气象台17日10时继续发布台风红色预警：今年第21号台风“莎莉嘉”的中心今天（17日）上午10点钟位于海南省万宁市东偏南方大约460公里的南海中部海面上，就是北纬17.3度、东经114.4度，中心附近最大风力有13级（38米/秒），中心最低气压965百帕，七级风圈半径为260公里，十级风圈半径为100公里，十二级风圈半径为50公里。
预计，“莎莉嘉”将以每小时20公里左右的速度向西偏北方向移动，强度逐渐加强，并向海南岛东部沿海靠近，将于18日中午前后在海南文昌到陵水一带沿海登陆（强台风级或超强台风级，14-16级，45-52米/秒）；之后，穿过海南岛，18日夜间移入北部湾海面（台风级，12-13级，33-38米/秒），19日下午到夜间将在越南东北部到广西西部一带沿海再次登陆（强热带风暴级或台风级，10~12级，28-33米/秒）。
17日夜间到18日全岛有大暴雨到特大暴雨，陆地有11级以上大风，阵风14到16级。
海南省政府10月17日01时发布台风及暴雨一级预警，省三防总指挥部从10月17日01时起将防汛防风应急响应提升到一级响应。
提请民众与游客注意：低洼处勿停留，遇涨水向高走，收作物清阳台，储食物囤净水，关门窗不外出。
面对台风灾害，我们要正视困难，按照省委、省政府的统一部署，积极协助有关部门，及时有序的组织预防、疏导、救灾工作，努力将台风造成的损失降到最小。
在此，我们倡议全省的志愿者朋友，积极行动起来，面对“彩虹”，志愿亮剑，打一场有准备之仗！
一、自助自救，做好灾前防护。
大力发扬抗风自救精神，科学自救，自觉维护公共秩序，在保证自身安全的前提下，积极有序的投身防风、抗风等灾前预防当中去，尽己所能降低台风有可能造成的损失和危害。
二、奉献爱心，保护美丽家园。
“彩虹”来袭，为了保护我们的家园，让我们积极行动起来，希望广大志愿者朋友能够按照省委、省政府的统一部署，有序开展群众转移、防风宣传、环境整治、医疗救护、卫生防疫、灾后清障、灾后重建等志愿服务中去，以专业、高效、热情的姿态，在防风抗灾等工作中发挥志愿者应有的作用。
恰逢国庆黄金周，各地游客滞留海南遭遇围困，请志愿者朋友们同时做好游客疏导、交通指引等志愿服务工作，力所能及的帮助外地的朋友，展示好客海南、志愿之岛良好形象。
三、记录感动，传播正能量。
在做好抗风救灾志愿服务工作的过程中，请各位志愿者朋友把我们身边的凡人善举、志愿瞬间通过照片、视频、文字等方式记录下来，通过微博、微信等网络新媒体平台传播出去，传递社会正能量，在全社会掀起一股志愿暖流！
灾难面前我们众志成城，风灾来临我们临危不惧，加入我们志愿者的行列，伸出您的双手，让我们用炽热的青春和无惧的热情筑建一道抵挡飓风的屏障。
为了做好我省防汛防风救灾应急工作，充分发挥志愿者在防汛应急救援以及灾后重建等方面的突击队和生力军作用。
团省委、省志愿服务联合会紧急启动抗击台风志愿服务应急预案，组织全省志愿者迅速行动起来，以应急志愿者队伍的方式，在确保自身安全的前提下，随时投入到我省防风防汛救灾应急工作中去，积极参与应急救援。

色彩在电影中其实是有情感作用的，你了解多少呢？
策划|万国作者|李宏伟色彩的情感作用从某种意义上来说是一种心理范畴的概念。
它不仅有一种加强情感气氛的作用，同时，也具有一种更高层次的象征意义。
它会使观众打开内在的性格特点，使观众产生更深层次的共鸣。
著名的色彩学家约翰·伊顿（Johannes Itten）说过“如果一个世界没有颜色，那对于我们来说就是死亡”。
人们察觉和理解颜色是一个漫长的过程。
现在已经变成了一个专门的学科–“色彩学”。
色彩学包含了很多的领域，例如：美学、光学、物理学、心理学、民俗学等。
从另一层面来说，色彩学的理论也影响了很多的艺术领域，例如：绘画、建筑、时尚设计、戏剧、电影等。
随着研究的深入，许多学者发现色彩在某种程度上影响着所有人的情感，即使在我们没有充分意识到的情况下，周围的色彩也会影响我们的情绪，甚至影响我们的工作状况。
如红色给人热情、奔放，象征着喜庆、幸福；黄色代表着光明、希望、高贵；蓝色象征着和平、安静、理智等等。
如何更好的运用电影中的色彩表达，特别是电影中色彩的情感作用是我特别关注的地方。
康定斯基（Wassily Kandinsk）曾经在他的一本书中说道：“色彩是那键盘，眼睛是那琴锤，灵魂就是钢琴与许多字符串，而艺术家是演奏的手，触摸一个琴键或另一个，从而引导灵魂的振动。
”的确，在许多现代电影的制作过程中色彩是一个非常重要的因素。
当然，电影的色彩不仅仅是简单地还原景物的原有色彩，同时，还能传递感情，表达情绪。
电影制作者在电影制作过程中竭尽全力的去结构每一种色彩的组合，从而利用色彩传达出电影的更深层次的意义。
总之，色彩在电影的情感作用是一种美丽的形式和主观印象。
苏珊?朗格（Susanne Langer）认为：“艺术是人类情感的符号形式的创造。
”所以，色彩是一种电影制作过程的象征。
本文只关注在电影中制作过程中，电影人如何加强色彩在电影中的情感作用。
色彩、绘画和电影在我们深入讨论电影色彩的情感作用之前我们先来简单介绍一点色彩的背景知识。
色彩的定义是什么？
什么是色彩的本质？
人们使用色彩的历史很长，从史前文化开始，人们在生活中就开始使用一些简单的色彩。
但是，一直到1676年，牛顿用三角柱分析出了太阳光的光谱后，人们才逐渐的懂得色彩的本质。
牛顿著名的实验之后，直道19世纪下半叶，人们才开始给色彩下了一个定义。
约翰·伊顿（Johannes Itten）用非常形象的语言表述了色彩是什么--“他们是光明之子，光是他们的母亲。
它是世界的第一现象，揭示了我们的精神和生活世界的颜色。
”换句话说，色彩就是不同波长的光通过人的眼镜，作用在大脑之后产生的心理反映。
色彩有三个重要的基本特征：色相、纯度和明度。
色相是有彩色的最大特征。
所谓色相是指能够比较确切地表示某种颜色色别的名称。
如红、黄、橙、蓝、青、绿……从光学物理上讲，各种色相是由射人人眼的光线的光谱成分决定的。
对于单色光来说，色相的面貌完全取决于该光线的波长；对于混合色光来说，则取决于各种波长光线的相对量。
物体的颜色是由光源的光谱成分和物体表面反射（或透射）的特性决定的。
对于电影来说，色相也是一个基本要素。
现代彩色理论认为颜色包括有彩色和无彩色，所以黑白胶片电影也是一种彩色电影。
如何才能为电影选择准确的色彩表达情感？
电影制作者必须仔细参考不同的脚本、文化和情境。
纯度是指色彩的纯净程度，也可以称为色彩饱和度，它表示颜色中所含有色成分的比例。
含有色彩成分的比例愈大，则色彩的纯度愈高，含有色成分的比例愈小，则色彩的纯度也愈低。
可见光谱的各种单色光是最纯的颜色，为极限纯度。
当一种颜色参入黑、白或其他彩色时，纯度就产生变化。
当参入的色达到很大的比例时，在眼睛看来，原来的颜色将失去本来的光彩，而变成掺和的颜色了。
当然这并不等于说在这种被掺和的颜色里已经不存在原来的色素，而是由于大量的参入其他彩色而使得原来的色素被同化，人的眼睛已经无法感觉出来了。
如果我们观察不同色彩饱和度，我们会得到完全不同的情绪感觉。
一般来说，导演、摄影和美术师在制作过程中，他们总是根据自然界的原有色彩，保持纯洁的色彩平衡，使它们的纯度和自然世界的色彩一样。
但有时，导演也选择一些高饱和的色彩在某些特殊风格的电影或一些特殊的场景。
例如，在奥利弗·斯通（Oliver Stone）的电影《天生杀人狂》越狱的场景中，导演大胆的使用纯绿色。
这种高饱和度的绿色加剧了性格的异常心理。
明度是指色彩的明亮程度。
各种有色物体由于它们的反射光量的区别而产生颜色的明暗强弱。
色彩的明度有两种情况：一是同一色相不同明度。
如同一颜色在强光照射下显得明亮，弱光照射下显得较灰暗模糊；同一颜色加黑或加白掺和以后也能产生各种不同的明暗层次。
二是各种颜色的不同明度。
每一种纯色都有与其相应的明度。
黄色明度最高，蓝紫色明度最低，红、绿色为中间明度。
色彩的明度变化往往会影响到纯度，如红色加入黑色以后明度降低了，同时纯度也降低了；如果红色加白则明度提高了，纯度却降低了。
约瑟·M·博格斯和丹尼斯·W·皮特里（Joseph M. Boggs and Dennis W. Petrie）说：“通过使用明亮或饱和的颜色来突出重要的对象，使得该对象突出于背景，这样导演就可以很容易地抓住观众的眼睛”。
所以大多数导演在电影中使用颜色亮度的对比来强调重要或有趣的东西。
例如，在张艺谋的电影《大红灯笼高高挂》中，导演总是低低亮度的蓝色或者黑色做为高高挂起的红灯笼的背景颜色。
红色的色度比蓝色的明亮，所以蓝色背景中的红色灯笼引人注目，得到了强化。
在电影诞生以前，绘画是人们用色彩表达情感的重要艺术形式。
早期的人们就开始运用简单的天然色彩来图画一些动物，表现出了他们内心深处的恐惧和渴望。
中世纪的时候，无论是西方还是东方，虽然人们使用色彩的技能越来越高超，但是，他们对于色彩的运用还是停留在潜意识层面。
一直到19世纪浪漫主义绘画和印象主义绘画的诞生才把人们运用色彩的水平带入了一个更高的层次。
他们不再注重色彩的外在形式，而是更深层次的挖掘色彩的情感内涵。
例如：英国著名画家约瑟夫·玛罗德·威廉·透纳（Joseph Marroad William Turner）创作的油画作品《贩奴船》。
我们看不到具体而清晰的形状，但是我们却能感受到强烈的内才情感。
米开朗基罗·安东尼奥尼说过：我不是画家，但是一个绘画的电影人。
可见许多的电影制作者都受到了绘画的影响。
20世纪，随着电影艺术的诞生和成熟，色彩艺术进入了一个新的篇章。
电影中的色彩不在像绘画那样静止不变，而是随着时空的变化不断的变化着。
安吉拉·戴尔·瓦斯比说：“色彩在电影中不是绘画，但是，它将作为一种抽象的语言，在未来传递或变化在心理层面上。
”因此，电影将以一种不同于绘画的方式去诠释自然的色彩。
实际上，电影在诞生初期是没有颜色的，它只是通过黑、白、灰来表现世界的颜色。
观众只能通过自己的想象，在自己的脑海世界里还原色彩。
但是，电影创作者并不满足这样的表现形式。
于是在1927年，前苏联的电影艺术大师爱森斯坦（Sergei Eisenstein），在他的著名电影作品《战舰波将金号》里把红旗涂上了红色。
那面在风中飘舞的红色旗帜给观众留下了深刻的印象。
此后，很多电影制作人都把这种方法用在自己的电影作品里。
美国的电影导演D·W格里菲斯就在他的电影《一个国家的诞生》中，用红色涂在火焰的场景上，用蓝色涂在夜景场面里。
当然这样的处理，在当时的技术条件下并不是一件容易的事情。
一直到后来伊斯曼彩色电影胶片的诞生，才使得色彩真正的成为了现代电影中的重要的表现手段之一。
色彩在电影中的情感作用色彩实际上是一种物理性质，它不依赖于人的意识而客观的存在着。
但是，通过人类的大脑会在人的意识当中产生不同的心理反映。
心理学家做过大量的实验，他们发现如果把人放在一个红色的环境中，人的脉搏会加速，血压会升高，而情绪会越来越高；如果把人放在一个蓝色的环境中，人的脉搏会减速，而情绪会越来越趋于平静。
这就证明色彩是可以影响人的思想情感的。
同时，它也会产生一种象征的意义。
这种意义从某一方面来说就是色彩的情感作用的一种表达。
它是根据不同的文化，不同的生活经历而产生的。
通过研究总结，人们发现这种色彩情感上的表达会产生一种色彩自己的语言系统。
巴里·曼德（Barry Maund）说过：“我们必须考虑到这样一个事实：有一个色彩的语言系统。
人们用色彩语言、色彩的判断来表达色彩的思想。
我们描述夕阳是金红色，天空是淡蓝色，玫瑰是粉色，等等。
”而色彩的基本特征正是这种语言的基本元素。
因此色彩的这种语言正是所有电影制作者所需要的。
它给了电影制作者更多的创作空间去表达内在的心里情感世界。
1.色彩的情感作用与文化的关系色彩的情感和文化背景有关。
色彩本身只具有物理属性，没有任何象征意义。
但是，不同的文化背景，却赋予了色彩不同的情感象征。
通过下面的图表，我们不难发现，色彩在一般文化中的基本象征意义：颜色物质符号 抽象符号红色血、心脏、火焰等危险、高兴、革命等桔色桔子、晚霞、枯叶等明朗、活跃、温暖等黄色黄金、香蕉等注意、野心、不安等绿色树、草、安全信号等和平、希望、成长等蓝色天空、大海、湖泊等自由、忧郁、理性等紫色葡萄、茄子等神秘、高贵、优雅等白色雪花、婚纱、羊群等纯洁、天真、神圣等黑色夜晚、头、煤炭等死亡、恐惧、罪恶等根据这个图表，我们可以发现每一个颜色的象征含义都可以产生一种情感，而这些情感是和我们的文化和生活背景息息相关的。
对于电影制作者来说，他们努力地寻找这色彩的情感和文化背景之间的关系，通过电影的美术、服装和摄影的手段，唤醒观众内心的情感元素。
蓝色、白色和红色，三种色彩是法国国旗的颜色。
在欧洲文化当中代表着自由、平等和友爱。
导演基耶斯洛夫斯基（KieSlowski）就借用这三种色彩拍摄了他的经典的电影三部曲《蓝》、《白》和《红》。
在这三部电影中导演通过各种各样的电影制作手段，去强化电影中的色彩效果。
在《蓝》中，那蓝色的玻璃杯和蓝色的游泳池；在《白》中，那白色的雪和白色的婚纱；在《红》中，那红色的广告牌和红色的吉普车。
这三种色彩已经不仅仅是一种简单的象征，而是一种连接色彩情感和文化内涵的符号。
吉奥夫·安德鲁（Geoff Andrew）说过：“整部影片中，蓝色不仅仅是一个自由的符号。
它已经创造出一个忧郁而寒冷的情绪，从而引起我们对于主人公朱丽叶头脑中事物的注意和共鸣。
”此外，在一般情况下色彩的文化情感含义是不能改变的。
但是，也有很多导演勇敢的打破常规。
他们根据电影叙事的需求，去丰富和创新色彩的象征意义。
一般来说，红色在中国的文化背景当中象征着喜庆和热烈的情绪。
但是，在张艺谋导演的电影《大红灯笼高高挂》中，导演却赋予红色一种新的情感含义。
每次当象征权力的丈夫要去那一个妻妾的房间时，那个红色的灯笼就在那个房间外升起。
颂莲总是站在红色的灯光之中，而这种红光又被外面更大更强的蓝光包围着。
在这里红色已经失去了它原有的情感意义，它意味着女性苦难的反抗和男性的强权。
导演创造出来的红色的新的情感意义预示着颂莲在男权社会中的悲剧命运和残酷的现实。
因此，虽然一般来说色彩的情感作用总是和文化含义紧密相联的，但是在电影艺术创作的过程当中，电影艺术创作者要考虑到色彩情感和文化含义的关系，要根据剧情和特定的要求进行选择；或者取用色彩本来的文化含义，或者对其进行重新的创造。
2.色彩的情感作用与电影的主观色调人们在做任何事情的时候都会有主观想法的进入，纯客观的方式只是一种理想。
电影制作者在电影制作过程中也不例外，用什么样的方式去拍摄电影、用什么样的颜色去表达情感思想，所有这些都有电影制作者的主观想法。
正式因为有了导演个人主观思想的进入，才形成了电影导演独特的电影风格和情感作用。
从某种程度上说，色彩的情感作用其实就是色彩在人们心里的主观情绪的反映。
娜塔莉·卡尔莫斯（Nataalie M. Kalmus）说过：“从更广泛的角度来看，色彩的心里作用对于导演来说是非常有价值的。
导演的主要目的是要直接的控制观众的思想和情感。
导演努力地通过各种表现手段，去诠释完整而新颖的意义和内涵。
如果他能够直接的把观众的兴趣和想象力激发起来，那么他就完成了自己的使命。
色彩的心理作用在这方面是非常重要的，我们现在可以确定，在银幕上，特定的色彩一定可以引起某些观众的某种情感反映。
”色彩的主观色调的效果其实是导演脑海中的一种主观印象。
因此，它完全不同于现实世界的色彩效果，可能从某种角度上来看，就是不合逻辑的。
但是就是这种不合逻辑的色调，却让电影产生了一种独一无二的、意味深长的效果。
如果导演能够准确的把握这种主观色调，那么他不仅可以引起观众的情感共鸣，同时，还可以强化电影的主题和气氛。
因此，也就可以形成导演独特的电影风格。
电影导演米开朗基罗·安东尼奥尼（Michelangelo Antonioni）说过：“电影的色彩是需要我们干预和选择的，我们要拿去那些通常的现实，替换为那个时刻的现实。
”在他的的电影《红色沙漠》中，他没有遵循现实世界的色彩。
他使用了自己的的主观色彩来描绘这部电影的主题：工业社会中人们的恐惧和危险的处境。
在影片中，雾是黄色和黑色的、路是红色的、工业垃圾和河流是灰色的。
中国导演张艺谋非常喜欢红色，在他的电影中经常出现大量的红色。
不仅如此，他还经常大胆的运用许多主观色调去强化主题，表现情感。
在张艺谋的电影当中，色彩已经成为一种独特的表意系统。
例如，电影《大红灯笼高高挂》中，当丈夫去某一个妻妾的房间的时候，整个场景中都被红光笼罩。
现实生活中的红灯笼不可能有这样的效果，这是导演心中的主观色彩。
在这部电影中红色的主观色调不仅没有影响电影的叙事，而且还大大强化了电影的艺术效果。
在张艺谋另一部电影《红高粱》中，红色的主观色调更是被运用到了极致。
影片最后的场景中，人们要去和侵略者战斗。
导演使用了强烈而夸张的晚霞效果，使得晚霞看起来更像是鲜血。
这种夸张的色彩运用，不仅突出了电影主题，同时也强化了色彩的情感作用。
正式这种色彩情感的强化，传达出了影片中那种英雄悲剧性的意境。
主观色调也能清楚的外化角色的内在情感。
在奥利佛·斯通（Oliver Stone）的电影《天生杀人狂》中，主观的绿色、红色和蓝色展现出了主人公反常的内心世界。
这种主观色调地运用已经成为了人物行为的符号。
同时也成为了色彩情感作用的外部强化。
在这部电影中，演员已经成为了一种色彩的媒介。
这种色彩的运用方法已经成为导演的一种思考和创作的风格技巧。
主观色调是一种重要的电影表现手段。
导演要想自如的运用它，就需要导演能够准确的把握好色彩的文化含义和色彩的情感作用之间的关系。
3.使用色彩的对比能够强调色彩的情感作用色彩的的对比包括色调的对比、色度的对比、色相的对比和有彩色与无彩色的对比。
这是一个在电影中强化色彩情感作用的重要而实用的手段。
在一个画面里面我们建立这样的色彩对比是一件相对容易的事情，但是，在电影不断变换的场景中如何能够准确的使用这个技巧，这确实有一定的难度的。
理查德·阿伦（Richard Allen）说：“有彩色和无彩色的这种对比不是简单的把色彩的色调、色度和色相小心翼翼的摆放在一起。
这两者之间的反差能够引发色彩内涵的情感共鸣。
”虽然，这句引述只是讲的有彩色和无彩色的对比，但是却足够说明色彩对比在电影中的意义。
美国影片《猎鹿人》就是一部很好的利用色彩的对比来强化主题和色彩情感的例子。
这部影片讲述的是三个受到越南战争影响的年轻人的生活。
在影片开始部分，三个人去森林里面打猎，在这个场景中导演使用了一种蓝绿的色彩，使我们能够感受到一种抑郁的状态；同时，这种蓝绿色也预示着主人公的悲剧命运。
接下来导演在长达10分钟的婚礼庆祝场面中使用了橘黄色，暖暖的橘黄色不仅加强了浪漫温馨的气氛，也和后面战争的场景形成了强烈的对比。
在后边的越南丛林里面，导演有换上了青绿色，这种冷冷的色调引起了观众的恐惧情绪。
从蓝绿色到橘黄色再到青绿色，从冷色调到暖色调再到冷色调，导演成功地利用色彩的对比引发了观众的情感共鸣，阐述了战争残酷的电影主题。
电影《天生杀人狂》的导演使用了大量的补色的色彩对比。
红色和绿色是一对补色的关系。
如果我们把红色放在绿色的背景上，红色将显得更加鲜艳，这样会使观众感觉到更加的不安。
在影片的结尾部分，记者穿着一件染着鲜血的衬衫站在站在一个绿色的数目之前。
这种极端的对比正式主人公潜意识性格的外在表现。
红色与绿色的补色对比也大大增强了观众内心激烈的情感冲击。
所以，导演要清晰的掌握每一种色彩的对比关系：冷与暖、亮与暗、有彩色与无彩色。
只有这样才能在电影中更好的利用色彩的对比去表现色彩的情感作用。
综上所述，色彩在电影中的出现一方面是一种技术革新的贡献，另一方面也是艺术发展的必然结果。
电影色彩的魅力是色彩价值的统一，而色彩的价值又是和情感的价值密不可分。
可以这么说：电影的色彩不仅是外部视觉的呈现，同时也是内在情感含义由内到外的呈现。
所以，色彩不是画面的附加物，也不是画面漂亮的外部衣裙。
色彩是电影引起观众情感共鸣、突出电影主题的重要手段。
如果电影制作者仅仅是把色彩简单的罗列在画面里，那么他将不能够很好的完成艺术创造的工作。
他必须要准确的把握色彩的情感作用的特点，准确而大胆的运用色彩，去创造导演和影片所独有色彩风格。
长按下图识别二维码 关注“金牌制作人”更多干货和一手行业资讯期待与您相见

国网2016第五次变电设备(互感器)中标候选人
北极星输配电网讯:国家电网公司输变电项目2016年第五次变电设备（含电缆）招标采购—互感器（招标编号：0711-16OTL10811081），推荐的中标候选人公示如下：各相关投标人：国家电网公司输变电项目2016年第五次变电设备（含电缆）招标采购—互感器（招标编号：0711-16OTL10811081）评标工作已经结束。
依据《中华人民共和国招标投标法实施条例》第五十三条和第五十四条的规定，现将评标委员会推荐的中标候选人予以公示，公示期3天。
投标人或者其他利害关系人对依法必须进行招标的项目的评标结果有异议的，应当在中标候选人公示期间以书面形式（传真）向招标人提出。
文章出自北极星输配电网，全文地址：http://shupeidian.bjx.com.cn/news/20161024/782921.shtml

首次试水人才合作
莆田网讯为贯彻落实市国税局、市地税局关于印发《干部挂职交流工作方案》的通知，近日，涵江区国税局、地税局就推进干部交流互派达成共识，互派区国税、地税局纳税服务科负责人一名作为市国税局、地税局第一批次挂职交流干部，试水人才合作。
这是该区国税、地税系统探索深度合作的新举措。
通过此次互派干部挂职合作，该区积极探索建立国税、地税人才互动、资源互通、信息互享、能力互促的新模式，实现业务全方位、多角度协作，实现征管力量的整合和优势互补，提升税收征管效率和水平。
更为重要的是，国税、地税系统深度合作是为了适应“营改增”持续扩围等征管工作难度加大的现实需要，确保“营改增”工作顺利交接、平稳过渡，打好打赢“营改增”收官战。

医生对医药代表的态度正在悄然变化
导语：今年四月份医米调研发起了“医生对医药代表的态度调研”，全国数千医生积极参与。
如今几个月过去，医生对医药代表的态度发生了哪些变化？
作者：医米调研来源：医学界智库

夜厦门，越夜越迷人
美丽的厦门，拥有众多迷人景点，如鼓浪屿，厦门大学，南普陀寺等等。
白天，厦门向游客充分展示了它的海岛风情和浪漫情调；而晚上的厦门，也是同样的迷人。
从海湾公园东门出来后，东边是筼筜湖和白鹭洲公园。
经过一座人行桥，可以清晰地看到筼筜湖对岸的建筑。
天还没有完全暗下去，微微亮，景色看起来确实很一般。
在人行天桥上拍摄来往的车流。
天空呈现浅蓝色，路灯刚刚亮起。
夜色渐深，景色愈来愈迷人。
车流的尾灯，拉成长长的光线河流，美丽之极。
天空渐渐暗下去，车流更明显了。
路灯形成一个半圆，车流穿过，时光流动不息。
筼筜湖，高楼大厦的倒影，因为有了夜晚的灯光，如此迷人。
每一张夜景，曝光时间在10秒到30秒之间。
长曝，让湖面变得平静如镜。
即使天空没有一丝云彩，也不是那么透彻，但因为有了湖水和灯光，跟白天相比完全是两个世界。
都是这样的画面，朋友催我回去聚餐，准备拍摄几张就收工的。
突然，远处一片云彩飘过来。
心里激动不已，赶紧跟朋友说，让他们先吃晚饭。
此时，已经晚上七点多。
云彩不断变幻，难道是想送给我一个大大的惊喜吗？
在慢门之下，云彩变成了拉丝状，呈现出肉眼看不到的美。
云彩越来越多，连成了一片。
抬高镜头，继续追逐瑰丽的云彩。
有了云彩，筼筜湖的夜景，美得让人窒息。
筼筜湖面虽大，楼房的光影更长。
人行天桥上，行人不多，我独自欣赏美景，是不是有点过分？
这一片云彩，是夜厦门送给我这样一个异乡游客的惊喜和礼物。
云彩继续飘逸，车流上下，有如幻境。
夜晚的厦门，同样如此迷人。
小伙伴们，美无处不在，只要你善于发现，生活中到处都是美景。
且用一张筼筜湖的全景图作为本篇的结尾吧。
感谢多情的厦门，不知几时还能再来这里欣赏夜景？
在筼筜湖边，有如今夜，站立湖边的春风中，深深地感叹着，不知今夕何夕？
夜厦门，越夜越迷人！

常熟局通过“三严”加强出口危化品检验监管(组图)
常熟局通过“三严”加强出口危化品检验监管 常熟局通过“三严”加强出口危化品检验监管 常熟局通过“三严”加强出口危化品检验监管 新华网南京3月26日电 R22(二氟一氯甲烷)是常熟地区出口量最大的危险化学品，近年来，每年均出口全球20多个国家和地区、1000多批次、3万多吨。
也是目前国际应用量最大、应用范围最广的制冷剂品种。
由于该品种属2.2类危险化学品，为了确保出口危化品质量安全，常熟检验检疫局始终坚持“三严”加强出口危化品的检验监管，即：严格依据工作规范，严格执行工作流程，严格检验监管产品。
图为该局检验人员对一批出口埃及的R22实施现场检验。

【日供仅54元起】油价飙升，买辆省钱节油的家轿
日产轩逸 配置：调节高低大灯，座椅高低调节，方向盘上下调节，四门电动窗，安全带未系提示，后视镜电动调节，主副驾驶座安全气囊，ABS+EBD系统，车内中控锁，真皮座椅，发动机电子防盗，前雾灯。
亮点：该车采用日产HR16DE型号发动机，成熟可靠，空间大，外观时尚动感，经济省油，性价比高。
另外赠送倒车雷达，价值1000元。
本田思铭 配置：中控门锁，发动机电子防盗，主副驾驶座安全气囊，ABS+EBD系统，四轮碟刹，铝合金轮毂，四门电窗，电动后视镜，儿童座椅接口。
亮点：该车采用本田原厂1.8LR18A1 发动机，并采用双i-vtec技术成熟，省油耐用，前后独立悬挂，操控一流，口碑好。
另外赠送倒车雷达，价值1000元。
日产骐达 配置：四门电动窗，安全带未系提示，后视镜电动调节，主副驾驶座安全气囊，ABS+EBD系统，车内中控锁，无匙启动，自动空调，发动机电子防盗，前雾灯。
亮点：该车采用日产HR16DE型号发动机，成熟可靠，空间大，外观时尚动感，经济省油，性价比高。
理念S1 配置：主/副驾驶座安全气囊，后视镜电动调节，ABS+EBD系统，日间行车灯，车身稳定系统，前后电动车窗。
亮点：外观大气，空间宽敞，储物格丰富，后备箱空间较大，换挡顺滑，转弯灵活，燃油经济性较好。
启辰R50 配置：主副驾驶位安全气囊，ISOFIX儿童座椅接口，车内中控锁，遥控钥匙，ABS+EBD系统，行车电脑前后电动车窗，后视镜电动调节。
亮点：该车采用日产HR16DE发动机，技术成熟，乘坐舒适，省油耐用，性价比高，是一款家庭代步首选用车。
另外赠送倒车雷达，价值1000元。
现代悦动 配置：主副安全气囊，自动空调，ABS+EBD多功能方向盘，真皮座椅，电动天窗，行车电脑，前后中央扶手，前雾灯，大灯高度空调，座椅高低调节，中控防盗。
亮点：采用现代1.6L多点电喷CVVT发动机，动力强劲，质量可靠，底盘扎实，操控一流，外观时尚动感。
专业女导购（微信同号）139 2992 0064 张小姐139 2994 9808 黎小姐二手车预约评估热线：134 1183 4505 小凤骏威龙艾普二手名车展览中心地址：佛山市佛山大道中国际车城北区一座13-24号购车及评估热线：400-8787-577骏威龙艾普南海SUV专营店地址：佛山市南海海八路华南汽车城桂江立交邮政局右侧购车及评估热线：400-8787-577骏威龙艾普南海MPV专营店地址：佛山市南海海八路华南汽车城桂江立交邮政局左侧购车及评估热线：400-8787-577骏威龙冠驰汽车服务维修中心地址：佛山市佛山大道中佛山国际车城喷水池直入200米转左购车及评估热线：400-8787-577点击查看选车中心

【天天12条】邯郸暴雨中的婚礼；昨天下午武安肯德基被堵
打开之窗看邯郸，大家好，我是窗子，今天的十二条内容如下：1疯狂大货车飞速对撞馆陶高速口 今天上午，馆陶县106国道高速口入口处发生严重车祸，一辆满载煤炭的黑大货车与一辆满载大米的大货车相撞，拉碳货车侧翻，煤炭洒满公路。
满载大米的大货车车厢撞烂，车头也损伤严重，大米掉落与煤炭混合在了一起，现场一片狼藉，万幸的是事故没有造成人员受伤情况。
目前106国道因事故出现拥堵，请车主注意绕行！
2馆陶一中15名学子分别被985、211院校录取 截至7月18日16点，本一录取第一天，馆陶第一中学捷报频传、凯歌高奏！
馆陶第一中学本科提前批及第一批已录取142人，其中大文大理985、211院校4人。
3昨日峰峰“上海世纪华联”命案相关细节 7月18日下午3时许，在矿区“上海世纪华联”商场发生一起命案。
犯罪嫌疑人齐某良(男，32岁，磁县人)与妻子齐某晶(29岁，磁县人)因感情不和发生矛盾，下午3时许，齐某良持刀到峰峰矿区“上海世纪华联”商场某黄金首饰店找到正在上班的妻子齐某晶后将齐某晶的胸部、腹部等多处捅伤，齐某晶当场死亡。
目前，峰峰警方已将涉嫌故意杀人的犯罪嫌疑人齐某良控制，案件正在进一步侦办中。
4昨天下午武安肯德基被堵 网友爆料：昨天下午武安肯德基被堵，对此行为您怎么看？
5目前我市市区北环雨量站降水量已超过90mm 邯郸市气象台7月19日5时20分发布暴雨红色预警信号：目前我市市区北环雨量站降水量已超过90mm，预计降水仍将持续，市区部分地区雨量可达100mm以上，请注意防范。
6峰峰夜间巡逻抓获“偷车贼” 日前，峰峰巡警在夜间巡逻中，通过有针对性的加强可疑地带的巡逻防范，抓获一名从外地偷车后逃窜到峰峰的犯罪嫌疑人，并当场起获被盗汽车一辆和系列作案工具。
7三地警方联合破获一起银行卡盗窃案 近日，大名县公安局在市公安局和石家庄警方大力支持下，破获一起银行卡盗窃案，抓获犯罪嫌疑人一名，扩破案件三起。
8环保部发布上半年空气最差10城 2016年上半年，74个城市中空气质量相对较差的10个城市（从第74名到第65名）分别是：保定、邢台、州、邯郸、济南、唐山、乌鲁木齐、衡水、石家庄、西安。
9这个婚礼终身难忘！
大暴雨中，新郎去接新娘子，可算是接到了！
这个婚礼终身难忘！
（窗子辣评：新郎一定很爱新娘呦~祝你们永远幸福）10万合客运园由于洪水，过河的桥北淹没 邯郸南环路，285医院往东500米，万合客运园由于洪水，过河的桥北淹没，新桥还没有开通，交通中断。
大家经过此地可改道。
11帮助车牌找家 丢失者请携带行驶证与交警六大队联系?411111812邯郸全城立交桥全部断交，交通陷于瘫痪 据邯郸市市政排水值班人员介绍，邯郸市所有立交桥都已断交，邯郸市内的滏阳河河水已满，出现了倒灌情况。
已紧急调动多台高压排水泵，向滏阳河进行强排，但由于雨一直下，收效甚微。
邯郸市区东部目前已是一片汪洋。
来源：@街拍邯郸 @大馆陶 @天天武安网社区@平安邯郸@邯郸天气@邯郸音乐广播以上12条信息，是我们在511个网友爆料中精选出来的，感谢您们的爆料，感谢您们的支持，我们会继续努力的！
我们只是信息的整理者你们才是信息的搬运工天天12条发现记录大街小巷所见所闻汇聚邯城48小时身边事尽在其中微信号：hdzctt12

湖南省政协原副主席阳宝华接受组织调查
资料图 阳宝华。
资料图 湖南省政协原党组副书记、副主席阳宝华涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。
阳宝华简历阳宝华，1947年9月出生于衡阳市衡山县店门镇双峰村。
1968年12月参加工作，1972年8月加入中国共产党。
1966年9月—1968年7月，就读于衡阳市衡东一中高67班。
1968年12月—1978年10月，衡阳市制药厂工人、革委会副主任、党总支副书记。
1978年11月—1982年10月，衡阳市第三化工厂厂长、党总支副书记。
1980年9月—1982年7月，中共湖南省委党校中青班学习。
1982年11月—1983年8月，衡阳市化工局局长、党委书记。
1983年9月—1985年8月，中共中央党校第一期中青班学习。
1985年9月—1991年11月，中共衡阳市委常委、常务副市长。
1991年11月—1994年12月，中共益阳地委副书记、行署专员。
1994年12月—1995年4月，任益阳市委副书记、市长(1994年12月，益阳地改市)。
1995年4月—1998年1月，中共岳阳市委书记。
1998年2月—1999年10月，中共长沙市委书记。
1999年11月—2002年12月，湖南省政府党组成员、省长助理。
2003年1月—2008年2月，政协湖南省第九委员会副主席、党组成员。
2008年2月—2011年1月，政协湖南省第十届委员会党组副书记、副主席。
根据红网2013年消息，中共中央组织部通知，同意阳宝华同志退休。

谁家里有这种一角钱？可以买一台车啦！

女大学生等公交被捅伤 嫌疑人：环境吵心里气
广东广州市白云区女大学生刘某10月7日在公交车站候车时，被一陌生男子持匕首捅伤腰部。
澎湃新闻从广州市公安局了解到，10月21日，办案民警将捅伤刘某的犯罪嫌疑人段某抓获。
经嫌疑人交代，他捅伤刘某是因周边环境太嘈杂，觉得心中有气。
目前犯罪嫌疑人被依法刑事拘留。
广东广州市白云区女大学生刘某10月7日在公交车站候车时，被一陌生男子持匕首捅伤腰部。
澎湃新闻从广州市公安局了解到，10月21日，办案民警将捅伤刘某的犯罪嫌疑人段某抓获。
经嫌疑人交代，他捅伤刘某是因周边环境太嘈杂，觉得心中有气。
目前犯罪嫌疑人被依法刑事拘留。
《南方都市报》10月9日报道，10月7日晚，女大学生刘某在广州白云区广园新村公交车站台等车时，一名过路的陌生男子突然拿刀捅向刘某后背，致使她腰部受伤。
伤人后，该男子逃离现场。
刘某被路人相救，送至附近医院救治，已脱离危险。
@广州公安10月22日晚通报称，办案民警于10月21日将犯罪嫌疑人段某（28岁，湖南人）抓获。
广州市公安局官方微博 @广州公安10月22日晚通报称，办案民警于10月21日将犯罪嫌疑人段某（28岁，湖南人）抓获，案件成功告破。
通报称，10月7日21时许，女事主刘某（22岁，广西人，金钟横路某公司的实习生）下班后在广园中路公交车站候车时，突然被1名男子从身后捅伤腰部。
随后事主被送往医院治疗，无生命危险。
据事主反映，其并不认识嫌疑人，日常生活中与他人也没有发生过矛盾纠纷。
广州市公安局白云区分局办案民警经过走访调查，确定嫌疑人为一名20多岁的男子，作案后往广园西路方向逃离。
通过调取案发现场及周边的视频监控资料，办案民警初步掌握了嫌疑人的体貌特征，并据此进一步侦查确认了嫌疑人的真实身份。
10月21日下午，办案民警发现犯罪嫌疑人段某在石井街某场所出现，立即部署开展抓捕行动。
16时许，民警将段某抓获，并从其身上缴获作案工具匕首一把。
段某落网后初步供认，其在公交车站逗留，因周边环境太嘈杂，觉得心中有气，于是掏出随身携带的匕首捅伤女事主后逃跑。
段某目前已被白云警方依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。

关于紫砂壶的内修和外养，你知道多少？
紫砂壶烧结温度在1000度以上，很难有对人体有害的物质存在。
很多人不知道，新买来的紫砂壶，开壶是为了让紫砂壶适水，清洁紫砂壶。
紫砂壶内部烧制时会留下石英砂，只要将其洗掉，用开水注入壶中倒出，反复几次清洁，只要无土腥味就可以使用沏茶。
想要养出来一把好壶，就要注重养壶过程中的内修、外养，双管齐下。
1、内修“一壶不侍二茶”，虽然并没有这方面的文献记载要求，也有人认为更换茶叶并不对会紫砂壶产生较大的茶香影响，但如果你今天泡绿茶，明天泡红茶，后天泡黑茶，这样养出来的壶，个人认为品性会很好吗？
紫砂壶有高矮两类的，高壶型适合泡发酵茶，因为发酵茶不避深闷；矮壶型适宜泡不发酵茶。
急性子的人很难养出好壶，养壶要心平气和，顺其自然，不能一味求成。
要养到壶没有了火气，色泽才会更漂亮。
2、外养泡完茶之后要把茶叶掏空，用热水把茶壶冲洗干净，然后晾干。
泡茶的过程有讲究，要用沸水浇壶身外壁，这是“润壶”；用湿毛巾擦拭壶身，这是“褒壶”；多个壶轮番使用这是“歇壶”；不同的茶用不同的壶，这是“祀壶”。
壶表淋了茶汁之后，要用软毛小刷去刷，用沸水冲净，再用清洁的毛巾稍微擦拭一下。
不能使用化学类清洁剂，不能让壶沾染油烟。
紫砂壶是双气孔结构，壶体受热气孔打开之后可以吸收茶汁，但凝脂如果一直留在壶表就会造成气孔阻塞，导致通透性降低，所以要尽快用热水冲壶身。
紫砂壶在泡养前并不显眼，手抚摸会感觉很粗糙，但经过泡养，会因为包浆的效应，产生温润的光泽，抚摸会感觉细腻爽滑。
泡养时间越长，效果越好。
这些都是入门级问题，我整理了一本《紫砂宝典》电子书，系统的讲解紫砂的知识，帮助新手从入门到精通，免费赠送给新手朋友，加我微信：zisah58 或 wenwan0066﹤长按可复制.

今起省公安厅设立线索举报信箱
即日起，省公安厅专门在龙警网设立了线索举报邮箱，让全民参与并监督公安机关优化发展环境工作，同时也可向公安机关提供相关意见及建议。
7月7日开始，省公安厅的五个优化发展环境巡察组分赴齐齐哈尔、牡丹江、鹤岗、绥化、黑河市公安局开展为期30个工作日的优化发展环境专项巡察工作。
据悉，此次优化发展环境专项巡察工作是按照省公安厅党委的要求统一部署开展的，巡察组深入基层公安机关和企业商户、人民群众听取意见、明察暗访，发现、收集、整理公安机关损害优化发展环境的问题线索，将分批次对全省各级公安机关开展优化发展环境进行专项巡察，直至实现全省公安机关全覆盖。
省公安厅优化发展环境领导小组办公室负责人表示，公安机关对反应强烈的突出问题一查到底，坚决杜绝失职、渎职现象。
同时，为了方便广大企业和群众反映问题、提供线索，省公安厅在各地设立举报专线，并在龙警网设立了优化发展环境举报信箱，市民只要在龙警网的主页面点击“优化发展环境专项投诉举报信箱”，即可在弹出的对话框中以文字形式留言后提交。
届时，将会有工作人员对群众留言及举报线索进行及时处理。

上海都市型现代农业的发展方式
本报讯（王桂伟）大连海洋大学张瑜、闫陶，大连七顶山街道农业技术推广站农艺师南海龙日前撰文指出，上海是我国人口最多、经济最为发达的大都市之一。
上海的都市型现代农业发展方式为大连提供了可资借鉴的经验。
他们指出，通过多年的都市型现代农业的建设，上海重点发展种源农业、创汇农业、设施农业、生态农业“四大农业”。
目前，上海的都市型现代农业正逐步向城乡融合、人与自然和谐、特色比较突出、具有世界先进水平的智能化农业迈进。
他们认为，上海发展都市型现代农业有如下几点经验：第一，加强与国内外的合作，走外向型农业的道路。
第二，以科技为先导，发展科技型都市农业。
第三，坚持农业产业化经营，大力参与国内市场竞争，并积极拓展海外市场，提高国际竞争力。
第四，不仅重视都市型现代农业的经济功能，更加重视发挥都市型现代农业的生态和社会功能。

美国“后波普”艺术家画作“植入”热门电影
图注：美国“后波普”艺术家将热门电影“植入”画作 图注：美国“后波普”艺术家将热门电影“植入”画作 图注：美国“后波普”艺术家将热门电影“植入”画作 图注：美国“后波普”艺术家将热门电影“植入”画作 图注：美国“后波普”艺术家将热门电影“植入”画作 图注：美国“后波普”艺术家将热门电影“植入”画作 图注：美国“后波普”艺术家将热门电影“植入”画作罗布·普鲁伊特（Rob Pruitt） 美国“后波普”艺术家，在艺术中探索美国青年文化及消费文化。
1964年5月17日生于华盛顿哥伦比亚特区，曾就读于考克兰艺术设计学院，后转学至帕森斯设计学院。
目前居住工作在纽约，作品包括绘画、装置、雕塑等。
虽然在作品中使用了不少流行文化视觉元素，但是他的作品还是非常个人化。
评论对其作品评价两极，有人认为他是鼓吹商业文化，有人则认为他是批判商业文化。
贵族出身的导演马修·沃恩审美果然不一般，在最近上映的《王牌特工》中，“大反派”豪华府邸中的名画，并不是大家一眼就能认出的凡·高、毕加索，而选择了出自美国“后波普”艺术家罗布·普鲁伊特的作品——“熊猫”系列画作。
其实这位被马修·沃恩“赏识”的艺术家，因“熊猫”系列出名，但是他还有更多与流行文化、商业文明有关的作品。
熊猫熊猫简直成为了普鲁伊特的代名词。
他有许多各式各样风格迥异的熊猫：黑白的、闪着荧光色的、与其他标志性文化符号拼贴在一起的。
比如就有与伍迪·艾伦的肖像放在一起的画作。
但是熊猫进入到普鲁伊特的画布中，最早是2001年，不过当初熊猫都是作为单一主体出现在画布上。
之后，他开始将以前画过的熊猫作为一种图案反复出现。
“我想到了装饰艺术运动，画作的主题不重要，而是一种经验的记录或者单纯的欣赏的美感。
但是我还是想让作品烙上文化的印记，同时也与我个人的生活有关。
”小时候，普鲁伊特家住在华盛顿哥伦比亚特区的郊区。
1972年，美国总统尼克松访华后，中国政府赠送给美国两只大熊猫，被安置在国家动物园。
当时8岁的普鲁伊特就喜欢上了熊猫。
“好多人也许一年去一次动物园吧，但是我几乎每个月会去一次。
”谈到为何选择熊猫作为画作主题，他曾解释为是一种“类似公司的危机管理，就像矿泉水在被发现含苯之后你如何公关，又或者某款汽车轮胎爆炸后，作为汽车公司如何应对。
尽管我是个饱受批评的人，熊猫却是人人都爱的（也许这样就会少些谩骂）。
” 市场普鲁伊特的作品经常出现在各大艺术博览会，也曾上过一些拍场。
2013年，他的一幅熊猫作品《夏末，傍晚6:20》在纽约佳士得一场慈善拍卖会上以31.5万美元成交，创造了他个人作品的拍卖纪录。
自画像普鲁伊特早期与另一位艺术家杰克·厄尔里一起合作创作。
“尽管两人合作会碰撞出非常棒的作品，但是往往需要一些自我牺牲和妥协。
一件作品不可能展现百分之百的自己，所以我开始创作一些自画像，在一幅作品中坦诚地展现自我。
”普鲁伊特借鉴了一种类似随机接龙画画的游戏规则，一张纸折成若干份，每一部分的画面都是随机的。
他给自己拍了300张照片，每一张都使用了不同的道具，然后将每张照片裁成若干份，然后随机组合成一张作品。
“我重组这些碎片的依据是朋友眼中的我，或者是我想展示给别人的自己。
”脸谱普鲁伊特还有一组“脸谱”系列是画在颜色渐变的画布上，用很简洁的几笔就勾勒出了面部表情，有点类似我们网络时代使用的“表情包”，每幅画代表不同的表情或者人物个性。
在谈到创作这个系列时，普鲁伊特说：“我很喜欢极简主义，也很喜欢戏剧性的东西。
在我的‘脸谱’系列中，我尝试将两者结合。
首先，我先画出背景的渐变颜色，颜色是表达情绪最好的方式之一，然后我再把脸画上去。
有时候，脸部的线条是非常大胆、实在的，有时候又是一笔带过的。
我就是依照自己当时的心情来画。
所以无论最后呈现的是一张笑脸还是一张哭脸，都是一个故事，而不仅仅是一幅画。
”轮胎除了绘画，普鲁伊特还有一系列用废旧轮胎创作的装置作品。
据其回忆，他最初是在位于纽约蒙托克家里附近的垃圾场收集废弃轮胎，不过都是一些轿车的小型轮胎，他希望找到一些大的轮胎用于装置创作。
后来，他发现在布鲁克林的工作室附近有一家专供卡车换轮胎的地方，他就经常去哪儿收集轮胎。
“我不清楚这些被淘汰的轮胎是否会回收利用，要处理这些垃圾是个大问题，我知道人们有时候会将这些旧轮胎与其他废弃物一起沉入海底，让它们变成人造珊瑚礁，”普鲁伊特曾在一次采访中谈到为何会选择用轮胎来做作品，“我只是想有没有更好的方法，而不是把垃圾都掩埋起来，于是我想把这些‘丑陋’的东西变得‘好看’。
”安迪·沃霍尔作为一位“后波普”艺术家，普鲁伊特深受波普艺术之父安迪·沃霍尔的影响。
1969年，沃霍尔创立了《访问》杂志，15岁的普鲁伊特就订阅了该杂志，并在当地一个书店里排队拿到了沃霍尔的签名。
普鲁伊特当时让沃霍尔签在了一个装满了布里洛盒子（肥皂包装纸质盒）和金宝汤罐头的超市购物袋上。
2011年，普鲁伊特为了公共艺术基金创作了雕塑作品《安迪纪念碑》，这是一件纪念安迪·沃霍尔的高3米的镀铬雕像。
普鲁伊特年轻时就是受沃霍尔的故事鼓励来到了纽约，甚至去沃霍尔“工厂”工作室找工作面试时遇到了沃霍尔本人。
普鲁伊特就是凭着那天对于沃霍尔的记忆完成了这座雕塑的构想。
图注：《王牌特工：特工学院》漫画相关链接：脑洞大开：超火《王牌特工》引发的插画师“创作大战”

【日本留学】日本留学专业选择应该注意的问题
不管去哪个国家留学的同学都会十分关心留学专业的问题，去日本留学的同学一样十分关心自己该如何选择专业?选专业时应该注意的一些问题。
下面李玲芬老师（电话及微信：18001399853）为你介绍下日本留学专业选择上应该注意的一些问题。
一般涉及到学生本科和研究生专业相同以及跨专业申请两种。
下面分别介绍。
一、选择本专业申请首先要清楚研究生这种学制的特殊性；其次联系学校的策略还是应该尽可能的先联系好学校，通过教授的反馈，再给自身以更加准确地定位，最后结合自身实际条件以及院校考试的难度，最终来选定学校。
二、选择跨专业申请1.申请成功后学生顺利进入大学院研究生课程，在一所好的大学留学本该很好，但因为所选专业跨度太大，学习起来困难很大。
学生渐渐地觉得考入修士课程无望，甚至考虑转入专门学校(相当于国内的中专技校)。
2.选择研究课题要结合专业、爱好，以及自身能力。
国内本科是学习知识的阶段，没有什么研究，有学生以为去大学院也还是学习，即使有不懂的知识也可以自学。
实际上大学院是做研究的地方，研究是建立在一定的专业知识基础之上。
即使自学也不是件容易事，与国内自学不同，存在语言障碍。
语言是最基本的学习工具，这样自学是要花大力气的。
本科生申请日本的大学院在专业方面无非也就是这两个方面： 本专业申请以及跨专业申请。
不管是怎样的申请，都希望同学们可以顺利录取， 顺利毕业。
了解更多日本留学信息，可以直接联系李老师（电话及微信：18001399853）， 我们将为你介绍更多日本留学知识。

柏翳(yi)风水堂：被逼婚的男八字一例
背景介绍：这是今天一个女客户拿一个男八字来问婚姻，八字排如下＿公历：1986年7月27日4时1分农历：一九八六年六月廿一日寅时胎元：丙戌本命佛：虚空藏菩萨命宫：丙申乾造： 丙 乙 壬 壬寅 未 申 寅（戌亥空）大运：丙申 丁酉 戊戌 己亥 庚子 辛丑 壬寅 癸卯04岁 14岁 24岁 34岁 44岁 54岁 64岁 74岁始于：1990 2000 2010 2020 2030 2040 2050 2060庚午 庚辰 庚寅 庚子 庚戌 庚申 庚午 庚辰辛未 辛巳 辛卯 辛丑 辛亥 辛酉 辛未 辛巳壬申 壬午 壬辰 壬寅 壬子 壬戌 壬申 壬午癸酉 癸未 癸巳 癸卯 癸丑 癸亥 癸酉 癸未甲戌 甲申 甲午 甲辰 甲寅 甲子 甲戌 甲申乙亥 乙酉 乙未 乙巳 乙卯 乙丑 乙亥 乙酉丙子 丙戌 丙申 丙午 丙辰 丙寅 丙子 丙戌丁丑 丁亥 丁酉 丁未 丁巳 丁卯 丁丑 丁亥戊寅 戊子 戊戌 戊申 戊午 戊辰 戊寅 戊子己卯 己丑 己亥 己酉 己未 己巳 己卯 己丑止于：1998 2008 2018 2028 2038 2048 2058 2068解析：加陈老师微信：a17731291875 解困惑 1，我断戊戌大运很难结婚，婚姻要比较晚，如果早婚，一定闹离婚，客户反馈：２０１３年结婚的；我仔细看了这个八字，告诉客户，２０１３年不可能结婚，除非是包办婚姻，被迫结婚，否则天干七杀得禄，地支犯三刑，怎么可能结婚哪。
客户反馈— 2，客户问我，能否离婚，我说不会再全家逼着他不离婚，可以离婚，如果不离婚，男的非得大病一场不可，也可以先分居三年化解一下，有了孩子比较为难，但如果不这么做，男的非的被克出大病来。
客户问我：哪方面疾病？
我断：皮肤、血液疾病，2018年最严重，2016年应该有苗头了。
客户反馈：现在就是皮肤病，听老师说的，感觉真可怕。
别的情况尚未验证，不多说了，非当事人，我也很难做全面的心理辅导，顺其自然吧，这个八字只是当一个记录，也是我预测生涯遇到的为数不多的被逼婚的八字，但细细思考，确实符合八字运势，但这个八字我也说了，男的有点自作孽！
如果不喜欢现在妻子，当时何不先分手再和别人谈，所以造成现在这个结局，自己的责任最大，这就是“因果”！

百年工业遗迹的绿色转型(第一现场) 走进德国智能城市示范区
柏林交通改革与城市出行研究中心项目负责人海涅曼正在讲解未来出行方式。
记者冯雪珺摄 在欧勒夫园区，电动汽车充电桩随处可见。
记者冯雪珺摄在德国柏林市舍恩贝格地区，有一座绿色智能城市示范区——欧勒夫园。
现代化的建筑之间，风能、太阳能发电装置随处可见；一座座充电桩旁，电动汽车整齐停放。
该园区已完成的第一期建设全部实现零排放。
园区设立的“绿色车库”，专门负责培育与节能环保相关的初创企业，已颇有成效。
曾经的百年工业遗迹已然华丽转型，若不是园区内还有高达80米的煤气鼓，很难想象，这里曾经是整个柏林煤气供应网络的心脏，生机勃勃地跳动了百年的历史。
近日，本报记者走进该园区，探访园区转型发展背后的故事。
园区已完成德国2050年“能源转型”目标“舍恩贝格”德语原意为“美丽的山区”。
然而，这里一度并不美丽：1847年，柏林在该地区建立起城市煤气公司，大力发展煤气生产运输网络。
厂区迅速扩建，一个个煤气鼓拔地而起，源源不断地输送生活与生产所需的动力。
但是，工作环境中的高温含尘水蒸气，让很多工人患上了风湿病和煤尘肺，大量排出的煤尘，污染了地区空气，熏黑了周围建筑。
直到两德统一后，天然气的使用开始普及，烧煤制气被慢慢淘汰，这里才逐渐停止了生产。
1995年，最后一个煤气鼓内的储存被用完，这片厂区正式宣告退出历史舞台。
园区向导安娜·法斯宾德指着面前的煤气鼓：“它是当年欧洲三大煤气鼓之一，如今作为一个时代终结的标志，被保存下来，改造成‘欧洲能源论坛’举行会议和晚宴的场所。
是不是有点不可思议？
”2006年，欧勒夫股份公司以1000万欧元买下这片厂区，该园区因此得名。
欧勒夫股份公司隶属于柏林市政府经济技术促进局，旨在将这片带有工业污染印记的土地，打造成绿色智能城市样板工程，并于2011年试运行至今。
同样是在2011年，德国联邦政府启动实施“能源转型战略”，其中一项要求就是在2050年将可再生能源比重增加至80%，并将能源消耗减少50%。
“这一目标，已经于2014年在欧勒夫园得以实现”，法斯宾德对记者说。
欧勒夫园占地55公顷，已完成的第一期建设全部实现零排放。
在以“智能城市”为主题的园区内，所有企业都致力于研发数字城市管理解决方案，参与电动汽车共享网络、微型智能电网、高能效建筑等产品的设计。
这些方案和设计在该园区投入实际应用。

晒太阳、增加户外活动 老人夏季补钙效果最好
随着年龄增长，老人或多或少地伴有钙质的流失，出现关节疲劳、不能走远路、腰肩痛等情况。
及早补钙是每一个老年人的必要功课，而夏季是老人补钙最好的时节。
夏季阳光充足，衣着较少，裸露皮肤面积大，皮肤经阳光照射后，日光中的紫外线能促进体内维生素D的合成，可以大大增加钙的吸收。
另外，夏季日照时间长，户外活动较多，充分的活动和锻炼也能够增加骨骼弹性和韧性，改善或减轻骨质疏松的症状。
老人每天要保证1~2小时的室外活动，如散步、骑车、游泳、打太极拳、八段锦等。
可以选择每天紫外线照射不是特别强烈的时候，如上午9~10点，下午5~6点，以免中暑。
需注意，晒太阳后要及时补充水分。
另外，不要隔着玻璃晒太阳，因为玻璃可以阻挡大部分紫外线，不能有效合成维生素D；怕晒伤皮肤可以涂抹防晒霜。
对于钙质流失较多的老人，还要保证从饮食中多补充钙质，食用含钙量较高的食品，如虾皮、精瘦肉、鱼肉、菠菜、豆制品、奶制品；部分老人伴有乳糖不耐受，饮用牛奶后会出现腹泻、腹胀等不适症状，此类老人可选择喝酸奶、豆浆、奶酪。
适量服用钙剂也很重要。
老年人由于自身代谢能力减弱，胃肠吸收能力相对减弱，每天服用1200~1500毫克即可，吃饭时服用效果最佳。
（中南大学湘雅医院内分泌科主任医师 钟惠菊）

本周南昌环卫工农业老专家志愿者代表将受邀游农庄
天圆网讯第四届南昌“休闲农业秀美乡村”活动精彩纷呈，百花齐放。
在这个星期，活动月中以“相约农庄，向行业致敬”为主题的三项活动将在南昌各大农庄举行。
环卫工人用双手清扫出城市的美丽，农村清洁工程让乡村面貌焕然一新。
4月14日，由市委农工部、市农业局、市城管委联合举办的“向城乡美容师致敬”活动，将邀请城乡环卫工人代表到大客天下、世外驿站这两所南昌知名休闲农庄游览。
活动将围绕弘扬“宁愿一人脏、换来万家洁”的崇高精神。
在现场，将带领这些优秀环卫工人们参观竹海明珠和客家风情园，一同了解采茶，制茶等系列工艺，环卫工人们还将围坐在一起品尝乡村美食。
离退休农业科技人员曾为我市农业发展付出了青春和智慧，如今他们发挥余热，在开展农业科学普及、科技咨询、建言献策等方面做了大量的工作，仍然是我市农业人才“宝库”。
4月17日，向老年农业科技工作者致敬活动将举行。
市农业局、市老年科协将带领老年农业科协代表去到西湖李家、绿都生态谷休闲农庄游览，以表达对农业老专家的尊敬之情。
此外，为巩固南昌市文明城市创建成果，促进市民素质和城市文明程度不断提升，本周“向志愿者致敬”活动将邀请我市志愿者代表到休闲农庄游览，以表对优秀志愿者的敬意。

Uber还能打飞机，霸道总裁带你飞
科客点评：下次，Uber大概可以一键呼叫超人和蝙蝠侠了。
前阵子的玛丽苏大片《五十度灰》里，霸道总裁带女主上私人直升飞机兜风的情节，是不是还记忆犹新？
如果你有一颗霸道总裁的心，却还没有直升飞机，没关系，Uber已经帮你想好了。
只要你付得起账单，分分钟带女票上直升机不是梦。
昨天，Uber通过官方微博宣布，Uber杭州将首次在中国推出一键叫直升机服务。
并且相关负责人透露，飞机的报批手续已经准备妥当，目前正在定场地，飞机数量、下单方式、价格等细节信息会在20号披露。
此前，Uber已经在美国、墨尔本、里斯本、印度新德里等地都推出了打飞机服务”UberChopper”：Uber 的车会把用户送到直升机停机坪，用户搭乘 EurocopterAS350 直升机完成旅途，落地后一辆 Uber 的车又会把用户从机场接到酒店。
UberChopper 服务价格是 2500美元，一架直升机可以坐 5 个人。
当滴滴和快的抱团作战并相继推出专车、快车甚至校车等新业务时，Uber已经在玩“叫船”和“打飞机”服务了。
作为一款国际打车应用软件，Uber向来走的是高冷路线，似乎从来不与国内叫车软件靠低价拼用户呢。
3月20日，Uber杭州还推出了”一键叫船”服务，让人工摇橹船带领用户体验杭州西湖的风情。
去年六月份，Uber也在波士顿港口推出过UberBOAT打船服务，当时使用的是小型快船，在波士顿港口，用户踏进任一码头0.25英里半径内，手机App就会出现UberBOAT选项。
这种结合地域特色的公关，Uber玩地得心应手。
而“打飞机”究竟会是营销噱头，或是长期服务，还不得而知。
至少，Uber已经赚足了眼球。
关注科客网官方微信kekebat，获取更多精彩资讯。
（文/迷幻公园）注：科客网原创文章，欢迎转载与分享，转载请注明出处。

《家政女皇》20161015 罗汉面筋 乾隆最爱
这是一档由河北卫视和安徽连接传媒共同打造的带状播出节目，每晚18点到18点30分，国内知名主持人方琼、诚诚倾情加盟。
用综艺形式来包装的生活服务类栏目，这在国内应属首创。
节目采用内外景结合的方式，充分调动娱乐元素，志在让观众在轻松的氛围中长生活之见识。

WWE SD20140103中文 朋克 乌索兄弟战胜卫盾
WWESD20140103中文朋克乌索兄弟战胜卫盾.flv

RFID在印刷上的解决方案
RFID电子标签现在日益被人们所需要和认可。
而RFID电子标签的印刷与传统标签的印刷有着很大的区别。
因为鉴于RFID本身的特殊属性，RFID电子标签不仅可以用纸，还可以用PE、PET甚至纺织品等材料封装并进行印刷，制成不干胶贴纸、吊标、胸牌、卡片等很多类型的标签，那么，我们来看看目前比较普遍的RFID印刷术有哪些? 首先，最常见的就是天线的印刷方式。
大家都知道，早在很多年前，印刷术就是我国的四达发明之一，随着印刷技术的进步及其进一步应用于RFID天线的制作使RFID标签的生产成本降低，从而促进了RFID电子标签的应用。
手持机本来，恰是由于RFID电子标签的遍及使用，加之电子标签与一般纸质标签的不同，在生产过程中，咱们对RFID电子标签的打印有着严厉的要求，由于要确保RFID电子标签的准确性，在手持终端进行扫描的时分请求条码方位的准确以及明晰，这就请求打印方位要精确，当然，这关于打印范畴来说，既是一个全新的应战。
也给打印业带来新的发展关键。

五证合一与武汉工商注册公司携手共进
五证合一与武汉工商注册公司携手共进。
在全面实施企业“三证合一”基础上，武汉再整合社会保险和统计登记证，实现“五证合一、一照一码”，降低创业准入的制度性成本。
自10月1日起，“五证合一、一照一码”登记制度改革在武汉全面实施。
各地改革为下一步推行多证合一提供了宝贵经验。
工商总局在推进多证合一工作中，会先考虑证照设置是否于法有据，再看能否取消，或者通过部门信息共享就能发挥功能，对于确实需要保留又能够整合的，再整合到多证中，总之，要尽可能地把方便带给市场主体，真正解决企业办理证照“部门多次跑、资料重复交、办理时间长的问题，争取做到一照容纳商事主体的全部信息。
登记需要提交的文件1、申请个体工商户名称预先登记应提交的文件、证件;(1)申请人的身份证明或由申请人委托的有关证明;(2)个体工商户名称预先登记申请书;(3)法规、规章和政策规定应提交的其他文件、证明。
2、申请个体工商户开业登记应提交的文件、证件：(1)申请人签署的个体开业登记申请书(填写个体工商户申请开业登记表);(2)从业人员证明(本市人员经营的须提交户籍证明，含户口簿和身份证，以及离退休等各类无业人员的有关证明;外省市人员经营的须提交本人身份证、在京暂住证、劳动用工证、进京经商证明及初中以上学历证明;育龄妇女还须提交计划生育证明;(3)经营场地证明;(4)个人合伙经营的合伙协议书;(5)家庭经营的家庭人员的关系证明;(6)名称预先核准通知书;(7)法规、规章和政策规定应提交的有关专项证明。
一企非凡投资管理(北京)有限公司主要从事工商注册、财务服务、股权转让、股权收购，各种资质审批的代理服务机构!具有多年的工商、税务代理经验，目前已在深圳、上海、天津开设有分公司，业务范围遍及全国!一企非凡以诚信高效的工商代理服务，为您排忧解难!

谁在操控“小丑”？【鱼鱼】
谁在操控“小丑”？
最近，“恐怖小丑”事件席卷欧美，造成了英国、美国、加拿大等国家极大的恐慌。
这些“小丑”并不仅仅是拿一些道具吓唬人，这些“小丑”确实造成了很多人员伤亡。
无奈的是到现在仍不知道这些“小丑”是否有组织？
究竟是网络社交活动，还是青少年跟风行为？
“恐怖小丑”出没，欧美万圣节还能过好吗2016-10-13 01:12:00 来源: 新京报(北京)近日，一场“恐怖小丑”恶作剧活动席卷了欧美国家，在英国多地出现袭击恐吓路人事件，这让警方十分头疼。
据说最早一起有记录的“小丑恶作剧”发生在8月21日，地点是美国南卡罗来纳州，有一名妇女报案称，几名小丑引诱她儿子和其他几名儿童进入树林，并用激光笔和怪声加以惊吓。
此后不到两个月间，“小丑恶作剧”席卷美国全境，并出现在加拿大、英国、澳大利亚等多个城镇，触发大量传闻和恐慌，甚至惊动了白宫新闻秘书伊奈斯特。
正如一些北美分析家所指出的，剔除“虚警”和“拷贝走样”的泡沫成分，绝大多数“小丑恶作剧”暂时还只是“恶作剧”：的确有不少小孩被骗入“小树林”，但通常不过被吓唬一顿了事。
网络时代加上“朋友圈模式”，一方面会让这种“低成本恶作剧”在短时间内迅速被“病毒式复制”，传播到极广泛范围内，另一方面也容易渲染和扩大恐慌，从而吓到更多人。
但诚如警方和社会学家所警告的那样，“事情正在起变化”。
美国、英国、加拿大多地警方业已被因“小丑恶作剧”而迅速膨胀的“虚警”报案弄得不胜其扰，已经纷纷开始抓“小丑”。
警方指出，没完没了的恶作剧和“虚警”，消耗了警方大量宝贵资源，令他们无暇顾及更重要的使命。
（“小丑”诱拐孩子到森林）更堪忧虑的是，尽管截至目前绝大多数业已核实的“小丑恶作剧”的确是“恶作剧”，但这种“恶作剧”被真正的不法分子所借用，恐怕也只是时间和程度问题。
一旦出现一例真实的“小丑杀手”，哪怕就一例，也会造成社会恐慌升级。
想像一下吧，当万圣节“正日子”到来，不夜城里到处“小丑”徜徉，你却分辨不出这些“小丑”中有几个“恶作剧者”、又有几个“小丑杀手”时，该是怎样的心情？
也正因此，在欧美许多城市，警方和市政当局业已发出警告，提醒恶作剧者“不要越界”，并具体指出不论持假刀玩“打劫游戏”，还是诈称“小丑杀手”发匿名信吓人，都已逾越了法律所能容忍的界限，将受到严厉惩罚，而在美国、英国和澳大利亚，也的确开始有“玩笑开大了”的“小丑”被绳之以法。
相信这些措施可以有效震慑那些搞“小丑模仿秀”的跃跃欲试者，提醒他们“悠着点、别玩过头了”。
如果事件可以控制在美国、加拿大和英国或许还能完全控制事态的发展，但是现在看来，事情隐隐向着不可控的方向发展下去了。
英美多国现恐怖“杀人小丑”引发民众恐慌2016-10-14 15:05:36 封面新闻美国8月中旬出现了一种“恐怖小丑”（或“杀人小丑”），当时本该在万圣节才会出现的小丑走上街头、出现在公园、学校等地恐吓路人，或引诱小孩到树林去，甚至在社交媒体上威胁要杀人。
而后美国亚拉巴马、佐治亚、马里兰、新泽西、北卡罗来纳以及宾夕法尼亚等多州出现类似的“恐怖小丑”。
这类“恐怖小丑”还迅速传染到了加拿大、澳大利亚、法国等地，而英国则是它的最新“被感染”国家。
最初的“恐怖小丑”事件从美国东海岸兴起，如今已经成为了一个轰动全国甚至多国的现象级话题。
一系列的相关目击报道和各类社交媒体上煽动的威胁恐吓，让“小丑”成为了街头巷尾人们讨论的焦点。
在9月30日一天， 美国多个州发生小丑恐吓事件。
一个名为Aint Clownin Around的Facebook账号发布了威胁信息，导致至少五所学校处于高度警戒状态。
其中针对Westside高中学生的一则发帖说道：“本周五我们会在所有的高中绑架学生，或者杀害去拿车的教师们。
”据纽约时报报道，到十月初与小丑袭击事件相关的误报与威胁已经全美超过10州共计12人被捕。
（这名恶搞路人的“小丑”被人打中面部鼻子瞬间流血）“恐怖小丑”肆虐英国 一孕妇被吓早产英国已发生多起“恐怖小丑”、“杀人小丑”事件。
据美国《国际财经时报》10月10日报道，在英国赖斯特郡，一名17岁少年扮成小丑突然跳到一名怀孕8个月的孕妇前面，导致她因惊吓过度而早产，好在母子平安。
伦敦警察厅发表声明称，希望人们对自己的行为负责，否则触及刑事犯罪将面临起诉。
上周末，诺里奇一名30岁男子身着小丑服饰追赶一名独自行走的女人，目前男子已被逮捕。
此前达勒姆郡还有一名男子扮成小丑尾随4名儿童，据悉他后被证实身上带有塑料弯刀。
10月8日，伦敦布鲁内尔大学多名学生目击一名头戴恐怖小丑面具的不明身份人士，手持“链锯”恐吓路人，并且跳上停靠路边的车顶，举止疯狂。
一名叫做夏洛特·休莫的女生在接受采访时表示，很多学生惊慌地跑回宿舍，不敢出门。
（布鲁内尔大学多名学生看到的“恐怖小丑”）据《布里斯托邮报》报道，包括上周末（10月8-9日）在内的连续几天内，布里斯托各区域发生了多起“恐怖小丑”目击案件，部分袭击者甚至携带有刀具、BB枪等伤害性武器。
（埃塞克斯警方拘捕两名当地恐怖小丑后收缴的小丑面具和服装） （过去一周内英国“恐怖小丑”案件分布图）根据《太阳报》报道，英国警方在最高峰期间曾24小时内接到连续14起“恐怖小丑”报案； 而过去一周内，全英国已有至少23处此类案件共25起。
最令人担心的是，这些作案人员似乎对学校情有独钟，多起目击发生在校园。
BBC报道称，受小丑恐吓案件影响，部分英国中小学甚至被迫临时封锁，包括学生和教职员工在内所有人无法进出。
由于不少目击者、受害者选择第一时间在社交网站上宣告“恐怖小丑”事件，目前英国各地已经陷入了一定程度的“小丑恐慌”。
从Twitter中“恐怖小丑”讨论热度趋势来看可见一斑： 仅周一（10月10日）一天，英国范围内以“杀手小丑”（#killerclowns）为话题的推文就达到了超过6万条。
麦当劳公司周三（10月12日）表示，由于到处发生恐怖小丑吓人事件，吉祥物罗纳德·麦克唐纳德（Ronald McDonald）目前在美国采取低调。
这个红发丑角数十年来都是麦当劳连锁店的全球代表，并通常都参与麦当劳的社会福利工作。
不过，现在，因发生“小丑恐慌”现象，这一吉祥物有可能受到误解。
“恐怖小丑”蔓延 并非简单的恶作剧所有这些案件，并不仅仅是简单的万圣节前夕恶作剧。
“恐怖小丑”们无一例外不以真面目示人；与传统万圣节直接在脸上涂抹油菜的打扮不同，他们全都选择了掩盖面容的可怖小丑面具、服装，不少作案人员还手持恐吓道具。
这些道具一部分是不带有杀伤力的玩具模型，另一部分则是真正的武器。
人们对小丑的恐惧并非一日造就。
在欧美的影视作品中，经常会出现一些令人不寒而栗的“小丑”，本来这一逗人发笑的形象，在欧美影视剧中竟成了让人感到惊悚的恶魔。
除了各类以小丑为大反派的恐怖类影视作品外，历史上也确实有打扮成小丑的杀人凶手。
其中最为出名的自然要数美国连环杀手约翰·韦恩·盖西，以身穿恐怖小丑套装、专杀年轻男子而臭名昭著。
惊悚小说大师史蒂芬·金1986年描绘了一个邪恶小丑，并改编成卖座电影的经典小说《小丑回魂》，使这种现象更为普遍。
美国警方多次提醒民众在夜间注意安全、不要外出。
尽管装扮成小丑并不违反法律，但警方指出如果以此行为恶意恐吓他人会被处以相应惩罚。
同时部分地区和学校也明令禁止小丑的服饰装扮。
英国伦敦警察厅厅长朱利安贝内特10月11日也发表声明称：“我们目前正在对几起发生在伦敦的"杀人小丑"事件进行调查，其中3起可能构成刑事犯罪。
”"恐怖小丑"风潮蔓延 瑞典小丑刺伤男子后逃逸2016-10-15 09:29:00 来源: 中国新闻网(北京)瑞典警方14日表示，该国南部哈兰省(Halland)一名少男遭到一名身份不明、戴上小丑面具的攻击者刺伤。
哈兰省警方在官网上说：“1997年出生的男子肩膀遭一名身份不明人士刺伤，攻击者犯案后逃逸。
”当前，在美国和数个欧洲国家，一波“小丑恐慌”正在蔓延。
一些身份不明的人员穿戴上小丑的装束，站在街头或居民房前或对人们做出怪诞的行为，或只是站着不动，给人们造成心理压力，让人无法理解，“恐怖小丑”的“风潮”引起了多方关注。
这并非瑞典发生的首起与“小丑威胁”有关的事件。
12日在瑞典中部，两名身穿小丑装的人扬言杀害一名女子。
警方发言人告诉瑞典《晚报》(Aftonbladet)称，“那名女子吓坏了”，表示散播这样的疯狂情绪，“一点都不有趣”。
瑞典内政部长伊格曼(AndersYgeman)则呼吁人们冷静对待这些现象。
“恐怖小丑”不良影响 澳维州多所学校禁穿小丑装2016-10-14 17:02:01 来源：中国新闻网中新网10月14日电 据澳洲网报道，“恐怖小丑”的肆虐已经影响到传统节日万圣节以及学生们的万圣节活动。
近日，澳大利亚维州多所学校禁止学生在即将到来的万圣节期间穿小丑装上学，一些学校甚至取消了相关的万圣节活动。
受“恐怖小丑”的影响，澳大利亚一些学校要求学生们在万圣节庆典中控制自己，一些学校甚至禁止学生穿小丑装。
维州的基隆学院于13日提醒学生，警示他们保证穿校服，包括正确穿鞋子和袜子。
而其化妆日庆典也改为去基隆室内蹦床中心远足，而非传统的在学校举办化妆晚会。
目前，已经多名学生因未按要求穿校服而陷入麻烦。
另外，还有多所学校也在计划采取行动，减少恶作剧发生的几率，并把节日狂欢减为1天。
Clonard College仍然计划举办其传统项目，但禁止学生穿小丑装。
或许，在我搜集这些新闻的时候，世界上的某个角落，某个有心人也同样关注着这次“恐怖小丑”事件。
只不过他关注小丑是希望以悬赏的方式制造更多，更大的“小丑事件”，以达到自己或者自己组织的目的。
他的身份可能是“伊斯兰国”负责宣传的恐怖组织成员，也可能是反政府主义者，更或者就是一个有着反社会人格的唯恐天下不乱的不正常人。
但愿我的设想只是杞人忧天，可是客观的说，我的这种设想还是有成为现实的概率的。
如果“恐怖小丑”事件只是年轻人在互联网时代开的一个后果严重的玩笑，那么发起这个活动的网站和活动发起人为什么到现在都没有抓到呢？
如果这种事件是年轻人之间为了赶时髦，追求新鲜刺激而去大胆“挑战”的话，事态已经发展到今天这个地步，为什么这种模仿行为没有被警方有效控制呢？
如果事件再不严加控制的话，恐怖组织伪装成小丑事件进行的定点报复行为可能发生，有心人伪装小丑悬赏报复事件也有可能发生，借助“小丑外皮”能进行的违法犯罪行为太多太多了，反正“小丑”又多，谁又能投入大量警力了解哪起案件是随机杀人/伤人，哪起是蓄意？
操控“小丑”的那只手或许根本就没有，又或许有好多手在同时操控着“小丑”。
无论是哪种情况，这种有着病毒式传染效果的模仿事件还是应该早日压下发展的势头，还普通人一个和平安定的生活环境。
鱼鱼赞赏人赞赏

暴跌！人民币连挫，赶快从五个维度保护自己的钱！
最近美元指数上涨、本币贬值速度开始加快，恐慌情绪开始蔓延。
避险刻不容缓！
刚刚，人民币又暴跌了！
迄今累计下挫780点10月21日，人民币对美元中间价报6.7558，大幅下跌了247点，创8月29日以来最大调降幅度。
亚市盘中，在岸、离岸人民币双双大跌，在岸人民币对美元失守6.75关口，离岸人民币兑美元跌破6.76关口，刷新近六年新低。
市场认为，中间价的走低主要是受累于前一夜欧洲央行按兵不定而美元指数的大幅走高。
不过，自国庆以来，人民币的贬值风波愈演愈烈！
人民币兑美元中间价累计下跌幅度高达780点。
自2014年初，人民币就开启了贬值大趋势。
今年年初至今，人民币年化汇率，已经贬值逾10%！
谁是人民币波动的真凶？
方正证券宏观分析师任泽平提出，近期人民币自国庆后开启第四波贬值（2015年8月、2016年1月、2016年5-8月、2016年国庆后），触发因素来自： 对2014-2015年的人民币高估部分仍在以渐进方式修正重估； 美联储加息预期引发美元指数再度走强至98，市场担忧全球流动性拐点出现； 国内房地产调控增加经济下行压力，并引发居民在贬值预期下增加对境外资产配置意愿； 美国大选、纳入SDR、G20闭幕提供了时间窗口。
现在，许多分析师也都预计人民币未来将要贬值。
不过不管跌不跌，如何不让手中的钱变成纸才是当前最重要的事。
你手中的资产将有何影响？
如果你只是购买了国债、人民币银行理财或其他固定收益产品等，与国际市场没有什么关系，那也没有你什么事。
如果你是股民，那就要当心了。
从历史上看，人民币与A股走势多数存在高度相关。
如果人民币近期贬值，则A股市场可能承压。
就行业板块而言，金融和不动产行业倾向于受创最深。
如果你手中持有美元或与美元挂钩的资产，眼下倒是可以适当关注并继续持有。
因为随着人民币汇率下滑、全球央行宽松，以及美元升值周期的开始，都将进一步巩固美元的强势地位。
哪些资产值得配置？
自2015年初开始，有些敏感的投资者关注到人民币潜在的贬值风险，已经开始主动了解境外的资产的配置。
例如，债券类的固定派息的产品以及海外的房产投资，或为自己和家人买一些境外保险。
海外投资产品中，美元投资类产品门槛较高，一般在15万美元以上，且投资期限较长。
除去汇率波动因素，这些产品的预期收益率普遍较国内理财产品低。
外汇投资类产品投资周期相对较长。
例如，股权产品一般是投资期3~4年，加上退出期达4~5年。
在投资期之内不排除有项目退出、资金回流的可能性。
境外保险产品相对与其他的理财产品而言比较稳妥一点。
与中国内地居民而言，配置香港保险无疑是最佳的选择。
未来最大的机会在哪？
在人民币、美元、黄金、房产和股权5个大类中，最大的机会在哪里？
知名财经人士刘晓博给出观点：1、未来10年，最大的机会和最大的风险，都在股权投资里。
10年盈利上千倍、数百倍的机会，在股权投资里可以找到。
但这种概率非常小，万分之一都不到。
所以，基本不适合普通人。
2、在二级市场上炒股票，回报高、风险大。
注册制实施之后，散户的生存压力会更大，因为股票太多、信息太多，你很难判断。
对大多数人来说，恐怕还是要把钱交给基金打理。
3、人民币，可能是未来10年最差的资产。
这是纸币的性质决定的，也是中国国情决定的。
30多年来，人民币平均年购买力下降10%，最近几年每年下降7%。
未来很难控制在每年下降5个百分点以内。
4、美元正开启新一轮加息周期，比较强势。
但长期看，作为一种纸币，它同样没有黄金坚挺。
5、过去10年，全球最优秀的资产是中国大城市的房产，但未来10年就不一定。
6、至于人民币跟美元的关系，要看两国经济的发展状况了。
如果中国持续快速发钞，则人民币对美元，恐怕每年都要贬值5到7个百分点才行。
如果憋着不贬值，就几年来一次痛快的大贬值。
7、最终，技术进步(比如VR、个人飞行器、无人驾驶技术和汽车共享等)肯定会改变城市的面貌和住宅的价值。
未来10年，似乎不足以出现颠覆性的变化。
20到30年之后，就不一定了。
届时，城市中心的价值将下降，学区房的价值也将被瓦解，黄金是不是稀缺也很难说了。
作为风险对冲，海外资产配置，势在必行。
6.8是“铁底”？
五个维度保护你的钱！
来源：华尔街见闻（ID：wallstreetcn）授权发布 瑞银中国认为，最近人民币对美元明显贬值主因是美元对其他主要货币升值、特别是英镑，不过9月资本流出规模也有所扩大。
预计年底美联储可能加息、美元有可能进一步走强，人民币还可能继续对美元贬值至6.8左右。
国泰君安固收分析师徐寒飞认为，短期人民币汇率只是在“补跌”，持续下行的动力并不充分，不太可能突破6.8。
中国证券报援引分析师预计，展望四季度，因美国12月加息预期仍强、欧洲风险事件较多，美元有望继续强势，人民币汇率则仍将承压。
不过，国内经济基本面、贸易顺差为正、央行强大的管控能力等对人民币汇率也有较强支撑。
总体看，尽管未来一段时间人民币相对美元汇率仍将承压，但年内继续下行空间有限，6.8关口或成为新的“铁底”。
从五个维度保护自己的钱 最近美元指数上涨、本币贬值速度开始加快，大家的恐慌情绪开始蔓延，那么，有什么办法让你手中的钱不贬值呢？
海通证券首席经济学家李迅雷认为，可以从资产的配置、估值、稀缺性、成长性和投资者的投机（流动性）偏好五个维度来选择资产。
首先看居民家庭的资产配置结构。
房产的配置大约要占到居民家庭总资产的65%左右，显然过高了，储蓄大约为18%，也是太高了；银行理财加信托和保险产品超过10%，权益类相关资产仍然偏低，大约只有4%左右，外汇资产只有1.6%。
因此，换汇是第一考虑的选择。
此外，股票及证券基金的配置也应该进一步增加。
其次看各类资产的估值水平。
总体看，无论是国内的房地产还是A股，估值水平都不便宜。
不过，海外资产的价格就相对便宜，如H股就比A股便宜。
此外，黄金的价格相对低估，因为国际、国内的金价基本一致，所以，它是资产荒中比较罕见的未被高估的资产，且可以抵御人民币贬值风险。
故从估值角度看，黄金值得长期投资，但黄金的短期走势恐怕会受到美元加息和通胀低于预期这两个负面影响。
第三是怎样去理解稀缺性。
稀缺至少是由两种原因造成的，一是自然形成的原因，如翡翠就只有缅甸有，随着收藏量的不断增加，现在越来越稀缺了。
又如，茅台酒只能在茅台镇生产，它作为国内第一品牌的白酒，自然也是稀缺的。
10年前我写的一篇《买自己买不起东西》，里面的核心观点就是“投资稀缺，享受溢价”，如2006年茅台的股价是所有A股中最贵的，但10年之后，当初股价最高的茅台又涨了八倍。
这也说明，投资稀缺的理念从古至今都是对的。
导致稀缺的另一个原因是人为造成的，即管制引发短缺。
如我国对土地的管制，导致一二线城市住宅用地不足，从而引发房价暴涨。
股票的发行同样也是受管制的，其目的是为了维持市场稳定。
在这一背景下，“壳”成为资源，小市值股票因稀缺而备受追捧，长期收益率也很高。
第四主要是指企业的成长性如何。
如新兴产业的成长性很好，所以股价的涨幅也会超过周期股，创业板的走势长期强于主板。
不过，A股市场的成长性股票也存在估值普遍偏高的问题 ，不妨去挖掘新三板中的成长股。
目前新三板的家数已经超过9000家，但研究投入严重不足，故新三板市场是非常值得去开发的金矿。
第五是指投资者在不同时期对投资品的偏好会有所不同，主要看热钱往哪里流。
如目前热钱都流向楼市，投机偏好也在楼市。
但热钱流入楼市还能持续多久，还会集中在哪些城市，是决定楼市是否还值得投机的一个重要因素。
去年上半年的热钱在股市，所以大家都说，“风刮起来的时候，猪都能飞起来”，但问题是风一旦不刮了，猪就重重地摔在地上，迄今都起不来。
应该说，国人的投机偏好明显强于其他国家或民族，这也可以解释一些资产价格估值过高的原因。
你会发现，凡是本土可以定价的资产，估值都会偏高；凡是本土定不了价的资产，国人的投机偏好会大幅降低。
未来如果通胀能起来，则周期股、大宗商品、黄金等会有良好表现，但对楼市和债市则不利。
但目前看，通胀似乎还远，全球经济下行的势头仍在延续。
但既然是长期投资，就不应该太注重当下的热钱流向，最好能够展望未来十年的经济特征与经济格局。
如前所述，跟风者是很难赚到大钱的，只有做到与众不同，甘于承受不被认可的寂寞和煎熬，才有可能喜从天降，获得高回报。
不过，未来又预测不准，如我们在80年代的时候，盼望着到2000年实现四个现代化，大家几乎都不曾预见到20年后会进入一个互联网信息时代。
所以，你现在所埋下的单，也只是你想象中的未来。
投资的成功与否，永远是一个概率事件，这也是投资的魅力所在。
但只要相信绝大部分人的眼光都是短浅的，你则努力地把眼光放远，把握住机会的概率就会增加。
声明：本文转载自网络.仅供参考，交流之目的!如有侵权或不实请及时联系我们，我们予以删除或协商处理!小编微信:ahyd01，荐稿:bnsr100@126.com 小编向你推荐7个微信号，这些微信号被数十万人关注，有那么多人关注，那说明他们肯定比较好。
这些微信号每天会向你免费提供各行业最新最优的资讯和有价值的文章，跟着他们，你就能够知道最新的资讯。
如果你不想落伍，就赶紧长按二维码关注他们吧。
百年树人小学重态度，中学重品行，高中重品质，大学重成绩，将来重选择，不可颠倒，因为教育没有回头路可走。
推动摇篮的手就是推动地球的手。
百年树人为数万名家长提供有价值的教育资讯和国内外先进的育儿经验，愿与您共同完成这一生的事业。
↑↑↑长按，选择识别图中二维码关注政商财经圈你可以不关心政治，但政治一定会关心你；你可以不关心政治，但是你起码要关心你自己！
关注政商财经圈或许对您的人生能够起到一些积极的意义。
↑↑↑长按，选择识别图中二维码关注华人政商汇集政商精英，精编政商信息，深度解读政商新闻，在大变革的时代为你指路！
在这里可以读懂中国，在这里去影响更多有影响力的人。
↑↑↑长按，选择识别图中二维码关注财经粥铺鸡汤太油腻，那就喝点粥吧！
假设中国的经济就是一锅粥，那我们就煮粥论天下。
↑↑↑长按，选择识别图中二维码关注丹青说史如果你看不清当下，就读读历史，因为历史上曾经发生过。
如果你看不懂历史，请看看当下，因为历史正在重演。
这里是历史爱好者的天堂，请长按下方二维码 识别关注，小伙伴儿们都等着你呢！
↑↑↑长按，选择识别图中二维码关注猫眼探财经收录全球最新财经资讯，专注最有用的财经新闻，提炼最有价值的财经信息！
以独特的视角，发现社会背后的财经故事。
↑↑↑长按，选择识别图中二维码关注未来风向蛋蛋君（胡鑫OneBall）的各位原创平台。
在苟且的生活中，读一读水墨丹青，聊一聊人文史话。
平时写闲文，偶尔作大死。
朋友们都说他长的很好看，事实上，确实挺好的。
不信，关注试试。
↑↑↑长按，选择识别图中二维码关注

搞笑的耍赖

回中超众国脚集体爆发 没外援就不会踢球了
吴曦世界波、郜林破球荒、姜至鹏又成左路魔翼……回到中超的国脚们又“活”过来了。
在上周末进行的中超联赛第27轮比赛中，在12强赛中迷失自我的国脚们重新焕发了活力，集体爆发。
国脚在国家队和联赛中的表现可谓冰火两重天，这种现象究竟是什么原因呢？
江苏苏宁队长吴曦说：“俱乐部的比赛有高水平外援的帮助，压力会小很多。
”而姜至鹏则直白地说，国家队里没有外援，所以踢得很艰难。
扬子晚报记者 黄启元复活 国脚回中超集体爆发在上周末进行的中超联赛第27轮中，被12强赛压抑多时的国脚们迎来了集体爆发。
在江苏苏宁主场与上海上港的比赛中，吴曦在代表江苏苏宁队的比赛中一脚世界波、制造点球，帮助球队以2比1击败上海上港队，从而令苏宁队创下了主场七连胜的纪录。
他当选本场比赛最佳显然毫无争议，难怪主教练崔龙洙在赛后直言：“吴曦无愧于国脚！
”可在国家队中，吴曦最近三场甚至连1分钟出场机会都未能获得。
在广州恒大客场6：0血洗副班长石家庄永昌的比赛中，郜林接郑智妙传破门得分，打破了连续4轮的进球荒，一扫国家队时期的低迷状态。
在主场与叙利亚的比赛中首发出场的郜林，表现并不尽如人意，12强赛阶段他只是高洪波在锋线上的第三选择。
而为郜林送出助攻的老将郑智，用他一如既往的出色状态证明，国家队中应该有这名老将的位置。
此外在华夏幸福0：1不敌山东鲁能的比赛中，在中乌一战中首发出场的杜威和姜宁悉数上阵，姜宁还在比赛中上演了一记马赛回旋，引来全场球迷的喝彩，其整体表现要比他在国家队时放松许多。
最大的惊喜还是来自于姜至鹏，这名边路好手在中乌之战中替补受伤的孙可出场，不过下半场比赛中身体对抗能力较弱的姜至鹏又被高洪波换了下来。
最近的两场12强赛中姜至鹏都有出场纪录，他本是高家军战术中的一粒重要棋子，可是他的表现却远远未能达到外界的期望值。
然而上周末广州富力主场5：2大胜杭州绿城，姜至鹏在比赛中攻入一球，并在左边路多次制造威胁，是广州富力取胜的一大功臣。
这样的表现和此前被乌兹别克斯坦防死的姜至鹏判若两人。
怪圈 没外援就不会踢了“在俱乐部踢球时非常放松自如，一旦进入了国家队就是不一样的概念了。
在联赛当中，自己只需要尽可能地跑到最具威胁的地方就可以，外援可以制造机会解决关键一传的问题，而国家队恰恰缺少能传出威胁球的队员。
”在富力变身左路魔翼的姜至鹏非常直白地告诉记者，国家队里没有外援，所以会踢得很艰难。
对于国脚在联赛中爆发，中国足坛名宿陈亦明表示，没有了外援，国脚们就不会踢球了，所以中国足球的出路在归化球员：“吴曦在和上港的比赛中进了世界波，他在国家队中上不了场。
但更重要的一个原因是，国脚们在俱乐部身边有高拉特、保利尼奥、阿兰，他们一传一带就会踢了。
中国队的出路就在归化球员，孔卡和阿兰一来，中国球员也会踢球了。
”除了高水平的外援，中国球员在国家队还缺少自信。
“在国家队全是中国人在踢球，而在俱乐部有高水平外援，每个人扮演不同的角色，有外援的帮助压力会小很多。
”吴曦告诉记者，和高水平外援在一起踢球，不仅可以在个人能力上得到提高，更重要的是自信心的提升。
足球比赛中，自信心有时候并不完全源自于自身实力，有时来自外援队友。
在联赛中，被大牌外援“照顾”惯了的国脚，到了国家队，就如同失去主心骨一般，完全失去了自信。
有人甚至给自己预设了一个前提：中国足球水平就是不如别人。
这是为未来输球找依据，有这样的心态，怎么能踢赢比赛。
【编辑:魏巍】

怎样才能做个不“虚胖”的靓妈咪？
原来穿起来合脚的鞋子突然变得夹脚起来？
久坐后站起，两条腿变粗了很多？
轻轻用手指按压肿胀，皮肤会明显凹下去，回弹却很慢？
这种种状况都证明一件事：你正遭遇孕期水肿！
为什么会出现水肿？
准妈妈在孕28周后，一般会面临水肿的问题。
进入孕晚期，宝宝需要的营养越来越多。
作为给宝宝输送营养的血液，它所要承受的“运输”压力逐渐增大。
加上孕晚期准妈妈的子宫增大到一定程度，压迫血管影响静脉回流，因此出现水肿现象。
随着怀孕周数的增加，水肿现象会日趋明显，肿胀的部位也越来越多。
一般来说，最先出现的部位是足部，接着是小腿、大腿，然后是外阴、腹部，之后延伸到四肢和眼睑。
如果准妈妈长时间站立或行走，水肿现象将会加重。
做个不“虚胖”的靓妈？
虽然绝大多数准妈妈都难免出现不同程度的水肿症状，但仍有一些靓妈会骄傲的宣称：“我整个孕期都没有出现水肿，现在身材也完全恢复到孕前了！
听着让人羡慕嫉妒恨？
现在就行动起来！
充足的休息：人在静养休息时，身体各个器官的负担会减少，血液的供应不会那么紧张、不容易积聚。
这有助于静脉回流，水肿也自然会减轻或消失。
准妈妈要保证充足的休息时间，不能过于紧张和劳累。
每餐后最好休息半小时，下午最好休息两小时，每晚应睡9～10小时。
如果上班地点没有条件躺下休息，可以在午饭后将腿抬高放在椅子上，采取半坐卧位。
适当的保暖：寒冷会影响血液循环畅通。
所以，保暖措施必须要做好。
舒适的衣着：紧身衣物容易导致血液循环不畅，引发身体水肿。
因此，在选择衣物时，要避免穿着过紧的衣物。
尤其是下肢的衣物。
长期站立或是久坐的准妈妈，最好选择孕妇专用袜子和裤子。
正确的睡姿：准妈妈可以采取左侧卧睡姿，避免压迫到下肢静脉，减少血液回流的阻力。
同时还可以减少对心脏的压迫。
睡前把双腿抬高15～20分钟，可以起到加速血液回流、减轻静脉内压的双重作用，不仅能缓解孕期水肿，还可以预防下肢静脉曲张等疾病的发生。
合理的饮食：怀孕后，身体调节盐分、水分的机能会下降，血液变得较浓稠，循环速度降低。
因此，日常饮食中应控制盐分的摄取，保证每日的摄取量在10g以下；此外，准妈妈每天一定要保证摄入一定的肉、鱼、虾、蛋、奶、豆类等含有丰富的优质蛋白质的食物；蔬菜和水果中含有人体必需的多种维生素和微量元素，具有解毒利尿等作用，准妈妈每天适量进食可以加强新陈代谢。
网友支招：1、吃花生。
即能稳定血糖、保持心脏健康；还能有助减少盐分摄入，预防水肿。
另外多吃利尿的食物，如藕、冬瓜、丝瓜、紫苏叶、红豆等。
--小米妈2、吃栗子：栗子中除了含有丰富的淀粉外，还含有蛋白质、维生素等多种营养物质。
妈咪怀孕多吃栗子，可以消除水肿、缓和情绪、提高免疫力并促进胎宝宝的发育。
--大苹果3、苹果柠檬汁： 苹果汁与柠檬汁的比例为10:1。
柠檬有健脾消食之效，有益于孕妈安胎；苹果甜酸爽口，可增进食欲、促进消化、缓解孕吐、同时可以有效的防止孕期水肿。
--轩轩妈4、鲤鱼：孕期出现浮肿的话，可以用鲤鱼作食补材料。
多吃鲤鱼除了能消肿之外还能达到催乳的作用。
清蒸和红烧鲤鱼都是不错的选择，但不管哪种烹制方法，时间一定要长，直到骨头炖软为止。
--鱼儿妈你的孕期贴心闺蜜——哆啦孕妈（微信号：dlma888)。
还有孕妈广场大家一起讨论备孕妙招、畅聊快乐孕期、分享育儿心经~扫描二维码即可关注

上海梅林资产置换方案出炉
⊙记者邵好○编辑邱江经过半个月的停牌，上海梅林的资产置换方案雏形初现。
上海梅林今日公告称，拟向实际控制人光明集团全资子公司牛奶集团收购肉牛养殖业务资产、食品流通业务资产、饲料业务资产、相关的技术服务类资产及上海市万荣路467号40-43幢房产；拟向光明集团全资子公司上海农场、川东农场收购下属生猪养殖业务资产。
同时，公司拟向第一大股东益民集团出售正广和饮用水100%股权。
公司表示，涉及标的资产的审计、评估事项尚在进行中，根据未经审计的财务数据，预计交易不构成重大资产重组，且均以现金交割，不涉及发行股份。
公告显示，肉牛养殖业务总资产2.32亿元，净资产6063.19万元；食品流通业务总资产9479.64万元，净资产4623.07万元；饲料业务总资产8.52亿元，净资产2.38亿元；技术服务类业务总资产1643.93万元，净资产1047.74万元。
正广和饮用水2014年末经审计的总资产为1.68亿元，归属于母公司的净资产为1.34亿元；2014年度的营业收入为2.01亿元，归属于母公司的净利润为1228.35万元。
上海梅林表示，本次交易为光明集团理顺内部肉业板块关系，形成肉业上下游一体化格局，做强做大肉业板块的战略举措，有助于上海梅林完善肉食品产业链，丰富公司业务结构，专注于以肉与肉制品为主的综合食品业务的发展。

【热点】《爸爸去哪儿4》火了这一对！网友：这是我理想的老公和女儿
近日，备受关注的“90后奶爸”董力和他的“女儿”阿拉蕾颇具人气，“父女”间的有爱互动暖化人心。
照片中二人享受着秋日阳光，大手拉小手走在街头，更有经典的“父女照”，阿拉蕾坐在董力肩膀上，嘟嘴、拽耳朵十分有爱。
网友直呼：“这就是我理想中的老公和女儿”，“董力我要给你生猴子，生哪吒也行。
”大手牵小手走一块太萌了。
董力 1993出生于上海，毕业于上海金融学院，中国击剑队男运动员，妥妥儿的小鲜肉一枚！
一夜之间，董力意外地红了。
他万万没想到自己能得到如此多人的关注，董力的家境很不错，经商的母亲对他要求严格，父母给予他良好的基因加上滋润的生活造就了现在长相帅气、打扮时髦的他。
他单纯、善良、出手大方，每次与好友外出吃饭玩乐总是抢着结账，他人缘很好。
粉丝大涨以后，他表示“我现在只是普通的运动员，只是比较多的人认识我而已，我现在是在努力地成为一位有名的运动员。
” 先来分享一组高清福利大图 董力和阿拉蕾视频合集，福利来来源 | 锐智China

毕加索前雇员藏匿271幅画被判刑 坚称系大师赠送
中新网3月23日电 据外媒23日报道，大画家毕加索的一名前雇员和妻子藏匿了271幅毕加索的真迹，被法国格拉斯镇法庭判处两年监禁缓期执行，藏匿画作也必须还给毕加索的后代。
报道称，75岁的退休电工盖内克和他的妻子达尼埃尔被判藏有赃物，盖内克持有毕加索271幅的真迹也必须归还给毕加索遗产继承人。
盖内克对法院的判决表示失望。
他称，他们是老实人，他们之所以败诉或许和他们不善言辞有关。
代表盖内克和达尼埃尔的律师里斯表示，将对法院的判决提出上诉。
毕加索这271幅作品是他在1900年至1932年期间完成，其中包括版画、肖像、水彩和素描。
虽然尚未对这些作品进行估价，但在去年5月的拍卖会上，一幅毕加索1942年为其情人画的作品，以2260万美元成交。
在此案审讯的过程中，盖内克坚称，这些作品是毕加索于1973年去世前送给他的。
毕加索逝世前居住在法国东南部小镇莫金斯，当时雇佣了盖内克为他工作。
盖内克告诉法院，毕加索的妻子杰奎琳在1971或1972年的一个晚上，将一个装有271幅作品的箱子交给他，对他说：“这个送给你。
”盖内克表示，他起初不以为意，并把箱子放在车库里，直到2009年才再次发现该箱子。

幼儿故事大王 智断瓶中线 儿童故事大全
幼儿故事大王智断瓶中线儿童故事大全

肯德基新式餐厅亮相
京华时报讯（记者胡笑红）继今年3月底肯德基宣布全国4600家餐厅同步更换新菜单后，昨天，肯德基再度宣布大“变身”，其在全国16个城市同步举行全新餐厅发布。
昨天，北京肯德基青塔餐厅作为全国首批130家变身餐厅之一，以不一样的面貌全新迎客，原来店内大块标志性的肯德基红已被米白、灰等色彩所替代。
新的餐厅设计摒弃了传统快餐的装修理念，以吧台为视觉中心，长餐桌上方低垂的筒灯映出柔和的灯光，辅以摆设着绿色植物的隔断，使每个区域就像是家中的餐厅，无论就餐、聊天，抑或看书、上网，都可以各取所需不被打扰。
目前，北京已有3家新餐厅开业，分别坐落在东直门、蒲黄榆和青塔。
今年内将有10家左右的新餐厅陆续开业。
餐厅变身的另一个重要表现就是更多数字化媒体的运用。
肯德基相关人表示，截至今年年底，全国2000多家肯德基餐厅将提供免费半个小时的Wi-Fi服务；同时，极具现代感的电子餐牌运用、“预付快取”的O2O（线上线下）服务、简单便捷的自助点餐机等均已登录部分城市的部分餐厅进行测试，年底前将在一线城市推广。

专题｜六款经济又有趣的老爷车——好玩有型 何须破产（十一）
除了近一二十年生产的车可玩，我们还可以把目光瞄准六、七十年代。
如今，只拥有一辆车对于许多汽车发烧友来说已经远远不够，大家对于车的设计、操控和性能也越来越看重。
不过很可惜，对于国内市场上的各种品牌来说，高驾驶乐趣或者高性能车只不过是一个赚取眼球和现金的工具而已，很少汽车厂家能提供既经济实用又让人开怀的车，这之中能提供手动挡的更是凤毛麟角（再次赞扬丰田和斯巴鲁以及福特等少数厂商的努力）。
那少得可怜的几台老款跑车也是脑门上顶着个所谓的“黄标”，随时准备被亲爱的有关部门以各种莫须有的罪名干掉。
和我们的悲惨境遇比起来，国外的车迷们则幸福得多，因为他们拥有广大的经典车市场。
今天我们选择几款既充满乐趣，又不会让你食不果腹、搬家到天桥下面的绝佳选择。
这时候读者们可能要骂了：“国外才有的车你给我看，这是要气死我吗？
” 对此我想说，政策是会变的，未来很难说哦。
总之让我们先入正题，以下排名不分先后，个个都很棒。
MGB大家熟悉的 “Modern Gentleman” （“摩登先生”是南汽收购MG品牌之后强行给它安上的一个“有趣”翻译，所幸现在已经改回来）。
MG作为英国老牌经济型运动车品牌，在汽车爱好者心中的地位是不可代替的。
许多二战后的美国车手都是从MG的方向盘后面毕业，走上职业赛车手生涯的。
这些MG“侏儒”车，比如TC，奠定了MG在全世界的影响力和品牌形象。
之后MG也开发了一系列更现代的运动车型，其中最著名的可能就是今年已经54岁的MGB型。
MGB型现在非常便宜，在北美市场可能几千美元就能买到，不过我可没说它很“可靠”。
英国小跑车最著名的“功能”之一就是经常有各种毛病，特别是电路系统，另外某些车型也有比较高比例的锈蚀问题，很有可能花了几千美元买回来的车还需要更多的钱去维修。
以MGB来说，离合器比较容易坏，更换需要的费用也比较高。
另外开关按钮和仪表也经常出毛病。
MGB最有个性的故障是它使用的SU的电动油泵，车主有时候可以用锤子敲击车尾下部让油泵恢复工作，以至于这个操作成为MGB车主保留的神秘“大招”。
不过，一旦弄好，这台MGB绝对是一个能值回票价的选择，它的发动机变速箱简单耐操，后期型的传动系统也非常皮实可靠，车的操控性即便放在今天依然十分厉害，敞篷驾驶的感觉更是绝对正宗的传统英式小跑的不二选择。
有人对MGB总结的非常到位：一台不只是为贵族生产的贵族跑车。
Porsche 912“喂喂，不是说好只介绍便宜车的吗？
”台下传来阵阵嘘声。
大家别怕，保时捷历史上也有过许多不那么奢侈的产品，这几种“入门款”当中，最好看的莫过于1965年上市的912了。
当时保时捷刚刚推出新的911型，而356则准备退役。
但是保时捷对这个有点拿不准，他们担心多年打造的4缸对置发动机的粉丝们会对新的6缸对置发动机不那么待见（这担心显然是多余的）。
于是就在356停产的那年，保时捷推出了912型。
这台车说白了就是把356 1600 SC的发动机装到911的车壳里，然后把911标志性的五个仪表中的最外侧两个拿掉（不过912有选装项目，可以把那两个表再装回去），最后把真皮的座椅换成布套。
这样一搞可不得了，少花1400美元（1966年的911在美国的定价是6500美元左右），买造型一样拉风的车，放在哪个时代都可以上“什么值得买”网站头条。
在推出的第一年，912的销量就两倍于911了。
保时捷也意识到这样下去不是长久之计，于是仅仅生产四年后他们就推出了使用大众直列4缸发动机、长得像砖块的914型代替了912。
虽然912仅有102hp，但是车本身也非常轻（仅重993kg，比911轻113kg），加上后置发动机结构，912的驾驶感觉丝毫不会让人觉得无聊，即使放在今天也依然如此。
如今，最便宜的912只要几千美元就可以买到。
几千美元的保时捷你买不了吃亏，买不了上当！
Volvo P1800可能又有观众要打断我了，沃尔沃，那不是Jeremy Clarkson 说的“只有牙医喜欢的车”吗，这能有驾驶乐趣？
其实沃尔沃历史上也有一些非常有灵性的车型，比如这台双门的P1800。
这辆车最早其实不是在瑞典生产，而是由英国的Jensen（Jeremy Clarkson喜欢的Interceptor的老家）负责组装。
1.8L4缸发动机输出100hp，配上四速全同步手动变速箱足够你用。
承载式车身够新、够轻，双叉臂前悬挂配后驱动轴标准配置够跑。
虽然P1800不是世界上最快的车，但是漂亮的车身设计和轻快的操控依然为它赢得了许多粉丝。
在英国电视剧《圣徒》中作为Roger Moore的座驾出镜，也让P1800大放光彩。
这部电视剧我国也有引进，我小时候都有看过，当然暴露年龄的话题我们就不再过多展开。
不过P1800最厉害的一款车型直到1972年才上市，这就是P1800ES，两门运动型旅行车！
今天的沃尔沃C30就是以这台车为蓝本的，不过显然没有ES来得纯粹。
前两年沃尔沃又发布了新的CONCEPT COUPE 和 CONCEPT ESTATE，同样也是复活P1800的精神。
新设计看着倒是犀利，但是我希望新车更能像老车那样轻、快、实用。
Datsun 510 BMW 2002首先解释下Datsun其实就是日产，而且日产现在还在生产Datsun品牌的小车，不过貌似只在某些地区销售。
两个完全不相干的牌子为啥要放一起呢？
原因很简单，这两台车从精神到肉体都十分相似：他们都是运动型三厢小车。
这两台车，从尺寸到硬件配置都非常接近：麦克富森/拖拽臂前后悬挂，顶置单凸轮轴直列4缸发动机（Datsun是1600，BMW是2000cc），硬件上的相似度让两款车的驾驶感觉也十分接近。
两车上市的年份都是1968年（不过宝马使用类似的配方的车型出现得更早一些），也是汽车发展史上的黄金年代之一。
从历史地位上说，这两台车对于两个品牌的贡献也非常相似，都对他们的品牌形象的定位有非常大的贡献。
在北美市场，2002几乎是单打独斗地把宝马“驾驶者之车”的名声树立了起来。
最受追捧的1971年的2002tii型能输出130hp，不过任何一辆2002都能给你灵活又有力的印象。
而510也是美国最受欢迎的运动型轿车之一，并且让许多使用510的赛车手成为家喻户晓的名字，比如Peter Brock， Bob Sharp等等。
直到今天，美国依然有很大的改装510的市场和用户群。
Datsun 240Z这台车喜欢日本赛车动漫的朋友不会陌生。
日产的Z系列并不是日本第一台运动车型（日产的第一代Fairlady才是），却是第一辆在太平洋两岸都成为巨大成功的运动车。
它成功的模式很简单：模仿那些经典的英式跑车，比如MG和Triumph的车型，取其优点，去其糟粕（前面已经讲了一点）。
240Z首先吸引人的是它独特又和谐的外观设计，这是由绰号“男爵”的著名设计师 Albrecht von Goertz（BMW507的设计者）在六十年代初为日产做的概念车设计发展而来的。
这辆车1969年问世，和前面介绍的几台车非常接近，而造型则很明显地超越了时代。
机械方面，精美的直列6缸发动机也是这辆车的一大亮点，机器本身则受到BMC的C系列和奔驰的直列6缸发动机启发，性能上也毫无短板。
作为日产的产品，240Z的可靠性也是一流，而它的操控性更是令人惊讶的好。
使用240Z的日产车队赢得了多次世界拉力锦标赛分站冠军，这其中东非Safari拉力赛的冠军更是让人信服。
在它5年的生产周期中，日产一共制造了超过16万台240Z，作为一个来自日本的跑车，这个数字是对Z的成功设计的最好佐证。
如今完好的240Z在北美市场最便宜也可以以几千美元买到，但是靠谱的选择一般在一万以上，即便如此，以这样的价格买到这样一台独特的车，也绝对超值。
买了这台车，如果你愿意折腾，可以能改成传说中的“恶魔Z”样子，到时候，你的朋友圈点赞数会大大增加。
本期封面 内心坚定 创造不凡

网瘾矫治学校乱象：9成涉体罚 7人已死亡
近日，河南19岁女孩玲玲在郑州搏强新观念生活培训学校（简称搏强学校）戒网瘾，在被教官“加训”两个小时之后死亡，另一名14岁女孩受伤。
此事经媒体报道后在社会上引起不小震动。
昨日，记者从负责调查此案的民警处了解到，玲玲的尸检结果已出，其头部与硬物接触致颅脑损伤而亡。
这证明，玲玲的死与她之前所受的训练有一定关系。
实际上，近年来，网瘾矫治机构中发生类似悲剧并不鲜见。
《法制晚报》记者梳理了媒体近年来报道的12例类似事件，超过9成涉事机构存在体罚学生情况，最终造成了包括玲玲在内的7名学生死亡。
专家表示，网瘾有着极其复杂的成因，心理辅导教育极其重要。
不应把网瘾青少年当成“病人”，更不能来摧残，而应该用科学的方法引导，让孩子从网瘾中一步步走出来。
近几年来，在利益的驱使下，社会上各类戒网瘾机构丛生，且管理混乱，问题不断。
目前国家还未有专管的部门，他建议国家层面将互联网、网游、“网瘾戒治”等和网络有关的环节纳入进来统一管理，从根本上治疗“网瘾戒治”乱象。
为戒网瘾7人入矫治学校后死亡法晚记者对媒体公开报道的案例进行了统计，实际上，从2008年至今，除了“加训死”的玲玲，至少还发生了11起类似事故，和玲玲命运相同的还有6名学生。
如，5年前，广西15岁少年邓森山沉迷网络，父母急切希望他能戒除网瘾，将他送到了南宁起航训练营，然而入校不到8个小时，父母就得到了儿子的死讯。
记者统计了学生进入机构到事发的相隔时间，最长为3个月，最短的只有两个小时。
有的孩子在学校期间多次选择逃离，甚至不惜跳窗、跳楼。
辽宁13岁男孩小健为戒网瘾，被父母从辽宁送到济南子悦教育培训机构，不料刚到学校2小时便试图离开，最终导致其锁骨骨折。
长期致力于青少年网瘾问题研究的华中师范大学素质教育研究中心主任陶宏开教授对《法制晚报》记者表示，目前全国有大大小小至少300所治疗网瘾的学校和机构，它们“治疗”网瘾的方法各不相同。
有专家统计，目前中国大概有1600万人有不同程度的网瘾，有400万人属于深度网瘾。
央视财经评论员刘戈曾说：“如果每一个深度网瘾的人，家长给他花一万块钱进行矫治，那就是400亿的规模，由于这个行业有这样大的一块蛋糕，有了如此大的利，就导致各种机构、各种人都纷纷地进入到了这个产业里来，最后导致现在杂乱的现象。
”陶宏开直言，这些“戒网瘾”机构天天打广告，有些媒体也不太负责任地为之宣传，家长们病急乱投医，不明真相前迫切地把孩子送进去，有些还让“戒网瘾”机构派人派车把孩子绑架进去，这只会激化矛盾，使孩子仇视家长和社会，“我们帮助过很多从‘戒网瘾’机构里出来的孩子。
这些孩子网瘾没戒，反而带来了其他问题。
” 学校性质多数机构无办学资质这12家涉事的戒网瘾机构性质共有三种情况，一种是在教育部门进行登记的民办非企业教育机构，共有6家，在已知的机构性质中占比过半；另一种是未在教育部门进行过登记的非法机构，有5家。
还有一家为个人注册企业。
陶宏开说，目前我国的网瘾矫治机构多数是挂靠在医院、学校、工商管理部门的咨询培训机构，来历不明，身份模糊。
值得注意的是，在教育部门登记的民办非企业单位，本应该属于非营利性质组织，而在实际操作中，招收学生的收费价格却高得惊人，平均每季度的收费多数都超过万元。
如，近日“加训死”女孩戒网瘾的搏强学校就是一所民办非企业单位，学校收费为每月5500元，一般培训期为半年，学费共计33000元，且不保证开具正规收费发票。
对此，郑州市管城区教育局工作人员对法晚记者解释，“这些在教育部门登记的民办非企业，培训收费标准需通过当地物价部门规定，如果超出标准，将被认定为‘乱收费’。
”中国青少年研究中心的数据显示，他们对全国65家网瘾治疗机构的摸底调查显示，青少年网瘾矫治机构性质竟然十分混乱。
“以学校为最多，有17家，超过总数的三成。
”其次是“非盈利组织”，有11家；有“公司”9家和“培训机构”6家；还有4家是“医疗部门”。
这导致的结果是，没有一个部门对此进行监管。
教学方式简单粗暴9成涉体罚这12起事件中，涉事的12家戒网瘾学校，超过9成存在体罚现象。
这些机构宣传语中不少都称“辅导、训练方式为24小时全天候封闭式管理，有教员24小时监视孩子一举一动”。
更有甚者，在与家长签订的合同中还明确标注：“甲方不排除对孩子进行适度的苦难教育、惩戒教育，以不虐待孩子或不损害孩子的身体健康为限。
”来自中国青少年研究中心提供的《关于青少年网瘾及其戒除的研究报告》称，退伍军人是网瘾学校教员角色的主要成员，成了最受网瘾学校欢迎的教官。
他们对学生实施军事化管理，教学方式一般运用公开严厉的体罚、限制人身自由、超负荷体能训练等等。
陶宏开说，从2004年到现在，他走遍了全国的170多个城市，发现全国大量戒网瘾机构打着戒网瘾的旗号，用强迫的手段如打骂、吃药甚至电击等暴力手段来矫治青少年的网瘾。
“网瘾有着极其复杂的成因，心理辅导教育极其重要。
而不少网瘾学校招收的教员都是退伍军人，他们的教育方式也有待商榷。
”陶宏开直言。
事实上，2009年，原卫生部发布的《未成年人健康上网指导征求意见稿》中，曾明确否定了“网络成瘾”这一说法，并明确表示，对于网络使用不当行为的干预，绝不是中断或终止其上网行为，且严格禁止限制人身自由的干预方法，严禁体罚。
12起戒网瘾学校伤害事件事发时间 涉事学校名称 孩子从入校至事发时间 对学校处理2014年5月郑州搏强新观念 42天 取缔生活培训学校2014年2月北京某教育机构 3个月 退还学费2010年7月济南子悦教育培训机构 2个小时 查处2010年6月乌鲁木齐天道智成 1个半月 支付家属赔偿金教育咨询有限公司2009年8月德阳市中江县一私人学校 20天 赔偿家属损失2009年8月南宁起航拯救训练营 1天 取缔并赔偿2009年8月湖北腾飞教育服务公司 48小时 取缔2008年11月广州起航拯救训练营 3个月 查处2008年底 广州励志青少年成长中心 不到一天 查处2008年8月 乌鲁木齐华龙 2天 查处青少年成长研究中心2008年7月 新疆华龙西点 2个月 查处青少年成长训练学校2007年4月 重庆大东方行走学校 1个半月 取缔 教学成果家长表示戒网瘾无效果记者统计的5起未发生死亡的案例中，其中4起学生表示戒网瘾学校对于戒网瘾并无效果，反而出现了更加严重的情况。
今年2月，家住河北省的黄女士联系北京某教育机构委托代理人后把有网瘾的女儿小婉送至某戒网瘾学校。
女儿送到学校后并没有让她的不良习惯得到改正，反而更加严重。
黄女士于是把学校告上了法庭。
陶宏开认为，沉迷于网络的孩子，往往存在家庭成员沟通不畅的家庭问题，封闭式的军事化管理的学校通过强制的方式促使孩子在短期内完成的改变，只存活在“围墙之内管教之下”。
“当孩子们回到现实中生活，网络时代电脑又变得触手可及，生活内容还是无人引导，原来的恶习怎么可能不重新回来？
”陶宏开说，军事化管理并不能教育好孩子，根本原因是滋生这种恶习的家庭环境没有改变。
青春期的孩子也处于叛逆期，方式不对的语言暴力、体罚等更容易激起孩子反抗的情绪，出现一些极端行为。
专家分析多头管理导致监管不作为就在戒除网瘾成为网瘾少年们一个噩梦的时候，各种各样的网瘾戒除机构仍在扩大市场，而无能为力的家长们仍然很容易“病急乱投医”。
陶宏开教授认为，网瘾不是孩子的错，主要在不合格的家庭教育、社会教育上。
对待孩子的网瘾并不是没有办法，良好的习惯是慢慢养成的。
作为家长，要找到孩子沉迷网络的原因，才能治本。
“相关部门应加强对这些戒网瘾机构的管理，对其进行全面的考核，并建立一个标准。
”陶宏开表示，戒网瘾机构不应把网瘾青少年当成“病人”来摧残，而应该采用科学的方法，主动引导，让孩子从网瘾的世界里一步步走出来。
陶宏开说，目前和网络相关的监管部门有七八个，比如新闻出版总署管网络游戏审批，工商部门管网吧营业执照，消防安全有消防部门，“网瘾戒治”有卫生部门，还有网络安全由公安部管理，“网络的多头管理一定程度上导致了监管部门的不作为。
”他建议，国家将互联网、网游、“网瘾戒治”等和网络有关的环节纳入进来统一管理，从根本上治疗“网瘾戒治”乱象。

李源潮会见日本经团联代表团
新华网北京5月28日电（记者孙奕）国家副主席李源潮28日在北京会见了米仓弘昌会长率领的日本经团联代表团。
李源潮说，中日作为重要近邻，应坚持和平、友好、合作的大方向。
中方主张在中日四个政治文件基础上推进中日关系。
改善中日关系需要正确认识和妥善处理历史、钓鱼岛等突出问题，需要日方正确对待中国的发展。
希望日本经济界为推动两国关系改善继续做出积极努力。
米仓说，作为日本最大经济团体，经团联将一如既往为日中关系恢复正常发展贡献力量。

分娩须知:女性为何希望剖腹产?
一、女性希望剖腹产的原因1、逃避生产疼痛避免宫缩疼痛通常是女性选择剖腹产的首要原因。
女性都知道生产很痛，她们积极想要避免这样的疼痛，剖腹产刚好是消除和减少疼痛的最好方法。
2、害怕生产分娩有些人对生产有莫名的恐惧感，总担心会发生什么不可预料的事。
而剖腹产让她们觉得事情在掌控之中，不会发生不能预料的事。
很多怕痛的女性会选择剖腹产。
3、曾经有剖腹产很多女性选择剖腹产的原因之一，就是她曾经进行剖腹产，所以在生第二胎时，自然而然的选择剖腹产。
4、医生建议采取有时候医生会依据你的健康状况建议你采用剖腹产，通常这可能是因为你有某些健康问题，如高血压、先兆子痫、怀双胞胎等，采用剖腹产对你和宝宝比较有安全保障。
5、因为朋友推荐有时候，怀孕的女性们经常会互相交流资讯，像是怀孕保健、生产须知、育儿技巧等。
因此，你也可能因为朋友的建议，决定剖腹产。
二、如何轻松渡过剖腹产？
1、决定生产日期当你决定要剖腹产之后，首务之急就是选择一个手术的日期。
通常医生会建议至少在妊娠38周之后，此时胎儿的发育大多已经完整。
2、准备住院用品和自然产一样，你也需要准备住院的用品。
除了基本的衣物之外，你还需要准备产妇垫和保洁垫，因为初期你可能无法下床，需要这些用品来保持乾净。
3、寻找产后帮手刚手术后的你行动非常不便，加上需要照顾新生儿，所以你一定需要帮手协助你。
你可以找你的妈妈或是婆婆，协助你处理家务和食物的问题。
4、规律温和运动虽然你不需要像自然产一样的体力和耐力，但你还是需要一个手术后可以迅速恢复的身体。
保持规律的运动习惯可以帮助你在手术后，尽速恢复健康。

二辩结束 特朗普黯然希拉里迷之微笑
当地时间2016年10月9日，美国共和、民主两党总统候选人特朗普（DonaldTrump）和希拉里（HillaryClinton）在密苏里州圣路易斯市的华盛顿大学展开第二场电视直播辩论。
根据辩论流程规定，候选人之间互相并不会提问题，但是两人从这场辩论一开始就开始了唇枪舌剑。
深陷录音丑闻风波的特朗普在辩论中为再次自己的言论道歉，“我说过令自己很尴尬的事。
我对妇女非常尊重，妇女也对我非常尊重”。
然后特朗普开始罗列希拉里丈夫克林顿（Bill Clinton）如何侵犯女性。
不过特朗普的解释似乎无法平息美国民众的怒火。
美国《政治报》(The Politico)与MorningConsult民意调查公司10月8日举行的快速问答结果显示，美国约40%的选民希望候选人特朗普在又一次丑闻后，退出总统竞选。
共和党内也传出高层希望撤换特朗普的消息。
可以说，这段侮辱女性的录音让特朗普陷入四面楚歌的境地。
希拉里身着一身黑白西装出场，比起首场辩论中的一袭红衣，希拉里今天的装扮显得更为干练。
在因“邮件门”而遭到特朗普攻击时，希拉里坦承，自己承担应有的责任，也从来不找借口；使用私人邮箱的确是一个错误的行为，但从未有机密信息被泄露。
不过，维基解密扬言将公开更多针对希拉里的“黑材料”，这意味着在她通往白宫之路上，仍可能埋藏着公众难以预料的“地雷”。
但从第二场辩论的表现来看，希拉里以退为进的说法为其挽回些许失分。
除非维基解密曝光更为致命的材料，否则很难对希拉里的竞选造成实质性的影响。
2016年10月12日湖南有色交易中心各产品分析与交易思路10月12日白银盈利点分析白银，昨日和黄金一样，低位运行，小区间震荡，预计白银接下来继续震荡至美联储消息，当前美联储消息，美国大选，基本面复杂，虽白银空头控盘，但下方空间不大，所以操作起来可能比较鸡肋，最好是观望，多等一等。
日内来看，预计今日继续震荡走势，上方关键压力3780一线，下方3660以及3600支撑，美联储消息前预计上下都难突破。
周三（10月12日)湖南有色白银交易思路及策略上方关注3780/3740压力位，下方关注3660/3600支撑，操作上多空都有机会，但不建议追单！
建议以高空为主！
1、回踩3665-3650附近做多，目标3725附近获利离场，止损30点；2、上方3725-3740区域做空，目标3660附近获利离场，止损3780；10月12日天然气盈利点分析天然气在六连阳之后首度收阴，这意味着目前已经阶段性的见顶。
前期说的的中线空单，资金量比较可观的朋友已经开始进场，5830一线若能有效破位，下方空间将会再次打开，利润保守预计200点。
附图指标MACD放量上行；KDJ三线有拐头迹象。
四小时图方面，5日均线下穿10日均线，布林带有缩口迹象。
附图指标MACD形成死叉，绿色能量柱开始显现；KDJ三线向下发散。
预计今日将延续昨日的跌势。
日内关注上方5950的反弹压力位。
周三(10月12日)湖南有色天然气交易思路及策略上方关注5950/5990两点压力位，下方关注5830/5775的支撑，意外上破6000不可盲目追多。
1、下方5830一线轻仓做多，目标5880附近获利离场，止损30点，2、强势下破5825顺势做空，目标5780获利减仓看新低，止损38点3、首见5950附近空单进场，目标5860附近获利离场，止损40点，破位继续下看； 最近有很多投资朋友找到我，问我现货行情怎么分析，怎么看，或者是单子套了。
我也帮助了很多的投资朋友，但是本人有一个原则，授之于鱼同时授之于渔，个人认为投资朋友在投资的过程中提高自身能力，用自己所掌握的技术知识来分析及操作，并乐在其中，爱上这个投资而不是恐惧。
恐惧是因为没有实力没有判断力。
我比较喜欢那些在有人指导的过程中去慢慢学习的人，并锻炼自己的心态。
慢慢一步步成长起来，毕竟投资是一个长期的过程。
笔者交流微信：t420113（长按复制）

2017款奔驰GLS63空间出众颜值爆表
来源：路兴通达汽车销售作者：刘啸奔驰AMGGLS63不该存在于真实世界当中，因为对于一般人来说，它都算得上使一种奢侈得甚至有些离谱的享受。
你或许会觉得，人们根本不需要一辆能输出577马力功率，还拥有4.5秒的百公里加速的七座豪华SUV。
但只要亲身体验了这款AMG GLS63，就像对GLS车系的全能感到不可思议一样，你会惊喜于它的面面俱到。
咨询热线:15502260064 刘（同微信） 优点：手工打造的双涡轮增压5.5L AMG V8发动机，似乎每时每刻都在迸发着无穷的能量，不断发出嘶吼，与其相配合的是AMG Speedshift 7G-Tronic 这款强力七速自动变速箱。
实际上，更低价的GLS550已经拥有充裕的449马力的动力，但这额外的128马力实在是显得太诱惑了，尤其是它们能让车辆展现更极限的动力。
GLS63深知如何运用这绰绰有余的马力。
自适应空气悬架使车身侧倾降到最小，而且AMG车型中均在Dynamic Select系统中加入了Sport以及Sport+两种模式（非AMG的GLS车型使用越野模式来代替Sport+）。
两者的区别不大，在保证舒适性的同时，这两种模式都能轻易使GLS63的强劲动力在道路上得到充分输出。
此外，即便略显笨重，GLS63也是一个灵活的胖子，它在高速弯中的表现会比预期的更好，可实现更灵敏的转向操作与更高的抓地力。
别忘了GLS的核心之一是提供舒适性及展现奢华风，这在AMG GLS63上同样也没有落下。
将车辆转换到Comfort模式，它将变得更加平顺，且不会产生任何多余的底盘振动，连V8发动机的噪声也会降低许多。
5. 另外一个使AMG GLS63独特的元素是，它并不存在很多竞争对手，因为目前市场上并没有很多高性能的七座SUV，GLS63可以说是一枝独秀。
在全尺寸SUV领域，能够在豪华感、公路性能和越野能力多方面全面超越它的产品几乎没有。
可以这么说，这款车的存在是为了展现它超群的能力，并不是为了竞争。
缺点：首先，奔驰使用了“GLS”和“SUV中的S级”这样的字眼来描述这款车。
这或许能帮助他们达到更好的营销效果，但其实我们并没有从这款豪华车上看到很多S-级的元素。
许多内饰设备仍然停留在上一代奔驰的设计上，仅在材质方面有所调整，车内的配备完全看不出是GLE级的升级版。
这并不是说内饰很糟糕，实际上，GLS63内部设备齐全，空间充裕，细节处理也很精致。
它只是没有达到奔驰S级独一无二的级别，甚至，它还没有新款奔驰C级来得优质与独特。
我们实在不能对一款577马力，5754磅（约2.6吨）重的SUV在燃油经济性上要求太高，但是14英里每加仑的EPA数据实在是有点糟糕了。
从综合产品定位和价格两者来看，GLS63几乎没有直接的竞争对手。
不过若是将视线放低一些，在中大型SUV领域中还有像路虎揽胜这样的产品存在，虽然公路性能方面或许和AMG的产品存在差距，毕竟豪华感和越野能力上，揽胜也绝非省油的灯，“越野车中的劳斯莱斯”这个名号并非浪得虚名。
于是我们可以做个总结了，为什么选择GLS63 AMG呢？
1.奔驰的忠实粉丝；2.壕；3.性能控；4.需要7座SUV。
精彩内容不容错过

广交会二期开幕 中国企业设计创新能力增强
中新社广州10月23日电(记者郭军)“广交会正从中国制造出口平台向中国创造驱动平台转变。
”广东省工业设计协会副会长童慧明在23日举行的广交会外贸创新发展论坛暨2016年广交会出口产品设计奖颁奖仪式上说。
第120届广交会二期当天在广交会展馆揭幕。
记者当天巡展发现，当日到会客商总体平稳。
不少中国参展企业千方百计推出造型独特、设计新颖的新产品。
子母机免清洗洗衣机、硅胶折叠水杯、酒杯型醒酒器、无人飞机……不少中国玩具企业还带来了当红的具有人工智能和语音识别能力的新品，除了人工智能，AR、VR、全息影像等技术也在玩具中得到运用，吸引了不少采购商。
在广交会出口产品设计奖(以下简称“CF奖”)颁奖仪式上，记者了解到，本届CF奖获奖企业及产品数量双双创下了历届之最，分别达到57家与72件，参评产品涵盖电子电器、生活用品、建材五金工具、家居园林、交通机械能源、健康医疗、纺织服饰等7大类别。
中国工业设计协会副会长赵卫国指出，本年度获奖产品体现了中国企业以国际消费者为导向、高度重视研发设计、以及出色的生产制造能力。
他们显示出来的智能化和互联网+特点，在一定程度上反映了行业的发展趋势。
事实上，这只是近年来中国企业设计能力不断增强的最新体现。
据了解，在今年德国IF设计奖获奖作品，12.7%来自中国，今年德国红点设计奖获奖作品，13.9%来自中国。
而去年的台湾金点设计奖获奖作品中有34.5%来自中国大陆。
中国商务部国际贸易经济合作研究院外贸研究所所长李健表示，当前，中国外贸形势仍然严峻复杂，中国外贸以往所依赖的资源、人力、价格和政府政策支持等传统优势面临挑战，必须向依赖技术、品牌、质量和服务为主的新优势转变。
产品工业设计能力的提升正是中国外贸企业塑造新优势的重要努力之一。
广交会出口产品设计奖举办四年来，一直致力于引导企业转型升级，促进培养以技术、品牌、质量、服务为核心的出口竞争新优势，共有1720家企业参与评选，参评作品达2850件。
记者注意到，在这些参评和获奖企业中，除了海尔、TCL、格力等行业龙头企业外，更不乏一批着眼长远发展、在自主设计上持续投入的创新型中小企业，他们成为引领外贸企业转型的新航标。
中国对外贸易中心(集团)董事长李晋奇指出，随着“中国制造2025”发展战略的出台，“万众创新”正在成为推动中国经济提质增效的有力引擎，中国经济和外贸发展面临着新的历史机遇。
CF奖历经三年的探索与培育，成功带动了越来越多企业对创新有更深刻的理解并付诸行动，也使广交会上的创新驱动效应愈加明显，重设计、创品牌的氛围愈加浓厚。

第九代索纳塔登陆成都 九城推介圆满收官
3月27日，北京现代第九代索纳塔登陆成都，这也是历时一个月的第九代索纳塔"九城推介会"的最后一轮。
在本次推介会上，北京现代将提供第九代索纳塔进行赛车场地试驾和自动泊车等科目试驾环节，消费者将能够亲身体验第九代索纳塔1.6T GDI发动机在赛道上的劲爆动力，以及最新科技成果，强大的智能配置所带来的便利和尊贵感受，领略超越期待的驾乘体验。
3月20日，北京现代新一代旗舰车型第九代索纳塔已在深圳正式上市，售价区间为17.48万元-24.98万元，其中搭载1.6T +7速双离合变速器车型和2.4L车型为主力车型。
作为2015年北京现代最重要的新车型，第九代索纳塔定位为"新动力高端智能座驾"， 在动力、智能科技、安全等方面拥有颇多亮点，产品力优势相当突出。
动力方面，第九代索纳塔提供了Blue Drive多元化动力平台，其中首度引入的1.6T+7速双离合变速器的动力组合，是北京现代在技术上的新突破，将成为北京现代的主力车型。
2.4L缸内直喷发动机+6速手自一体变速箱，则能满足消费者对强劲动力和经济油耗的需求。
在外观、内饰、空间、智能科技方面，第九代索纳塔优势也相当明显。
采用流体雕塑2.0设计理念的外形更加大气稳重，宽大的车身尺寸和2805mm超长轴距为消费者提供了更加宽裕的空间感受。
第九代索纳塔在智能科技方面同样实现了全面的革新，搭载了ASCC自适应巡航、LDWS车道偏离预警系统、智能后备箱、SPAS智能泊车系统、智能远近光切换等配置。
同时第九代索纳塔主动安全、被动安全和预防碰撞等多方面的技术不断提升，主、被动安全性能都达到了同级领先水平，完美实现出色的安全驾驶享受，在美国IIHS、北美NCAP等海外及中国进行的最高级别安全测试中均成绩优异，打造了安全新标准。
凭借强大的产品力和Blue Drive多元化动力平台带来的多样性竞争选择，第九代索纳塔的竞争对手分别瞄准主打"动力技术"的帕萨特和蒙迪欧，以及主打豪华配置的凯美瑞、天籁、雅阁。
同时，第九代索纳塔17.48-24.98万元的售价区间也使其拥有了更强的竞争力。
从去年底广州车展首发亮相以来，第九代索纳塔一直备受媒体和消费者的关注，并揽获"2015年度最值得期待新车"等重要奖项。
在今年1月底的厦门媒体试驾活动中，第九代索纳塔获得了媒体的一致好评，尤其是Blue Drive多元化动力平台带来的澎湃多样动力，高智能科技成果的提供的智能尊贵配置以及高达51%高强度钢的应用，更提供了来自汽车本源的驾乘感受。
目前，第九代索纳塔上市已有一周，成都地区各4S店也陆续有大量新车到店，给消费者提供了更多与第九代索纳塔亲密接触、试乘试驾的机会。
如果你喜欢享受高科技带来的便利和智慧生活，如果你喜欢享受来自汽车本源的驾乘快感，那么不用翻过山丘，你就能与第九代索纳塔来一次阳光明媚春天的约会。

英国爆发2亿老鼠 体长60公分见人就咬 盘点那些千年成精长相雷人的动物
老鼠的繁育能力不容小觑。
台湾媒体报道称，英国的老鼠们近来越来越猖狂。
有一家人的房子日前遭大批老鼠入侵，有婴儿甚至被巨鼠咬伤!被老鼠咬伤的婴儿一家，跟家人住在汉茨郡(Hants)的奥尔德萧特镇(Aldershot)。
他被一只闯入屋内、长着锋利牙齿的毛茸茸巨鼠咬伤，当场痛得哗哗大叫。
父母见状急忙把婴儿送院救治，以确保孩子没有感染致命病毒。
以往的确发生过有人感染了老鼠尿液传播的病毒，因此送命。
目前，地方政府和议会被迫采取行动，要求年久失修的旧房子房东负责修缮房客的居住环境，共灭鼠患，否则将面临法法律上的责任。
当局估计，全英今年夏季有多达2亿隻老鼠出没。
一些老鼠长大后，身躯可长达60公分，连猫看见也会害怕!专家说，许多老鼠代代相传下来，已培养出免疫力，不再惧怕老鼠药。
大千世界无奇不有，人类对赖以生存的地球仍然存在很多未知，谁也想象不到自然界中竟然有如此体型庞大或者长相雷人的动物，说它们是千年道行万年身一点都不为过，有些动物几近可以用妖物来形容，不禁让人惊奇。
现在就跟着小编一同看看这些千年成精的动物。

昨夜，中国银行业又发生巨震！
昨夜又发生一件震动银行业界的大事！
10月12日，平安银行董事长孙建一、行长邵平双双提出辞职，副行长胡跃飞有望接替行长一职。
去年7月，邵平曾在一个论坛上表示，“银行业从大跃进的时代无可挽回的结束了。
”“今天银行所面临的挑战是实实在在的，可以说叫寒风刺骨，中国银行业进入了30年来未有之变局，最明显的变化先在盈利水平断崖式下滑。
”请辞理由皆是“身体”和“家庭”据21世纪经济报道，日前平安银行高层巨震，董事长孙建一、行长邵平双双辞职。
巧合的是，2012年9月21日，平安银行董事长、行长双双离职。
此后由原民生银行副行长邵平出任平安银行行长。
四年后，2016年10月12日，董事长孙建一、行长邵平辞职又双双离职。
历史总是惊人的相似！
另据证券时报·券商中国报道，就在递交辞呈的当天，邵平还会见了泰国开泰银行高级执行副总裁一行，就深化合作进行交流。
一个可以确认的一个细节是，邵平和孙建一提出请辞的理由，皆是“身体”和“家庭”。
另一个细节是，邵平在“十一”之后，将原来用了很久的微信名“ping an”，改成了“冠霖（邵平）”。
平安银行官方对此还没有做出正式回应。
辞职有没有获批，以及继任者是谁，也还没有确定的消息。
2016年上半年，平安银行实现营业收入547.69亿元，同比增长17.59%；实现净利润122.92亿元，同比增长6.1%。
根据平安银行半年报，该行上半年的资产负债结构仍在调整，活期存款占比持续提升，负债成本有所下降。
不过，平安银行的不良率情况仍在不断上升，升至1.56%，较年初上升0.11个百分点。
银监会数据也显示，2015年二季度末，商业银行不良贷款余额10919亿元，较上季末增加1094亿元；商业银行不良贷款率1.50%，较上季末上升0.11个百分点。
2015年7月，邵平曾在一个行业论坛上发表了一篇流传至今的演讲。
他说，前些年，很多银行在繁荣期高歌猛进，追求高额的会计利润，而对经风险调整后的资本收益缺乏考量；不良资产大量侵蚀利润的现实告诉银行人，现在进入到风险调整的时侯了。
原来创造的报表利润正在被风险无奈地调整着，现在在还历史的账。
“出来混总是要还的”。
邵平也提到了银行业近几年的离职潮现象。
他认为，银行业“焦虑”时刻的到来，或许是近几年离职潮的原因之一。
上半年银行业大减员，平安银行在增员 根据A股上市银行半年报，银行业净利增速仍在下滑，而中国农业银行的营收甚至罕见出现负增长。
年报还显示，多家银行员工减少。
员工减少数量最多的是招商银行。
根据招行半年报，截至2016年6月30日，该行共有在职人员68424人（含派遣人员）；而在2015年末，该行共有在职人员76192人（含派遣人员）。
按此计算，今年上半年，招商银行员工减少了7768人。
同时，工行员工也减少超过7000人。
工行半年报显示，截至6月末，工行共有员工458711人，比上年末减少了7635人。
此外，中行、农行、建行截至6月末的员工人数也比上年末分别减少了6881人、4023人和6721人。
按此计算，四大行今年上半年员工合计减少约2.5万人。
随着信息科技的进步和互联网商业模式的兴起，全方位地改变了金融消费的习惯和金融交易的方式。
农业银行董事长周慕冰此前也表示，现在到银行柜台办理业务的人越来越少，人们通过移动终端扫一扫就完成了。
这种行为习惯的改变成为了一个重要的时代背景。
不过，也有部分银行在增员。
比如，平安银行员工上半年相比去年年末增加了663人；兴业银行员工增加725人；浦发银行员工增加844人；宁波银行增加了706人。
不只中国银行业不好过，欧洲银行业也不好过。
受监管、负利率、罚款、动荡市场等因素冲击，欧洲银行业近期再度掀起裁员潮，包括德国第二大银行德商银行、荷兰国际集团、荷兰银行、西班牙人民银行等。
去年，德国最大银行德银也已经宣布裁员。
总之，一言以蔽之：银行业最近很麻烦。
上半年61位银行核心高管变动，他们去哪儿近年来，银行高管人员“出走”的消息不断传出，昔日的“金饭碗”似乎越来越难留住人才。
据证券时报·券商中国统计，年初以来，已有61位银行高管出现工作变动，涉及银行核心高管（包括董事长、副董事长、行长、副行长、监事长）岗位约50人次。
银行高管离职，比起在“圈内”打转的，那些跳到“圈外”的，显然更吸引业界眼球。
随着互联网金融发展和民营银行相继获批筹建，银行高管有了新去处，这也是去年银行高管主动离职潮的延续。
今年3月，工行电子银行部总经理侯本旗辞职，拟任中关村银行（筹）行长，目前他已退出筹建；5月，光大银行副行长邱火发辞职，后被证实加入恒大。
部分大型企业设立的金融板块也从传统银行“挖人”，其中百度公司挖来光大银行资管部总经理张旭阳、渣打银行（中国）董事总经理黄爽，二人均任百度副总裁；均瑶集团则挖来原上海农商行行长侯福宁，出任副总裁一职。
互联网金融板块，原兴业银行行长李仁杰加盟陆金所任董事长一职，负责前海金融资产交易所、重庆金融资产交易所板块，更多的关注机构业务；原建行网金部总经理黄浩加盟蚂蚁金服任职副总裁，分管蚂蚁金融财富条线。
一方面源于传统银行薪资水平的变动，激励机制不足；另一大原因则是传统银行受限于长期形成的组织架构和管理方式，发展空间有限，而互联网公司强调“创新”，对银行高管而言，相当于“二次创业”。
在去年那场论坛上，邵平还提到了银行的“懒惰病”：在之前的黄金十年中，借助于经济飞速发展、牌照垄断和利率管制的红利，银行很容易一飞冲天。
这一片浮华也让银行患上了"懒惰病"和"盲目自大症"。
这也是中国银行业陷入增长瓶颈和风险陷阱的原因。
平安银行称系正常换届最新消息显示，平安银行10月13日早间澄清董事长及行长辞任等相关报道。
称：本行第九届董事会即将届满，正在筹划董事会换届事宜。
本行将按相关法律 法规和《公司章程》等规定，履行董事会换届正常程序，并及时披露相关信息。
目前，本行董事会及管理层全体成员均正常履职，本行经营管理一切正常。
孙建一简历平安银行董事长，董事会战略发展委员会委员及提名委员会委员。
1953 年出生，大专学历，高级经济师。
2012 年 10 月至今，任平安银行董事；2012 年 11 月至今，任平安银行董事长。
孙建一于 1990 年 7 月加入中国平安，历任管理本部总经理、中国平安副总经理、常务副总经理、副首席执行官等职务；自 1994 年 10 月起，出任中国平安常务副总经理至今；自 1995 年 3 月起，被选举为中国平安执行董事；自 2008 年 10 月起，被选举为中国平安董事会副董事长。
并于 1999年 10 月至 2004 年 9 月，兼任平安信托董事长；2008 年 1 月至 2012 年 6 月，兼任原平安银行董事长。
加入中国平安之前，孙建一先1971 年至 1984 年在中国人民银行武汉分行工作，历任信贷科副科长、办事处主任；1984 年至 1990 年担任中国人民保险公司武汉分公司副总经理、武汉证券公司总经理。
孙建一亦为深圳万科企业股份有限公司和中国保险保障基金有限责任公司非执行董事、海昌控股有限公司独立董事。
邵平简历平安银行董事、行长，董事会战略发展委员会主席、风险管理委员会委员及提名委员会委员。
1957 年出生，复旦大学经济学博士，高级经济师。
1995 年参加中国民生银行筹建，1996 年至 2012 年，历任民生银行总行信贷部副主任、总行信贷业务部副总经理（主持工作）、总经理，上海分行党委书记、行长，总行党委委员、行长助理，总行党委委员、副行长，总行风险管理委员会主席。
2012 年 10 月至今，任平安银行董事；2012 年 11 月至今，任平安银行行长。
此外，2006 年至今，受聘担任美国沃顿商学院董事会亚太地区执行董事。
加入民生银行之前，曾任山东省潍坊市潍城区城市信用社联社党委书记、总经理，潍坊市信用联社党委副书记、副总经理。
谢永林简历自2016年9月起出任平安集团副总经理，并自2014年6月起担任平安证券董事长至今。
谢先生于1994年加入公司，从基层业务员做起，先后担任平安产险支公司副总经理、平安寿险分公司副总经理、总经理、平安寿险市场营销部总经理等职务。
2005年6月至2006年3月任本公司发展改革中心副主任， 2006年3月至2013年11月先后担任平安银行运营总监、人力资源总监、副行长等职务，并于2013年11月至2014年6月先后担任平安证券董事长特别助理、总经理兼CEO。
胡跃飞简历平安银行董事、副行长，董事会风险管理委员会委员。
1962 年出生，研究生学历。
1979 年 12 月至 1983 年 7 月，任中国人民银行湖南省东安县支行科员；1983 年 8 月至 1986 年 7月，在湖南金融干部管理学院学习；1986 年 8 月至 1989 年 12 月，任中国工商银行湖南省分行科员、人事处副科长。
1990 年 1 月至 1999 年 2 月，任深圳发展银行党办宣传室主任、支行副行长、支行行长；1999 年 2 月至 2000 年 3 月，任广州分行行长；2000 年 3 月至 2005 年 3 月，任深圳发展银行行长助理兼广州分行行长；2005 年 3 月至 2006 年 5 月，任深圳发展银行行长助理。
2006 年 5 月起，任平安银行（原深圳发展银行）副行长。
2007 年 12 月起，任平安银行（原深圳发展银行）董事。
现负责平安银行公司业务和行业事业部的经营管理。
消息来源自腾讯财经，21实际经济报，证券时报，百度百科。

老蜜蜡价格：是不是颜色越红，价格就越高！
老蜜蜡价格：是不是颜色越红，价格就越高！
做为跨界的文玩，老蜜蜡身兼珠宝及古董两项性质.既是最轻的珠宝材料，又是佛教七宝之一，最近不少藏友认为，老蜜蜡颜色越红，价格就越高，真的是这样吗？
下面就让盛宝罗珠宝（V信：sbaoluo）为大家说说老蜜蜡价格的问题吧！
首先我们要知道为什么有人会认为颜色越红，老蜜蜡价格就越高呢？
这种说法的判断依据是什么呢？
其实老蜜蜡红色的产生，主要有两种情况：第一种情况是，时间特别长久的老蜜蜡，颜色会发红；另外一种情况是，老蜜蜡在特别恶劣的环境下，或者特别干燥的环境下，就很容易形成红色。
还有一部分原因，是蜜蜡树脂的树种不同。
而土壤中含有酸性物质较多树种培育出的老蜜蜡更容易形成红色。
无论是哪种原因，都能说明一件事，老蜜蜡红皮可以说明老蜜蜡年份久远。
众所周知，越是年代久远，老蜜蜡价格就越高，既然老蜜蜡红皮可以说是老蜜蜡历史久远的凭证，那么，颜色越红，老蜜蜡价格就越高这种说法是正确的喽！
老蜜蜡价格：是不是颜色越红，价格就越高？
这种说法比较片面，我们评价一件首饰的价值，不能光靠表面，还要全面考虑其他因素，比如有机玻璃仿制品就做工精美，大部分人都会觉得好看，但是并不能因为好看就说它比老蜜蜡价格要高吧！
要知道文玩界一直有一句话：古玩的核心竞争力是文化。
这也印证了蜜蜡的外观并不是影响蜜蜡价格的唯一因素。
而且有人曾经切开过老蜜蜡观察其内部的颜色：所有老蜜蜡的内部颜色都是黄色的，没有第二种颜色。
经过仔细的观察，品相比较普通的老蜜蜡在经过氧化后，放置很长一段时间，还是会保留原有的黄色；而其他蜡质满，不容易被氧化的老蜜蜡，也会一直保持黄色。
因此，我们可以得出一个非常肯定的答案，红皮老蜜蜡是可以说明年份久远，但是黄色老蜜蜡绝不代表蜜蜡的年份不够。
老蜜蜡的油从何而来？
老蜜蜡的油光到底从何而来，这是玩友经常会问的几个问题之一。
其实老蜡表面油亮通常有以下几个原因： 第一，老蜜蜡的保存环境不同。
在几百年的流传过程中，有一些老蜜生存在比较湿润的环境中，前期保养盘玩比较好就容易表面油亮。
而那些生存在比较干燥的环境中的老蜜蜡，表面比较干燥，后期容易出现飞皮等现象，这也是老蜜蜡不可避免的现象。
其次，老蜜蜡本身蜜质比较饱和，因此更容易出油变亮。
老蜜蜡价格和器型有什么关系？
形状越规整老蜜蜡价格就越高。
器型和价值的关系，这一点老蜜和新蜜基本一致。
老蜜蜡价格排序是按照圆珠、桶珠、枣珠、墩子、饼子、片依次递减的。
当然完整的老蜜蜡很是难求的，所以老蜜蜡形状越规整价格就越高。
老蜜蜡价格和蜡质有什么关系？
蜡质和价格的关系，老蜜和新蜜大体是一致的，越饱和越满越不透的老蜜蜡价格就越高。
不过有不少人认为满蜡价格高是市场炒作的结果。
抛开价格，单从美观角度讲，其实每一种蜡质，都有其自身独特的美感。
不能以偏概全。
如今人们看待蜡质非常片面。
蜡质的好坏决定了老蜜蜡价格，但并不是唯一因素，希望大家不要以偏概全。
相较蜡质的满与透，古人更关心的是整体蜡质是否美丽，而不是简单、武断的只从蜡质入手。
总之，一分价钱一分货，老蜜蜡价格高自有它高的原因，切勿贪图小便宜吃了药。
蜜蜡藏友们也不要盲目跟风，一个劲的追求红色老蜜蜡。
通常你以为买到了颜色更深，价值更高的老蜜蜡，或许其真正的价值远远不如饱满的黄色老蜜蜡，因为颜色深的，很有可能只是老棕珀而已，并非真正的老蜜蜡。
玩友们还是要有自己的价值判断，至于什么样蜡质的老蜜蜡最好呢，一千个人心中有一千个老蜜蜡完美的定义，所以，无论何种蜡质，你喜欢才最重要！
好了，关于老蜜蜡价格：是不是颜色越红，价格就越高！
就为大家说到这里，不知道您喜欢哪一种蜡质呢？
不管是哪一种蜡质，只要是真品，那都是很幸福的事情，都值得我们好好去珍惜、去爱护。
盛宝罗珠宝在这里愿您能找到一颗最完美的蜜蜡藏品！
如果你还想了解更多琥珀蜜蜡知识，可以加我微信与我详聊！
我们盛宝罗珠宝的老板是圈内著名的珠宝鉴定专家，学识渊博，待人和善，很多玩家的藏品都出自他之手，他自己也收藏了很多琥珀蜜蜡的极品。
作为他的助理，我受益匪浅，受他影响，近几年我也一直在收藏琥珀蜜蜡，并且认识了很多的藏友。
你也可以加我微信：sbaoluo ，我愿意跟你分享琥珀蜜蜡知识，用我的专业和经验帮你鉴别，帮你淘到蜜蜡好货。
以下文章你也许会感兴趣：蜜蜡价格又要降了吗？
俄罗斯发现巨大蜜蜡矿厂蜜蜡价格：蜜蜡戴久了会变成琥珀 这是真的吗？
蜜蜡手串多少钱一克 听说手串戴不好，烦恼跑不了蜜蜡价格要降了吗？
最近许多文玩行情在大幅下滑

《红星照耀中国》蔡国庆客串上了瘾
向中国工农红军长征胜利80周年献礼的电视剧《红星照耀中国》将于10月20日晚登陆湖南卫视。
该剧19日在京举行首播发布会，总导演臧云飞，导演赵东阳携美国演员远明、黄海冰、蔡国庆、周海媚等主演现身。
鲜少演戏的蔡国庆表示以“演得痛快，过瘾”。
《红星照耀中国》以上世纪三、四十年代，美国青年记者斯诺（远明饰）和海伦·福斯特夫妇在中国的亲身经历为主线，还原了红军发展、壮大的伟大历史进程，以及动荡的时局下，中国社会的人生百态。
曾出演《怒江之战》《最后一战》等剧的美国演员远明是个中国通，此次饰演斯诺一角，全程用中文对戏。
黄海波大赞远明的表现，“剧中的台词我们背都不容易，远明在剧中有大段大段的中文台词，还能表现得那么好。
”此外还有不少观众熟悉的面孔在剧中饰演重要角色，比如赵文卓挑战国民党将领张学良、歌手蔡国庆出演斯诺的房东金四爷、周海媚饰演宋美龄、雷佳音饰演习仲勋、“槿汐姑姑”孙茜化身普通地下党员朱慧吾、歌手孙浩客串反派角色日本军官“龟田”等。
鲜少演戏的蔡国庆用“有脾气、有骨气、有正气、有豪气”来形容自己的角色，“演得很痛快，很过瘾。
听说我这次表现获得了好评，希望以后有更多的机会让我演戏。

116小宝宝鸭鸭找伴去旅行 经典 儿童 寓言故事
116小宝宝鸭鸭找伴去旅行经典儿童寓言故事

今日起京籍人员赴台再次旅游签注最快当日可取(图)
人民网北京5月26日电（记者赵艳红）据北京市公安局官方微博“平安北京”消息：自2014年5月26日起，为方便群众申办出入境证件，北京市公安局再次推出两项便民措施：一是增加出入境记录查询服务受理点；二是京籍人员赴台湾再次旅游签注最快当日可取。
今日起京籍人员赴台再次旅游签注最快当日可取

马思纯黑白写真显灵动 纯粹美好诠释《左耳》青春
未映先火的青春电影《左耳》受到高度关注，片中饰演“黎吧啦”的马思纯也成为热议焦点。
据悉，马思纯在《左耳》中同样饰演一位敢爱敢恨、自由勇敢的女孩，电影将在4月30日全国上映。
人民网北京4月3日电 未映先火的青春电影《左耳》受到高度关注，片中饰演“黎吧啦”的马思纯也成为热议焦点。
近日，马思纯的一套黑白写真曝光，在摒弃繁杂的画面里表现出最质朴而真实的女孩性情，但见她年轻澄净的美好面容展露出灿烂笑颜，却又在笑容中悄然落下泪水，眼中一点明亮微光尤为抓人，仿佛回到了简单无忧的少年时代。
据悉，马思纯在《左耳》中同样饰演一位敢爱敢恨、自由勇敢的女孩，电影将在4月30日全国上映。

中国警方首次从希腊猎狐成功 两国尚未签引渡条约
中新网4月9日电 据公安部网站消息，4月9日，经过不懈努力，公安部猎狐境外工作组将外逃的经济犯罪嫌疑人胡某某依法引渡回国。
这是“猎狐2015”专项行动启动以来，中国警方首次从希腊成功引渡经济犯罪嫌疑人。
据浙江龙游警方立案侦查，2013年4月底，衢州百泰集团有限公司实际控制人胡某某与家人前往塞浦路斯后一直未归，并将非法集资的4000余万元资金和从银行获得的400万元贷款一卷而空，公安机关随即对其上网追逃。
此后，浙江省龙游县检察院依法对胡某某批准逮捕。
去年10月，经前期深入工作，在公安部积极协调下，国际刑警组织对其发布红色通报。
11月23日，胡某某在希腊雅典机场被当地警方依法扣留。
公安部立即启动引渡程序，通过办案单位提供的充足证据和法律依据，希腊法院最终裁决同意将其引渡回国。
据了解，中国与希腊尚未签订引渡条约，中国警方及时提请国际刑警组织发布红色通报，并向希腊警方提供引渡请求书和相关证据材料，成功与希腊进行了个案引渡合作，为今后中国与欧洲各国开展国际执法合作提供了成功借鉴。
此次希腊批准向我国引渡外逃经济犯罪嫌疑人，也体现了国际执法部门共同打击犯罪的坚决态度，必将有力震慑外逃犯罪嫌疑人。

美驻日本大使遭死亡威胁 打恐吓电话男子说英语
美国驻日本大使卡罗琳肯尼迪资料照片。
图/东方IC 据日本媒体报道，美国驻日本大使馆上个月接到数次恐吓电话，威胁刺杀美国大使、前总统约翰F肯尼迪的长女卡罗琳肯尼迪。
日本警方正在调查这一恐吓案。
日本《读卖新闻》援引东京警方消息人士的话报道，恐吓电话由一名说英语的男子打来。
除向卡罗琳发出威胁，他还扬言刺杀美国驻冲绳县首府那霸总领事艾尔弗雷德马格尔比。
或与冲绳驻军问题有关一名不愿公开姓名的冲绳县警官18日向美联社记者证实了上述消息。
但东京警方拒绝就媒体报道内容回应媒体记者的提问。
西方媒体分析，卡罗琳和马格尔比遭威胁与美国在冲绳县的驻军问题存在关联。
现阶段，美国在日本驻军大约5万人，其中一半在冲绳县。
一直以来，那里的居民抱怨美军带来了犯罪、事故和破坏环境等问题。
普天间基地位于冲绳县宜野湾市中心，是驻日美国海军陆战队在冲绳岛上的两大基地之一。
2010年5月，日美两国政府发表联合声明，决定将普天间基地迁至冲绳县名护市边野古地区，但不少居民坚持要求把基地彻底迁出冲绳。
去年2月，卡罗琳赴冲绳，为这座基地的搬迁争取支持，但在抵达冲绳县政府大楼时遭遇大约200人抗议。
此事发生时间较为敏感就在卡罗琳遭死亡威胁的两周前，美国驻韩国大使马克利珀特刚刚逃过一劫。
本月5日上午，利珀特在出席首尔世宗文化会馆一场早餐会并准备演讲时遭一名男子持刀袭击，面部和手臂受伤。
利珀特随后接受外科手术，脸部缝了80针，左手臂接受手术。
他已于10日下午出院。
美国国务院发言人玛丽哈尔夫本月早些时候告诉媒体记者，美驻韩大使遇袭后，尚未有计划要求美国驻其他国家的外交使节也加强安保。
反应日为卡罗琳提供一队安保人员美国国务院发言人珍普萨基18日在一份声明中说，美国政府谨慎对待美国驻日本使节遭威胁一事，但没有具体说明究竟哪位使节遭恐吓。
“我们正在配合日本政府，以确保必要措施到位。
我们不会具体说明威胁的内容和我方究竟采取了哪些措施。
”卡罗琳现年57岁，2013年被美国总统贝拉克奥巴马任命为驻日本大使。
她是担任这一职务的首位女性。
卡罗琳就职一年多来的举动颇受人关注。
她参观了在“311”大地震和海啸中遭受重创的福岛第一核电站，出席了原子弹爆炸纪念活动，并且因日本广播协会（NHK）高级管理人员发表有关“慰安妇”的不当言论而拒绝接受这家媒体的采访。
一名不愿公开姓名的美国国务院官员告诉美联社记者，东京警方为卡罗琳提供了一队武装安保人员。

蜀山国际半程马拉松比赛明日鸣枪开跑！看完这条信息的人，不会被堵在路上…
点击上方“合肥新闻频道”可以订阅哦！
春风十里，不如你万众瞩目的2016年蜀山国际半程马拉松赛了明天就要将开跑啦为保障比赛的顺利进行及比赛期间道路交通安全有序比赛期间将对部分道路分时、分段采取临时交通管制措施并对相关道路两侧临时停车泊位予以取消关于交通出行一定要提前了解路况以免到时候耽误事情下面跟着小编一起看看“蜀马”开跑那天你该怎么出门吧！
咱们先来看看这次“蜀马”的路线图↓↓↓ 比赛路线1半程组（21.0975公里）中国（合肥）跨境电子商务综合试验区（起点）→湖光路→枫林路→井岗路→沁源路→大别山路→长宁大道→响洪甸路→梁鸣路（折返）→响洪甸路→长宁大道→大别山路→沁源路→井岗路→枫林路→湖光路→中国（合肥）跨境电子商务综合试验区（终点）2十公里组（10公里）中国（合肥）跨境电子商务综合试验区（起点）→湖光路→枫林路→井岗路→沁源路→大别山路（折返）→沁源路→井岗路→枫林路→湖光路→中国（合肥）跨境电子商务综合试验区（终点）3五公里组（5公里）中国（合肥）跨境电子商务综合试验区（起点）→湖光路→枫林路→井岗路→沁源路→大别山路→天龙路（终点）△比赛线路视频29日因合肥·蜀山国际半程马拉松的开跑这些地方可能会受到影响鉴于此小编还特地给出车辆绕行线路哦~▼ 示意图1 示意图2关于交通管制的具体细节请大家仔细往下看 2016年10月29日当天除持有2016合肥·蜀山国际半程马拉松赛事相关通行证的车辆外禁止其他机动车于管制时间内在以下道路内双向通行同时与管制道路相交的路口严禁一切车辆通行：12016年10月29日5时30分起，对汶水路（振兴路至雪霁路）、雪霁路（汶水路至仰桥路）、仰桥路（振兴路至雪霁路）、振兴路（汶水路至仰桥路）、湖光路（振兴路至雪霁路）实施交通管制22016年10月29日6时起，对天龙路（大别山路至湖光路）实施交通管制32016年10月29日7时起，对湖光路（雪霁路至枫林路）、枫林路（湖光路至井岗路）实施交通管制42016年10月29日7时30分起，对井岗路（枫林路至沁源路）、沁源路（井岗路至仰桥路）、大别山路（沁源路至长宁大道）实施交通管制52016年10月29日7时45分起，对长宁大道（大别山路至响洪甸路）、响洪甸路（大别山路至梁鸣路）、梁鸣路（响洪甸路至比赛折返点）实施交通管制 2016年10月28日8时起至比赛全部结束取消比赛线路两侧道路临时停车泊位禁止一切车辆停放禁止堆放除保障比赛以外各类物品避免影响比赛正常进行 比赛期间行经比赛沿线各交叉路口的车辆和行人应当服从民警和工作人员指挥沿比赛路线行驶的非机动车及行人在不影响比赛安全进行的情况下可在现场执勤民警引导下靠非机动车道、人行横道安全有序通行 交通管制路段恢复交通时间由公安机关交通管理部门根据比赛进程决定 请比赛沿线单位和广大市民提前安排好出行计划避免因道路管制影响出行 交通管制期间建议梁鸣路方向车辆由梁鸣路—无名乡道（下穿绕城高速西段）—生态大道—枫林路一线绕行其余车辆沿湖光路、雪霁北路、枫林路、万泽路、长江西路等外围道路绕行同时跑友们非常关心的公交车摆渡线路也出来了摆渡公交车线路此次公交摆渡车将仅从“省电气学校”站发车，最终抵达赛事起点处（中途不停车，赛后不返程）。
上客点：省电气学校站（长江西路南侧省电气学校公交站内）服务时间：10月29日上午5:40—6:40乘车须知：参赛运动员可凭本人号码布免费乘车（注意：现场会有摆渡车提示横幅。
）参赛车辆停放参赛运动员车辆由枫林路进入雪霁北路、雪霁路北段、振兴路北段、汶水路中段停车。
社会人员车辆由合六路进入湖光路、井岗路及万泽路处停放。
此外为给马拉松赛让出道路保障大赛的正常进行比赛期间将3条公交线路绕行24路、56、650路公交线路调整24路：从“沁源路公交站”公交首末站发车，经沁源路、田埠西路、枫林路、井岗路、万泽路、湖光路、蜀峰路、井岗路、山湖路、稻香路、科学岛路、樊洼路、淠河路、潜山路、史河路、西一环路，抵达“利民站”；返回从“利民站”发车，经西一环路、淠河路、樊洼路、科学岛路、稻香路、山湖路、井岗路、蜀峰路、湖光路、万泽路、井岗路、枫林路、田埠西路、沁源路，抵达“沁源路公交站”公交首末站。
56路：从“沁源路公交站”发车，经沁源路、田埠西路、枫林路、井岗路、蜀峰路、田埠路、山湖路、长江西路、怀宁路、黄山路，抵达“稻香村”公交站。
650路：调整后停靠站点为大陆轮胎、火龙地路、南三十岗（29路停靠站点）、炮院靶场（29路停靠站点）、农场（29路停靠站点）、井岗村、山后店、市委党校、大铺头、新加坡花园城、中国通用院、软件园、天海路口。
注意：以上3条公交线路调整方案待交通管制解除后，将及时恢复原站点线路走向，请当天出行的广大市民跑友注意乘车路线。
来源：合肥新闻频道 综合 蜀山发布

在北京四中读六年书，是一种怎样的体验？｜荐读
作者求学踪迹——北京四中，北京四中，北京大学（高考成绩为北京市文科第30名，曾获香港大学全额奖学金后拒绝）六年前的今天，太阳很晒，我坐在整齐的方阵中，作为四中新鲜的血液第一次参加开学典礼。
六年后，今天，是一个秋意渐浓的大风天，我坐在同样整齐的方阵的最前端，依旧带着一个四中人的情怀，参加我人生中第七个北京四中的开学典礼。
四中是默默见证了我六年悲喜与起伏坎坷的地方。
我从初中讲起，说实话，初中三年不是一帆风顺，我虽然过得很快乐，同时，我的学习成绩起伏很大，我也努力得很艰难。
这三年是我的学习成绩、学习方法、生活心态在青春期的叛逆中慢慢成长定型的三年。
我觉得一个人在青春时期，尤其是初中时期形成的三观非常重要，很多心态和习惯形成了很难改变，因为你总有一种认死理的倔劲儿。
初中的时候我经过很多的挣扎，不少的打击，比如我曾经难以协调学习与社会工作，也曾经沉迷于对网络空间的依恋以至于影响到正常的学习生活。
然而最终我从一个爱哭、爱跟自己较劲的、自以为是的少年，慢慢地变得不爱发脾气，不喜欢斤斤计较，学会做计划，学会坚持执行，学会相信自己的力量，这对我后来高中的学习和成长至关重要，奠定了一个还算牢固的根基。
记忆中的初三是从一次年级会开始的。
我现在早已不记得会上讲了什么，我只记得老师说，为了体育中考，你们可以开始每天自主练习跑步了。
我曾经是极其憎恨长跑的，但是我在本上记下：初三——从完成一项最厌恶最恐惧的事情开始——长跑。
于是从晚自习开始的第一天起，下课后的七点二十，我每天都会踏上操场的跑道，迈开步子，向前奔跑，奔跑，直到自己头脑清醒。
今天老范开学典礼上的讲话说“青春有很多姿态，我认为奔跑的姿态最潇洒”。
那时的我还不懂，我只是认为如果我可以每天坚持长跑，我也可以每天坚持做一道数学压轴题，我也可以多背下一首诗，记住一组化学方程式，我也可以靠着我漂亮的坚持，一点点进步，走进我最向往的高中的大门。
坚持让很多困难的事情变成了习惯，当痛苦的事情变成习惯，就不再显得那么痛苦，长跑或是学习。
真正去坚持的时候，我惊奇的发现从来没有自己想象的那么难，渐渐地坚持会变成一件幸福的事儿。
于是我从秋天跑到了冬天，冬天跑到了春天，可喜地我看到我的长跑成绩从不及格提升到高考前夕的满分。
坚持长跑也让我拥有积极向上的心态和身体状态，这在学习上，也给了我很大的提高的动力。
如果我从我的初三学到了什么的话，不是都得像那样每天跑步，而是永远不要停下脚步，不要放弃信念，永远坚持正确的事情。
如果不逼着自己向前不停奔跑，你永远不知道自己有多大潜力。
初二好几次我的大考成绩都排在年级中游，那离我考上四中高中的目标还差得很远。
我记得我总和我妈妈说：“我爬也要爬进四高的校门。
”可能正是这种爬着也不放弃的努力，最后让我能够真的“爬”到了自己的目标。
初三的时候我主动停用了手机，高三前，我也把智能手机换成了非智能的老年机，并且在生活中去除了一切其他分散精力的因素。
开学前，我很坚定的告诉自己，“如果因为一些时机不恰当的事情，我不能尽到我的全力，我会后悔的。
”我想，在一个人回望过去的时候，最可悲与可笑的开头就是“我本可以……但是我没有。
”对于高考如此，对于中考亦然，对于生命的每一天都是如此对待，尤其是对于你很重要的事情即将到来之际。
不浪费每一分钟，才是正确的漂亮的活法。
2016年北京高考的文科状元俞笑，是我同班同学，我非常好的朋友。
据我所知，她中考以优异的成绩从一个没那么知名的学校考入四中高中，而她初三每天平均的睡觉时间是晚上九点多。
高中三年，她从不熬夜，每一天晚上比谁都睡得早。
我高三住宿，回到宿舍我还要一直学习到十一点半才洗漱睡觉，而俞笑从来都是十点半左右便休息。
可见一个人初中的习惯对她今后的影响有多么大。
我不是想强调我们要多睡觉，而是效率的重要性。
虽然俞笑的学习时间比我们短，但是看她密密麻麻的笔记，一道道写完判完问完的大题，比我们谁也不少，甚至更多，我知道她一点也没有浪费时间和精力，高效是提高成绩和帮助学习最好的工具。
坦白讲，我的初三并不是最高效的初三，但是我一直在努力让自己变得高效，让自己的每一分钟都没有白费没有虚度。
（即使那时还没有认识俞笑）。
在这一点上，我们都得向俞笑学习——没有谁是随随便便得了状元，没有谁是随随便便取得进步，没有谁愿意碌碌无为度过一生，没有谁不经过努力，全凭运气，就能成为最好的自己。
我妈妈常对我说，“你的一生中，上了大学，工作了，三十岁四十岁甚至是成了老太太，你都可以抱着手机刷微信刷微博，可以有大把的时间和精力去爱值得爱的人，可以虚度幸福的时光，但是中考、高考，人生中就这么两次，只有这两次的机会。
等你过了这些坎回头来看，你发现你再也不会像初三或者高三一样那样很纯粹的去学习和奋斗，你也再不会遇到这样靠努力学习就能完成梦想的简单可爱的事情。
”我妈妈很少告诉我“你必须怎样怎样”，也从不因为我的成绩起伏生气，至少不会表现出来并且影响到我。
她总是告诉我，我要想清楚，我要真实的认识自己，并且一定要积极地去寻找变得更好的，实际的、可操作的方法。
从初中起，我的爸爸妈妈从不指导我学习的具体内容，不会强制给我报辅导班，不会强行让我采用某种学习方法，他们都是让我自己想清楚自己想要什么，自己需要什么，根据我的需要再给我精神上最大限度的支持和鼓励。
除此之外，便是细心的照顾我的衣食起居，物质上给我提供坚实的后盾。
在家庭的影响下，我形成了两个价值观：一个是要坦诚的面对自己。
这很难，村上春树在《至死都是十八岁》里面这样说：“我试着看向自己的内部，就如同窥视深深的井底。
哪里可以看到爱心么？
不，看不到。
看到的只有我的性格。
我那个人的、顽固的、缺乏协调性的，每每任性妄为又常常怀疑自己的，哪怕遇到了痛苦也想在其中发现可笑之处的性格。
我拎着它，就像拎着一个古旧的旅行包，度过了漫长的历程。
”我可以对老师，对同学，甚至对家长树立起盔甲，但是面对自己的时候，一定要坦诚，要赤裸。
只有这样，你才能看到你到底需要什么。
自欺欺人只能带来无用功。
我花了很长的时间去做到坦诚，一直到现在我都在努力，希望直面自己的问题并且客观地评价自己。
初三新年的时候，为了准备新年联欢会，我忙前忙后，心里很急。
我向朋友抱怨，我既要做主持人，写主持词，还要制作ppt，画板报，还得准备自己的节目，当然同时还不能忘记紧张的学习，根本忙不过来。
他对我翻了翻白眼然后说：“没有金刚钻，别揽瓷器活。
”当时我非常非常震惊和难过，我不曾想到我是因为能力不够而做不到同时完成这么多任务，然而我忽然就发现了，想要揽“瓷器活”，先得看清自己有什么样的“钻”。
于是，从那时起，每天清晨，我这样叩问自己：“你的学习处在什么水平？
距离自己的目标还有多远？
你今天要做什么来进步？
”每天晚上，我这样叩问自己：“你今天学到了什么？
你进步了多少？
还有什么没做到、有什么本该做到？
你明天打算怎样醒来，怎样继续奔跑？
”高中第一次与班主任面谈，班主任让我说出我的五个优点，我竟语塞，最后只能勉强拼凑出一个蹩脚的答案。
那时我发现或许我对自己的了解还是片面的。
高中的于鸿雁老师在高三最后一课讲到，我们要打开一扇扇的心门，面对自己的心湖。
虽然我现在也做得不够好，但是从初中开始我明白了这个道理，我开始懂得要真实的了解自己的需求，自己的弱处和长处，不人云亦云，不靠外人监督，而是找到适合自己的办法，看到自己的心湖，这样才能进步。
我的家庭培养下我形成的另一个价值观是：在信念上要对自己好一点，在行动上要对自己狠一点。
初三我总是相信自己经过努力，一定能够考上理想的高中，即使在我的成绩不如意的时候，我也一直是这样相信的，我爸爸妈妈也是，我全家都是。
这不是盲目的自大，不是自欺欺人，不是说“我坐在这无所事事就能考到四中”，而是看到自己每天的努力可以带来真正的改变的时候，自然而然的信念。
我是个乐观的人，是个大大咧咧的人，大考前我很少失眠，高三，怕压力大，我去拜访了一位老中医，中医问来问去测来测去最终的结论就是这个人啥事儿没有，高兴得很，好好学习去吧。
初三的时候更是如此，我总相信我只要努力，我一定能做到那些看起来不可能的事情。
行动上，除了初三不用手机，我还让自己尽力集中精力，高效上课，困的时候我常掐自己的胳膊好让自己清醒。
我逼着好面子的、不爱找老师问问题的自己去把每一科老师都问了个遍，解决了不少压箱底的困惑。
在家里我总是不能集中精力学习，我就让自己去图书馆，去自习室，或者叫着妈妈在我的房间里看管着我不要走神。
我写在本上，反复念的话是索尔仁尼琴说的：“苦难有多深，人类的荣耀就有多高远。
”还有来自陀思妥耶夫斯基的：“我一直在思考一件事情，那就是，我是否对得起我所经历的那些苦难。
”在行动上的这种狠心，是说不怕看到自己的错误和不足，知道自己要通过真实并痛苦的过程去弥补，除此之外，别无他法。
你要相信你的苦难是你修行的必经之路，你要看到你的苦难会是多么值当。
高中政治课这样讲，发展的前途是光明的，道路是曲折的。
此话虽俗，但丝毫不假。
去相信峰回路转的那一边，终是大海，同时，毫不畏惧地去经历真正的苦难。
这便是初三对我帮助最大的心境。
除此之外便是一些小事，那些水到渠成的、具体的方法，可能都被反复强调了千万次。
初三我使用过的最有用的，在此列举一二：每学期初和假期开始前，我会制定详细的、可完成的计划，并随时调整，能不拖延的事坚决不拖延，用计划把每一个艰难的问题掰开了揉碎了去解决；不会做的题和不知道的知识，我尽量当时补上，不论是问同学还是问老师；每一天课程结束后，准备开始自主学习之前，我都规划好几时几分完成什么任务，并且严格执行，先用上十分钟复习回顾，再做作业。
我重视课堂上的效率，我认为一旦有知识上课漏听了，课下很难很难补回来；我严格限制自己使用网络的时间和次数，能做到少用就少用，最好不用。
这些方法每个人适用哪些都不尽相同，需要自己慢慢去琢磨调整，找到适合自己需求的方法，有重点地对自己完成作业之外的学习进行安排。
唯有一点，就是不论拥有怎样的必胜心态，学会了怎样的学习技巧，辛勤的付出不可或缺。
至此，算是我在初中（连带着高中）的一点回顾和感触。
不论是谁，不论是面临新的学校、新的人生阶梯还是就要应战即将到来的中考、高考，在开学的日子里，我要祝愿包括我自己的每一个人，能怀着一个骄傲的四中人的底气，大步地向未来奔跑，心怀真诚，无所畏惧。
祝愿我们经历风雨，都会有王安石口中，“尽吾志也，可以无悔矣”的未来。
编辑 | 颖子教育圆桌内的文章，大部分是北京青年报记者的原创，除圆桌授权外，禁止转载，否则将追究相关责任。
内容转载自公众号 北京四中语文了解更多

男子冒充司法督察诈骗 酒后失言原形毕露被逮捕
为了让“犯事”的姐姐能监外服刑，市民陈先生求助于“司法厅督察”王某，先后花了20余万元。
一次宴请结束后，陈先生送王某回家，对方在车上酒后失言，陈先生才怀疑自己上当了。
5月27日，尖草坪警方通报，犯罪嫌疑人王某已落网。
求助“督察”2012年，陈先生的姐姐因诈骗罪入狱服刑，因姐姐身体不好，且服刑期间曾发病，但尚未达到监外服刑条件，陈先生和家人打算花钱“疏通门路”。
2012年12月，陈先生经人介绍认识了“司法厅督察”王某。
50多岁的王某看上去十分稳重，自称部队出身，官虽不大但朋友、战友遍布司法系统，对高墙内外的情况了如指掌，“捞人”根本不是事儿。
王某对陈先生姐姐的遭遇十分同情：“一个女人家，身体又不好，在里面不容易，这忙我一定帮！
”听到王某这番话，陈先生既感激又放心，当即给了1万元“定金”。
随后，王某给陈先生拉了一张清单：医院改病历3万元、监狱审批2万元、上报2万元、保证金3万元……前前后后加起来共17万元，算是疏通各个环节的“好处费”。
很快，陈先生凑齐钱交到王某手上，王某还主动给他打了一张收条，承诺2013年春节后放人。
酒后失言到了约定时间，承诺没有兑现，陈先生多次打电话催促，而王某却对“放人”的时间一推再推。
为此，王某时常约出“司法系统的朋友”与陈先生一起吃饭，显得十分积极努力，陈先生先后搭进去的饭钱、烟酒钱也越来越多。
转眼到了2014年。
今年1月，王某再次约朋友和陈先生吃饭，席间喝了不少酒。
饭后，陈先生开车送王某回家，路上，酒意甚浓的王某掏出“督察证”炫耀：“你看我这督察证，路上谁也不敢拦，要不也给你办一个？
两条烟就能办成。
”说者无心，听者有意，陈先生当即心生疑窦，对王某的督察身份起了疑心。
从那以后，陈先生跟王某打交道多留了个心眼，把二人的谈话内容都录了音，后来成为警方破案的有力证据。
露出原形既然事情办不成，退钱也行。
陈先生不再相信王某，要求退钱，对方爽快答应，但又玩起“拖延战术”，最后竟不再露面。
4月30日，陈先生彻底绝望，向汇丰责任区刑警队报了案。
根据陈先生提供的录音，民警理清案情，将王某传唤到刑警队审查。
经查，王某今年58岁，太原人，认识几名在司法系统工作的朋友，但他自己连固定工作都没有。
他虚构督察身份，买来假督察证，诈骗陈先生20余万元。
目前，王某因涉嫌冒充国家机关工作人员招摇撞骗罪已被批准逮捕。

市传统文化艺术晚会暨首场公益汇演前日举行
市传统文化艺术晚会暨首场公益汇演前日举行感受孝道文化观众几度落泪“孝文化”源远流长，怎么通过演出来诠释？
前晚，东莞市传统文化艺术晚会暨首场公益汇演，就在东城影剧院举行。
晚会以“弘扬中华优秀文化，做有道德的中国人”为主题，通过朗诵、手语表演、独唱、小话剧、古典舞蹈、武术操、独白与演唱等形式表演，给观众带来心灵的洗礼。
活动由我市传统文化促进会主办。
当晚，学校教师、传统文化爱好者观看了演出，不少还带上孩子，从各镇街赶来。
看到动情处，不少观众甚至被感动得流下眼泪。
虎门的吴先生当晚特意开车过来观看，他坦言自己学习国学传统已有几年，现在更懂得包容别人、为他人着想，观看期间，他还几度感动落泪。
“节目很有感染力”，厚街的张女士说完，赶紧将现场照片发到朋友圈分享。

《魔都凶音》姜雯张辛苑上演“双姝夺爱”
新浪娱乐讯由导演彭鹏华编剧、执导的恐怖惊悚电影《魔都凶音》将于7月22日公映。
近日影片再发一组四主演“深渊自白”版宣传图。
该片由姜雯、于小伟[微博]领衔主演，张瑶[微博]、张辛苑、王笑天、颜冠英、张天颖主演，于和伟[微博]特别出演。
除惊悚恐怖剧情，戏中姜雯与张辛苑将上演“双姝夺爱”，于小伟与张瑶也大胆颠覆，挑战一对“分裂夫妻”。
“深渊自白”版宣传图曝光电影《魔都凶音》近日再发布一组话题性“深渊自白”版宣传图，引起恐怖惊悚爱好者热议。
宣传图中，四位主演表情恐惧：姜雯捂住耳朵，逃避诡异声响；于小伟则微抬双手，避免一场争执；张瑶遮掩着自己的脸庞，似惧怕光亮；张辛苑神情悲伤拭去眼角的泪滴，似面临一场难以言表的惊悚波动。
众主演纷纷落入内心无尽的梦魇深渊，而背后漆黑粗糙的墙壁上，则印着每个角色专属的内心独白，森然皲裂的痕迹加重整个画面的压迫感，体现四人被音鬼反复折磨的极致状态。
此次宣传图中的自白均根据角色专门设定，主题为其“最害怕的一种声音”。
每位角色的“深渊自白”都大有玄机，姜雯所饰演的刘小兰最害怕“午夜的低语”，暗示了其在午夜时分都会听到“诡异的声音”；于小伟饰演的王医生最害怕“妻子的呼喊”，一对末路夫妻的情感关系呼之欲出；张瑶饰演的王妻最害怕“天亮的声音”，似乎表现出阴暗的人物性格；张辛苑饰演的美院女大学生夏梅则最害怕“敲门的声音”，仿佛在躲避一场生死的追逐。
姜雯张辛苑上演“双姝夺爱” 于小伟张瑶挑战“陌路夫妻”《魔都凶音》讲述美女网络作家刘小兰经历失恋、创作瓶颈的人生低谷，搬进上海外滩老旧小区，遇上各色行迹诡异的邻居。
一切又与302无人居住的密室有关，而刘小兰更在偶然之中发现自己逐渐觉醒的“阴阳耳”。
除了惊悚恐怖元素，饰演刘小兰的姜雯透露，自己与于小伟在戏中有着诸多暧昧戏份：“我是看病认识他的，在治疗的过程中产生情愫。
”同样与于小伟上演错爱的张辛苑则坦言：“这是一个被‘红杏’拯救，为爱不顾一切的角色。
王医生是夏梅的感情依托。
”《魔都凶音》片中，于小伟饰演性格分裂的王医生，又与多位女性产生情感关联。
对于这个角色，他表示：“这是一个芸芸众生之中的典型，中年危机之下，家庭带来的压力、情感上的压抑，再加上本身性格，造就了分裂的导火索。
然而角色责任感的一面，又迫使他维护家庭的存在。
他内心热情似火，但现实社会让他不能释放，良心道德互相纠结。
”饰演王医生妻子的张瑶，对于自己的诡异人设也颇具心得。
在戏中更有诸多展现洁癖、碎碎念的细节，对此她表示：“王医生的妻子会用眼睛表达她所有的情绪。
最重要的她是孩子的母亲，还是一个生病的妻子，动作设计和表达方式是超越正常基础之上的。
”影片将于7月22日全面公映。

川藏线上的绝色美景
↗点击上方“藏地旅行”关注我们或许你听过了那些知名的景点或许你和川西的路线擦肩而过但除了熟悉的九寨沟、黄龙、四姑娘山、米亚罗、九曲黄河十八弯、红原大草原……还有很多秘境个个堪称绝世美景 “我磕长头拥抱尘埃，不为朝佛，只为贴着你的温暖。
”------献给最美的川西1川西环线|摄影家的天堂 ▲一条顶级观光黄金线：由国内乃至世界顶尖风景串联而成，甘孜藏族自治州小环线。
▲“摄影家的天堂”“光与影的世界”新都桥。
▲八美；“天然盆景”东谷。
▲国家地理杂志“中国最美村寨”、“美人谷”丹巴藏寨。
▲联合国世界自然遗产—四姑娘山、卧龙、熊猫栖息地。
这是一条摄影家和自由行者朝圣的线路。
2九曲第一湾、花湖|中国最美奇景 ▲在这片仅次于呼贝的第二大草原—四川诺尔盖大草原上，有三个碧蓝的海子，居中的海子最为妖媚，当地藏族人叫她“美朵错”，汉族人称为花湖。
花湖被《中国国家地理》杂志评为高原瑰宝、中国最美沼泽湿地（不是之一） 九曲黄河第一湾被世界地理学家尊为“宇宙中的庄严幻影”和“中国最美蛇曲”（曲河）。
不用怀疑，这些构成了位于川西阿坝藏族羌族自治州的一条国内顶级风光带。
3牛背山|中国最大的观景平台 ▲说牛背山是非著名景点还真冤枉它了，在中国摄影界和自助游群体，牛背山可是大名鼎鼎。
因为它是“中国最大360度观景平台”，站在牛背山脊极目所至，天府之国几乎所有的名山峻岭在此时都变成了玲珑盆景。
▲看脚下云海、云瀑，其壮观更是无以伦比，民间已有“牛背归来不看云”的赞叹；四周雪山、佛光、彩虹、霞光相伴。
且四季皆有不同景色：日照金山、云海飘渺、炫丽霞光、满山杜鹃，让人感到自己已经步入了仙境。
4稻城亚丁|香格里拉核心区 ▲沿着久负盛名的中国景观大道318国道，汽车翻越几座4000m以上海拔的巍巍雪山，到达香格里拉的核心区—稻城亚丁 这里是“蓝色星球上的最后一篇净土”，被英国作家詹姆斯希尔顿在其《消失的地平线》一书中描述为“最后的香巴拉”。
5年宝玉则|上帝的后花园 ▲这是一个不为大多人熟知的洪荒世界，却是少数资深自驾车友和背包行者的终极目的地；这是一处养在深闺中的绝世风光，也被摄影者圈内奉为天堂的朝圣之地。
年宝玉则地处川青两省的交界地，是一块未被红男绿女沾染过的绝世风光。
她的很大一部分面积在四川的阿坝州，包括很多四川人都未能熟知。
6泸沽湖|摩梭女儿国 ▲泸沽湖为川滇两省界湖。
为四川云南两省共有，四川约占总面积的2/3，云南占1/3。
泸沽湖是中国最深的淡水湖之一。
在全人类都普遍实行一夫一妻制的今天，在泸沽湖却仍然保留着古代早期对偶婚特点的“阿夏”婚姻形态。
▲从四川到泸沽湖的旅行体验更丰富，穿过中国投资规模最大“云端上的高速公路”——雅西高速穿越大凉山。
▲沿途更可前往月亮之城西昌的卫星发射中心、卢山、邛海、螺髻山7达瓦更扎|亚洲第二360观景平台 ▲又是一处360度观景平台，因为比四川牛背山发现得更晚，厚爱她的车友驴友们将她屈居第二，封为“亚洲第二360度观景平台” 一台纯正的越野车可以沿着极富挑战的盘山路直接上顶并在平台上扎营。
到达瓦更扎，云海、星空、日出、雪山是你欲罢不能的诱惑。
8米亚罗|中国最大红叶景区 ▲米亚罗风景区早在1998年被列入中国国家级人与自然保护圈，区内群山连绵，江河纵横，林海浩瀚，空气清新，四季风光宜人。
藏羌少数民族风情、古尔沟温泉，雪山银峰出名。
尤其秋季的彩林和红叶更加令人迷乱，是中国发现并开放的面积最大的红叶风景区之一。
9蜀南竹海|川南翡翠 ▲著名导演李安的一部奥斯卡获奖电影作品“卧虎藏龙”中，李慕白和玉娇龙在竹海中翩翩缠斗把观众看得如痴如醉。
这个片段的取景地就在四川的蜀南竹海。
这片“中国国家风景名胜区”也被《中国国家地理》评为了中国最美十大森林之一。
7万亩土地楠竹密布，铺天盖地。
夏日一片葱郁，冬日一片银白。
10海螺沟|高山琉璃世界 ▲海螺沟位于“蜀山之王”美誉的极高山——贡嘎雪山之下。
她的神奇之处在于世界上的冰川大都位于高海拔处，遥远神秘，但海螺沟是有地球上同纬度低海拔的现代冰川。
在碧蓝天空和墨绿林带的环绕下，雕琢成梦幻般的高山琉璃世界。
这片大陆简直就是为旅行而生，为旅行而存在。
川藏线上的川西，不去过不知道有多美！
▼2016年圆梦西藏：成都+川藏线+稻城亚丁+拉萨+青藏线+兰州，组队拼车中

2016南京马拉松赛记
我的最好全马成绩是2013年大阪马拉松，赛会成绩2:59:03，净成绩2:58:07，这是我唯一进三小时的成绩。
作为一个纯业余的跑者，我对自己已经很满意了。
这两年跑越野跑嗨了，大家包括我自己在内已经忘记我是一个速度型选手，太久没有好好跑全程马拉松了，上一次自己跑全马还是今年2月的东京马拉松，各种不适应，东京密集的高楼、大风、寒冷的气候，最后成绩是3小时18分。
谁不想刷新PB呢？
可我不知道自己是不是有生之年还可以跑进三小时。
今年下半年有意刷新PB，计划的赛事原是10.30大阪和11.20神户马拉松中的一场，后来大阪和上马撞车。
我这个穷孩子果断选择家门口的上马。
报名南京马拉松是因为我是南京人，刚好也要回家换港澳通行证等等事情一并处理，顺便......跑个马拉松。
没想到就这么顶着风，捂着即将喷发的大姨妈，上坡下坡上坡下坡......跑出了2:57:01的净成绩，刷新了PB。
说说我的南马感受吧～～～南京马拉松赛后最受关注的是“黑人跑丢事件”，不排除在真相未明前大家乱猜乱传+媒体和自媒体平台逮住一个新闻点吸引眼球。
我觉得官方（网站和官微）的辟谣对于经过的描述是可信的，他们只是迷路，后来放弃比赛，不是什么利益分配不均。
作为参赛者，我看到的半马全马分道点有多个指示牌，有工作人员指路，有中英文标牌（英文太小），并不容易迷路。
事发有多方面原因，组委会当然有责任。
官网：【赛道】今年新路线绕进市区，绕到了紫金山和玄武湖，交通封锁难度大，影响到市民出行。
对跑者来说，很多弯道坡道隧道，山中、湖边风大，跑出好成绩难度也增大；官方赛道地图更新及时，增加图文探路体验；赛中的公路牌准确；整个赛道只有41公里时为凑里程的一段20米折返；路况以宽阔的沥青马路为主，也有砖石路，盘山路，湖边小路等，变化较多，绕过南京多处知名景点，视觉不易疲劳。
【组织宣传】赛前对运动员的各类信息通知和对市民的交通出行通知都很到位。
新闻、报纸、微博、微信等平台多次发布，宣传片在新街口的超大屏幕上反复播出。
市民都有知晓赛事，大部分知道避开出行，或者叫上家人一起去给运动员加油。
【保障】比赛期间，警犬、警察，志愿者、赛道骑车巡逻者，医疗人员等到处可见，还有看到端着枪的警卫，有序，安心。
【群众】群众基础好，至少十多处演唱、表演团队和主持搭台加油，这样的气氛堪比日本赛事，国内少见。
【其它】领包流程简单速度快，不排队；芯片一次性，两孔，很薄，长得很“低配”但是好用，过线就有短信告知赛后成绩很贴心，不过有人未收到。
赛中每5k计时毯长度足够，不会拥挤；喷淋降温设备多处；水、饮充分；全程赛道后段有小食品香蕉等，大多数人反映吃到；赛前赛后发的东西多。
【吐槽】领包莫名其妙的远，只能地铁下来步行20分钟；赛前发的红腕带应该是领包后佩戴上，并没有起到应有的作用。
补给站桌子短了点，不小心就跑过了最后一张，回头已晚；赛前后发的部分物品很鸡肋，南京大排档这么好的饮食品牌，发了那俩个饼，太难吃；那么大罐沐浴露和大只牙膏没有南京特色，弃之可惜，外地跑友坐火车飞机也不好带。
我的总评～～～赛道虽然不适合跑出最好成绩，但是放慢脚步可以感受整个南京的历史和现代化建设成就。
志愿者和工作人员特别给力，态度好，也很尽责。
观众氛围好，非常支持比赛，但还有反映不知情而被影响了考试和婚礼的。
选手的参赛包和完赛包希望再实在点。
可以打90分吧。
流水账的比赛记录～～～没什么图，抱歉，不爱拍拍拍离比赛还有两天，我一度后悔报名，因为感觉到生理周期即将来临，浑身疲软，小腹胀痛，想着如果去家门口的浦东女子马拉松颠颠跑，还能拿条钻石小鸟项链回来，为什么这么蠢要报南京马拉松......打包行李的时候，塞了姨妈巾，我心想这就是命，真来姨妈的话就不跑了。
离比赛还有一天，我一早高铁从上海到南京，奔去办港澳通行证到期换证，银行再办办手续，搞定以后舒了口气，好歹来南京就当办事了，下午去领参赛包，入住起终点不远的酒店。
比赛当天，周日，闹钟起床，检查，姨妈没来，好吧，虽然我精神上已经完全失去斗志，还是跑一趟吧，来都来了。
～服装：海淘的穿了两年多的旧背心，海淘的穿了仨月的紧身短裤，都是非压缩。
赛前一周特卖会抢的300块的跑鞋；淘宝买的洞洞帽；品牌货号不说了，都老旧产品，也断货买不到了。
～补给：带了一支能量胶赛前半小时吞了，赛中没有胶，又不是来刷pb的，吃什么胶，浪费钱。
～音乐：被问得多，说一下，是个Mp3播放器（我还能拿什么听音乐呢？
）并不好戴，很大只重重的，不推荐。
只是分享一下我的佩戴方式，把播放器用小夹子夹在帽子搭扣上，然后耳机线绕在帽子搭扣上，只留出很短一段，刚好从颈后绕到耳朵。
出发去检录的路上被一个小哥认出，我就喜欢这样直接来问”你是不是石砚秀“的好同志，而不是事后微博留言（我看到你了，我好像看到你了，我没敢打招呼，那个是不是你，我偷拍了一张是你吗......）站队，我离拱门不远，谢谢让我往前走了些的同志们的理解。
两队兔子，很混乱，各个跑团旗帜到处飘，孙悟空来了......准点发枪，和以前全马比赛我一开始出发就“挂挡目标配速”不同，我前2公里速度很慢将近5分，我在慢慢找感觉，小腹还在痛，唔，提点速，嗯，可以，再提点？
音乐一开，哗，和打了鸡血一样，我脚步开始轻松起来，速度稳定提到了4分整。
四分每公里，很快了啊，我居然无感，不敢再提速，就这么跑吧，中途几次不小心就遛进4分配速，赶紧慢点，可别跑崩了。
南马温度刚好，风挺大，3~4级，湿度高，想了想后面还有大坡，我掐指一算，这不是个适合跑成绩的日子，吹啊吹啊我的骄傲放纵.......脑子里面忽然闪过，四分这么快，我该不会跑进三吧。
跑到5公里，20分多，我勒个去我跑快了怎么办？
降速啊快降速啊，嘴上说不要，身体却很诚实，脚步还是轻飘飘四分速。
我超过了一个大姐，这是我比赛中唯一见到的女选手，她背后还有一块写着自己名字的号码布，是特邀选手无误，前后左右都围着陪跑的男选手，让我有点小嫉妒。
10公里计时毯踩过，41分不到，我靠，石小秀你这是要上天啊，我似乎预见到了我30公里倒在路边被抢救的场景，但是还是不想减速，此刻周围跑者群体比较稳定了，都很帅的小伙子们，我舍不得掉队，好吧让我们先愉快地跑到17公里的大坡再说咯。
15公里之后进了山，画风渐变。
上坡我明显掉队，被大姐反超了，能再反超的一定是实力强劲，我比赛从没有和谁较劲的习惯，自己跑出水平就好，目送大姐和她的陪跑团消失在视线中。
我颠颠跑到最高的18k龙脖子大坡，终于走路了，服了，我认栽了，你赢了，坡哥！
路边群众说你是第一个走的，跑起来啊。
～嗯嗯，我累得一米，you can you up你行你上啊，嗷嗷嗷。
出紫金山的那条路我是认识的，以前周末会来遛狗......我眼泪绕在眼眶里，宝宝终于熬到出山了。
然而又到环湖路，特别晕，虽然我跑过环湖路，眼前左右前方都是一条条封锁带，留出来一道窄窄弯弯绕绕的路，不过还好，没有迷路可能，只是有点懵。
过21k的时候我瞅一眼表，1:25！
半马最好成绩！
并没有在15~20的大坡中掉速太多，甚至比我上次比赛258时的中线时间快1分钟。
能不能维持住后半程配速就是进三小时的关键了。
湖边风大，吹得我有点失温。
空气湿度高，汗已经透了跑鞋和袜子，很难受的，脚底有痛感，应该还没起水泡，只是不舒服，我调整呼吸，用心感受自己的身体状态，想着后程的战术，速度一直四分是不可能的了，降到410左右。
22k出了玄武湖，两边观众也多了，因为女选手少，看到我都是异常兴奋的大喊加油。
27公里开始，我脚踝有点疼，不确定情况，尝试稍微改变一下跑姿和落地脚掌位置，时不时转动一下脚踝，降速到430调整了2公里，有缓解，继续稳在420配速。
周围运动员已经很少了，一位背后写着"西风ar"的大哥和我并排跑，还问我要不要能量胶，我说不用啦，心里想，大哥你的存在比能量胶管用，有人一起跑是完全不一样的感觉，特别是30~35的四个隧道，一道道摧垮你的斗志，如果不是搭对跑，我很难稳住速度不掉。
35公里，我控制速度越来越艰难，明明没有掉速，觉得自己掉了，不停看表，心情开始烦躁，心里一直计算着不然就放点速度吧，掉速到420~425还是可以进三的，反正可以进三了。
身体里有两个声音在斗争，最后，是坚强的声音赢了——“我要刷PB！
”西风大哥最后和我说了句加油，掉队不见了，我一个人努力奔跑，表情已经很僵硬，整个人都不好了，还在死命咬住420配速。
快了快到了，一步一步在数，我记得有个小折返，嗯嗯跑到了！
折返的时候，我努力微笑，给对面运动员加油。
出折返，只剩下最后1.5公里，我恨我视力好看到了拱门，听见了音乐声，可是怎么那么远。
心里小算盘算着时间，可以pb了，松了口气，球哥拍下了我的照片。
图片来自球状闪电孙学兵最后500米我已经很放松了，以至于可以冲256的，还是松懈了，为了形象就不拼那么狠了吧，完美过线，志愿者哗哗鼓掌，我左右鞠躬。
领赛后包的路上，又是左右志愿者两排哗哗鼓掌，我们前后同行的选手们聊了会，道了谢。
我领了寄存包回宾馆，懵懵的，不敢相信自己可以PB，跑完就觉得自己哪里都疼了，小腹疼，姨妈不晓得来了没？
脚疼，是不是已经起泡了，腹肌要抽筋了，小腿要抽筋了，我好饿......数据记录，别问什么表，别动不动和我要链接，一概不回复咯。
以下数据供参考，感受一下速度的波动还是OK的。
左边竖轴蓝线是配速，右边竖轴棕线是海拔。
横轴是公里数。
全程的平均配速4:10左右，波动情况：起跑慢，后来调整，围绕4分在跑，在紫金山大坡掉的厉害，开始降速。
33k左右的隧道也影响了配速。
不受影响是不可能的，我也是活生生的人啊5555。
净成绩：2:57:01，分段配速截自成绩证书—— 这是一场糊涂的毫无准备的PB，也许是有的朋友说的，实力到了，我更愿意相信是因为心中没有压力，放松去跑，享受比赛的结果。
没有伤痛，赛后一天的状态也很好，下一场全马是10.30上马，大家赛场再见哟。
奖牌很好看哟，中间那是镶金么？
小花絮：赛后回宾馆的路上，我觉得自己累成狗了，在过街的地铁入口看到两只工作汪，早晨3点多起床，5点就到岗了，困得饿得不要不要的汪，好吧，我觉得这汪比我累多了。
工作人员和志愿者，你们都辛苦了！
你们是南马最可爱的人！
图片来自南京市公安局地铁分局微博我退房后出来吃的赛后餐，再也不怕第二只半价这种梗，都要两个，谢谢。
对了，大姨妈赛后一天就来了，嘿嘿。
作为一个体脂13%，爱跑马拉松的妹子，我的大姨妈虽然比较飘渺（26~32天不等），但是也是很规律，科普文章，欢迎有疑问的妹子们参考。
热 门 内 容天冷不适合跑步？
间歇训练导致患癌风险增高？
有追求的跑友必备—冲刺跑训练奖牌控盘点一年来参加过的赛事祖国67岁华诞 盘点那些创造历史的跑步运动员精 选 赛 事秀爷来了，东京走起！
跑进深山中的世界遗产，穿越千年前的日本超级百英里越野！

10月25日新股申购

温泉县面向社会公开招聘便民警务服务站警务人员简章(100人)
为进一步加强温泉县基层维稳力量，强化社会面巡逻防控，经温泉县党委、人民政府研究决定，现拟面向社会公开招聘便民警务服务站警务人员。
简章内容如下：一、招聘名额招聘便民警务服务站警务人员：共100名(男性90名，女性10名)。
二、招聘对象和报考条件㈠ 招聘对象1、户籍不限;2、民族不限;3、具有高中及以上学历。
㈡ 报考条件1、遵守宪法和法律，维护祖国统一，反对民族分裂和非法宗教活动，自愿从事公安基层维稳工作，服从指挥，听从命令;2、具有良好的品行;3、具备适应职位要求的身体条件;4、具有符合报考要求的文化程度，持有国家、省(市)、自治区、新疆生产建设兵团教育行政主管部门或干部教育领导小组认可的毕业证书原件;5、年龄在35周岁及以下(1981年1月1日以后出生)。
下列人员不在此次公开招聘范围：1、曾因犯罪受过刑事处罚、被开除公职以及法律规定的其他情形的;2、被辞退未满5年的机关事业单位工作人员;3、曾经考取机关事业单位工作人员但在试用期内因违规、违纪和考核不称职被取消录聘用资格的，聘用后无正当理由逾期不报到的或在试用期内离职(无论是否办理辞职手续)未满3年的人员;4、近3年来，曾在公务员、事业单位工作人员招考过程中有作弊、弄虚作假等行为而被取消资格的人员;5、现役军人不在此次公开招聘范围。
《2016年温泉县面向社会公开招聘便民警务服务站警务人员报名表》(附件1)、《2016年温泉县面向社会公开招聘便民警务服务站警务人员政审表》(附件2)、《公安民警体能测试标准(男)》(附件3)、《公安民警体能测试标准(女)》(附件4)等相关材料将通过温泉县政务网(http://www.xjwq.gov.cn/)公布。
㈢ 报名及资格审查1、报名时间：2016年10月9日—2016年10月15日(周六、周日正常报名);2、报名地点：温泉县人力资源和社会保障局一楼人力资源服务大厅;3、报名联系电话：0909—7710781;4、报名采取现场报名的方式进行，报名与考试全程使用的身份证必须一致;5、资格审查：报名过程中一并进行资格审查，资格审查合格者方可进入下一环节;6、报名时考生需携带以下材料：1寸免冠照片4张、最高学历证书(原件、复印件)、身份证(原件、复印件)、《2016年温泉县面向社会公开招聘便民警务服务站警务人员报名表》(附件1)、《2016年温泉县面向社会公开招聘便民警务服务站警务人员政审表》(附件2); 7、报名费：15元，笔试费：40元，合计55元。
注：此次招考的收费依据为新疆维吾尔自治区物价局《新价非字〔2000〕25号》文件。
三、考试工作㈠ 体能测试1、体能测试科目，男子：1000米、1分钟俯卧撑、10米4往返跑和立定跳远;女子：800米、1分钟仰卧起坐、10米4往返跑和立定跳远;测试标准参照《公安民警体能测试标准》(见附件3、附件4);2、体能测试成绩计入总成绩，占总成绩的50%，体能测试成绩于次日在温泉县政务网及有关场所公布;3、体能测试时间：具体时间、地点另行通知;4、所有体能测试者均进入笔试环节。
㈡ 笔试1、笔试试卷命制及答题要求：使用国家通用语言文字(汉语)统一命制试卷，考生一律使用汉语答题;2、综合试卷：试题范围(公共基础知识、时事政治、民族政策理论、写作)，考试时间150分钟，满分100分;3、笔试时间、地点另行通知;4、笔试成绩计入总成绩，占总成绩的50%，笔试成绩于次日在温泉县政务网及有关场所公布。
㈢ 总成绩计算总成绩=体能测试总分除以4乘以50%+笔试成绩乘以50%;根据拟招聘的便民警务服务站警务人员人数，分男、女按总成绩由高到低依次择优选拔，进入体检环节。
如人数低于拟招聘岗位数的，以实际人数确定参加体检的人员。
㈣ 体检1、体检由县公安局、县卫生局统一组织，在县纪检监察机关的监督下，到指定医院进行体检。
2、体检标准参照原人事部、卫生部印发的《公务员录用体检通用标准(实行)》及《公务员录用体检特殊标准(实行)》有关规定执行。
若考生对体检结果有疑问要求复查，须经县招聘领导小组批准，在指定的县级以上综合性医院进行复检，复检只能进行一次。
体检不合格者不予聘用，所空职位从报考该岗位总体考试成绩中由高分到低分依次递补。
3、体检、复检费用由考生承担，体检时间、地点等注意事项另行通知。
㈤ 公示由县招聘领导小组办公室在考核结果合格的人员中确定拟聘用人员，审核后通过温泉县政务网予以公示，公示3天。
㈥ 聘用公示无异议的拟聘用人员，经县招聘领导小组审批后，由温泉县公安局与其办理聘用等相关手续。
四、 工资待遇与管理㈠ 每人每月3900元(其中工资3100元，维稳补贴300元，伙食补贴500元);㈡ 除以上工资待遇外，依法缴纳社会保险;㈢ 一律实行聘用制，试用期1年，由温泉县公安局与招聘人员签订聘用合同，聘期3年。
聘用期满考核合格的根据工作需要可以续聘，不再续聘的解除聘用关系。
五、监督及要求㈠ 温泉县纪检监察机关对招聘工作全程监督;㈡ 参加考试招聘工作的考官、工作人员，与报考人员之间有亲属关系以及其他利害关系的，实行公务回避;㈢ 对违反规定的考官、工作人员以及报考人员按规定进行查处，情节严重构成犯罪的移交司法机关处理;㈣ 对违反招考纪律或填报虚假信息的人员，视情节轻重，取消考试资格或聘用资格;触犯法律的，移交司法机关处理。
六、政策解释本招聘简章中，体能测试部分的相关事项由县公安局负责解释，其余部分由温泉县招聘工作领导小组负责解释。
七、咨询电话温泉县人力资源和社会保障局：0909 – 7710781温泉县公安局：15022835813八、监督电话温泉县纪检委纪检监察室： 0909 – 82220650909 – 8224019-------------------------培训机构推广---------------------- 安凯尔教育各地州联系方式 安凯尔教育特岗教师，公务员，事业单位培训，招警①乌鲁木齐：0991-2209530，2801100②喀什：0998-6895131，6469161③阿克苏：0997-2119119④和田：18130929383，15509034477⑤伊宁：18699991351

范冰冰华师路演被劝下台，是炒作还是人气太旺？
据称最近范冰冰随刘震云和冯小刚到武汉华中师范大学路演，上场不久的范冰冰就被请下场，据称冯小刚导演还说了这么一句话：这件事真不是我们主创可以控制的。
现在是要求范冰冰马上离场，如果不离场马上断电。
范冰冰还以为冯导开玩笑，结果冯小刚又说：算了，冰冰。
于是巨星范冰冰只好尴尬下台，随后这事逐渐发酵，范冰冰粉丝团也发微博澄清，只是当地安保出了问题，和《我不是潘金莲》主创以及校方都没有什么关系。
到底现场究竟发生了什么？
是粉丝太过疯狂，还是安保太差劲，还是学校不想让严肃的影视作品研讨会变成明星粉丝见面会？
据称范冰冰和韩庚宣传《万物生长》的时候，在华师的路演也是泡汤。
大学学府应该不缺明星去遛弯，但为什么到了范冰冰这就通不过？
看来可能的确非常的人气火爆，据称其上台之前就在门外堵了一个多小时，后来上台不到多久，就只好被劝下台。
记得以前大明星刘晓庆出现在上海外滩，被粉丝围攻，头发都撕扯了一地，还有一次是在四川自贡看灯展，也是发生过不愉快。
明星很风光，实则很危险，大家应该看过已逝明星惠特妮.休斯顿主演的《保镖》电影，就是说的歌坛巨星被粉丝各种骚扰和生命威胁。
范冰冰发生这种事可能会受点委屈，其实如果真发生重大的粉丝和明星事件，这责任谁也承担不起。
再说，电影主创到哪儿路演，应该做好安全问题是首要任务，很多大片大明星都路演过，我们似乎从来没有听说过谁发生过被请下台的尴尬事件。
范冰冰接连在华师发生过两起这样的事件，可就奇了怪了。
不少吃瓜群众认为是炒作，但很多粉丝都认为范冰冰天皇巨星的地位，根本无需拿这事炒作，其实冯小刚的电影很有市场，即使真炒作，也不会如此简单粗暴炒作吧？
那范冰冰是真受了委屈，还是应该感到庆幸呢？

重庆2016年经济师是考后审核
重庆2016年经济师是考后审核。
凡未按规定要求和时限提交复审材料的考生，视为自动放弃并取消当前年度全部考试科目成绩；逾期和资格复核未通过的人员不予核发证书。
点击阅读：关于做好2016年重庆经济专业技术资格考试考务工作通知

行政首长出庭应诉未来纳入考核项目
晨报讯老百姓和政府“上法院”，也就是俗称“民告官”的行政诉讼案件，过去常常是“民告官、不见官”，老百姓只能见到政府的代理律师。
江淮晨报、江淮网记者获悉，我省拟出台行政机关负责人出庭应诉若干规定。
未来，行政首长出庭应诉将纳入政府考核项目。
规定要求，行政机关法定代表人是出庭应诉的第一责任人，应当首先出庭应诉；行政机关法定代表人不能出庭应诉的，应当委托本机关的其他副职负责人出庭应诉。
行政机关负责人不能出庭应诉的，应当向人民法院和政府法制机构书面说明情况。
政府为被告的案件向上一级政府法制机构书面说明情况；政府工作部门为被告的案件向本级政府法制机构书面说明情况。
行政机关负责人未出庭应诉的案件，委托的诉讼代理人中至少应有1名本机关工作人员。
政府作出的房屋征收决定、补偿决定、强制拆除决定、强制关停企业等行政行为引起的行政诉讼案件，由政府负责人出庭应诉；以政府名义作出的自然资源确权、政府信息公开、核发土地权属证书行为、行政复议行为以及相应的不作为行为等引起的行政诉讼，政府负责人可以出庭应诉，也可以由具体承办该项事务的职能部门负责人出庭应诉。
行政机关负责人出庭应诉工作或将纳入年度依法行政工作考核内容。
晨报记者 于巧妮一些特殊的“民告官”案件中，行政机关负责人应当出庭应诉，不得缺席。
包括本年度第一起一审行政诉讼案件；涉及人数众多、涉案标的巨大、社会关注度高或者裁判结果可能对本机关的管理或者执法行为产生重大影响的案件；本机关上诉或者申请再审的案件；以及人民法院、政府法制机构认为行政机关负责人出庭应诉有利于行政争议实质性解决，建议行政机关负责人出庭应诉的其他案件。

一条小黑裤，搞定秋冬所有搭配！
导语 小编说： 无论你的上衣是什么颜色、 是长款还是短款、是修身还是宽松款， 都可以用黑色铅笔裤来搭配！
如果说阔腿裤、喇叭裤是近两年大热的单品，那么铅笔裤就是万年不变的最红单品，尤其是黑色款想必姑娘们都是人手N条的节奏。
要说黑色小脚裤，它可以轻松搭配所有衣服，无敌显瘦，人人都能变成筷子腿！
可想而知它是有多么的受时尚圈的欢迎 不信你看，放眼国内外各路穿衣榜样们的秋冬街拍，这条黑色小脚裤绝对是出镜率最高的单品，没有之一！
黑色有多百搭，但凡你所能想到的任何上衣单品，不管是杨幂的卫衣，高圆圆的牛仔，还是短款开衫，都能够用黑色小脚裤与之做搭配。
我们超模姐妹花，也是它的忠实粉丝，在街拍中，经常能看到他们的身影。
杨幂身着长款灰色大衣、黑色破洞黑色小脚裤、架黑超现身机场，手夹“文件包”尽显高贵女王范儿。
金小妹也有类似搭配，好有气场有没有？
一身黑的搭配，是不是很酷！
所以今天，小编就为各位整理了用黑色小脚裤完成的N种秋冬搭配look，不仅时髦指数满分更显瘦实穿，而你只需要收藏借鉴这些穿搭，就能够告别臃肿，轻松美翻整个秋冬季！
黑色小脚裤+长风衣 上衣大大大，下衣小小小的style，既遮住了上身所有的肉肉，又极大地勒出纤细的双腿。
最重要的是，走起路来还很拉轰！
黑色小脚裤+毛衣 没有穿毛衣的秋天，总觉得少了点温度。
没有小黑裤的毛衣，又觉得少了些舒适和自由。
黑色小脚裤+夹克 今年最后的刺绣夹克，可以无限突出腰线，而和黑色紧身裤穿，腿长瞬间1米8即视感。
很多模特街拍的时候也选择这个style哦！
黑色小脚裤+条纹 长T的款式有许多种，不过小编最推荐的还是要属黑白条纹tee不仅因为它足够经典耐看，能让你轻松拥有迷人的法式优雅。
黑色小脚裤+飞行夹克 这个季节最流行的飞行员夹克，搭配小脚裤就帅气到没朋友！
黑色小脚裤+西装 穿西装的女人都很酷，但是黑色小脚裤往往又能以体现独特女人味的优势，把那股子彻底的酷劲儿拉回来一些，让整体显得更加休闲。
so~看着也不错哦！
黑色小脚裤+大衣 有了黑色小脚裤的加持，冬日再厚重的大衣也不怕臃肿，照样能够时髦又有型。
不过现在还没有到那个地步哈~宝宝们先收着 灰色大衣内搭选择基础的黑色和白色，跨上手拎大包，干练成熟。
内搭灰色＋黑色小脚裤同样适合职场女性。
运动鞋和毛线帽的搭配透着骨子里的潇洒。
最显高级的驼色大衣＋黑色小脚裤，气质优雅。
这个秋冬，只要有黑色小脚裤加持，无论是时髦百搭亦或显高显瘦，你所有的穿衣目标统统都能够实现啦！

大宗商品暴跌使中国受益
华尔街日报近日一篇文章指出，中国已成为大宗商品暴跌中的超级赢家，每年节省的支出可达1.5万亿人民币，规模相当于5个亚投行。
自2014年夏季油价开始暴跌起，中国日均进口原油1200万桶，日均节省成本达6亿美元，一年节省成本达2000亿美元以上。
另据预测，中国在对价格走低的原油、铁矿石等大宗商品进口中，每年可节省约2500亿美元。
该文章说，这些节约的成本，相当于中国政府宣布的为通过建立贸易和运输往来增加与邻国关系的投资举措的金额：500亿美元用于亚洲基础设施建设银行，400亿美元用于丝绸之路基础设施建设基金，100亿美元用于与巴西、俄罗斯、印度和南非共同成立的新的开发银行，以及410亿美元用于相关应急基金。
这次两会期间，中国财政部发布的一份报告称，今年中国将斥资1546亿元人民币用于增加谷物、植物油和“其他材料”的储备，比2014年增加33%。
相比之下，去年中国相关开支增长率为22%。
有分析人士称，中国正在加大石油购买量以增加石油战略储备，争取到2020年实现90天的储备量。
但一些经济学家认为，不利的一面是，如果全球和国内对制成品的需求不出现回升的话，中国对大宗商品胃口可能放缓。
臃肿的钢铁和其他重工业生产急需结构性改革，而便宜的大宗商品价格可能会阻碍改革的进度。
@Derek Scissors（美国企业研究所学者）：中国与委内瑞拉和俄罗斯拥有长期的石油供应合同，不过自油价下跌以来，中国并未与其重新协商交付事项。
在此过程中，中国为了其长远的战略利益，及时给予俄罗斯和委内瑞拉以支持，并相信当石油价格恢复后能被两国记住而感激，并以此获益。
@Courtis（Starfort Holdings董事长）：与其他国家不同的是，中国的货币没有显著贬值，因此其在购买以美元定价的便宜商品时，获得了更多利益。

工行东营广饶支行深入开展“两学一做”学习教育助推全员“听说读写做”的工作
近日，工商银行东营广饶支行组织全员召开“学党章党规、学系列讲话，做合格党员”学习教育深入推进会议，会议要求广大党员坚持学做结合，以学促做，学思践悟，力促发展，重点在“听”“说”“读”“写”“做”五个方面下功夫。
该行要求抓牢“听”这个基础，组织全体党员听党课，在学深悟透上下功夫。
要求通过听课，领悟原理，把思想和行动统一到习总书记系列重要讲话精神和中央的决策部署上来，补足“精神之钙”和“谋事之需”，提升党员干部讲政治、守规矩，懂全局、管本行，抓重点、破难题，抓落实、求实效，讲担当、善作为，崇廉洁、拒腐蚀的能力。
通过领导干部带头说理论、说政策，党员干部互相说做法、说体会，党员群众互相说实情、说看法，着力提高党员干部群众观点和宗旨意识，掌握群众工作方法，畅通群众诉求渠道，保护群众话语权和知情权。
务必要求领导干部带头说。
各级领导干部利用说党课等形式，重点对党员干部说党史、说理论、说政策，使践行“两学一做”成为党员干部的自觉行动，把为人民服务作为一切工作的出发点和落脚点。
该行要求全员“读”党章党规，务必在解决问题上下功夫。
要突出问题导向，“读”要带着问题读，要针对问题改，把解决问题贯穿学习教育全过程。
切实将“两学一做”学习教育与纠正“四风”、践行“三严三实”、推动转型发展、落实各项工作任务结合起来，有的放矢，精准发力，不断实现自我完善和自我提高。
通过全行写党章、写党课，注重实效。
“两学一做”要在真学真做上努力，把正在全辖开展的三项不良作风集中整治活动融入到“两学一做”学习教育中，进一步强化自身思想政治、业务能力、工作作风建设，着眼大局干工作、立足岗位做贡献，努力在推进各项工作中时时处处体现党员的先锋模范作用。
该行要求学党章党规、学系列说话从理论中找到突破口，从行动上践行党的宗旨，做“一名合格共产党员”，必须牢记自我角色，强化党员意识，就是在任何时候、任何地方、任何情况下都不能忘记自己的政治身份，以党员的标准严格要求自己，认真履行党员义务，正确行使党员权力，积极发挥先锋模范作用，要为群众“带好头”，从合格到优秀，从优秀到卓越，这是个人的光荣，也是对信仰坚守的要求。

中国MBA创业大赛上海交大夺冠
创业训练营现场，支点投资董事长潘建臣对团队进行项目指导。
“你们普遍缺乏‘狼性’。
”2016（第十四届）中国MBA创业大赛全国总决赛的评委们，不客气地点评说。
7月23日-24日，全国性著名创业赛事——2016（第十四届）中国MBA创业大赛全国总决赛在上海交通大学安泰经济与管理学院举行，北京大学、南京大学、清华大学等顶级商学院的十四支团队进入总决赛。
最终，北京大学“颗粒无收”，跌出前十；上海交通大学代表队凭借“大车队长”项目从14支总决赛队伍中脱颖而出，摘得桂冠； 清华大学的“Fitkid菲宝—儿童视觉健康智能解决方案”、天津大学的“复杂环境智能传感器”项目获得二等奖，中国人民大学、四川大学和复旦大学的参赛项目获得三等奖。
多家天使投资机构到场洽谈 上海多家知名天使投资机构、上海市大学生科技创业基金会现场设摊，与参赛团队洽谈融资、合作，或给予建议。
据记者了解，中国MBA创业大赛由上海交通大学MBA项目创办于2002年，每年举办一届，历经十余载发展，如今大赛早已成为面向港台、大陆商学院MBA学生的全国性著名创业赛事。
每年有十几所商学院上百支MBA团队参赛，大赛也涌现出一批明星创业项目，如“益涂”、“点点赚”、“希澈智能牙刷”等，受到资本市场的追逐。
2016中国MBA创业大赛启动于2016年1月，经过邀请与选拔，来自北京大学、南京大学、清华大学等顶级商学院的十四支团队进入全国总决赛。
本次总决赛活动共二天，第一天是创业训练营，主要为通过头脑风暴等形式强化参赛团队的创业思维训练，并通过项目诊断方式剖析其项目存在的商业模式定位不准、盈利模式模糊不清、竞争能力过于高估、财务数据空洞不实等弊病，帮助其在第二天的比赛中纠正明显的错误。
上海多家知名天使投资机构、上海市大学生科技创业基金会等在现场设摊，与参赛团队或洽谈融资，或给予项目发展建议。
创业大赛评委。
从“互联网+”转向“+互联网”14支MBA创业队伍的项目大多围绕生活、医疗、健康等民生领域展开，具有鲜明的时代特征。
但与当前“互联网+”热略有不同，MBA学子的创业项目虽然同样离不开互联网，但越来越多的学生开始思考摒弃纯商业模式的互联网+模式，转为有技术支撑实体产品的“+互联网”模式。
而这一点正与美国硅谷的创业发展趋势不谋而合。
特别有意思的是，参赛项目中，竟有四家涉及医疗健康产业，且都是高科技产品+互联网应用，如如清华大学的“Fitkid菲宝—儿童视觉健康智能解决方案”、南京大学的“BabyCare”新生儿黄疸智能辅助检测仪、台湾交通大学“NeuroCap Imaging”，都是研发具有专利技术的医疗健康智能设备，然后再通过物联网的方式，远程预防和解决儿童视觉障碍、新生儿黄疸及中风患者问题；四川大学“‘马医生’云智慧尿液检测分析箱”项目，依靠“硬件+软件”，通过远程尿液检测解决相关疾病问题。
此外，上海交通大学“大车队长”在运输卡车上安装智能传感器，通过长期数据分析及时监控轮胎使用情况，延长轮胎使用寿命，并有效防范轮胎爆胎等恶性事件，让评委投资人觉得非常有投资价值。
北京大学的“有间帝国——动漫平台”是一个分享动漫作品和提供动漫教程的平台，有意向传授动漫技巧的签约作者会把作品放在搭建的社区，待社区有了一定热度之后，可以以在线直播的方式进行有偿授课。
相比于那些发布原创动漫的社区，这个模式不用受到版权问题的困扰而且盈利模式清晰。
该项目创始人蘑菇称，已经确认多个动漫作者的合作意向。
天津大学的“复杂环境智能传感器”，开发具有专利技术的无线无源传感器，很好解决电力、通讯等复杂线路排线集成问题，一旦市场运用成熟的话，将产生数个千亿级的巨大市场。
厦门大学的“用艺”手艺生活采集馆、复旦大学的“专为父母老人设计的移动应用”，均被认为贴近市民生活，提升生活品质。
项目展示和咨询台。
上海交大项目为何夺冠夺得此次总决赛冠军的是上海交通大学代表队的“大车队长”项目。
中国市场上一般商用车轮胎行使10-15万公里即报废，而在美国，最佳的使用里程可达100万公里，除轮胎质量原因，超载、路况、天气、驾驶习惯等都会影响轮胎的使用里程。
为延长轮胎使用寿命，“大车队长”建起实验店，用三年时间去调研商用车运营成本，全程跟踪物流汽车的运营，建立轮胎产品资料库，记录运营数据，将这些资料信息化、标准化、可视化，形成一个专家数据库。
“未来它就是机器人，可跟你互动解决轮胎管理问题。
” 大车队长项目负责人之一的上海交大安泰经管学院的MBA常锐踌躇满志。
“大车队长”团队根据轮胎专家库给出的建议，制定出最独特的轮胎运营解决方案。
他们制定了服务手册，通过规范的使用指导和专业的轮胎保养，实现轮胎全生命周期管控。
“更重要的是这个黑科技。
”常锐扬了扬手里的工具，“它是我们自主研发的智能工具，将工人日程的检测，将脏、乱差的工作变得更加便捷、准确，将以前依靠经验判断的模糊工作，变成有数据，有跟踪的，这就是技术壁垒。
我们能将目前国内的轮胎寿命至少提升30%的使用里程，是其他对手不能比拟的。
”创业不能只靠热情和随大流 赛后大合影。
赛后，7位评委一致认为，中国MBA创业大赛的参赛项目质量很高，成熟度越来越高，好几个项目已经达到Pre-A和A轮融资的阶段了。
评委们认为，这可能因为MBA学生不再局限于高薪职位的获取，更多投身于创业浪潮。
另外MBA创业大赛的组织投入也越来越多，项目的挖掘、辅导和培养非常重要。
不过，评委们还是认为存在一些遗憾，如部分团队商业模式不清晰，演讲技巧也存在不足，没有把自己的产品特色和竞争优势表达出来，失去不少表现机会。
评委们普遍认为，技术创业必须兼顾商业，靠谱的产品不等于靠谱的生意；创业是需要“创”出来的，看准了就要全力以赴，特别是MBA创业团队中普遍缺乏“狼性”团队，这个在激烈的市场竞争中是非常不利的，也是制约MBA创业团队做大做强的主要障碍之一。

同是残阵出击 差距咋这么大？
《羊城晚报》消息11日晚，德甲第28轮全面开战，两支同是伤兵满营的豪门球队同时出战，结果却大不相同：拜仁慕尼黑主场3∶0大胜法兰克福，多特蒙德客场1∶3不敌门兴。
拜仁以10分的优势继续领跑积分榜，多特积33分排名第10位，两队相差竟然多达37分，这也折射出两大豪门如今完全不同的走势。
此役，拜仁替补席上仅坐着诺伊尔、罗德、高迪诺和巴德施图贝尔4名替补，连18人的出场大名单都凑不齐。
而法兰克福在德甲排名第八，拜仁接下来还面临欧冠的硬仗，因此外界赛前普遍认为拜仁取胜难度不小。
然而拜仁前锋莱万多夫斯基第15分钟就率先破门，第66分钟又梅开二度，近8轮射入9球。
如今波兰人的德甲进球已上升至16个，仅落后射手榜首的法兰克福前锋迈尔3球。
若非莱万多夫斯基第76分钟射中门柱，本轮将上演帽子戏法。
整场比赛，残阵出击的拜仁众将以专注的态度和积极的跑动配合弥补了阵容的不足。
虽然没有了“罗贝里”这样的绝对强点，但他们前场小范围的传接球配合踢得赏心悦目，蒂亚戈、拉姆、格策，甚至罗德都敢于在禁区附近上演脚后跟传球，而莱万多夫斯基和穆勒神出鬼没的跑位也让法兰克福后卫一筹莫展。
反观同样阵容残缺的多特蒙德，开场仅28秒便城门失守，此后又被门兴连入两球，以0∶3的大比分落后，直到第76分钟才由京多安进球，遭遇一场完败。
本赛季至今，多特与积分榜排名前七的强队交手，仅取得1胜1平4负，进5球失10球的战绩，已经沦为“伪强队”，完全无法与拜仁争锋。
在还剩6场比赛的情况下距离欧冠分数线仍有18分之多，进军欧冠联赛的希望极其渺茫。

为什么人们追捧明星而不关注科学家?
明星和科学家，我们都可以定义为社会上的成功人士但是关于这些成功人士的成功因素，是完全不同的！
这里先说科学家，没有太多特殊的因素和途径，唯踏踏实实做学问而已！
10年苦读书，10年苦科研，10年磕成果，三四十年的积累，获得一朝的成功。
再说受追捧的明星，因素就很多了！
颜值高，嗓音好，秀下限，炒新闻！
种种看似都不需要积累和努力的因素，都可能是明星成功的关键！
追捧明星的人，心中都会比较！
拿自己和明星比较，我颜值不如他，所以没成为明星，我嗓音没他好，所以我没成为明星；我比他有节操，所以我没成为明星！
但是对于科学家来说，你只要是是智障，你却少的只是努力！
你缺少的指示努力！
你缺少的只是努力！
重要的事儿说三遍继续阅读：科学 明星八卦此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！
：首页 娱乐» 为什么人们追捧明星而不关注科学家？

&#34;中式&#34;方法记忆“外国”语言，巧用方法真简单！
英语的单词记忆历来是我们中国所有人所头疼的问题，那么，该如何记英语词汇呢？
记忆英语词汇有什么诀窍吗？
是否有像童谣或者顺口溜一样的方式来记忆呢？
答案是：有的！
以下这个三字经记忆方法主要针对于小学生、初中中如何让记单词。
我还有其他关于记忆英语单词的方法，如需帮助，可加微信jiyifa07（长按复制）咨询。
今天我就先和大家分享到这了，我在朋友圈每天都会分享一些关于教育、学习方法、记忆训练的文章的，有兴趣的家长可以看看我的其他文章。
加微信jiyifa07（长按复制），我专注于记忆力提升、中小学学习方法的研究，希望能在教育问题上对诸位家长有所帮助！

江西:男子隐居山洞16年 头发长及脚后跟

科贝尔大度回应小威教练质疑：我喜欢多打比赛
提示：点击上方"网球"↑马上关注我们 拿下大满贯、登顶世界第一，科贝尔的2016赛季已经收获颇丰，如果能以总决赛冠军收尾，那是再好不过的结果。
德国姑娘之前的3次总决赛之旅只拿到两胜，而今年她则以3连胜的傲人战绩闯入四强，而这又是她职业生涯的第一次。
“感觉非常棒，这是我首次闯入总决赛半决赛。
来到这里的第一个目标就是小组出线，现在我将在周六出战第一个总决赛的半决赛。
”科贝尔赛后兴奋的说道。
和去年只需拿下一盘就可出线的形势不同，在最后一场小组赛开始前，科贝尔就已经确定以小组第一出线。
尽管如此，她并没有放松警惕，面对凶悍的凯斯取得了一场完胜。
“和去年是完全不同的感觉，现在我知道如何卸掉压力，知道如何集中注意力。
不过面对谁，或者比分以及处于怎样的形势中。
过去的几个月我学到很多，不管是第几轮的比赛，我要做的就是努力比赛，按照赛前的计划去比赛，这就是我现在所想的。
”仅仅一年时间，科贝尔就实现了完美蜕变，在哪里跌倒就在哪里爬起来。
“是的，我更相信自己，知道如何应对这些困难，从去年的新加坡的比赛之后，我确实经历了很多东西。
我在球场上什么也不想，走上球场我就是为了赢下比赛，想尽一切的方法，这一直是我的目标，努力赢下每场比赛。
我不会去想现在小组的形式怎么样，每场比赛对我都很重要。
”科贝尔比赛的时候，纳芙拉蒂诺娃、塞莱斯等名将到现场观战，这样让科贝尔备受鼓舞。
“我确实有看到，今天的场边来了很多的传奇巨星，在她们的注视下比赛感觉很棒。
当然现在我也可以骄傲的表示我也是这其中的一员，我为我过去这几个月所取得的成就感到骄傲。
”以小组第一出线后，科贝尔下一轮的对手将是普利斯科娃和卫冕冠军A-拉德万斯卡之间的胜者，德国姑娘也对这场半决赛做了展望。
“我的下个对手是A-拉德和普利斯科娃中的一人。
我和Aga非常熟悉，打过很多艰苦的比赛，如果是对她会有很多的多拍回合。
普利斯科娃和今天的对手相似，有非常好的发球，前几板的威胁很大，让我们看看她们谁会获胜，在根据对手做相应的准备。
”小威的教练莫拉托鲁在接受采访时透露，弟子之所以会丢掉No.1，是因为她全年只参加了8站比赛，而科贝尔却参加了20站，谈到这个尖锐的问题时，安吉微微一笑回到说：“我想每个人有不同的赛程，有的球员会打很多的比赛，有的则更专注于大赛中。
我能做的只有自己的赛程，我喜欢打更多的比赛，因为这样我能不断的在大赛前获得更多的信心。
我享受打很多的比赛，这就是我的赛程安排。
”━━━━ END ━━━━********欢迎订阅***********来源：新浪体育1、如需转载，请注明出处，谢谢！
2、回文章顶部，点“网球”即可订阅；3、搜号码：ilovetennistoo或公众号“网球”；4、我们欢迎您的投稿：lovetennis@tennis.com.cn

瘫痪老人急需办证 百里驱驰奉献真情
2016年10月24日傍晚，家住桃城区丽景名苑小区的冯秀兰老人在家人的帮助下换上新衣服，高高兴兴地等待着民警前来为她办理办理身份证。
在王常派出所这边，民警陈章程送走当天下午、最后一名来所的群众，与同事董凯携带相机和指纹采集仪等设备，冒着绵绵秋雨，驱车前往冯秀兰老人的住处。
10月24日上午，枣强公安局王常派出所接到辖区某村郑女士的电话，称自己的母亲一直没有办理二代身份证。
经了解，郑女士的母亲冯秀兰老人一直居住在衡水市区的大女儿家，因瘫痪多年，生活不能自理，二代身份证至今未办，现因村里统一办理社保卡，急需身份证。
这急坏了老人，也愁坏了老人的子女。
民警陈章程立即将该情况向所长冀晓飞进行了汇报。
冀晓飞要求，急事急办、特事特办，群众的事情要尽心办。
当晚，陈章程、董凯驱车近百里，来到老人的住处，民警首先搀扶老人坐好，认真为老人整理衣服，一切准备工作就绪后，成功为老人采集了照片及指纹。
民警嘱咐老人保重身体，承诺，制证完成后第一时间告知其家人。
顾不得休息，冷雨中、夜色里，民警踏上了返回单位的路。

国家卫计委号召每天发呆5分钟！我竟然做不到……
“葛优躺”“王菲瘫”“碧瑶坐”……在各种“瘫姿”风靡之际，如何发呆也是一门学问之前宁波还曾举办过发呆大赛，不能动、不能笑也不能睡着200人齐刷刷发呆，那场面，就是个呆 这不，国家卫计委首度推出“5125”健康生活理念“5125”是什么？
“5”，建议市民每天给自己留5分钟静思时间；（翻译一下：发呆5分钟！
） “1”，每天运动1小时、掌握1项运动技巧和加入1个运动社群； “25”，按照新版《中国居民膳食指南》的建议，每天摄入12种以上食物，每周摄入25种以上食物，做到膳食多样化。
同时，“5125”的谐音“我要爱我”，方便记忆。
这一理念强调公众应当关注“身”、“心”两方面的健康，从而营造快乐、健康、积极向上的生活方式。
懂了，有益你的身心健康哦！
上班族压力大致不良情绪累积影响健康当前上班族生活、工作压力大，亚健康、失眠、易怒、暴饮暴食、注意力记忆力下降等问题非常普遍。
情绪管理专家、国际教练联合会专业教练吴涛表示，长期的不良情绪状态将产生很多健康隐患，如心血管疾病、胃肠道疾病、甚至癌症等。
如果不能及时进行有效的情绪管理，会对家庭生活、工作和社交产生巨大的不良影响。
专家建议，公众应该首先学习认识和分析自己的情绪状态，并掌握一些实用技巧，以便有效管理情绪。
当自己能够对情绪掌控自如时，可以将压力等看似负面的情绪化解，变成积极的动力。
“发呆”原来有这么多好处1集中精力如今快节奏的工作和生活，让很多人感觉精力跟不上，出现精神萎靡、工作效率低下等症状。
当你出现无法集中精神的状况时，不如发发呆（静思），这样有助于精力集中。
2活跃脑细胞专家称，人在发呆时，脑电波只有8-14赫兹，这时人的意识活动减弱，处于清醒而放松的状态，让平日里高速运转的大脑得到片刻休息。
同时，长期坚持发呆，还可以使大脑皮层的灰质变厚，脑细胞活跃程度提高。
3缓解焦虑当人在发呆时，大脑处于放空状态，大脑中的α脑电波会加强，这种特殊的脑电波可以抑制信息超载，从而改善情绪，减轻压力，缓解焦虑不安。
4增强记忆力美国哈佛医学院和马萨诸塞州立大学的研究人员对发呆曾进行了实质性的研究，结果发现，心无杂念、脑子里什么也不想的时候，大脑中的α脑电波得到加强，被激活的皮层和负责记忆的海马回神经活动水平关联程度越高。
简单来说就是，发呆可以帮助增强记忆力。
5增强创造力日本研究发现，发呆可以增加大脑白质活动，从而增强创造力。
大脑白质由神经纤维组成，负责在神经细胞之间传导信号。
白质活跃意味着更能看清事物间联系，想到别人想不到的办法。
同时，发呆还可以缓解疼痛和提高免疫力。
网友评论：席世达：卫计委还应该告诉我们每天发呆24小时的人怎么办？
小喵喵：发呆五分钟，学习两小时，我爱学习学习使我快乐！
大叔的树懒：每天只清醒5分钟，其余时间都在发呆怎么办？
罗敏：儿子上课45分钟，其中40分钟用来发呆，真是好孩子，妈妈一直错怪你了，请原谅我的无知。
国家卫计委都为你说话了，高兴吧！
焚城成：吃个麻辣烫，12种食物搞定，so easy！
banana：吃顿火锅，25种够不够！
自黑专用小棉袄：我每天摄入20多种食品添加剂算不？
满怀情：发呆？
一会到我办公室来一下，把工资结了 今天。
反正我每分钟都在上班！
臣妾做不到……来源：北京晨报、中新网、新华网编辑：王波

撒贝宁刁难智力提问 周润发作答惊艳全场
0001.中国网络电视台-[开讲啦]撒贝宁刁难智力提问周润发作答惊艳全场[高清版]

刘雪平教大家制作:玛咖养生烩
玛咖养生烩脆嫩清甜的芥兰，香脆味美的的花生，味甘回甜的菊花，伴着玛咖的清香味，吃在嘴巴里很有滋味，值得品尝。
芥兰以肥嫩的花和嫩叶供食用，肉质脆嫩、清香，营养丰富。
芥兰的菜苔柔嫩、鲜脆、清甜、味鲜美，可炒食、汤食，或作配菜。
芥蓝含纤维素、糖类等。
其味甘，有利水化痰、解毒祛风作用，可抑制性激素的分泌。
制作:刘雪平QQ:3169002804菊花为常用中药，能疏风清热、平肝明目，家菊清肝明目，野菊祛毒散火。
菊花效用非凡，中医中多用以主治目赤、咽喉肿疼、耳鸣、风热感冒、头疼、高血压等病症。
若长期食用，还有“利血气、轻身、延年”之功效，相传《神仙传》中的康风子、朱孺子都是以服食菊花而成仙的，因而菊花素有“药膳佳肴、饮中极品”的美誉。
花生含有维生素E和一定量的锌，能增强记忆，抗老化，延缓脑功能衰退，滋润皮肤。
花生含有的维生素C有降低胆固醇的作用，有助于防治动脉硬化、高血压和冠心病。
原料：芥兰、玛咖条、菊花、花生粒、盐。
做法：芥兰和玛咖条过油，加适量盐炒熟，起锅装盘，撒上花生粒、几片菊花即成。

沈首次公布省重点指标到校录取线 最多相差二三百！
对于一些成绩处在省级重点高中录取线上下的考生来说，指标到校几乎是升入理想高中的必选项。
指标到校是将招生名额分解到区域内的所有初中，给每个初中的尖子生都能获得进入重点高中的机会的招生政策。
昨日，沈阳招生考试部门公布了2016年沈阳市（五区）第一批次学校指标到校录取数据。
这可是沈阳第一次公布此类数据信息的公开透明让家长纷纷点赞！
不仅让同学和家长们心里有了谱儿对来年要参加中考的同学也有很大的参考意义 1指标到校计划占比达70% 可报考多校 同学们也可以同时填报区内多所具有指标到校生计划的普通高中。
给大伙举个例子： ◆ 比如在沈河区的中考考生可以同时填报第27中学、同泽中学、同泽女中等高中的指标到校生志愿。
◆ 比如在和平区报考的考生可同时填报二十中、回中、铁路实验、东北中山中学的指标到校生志愿。
这也意味着考生通过指标到校进入省重点的机会更多了。
2区内初中指标到校最低分差 二三百分 从2015年中考开始，沈阳 取消了公办省级重点高中指标到校生录取控制分数线。
而此前，沈阳市公办省重点指标到校生一直执行不低于统招公费线下40分的规定。
这一变化让薄弱初中学校的学生通过指标到校进入省重点的机会更大了。
但另一方面，这也给省重点高中带来了挑战。
从公布的指标到校录取最低分数据看，个别省重点高中在区内各初中录取的指标到校最低分差距达到了二三百分。
再给大伙举个例子： 也就是说，指标到校进了同一所省重点来自A初中的学生分数接近 700分来自B初中的学生分数却只有 400多分！
这样的变化促使高中学校进行了 “走班分层”教学的改革。
虽然指标到校可以让考生以较低分数进入省重点，但和比自己高出数十分甚至百余分的考生一同学习，确实“压力山大”。
因此，建议考生填报指标到校志愿时，尽量选择和自己实力接近的指标到校计划。
此次公布的数据不仅包括 各初中学校通过指标到校进入省重点的最低录取分，也标明了 通过第几志愿被录取的信息。
哪些你心仪的高中给了指标到校的机会？
沈阳各省重点高中指标到校录取最低分是多少？
小编这就带你进行分区域梳理！
（ 注：括号中数字为2016年该校招收指标到校生总数，下同） 来源：辽沈晚报、沈阳网辽宁号新媒体编辑：张经纬

经典推后座短发  [剪发视频]
点击关注关注后梦姐让你好看回复 数字‘9 ’更多沙宣视频回复 ‘水波纹’观看一次性造型视频梦·演绎时尚 ：以前不时尚，那不怪你，只因你没有早点遇到姐，一个集美貌与才华于一身的梦姐，期待你的关注当然，觉得自己够时尚，你可以不用关注有好多朋友后台回复希望多发一些教程，今日特别推荐几个关于教程视频等等的公众号，有兴趣可以扫描关注，不要只关注梦姐吗！
哈哈，当然还是那句话觉得自己够时尚，你可以不用关注哦◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆精品号推荐关注， 务必仔细阅读★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
梦姐平台 梦`演绎时尚梦演绎时尚微信号：tuiguangjingying简介：以前不时尚，那不怪你，只因你没有早点遇到姐，一个集美貌与才华于一身的梦姐，期待你的关注美发视频订阅号微信号：mfsp007简介：专注于免费提供发型视频教程的平台，沙宣托尼盖，全都有，贼必，美发人的福利教你化妆变女神长按图片关注简介：教你化妆技巧，每天学习5分钟，丑小鸭变天鹅肉！
（眉毛、眼线、鼻梁、修容等等）教你扎头发长按图片关注简介：猫咪发型，喵咪教你轻松3分钟就能学会的一款扎发，天天不重样！

心碎|南宁一老奶奶被撞当晚去世，肇事电驴却逃之夭夭
10月21号中午12点半左右，在南宁市龙腾路78号的公交站前发生了一起交通事故，一位老奶奶下了公交车后，正要穿过马路回家，一辆行驶的电动车将她撞倒在地，就在热心路人帮忙报警求助时，这名肇事者却离开了。
而在昨天晚上，被撞的老奶奶因为抢救无效去世了。
昨天中午被撞的老奶奶是南宁市民罗阿姨的母亲。
罗阿姨说，老母亲已经69岁了，她见到母亲时，事情已经发生了两个多小时，当时母亲还能坐起来，但是神志已经不清楚了。
受害人家属罗阿姨说，老奶奶看起来伤得不是很重，就是手上有伤，还有头上长一个包，当时有皮下出血。
老奶奶被撞后，路过的南宁市民李先生也拍摄下了一段肇事者救助老人的视频。
这位身穿桔黄色上衣的小伙子就是肇事者，看到老奶奶一直坐在地上起不来，就一直在身后搀扶着。
在周围热心群众的建议下，小伙子和一位好心人一起把老奶奶扶到了路边的座位上。
李先生告诉记者，事故发生在公交站前的马路中间，老奶奶并没有走在人行道上，而肇事者看起来很年轻，也就十六七岁这样子。
就在众人报警求助时，小伙子不见了。
老奶奶在路边的椅子上休息了一段时间，和周围人说自己还好后，就迷迷糊糊地又跑去坐了两站公交车，直到公交车司机和一位好心人发现老奶奶状况不对时，才想办法通知上了老奶奶的女儿罗阿姨。
下午两点多，罗阿姨赶到母亲身边，在送往医院的路上，老奶奶就晕厥。
昨晚10点，老奶奶因颅内出血，抢救无效去世了。
受害人家属罗阿姨表示，现在事情已经发生了，自己妈妈也不在了，希望肇事者不要逃避责任，能站出来承担。
“ 开车要慢一点年轻人，有老人家真的要让一让。
” 由于肇事者很可能是个未成年人，所以我们特意给画面做了马赛克处理。
目前这起事件已立案调查，警方已经成立了专案组，开始收集各方证据。
我们更希望这位肇事者能主动找到警方，或直接联系老奶奶的亲属，承担起自己该承担的责任。
（来源：广西电视台新闻在线）亲们给小新点吧小新今天的盒饭能不能加鸡腿就靠你们了↓↓编审：汤洁葵 编辑： 李慧婷 唐秋艳

看婚姻不顺的八字特征，什么样的八字婚姻不顺？
八字婚姻中，可以从你的八字中看出未来的婚姻状况如何，那么你想知道婚姻不顺的八字有什么特征吗？
你了解八字婚姻多少呢？
不妨一起了解下。
有哪些八字特点的婚姻不顺一、阴差阳错日凡是在丙子、丙午、丁丑、丁未、戊寅、戊申、辛卯、辛酉、壬辰、壬戌、癸巳、癸亥以上十二个日子出生的，就属婚姻不顺了。
一般来说，这十二个日子都是婚姻不顺利的标志，在这十二个日子中丙子、丙午、辛卯、辛酉、癸巳、癸亥更不利于男命。
丁丑、丁未、戊申、壬辰、壬戌更不利于女命。
如:辛亥，丁酉，癸亥，甲寅在这个八字中，日柱癸亥犯了阴差阳错日，也是比劫坐妻宫，专门克妻的信息，不利于婚姻。
大运乙未，1999年己卯流年，合动妻宫，不利妻子，这年妻子因病而亡。
二、日柱带刃伤克配偶男性出生日干支为丙午、壬子，女命出生日干支为丁巳、癸亥的人婚姻上最为不顺利。
这种日柱容易产生较大的婚姻问题，当日支这个字是其命局所忌的五行，轻者离婚，重者会导致配偶伤残、死亡。
尤其是男性出生日干支为丙午、壬子的，不但日支带阳刃，还坐劫财，婚姻更为不顺。
还有戊午、己巳，也是日支坐阳刃，然而阳刃为其中气，影响力稍弱。
不过，这两个日柱的人，也有配偶残疾的。
出生日干支为丙午、壬子的女性，一般特别争强好胜，在夫妻生活中往往显得强势，容易导致夫妻关系失衡，影响婚姻。
日支为阳刃，但这个字为命局所喜的字，这样的人得到配偶的帮扶大，但其配偶免不了伤残和多病。
如:壬申，癸丑，丁巳，庚子这个女命日柱丁巳，为日柱带刃，是婚姻不顺的标志，果然，刑克丈夫，不能相守白头。
三、日柱坐比肩配偶易有外遇八字日柱坐比肩，就是出生日干支为甲寅、乙卯、戊辰、戊戌、己未、己丑、庚申、辛酉。
比肩代表与日干一样的人，身弱的人以比肩为帮手，身强的人以比肩为竞争对手。
出生日的地支本来是其婚姻宫，是配偶呆的地方，却有比肩占据，说明配偶和比肩住在一起了，这不是配偶出轨是什么?这八组干支中，尤其是男命日柱为甲寅、戊辰、戊戌、庚申，女命日柱为乙卯、己未、己丑、辛酉的，因坐在婚姻宫的比肩与配偶星暗合，所以代表有人与配偶在感情上暗通款曲。
也要分婚姻宫这个比肩是敌是友了，比肩为喜用神则为友，比肩为忌神则为敌。
为友的代表夫妻同心，能共进共退；为敌的代表配偶爱出轨，配偶还老把把钱分给情人用。
如:乙酉，庚辰，庚申，辛巳在这个命局中，日柱庚申犯了日坐比肩，再加上申金为本命的忌神，婚姻出问题定矣。
两任妻子都离他而去。
四、女命犯孤鸾煞什么是孤鸾煞呢?古书有诗云:木火逢蛇大不祥，金猪何必强猖狂，土猴木马夫何在，时对孤鸾舞一场。
也就是说凡是乙巳、丁巳、辛亥、戊申、甲午这几日出生的女性，就犯了孤鸾煞了。
究其原因，大都是因为坐下的日支为夫宫，而夫宫中带有专克夫的伤官，故而婚姻不顺。
如:壬子，乙巳，乙巳，己卯在这个命理中，日柱乙巳犯了孤鸾煞，到寅运，2004年甲申年，构成寅巳申三刑，此时木火两旺，申受伤害，申为官为夫，此年，丈夫车祸身亡。
八字婚姻不顺——离婚命理！
怎样从八字命理看你以后是否会离婚，预测客户婚姻过程中遇到大量婚姻不顺的八字，往往都会有明显的标志。
为了后学者少走弯路，快捷精准地推测婚姻结论，现针对男女命的不同总结归纳出以下八大规律供大家参考： 一。
女命八字：1.女命八字日坐伤官，婚姻不好.因为在八字学中女人以官星为丈夫，带伤官的女人脾气不好，不服管束，与丈夫经常作对，又喜欢自由，当然夫妻感情不好。
尤其是日坐伤官的女人好骂夫，夫妻感情不睦，严重者克夫或丈夫身体不好，更容易婚变。
如日柱为甲午、乙巳、庚子、辛亥的女命一般婚姻不幸。
2、八字中伤官旺、食神多的女人婚姻不好。
伤官是克代表配偶正官之物，食神重见转变为伤官，所以会演变为不利于婚姻的稳定。
伤官食神多的女性，从性格上讲，自己不喜欢被人管着，却喜欢去管丈夫，脾气不好，情绪又不稳定，容易出轨，也容易引发丈夫外遇，所以婚姻难以长久。
3、八字中官杀混杂且同透的女人容易有二婚。
在八字命理中正官代表老公，偏官（又叫七杀）代表情人，八字中既有正官又有偏官，说明其一生既有老公，也会有情人。
官杀并存说明该女人婚姻将会有不顺，也许离婚改嫁，也许会有婚外情缘，这要视具体组合情况而定。
4、八字中婚姻宫和配偶宫逢刑冲的女人婚姻不稳定。
月柱为婚姻宫，日柱为配偶宫，好比是夫妻的洞房，如果被冲击，婚姻还会稳固吗？
岁运再逢刑冲容易引起婚变。
男命八字：1、八字中日支坐劫财的男人婚姻不顺，严重者离婚克妻。
如出生在丙午、丁巳、壬子、癸亥这四个日子的男性，日支就为劫财。
日支为配偶宫，本来要坐一个财星，财却被劫走了，婚姻会好吗？
结果造成夫妻关系不和谐或妻子身体不好，甚至导致生离死别的悲剧发生。
2、八字中比劫重重的男人婚姻不稳定。
比肩劫财都是克制妻财的，比肩劫财多的男性，从性格上讲，脾气暴躁，冲动粗鲁，遇事不冷静思考，竞争心强，心胸狭隘，所以大多夫妻婚姻不好。
另外比劫多的人老婆容易被兄弟朋友有私情，不利于婚姻的稳定。
3、八字中偏财多的男人比较花心风流，容易出现婚外恋。
在八字命理中正财代表妻子，偏财则代表情人，八字中偏财多，一生情人多。
偏财多而无正财的男人比较花心，家庭观念不强，经常在外面跟女人鬼混。
命书中说：日支坐偏财的男人“多爱小妾少爱正妻”。
食神伤官多又带偏财的男人，风流好色，经不起漂亮女子诱惑，容易出轨而影响夫妻感情。
4、八字中婚姻宫逢刑冲的男人婚姻不稳定。
道理与女命相同，不再赘述。
除了八字中的地支相刑冲外，岁运刑冲日支为忌，也多是婚变婚灾的应期。
以上观点只是普遍原则，俗话说：尽信书不如无书。
初学者不可完全迷信，生搬硬套，具体情况还应视八字组合，五行喜忌，十神旺衰以及岁运吉凶而定。
实践出真知，还望广大易学同好多总结，多交流，去伪存真，扬长避短，团结进步。
什么样的女命八字婚姻不顺1、八字桃花旺盛八字桃花旺盛，又为忌神的时候，主女性行为不检点，生活混乱等。
特别是子、卯、午、酉全的女性，主一辈子难有稳定婚姻。
例如戊辰、辛酉、己丑、庚午，月令和时支分别坐桃花，婚姻难免不顺。
2、八字中官杀混杂正官代表女性的丈夫，在女性命中最好只有一位，不喜再有其他官杀星混杂，如果女性命中除了正官，又有偏官混杂，而偏官又代表情人，主易有婚外情或者多婚之命。
列如戊辰、己未、癸酉、戊午，柱中官杀成众，年干透正官，月干透偏官，时干又透正官，必主婚姻不顺或二婚以上。
3、八字中日支坐伤官日支为夫宫，代表丈夫的家，夫宫是丈夫的居住的地方，现在却坐着伤官，而伤官是专门克正官的，你说这样的女性婚姻能顺利吗？
命书有云：日支坐伤官，不管喜忌，均主克夫。
凡出生在甲午、乙巳、庚子、辛亥这四个日子的女性，日支就为伤官。
列如戊午、丁巳、甲午、戊辰，日支坐伤官，此女婚姻不顺，已离婚。
4、八字中无官杀或纯阴纯阳这样的命造也被称为出家命或者尼姑命，因为正官（或偏官）在女命八字里代表丈夫，所谓古代女性称丈夫为官人。
八字无官，表示婚姻不顺。
纯阴纯阳就是八字中干支都是阴性或者阳性（包过遁藏在内）。
例如丙寅、壬辰、乙巳、丁亥，八字无官，婚姻不顺或主婚迟。
5、八字中婚姻宫逢冲婚姻宫为夫宫，受冲，主婚姻难稳定。
配偶宫就如丈夫的家，家是休息之所，喜静，不喜动。
婚姻宫逢冲，婚后多吵闹，易离婚或者丈夫身体不好。
例如戊辰、己未、丁亥、乙巳，婚姻宫亥与时支巳相冲，婚姻恐有不顺。
6、八字中伤官旺、食神多伤官旺，食神多的女命克官杀厉害；伤官、食神又代表思想、情绪，这样的女性往往情绪多变，不稳定，对选择配偶也很挑剔，代表丈夫的官杀星也很难进入他的命中，如果结婚了，也很容易离婚，或者导致丈夫身体不好，经常生病。
列如戊辰、辛酉、丁丑、壬寅，伤官高透透年干，日支又坐食神，而代表丈夫的正官星却落在时干，主婚姻不顺或晚婚，选择配偶挑剔。
7、八字中官杀星被其他干支合会女性最忌官星被合会，主婚姻有外遇，丈夫被他人抢走。
这点跟第六条有点相同，但又有区别，这点的官星被它支合的量没有上面的大，若八字里面有字来解合，也就是说逢合遇到冲来解，婚姻还是不用担心的。
例如庚午、乙酉、丙子、丙申，日支正官跟时支申组成半三合，恐防婚变。
8、八字中日柱与月柱天合地合不管男女，都主婚姻不顺。
日柱与月柱天地合，婚姻宫被它柱合住，预示配偶跟别人跑了，这种组合合力很大，不同于其他一般的组合，例如丁卯、辛亥、丙寅、庚子，日柱丙与月干辛合，日支寅与月支亥合，女命最忌之，入咸池，主婚姻不顺。

最全的阳痿早泄治疗方法
阳痿早泄改善方法及注意事项一、症状阴茎短小、硬度不够、严重早泄、畏寒怕冷、遗精、口干舌燥二、病情分析早年性生活不节制加上过多手淫导致肾中精气不足，从而引起肾阴虚，引发阳痿早泄三、调理方法及禁忌禁忌：戒烟、戒酒、戒辛辣、戒熬夜、房事不可过度1.作息规律调理：春夏二季‘晚卧早起’（22:00-6:00）；秋季‘早卧早起’（21:00-5:00）；冬季‘早卧晚起’（21：00-7:00）调养肾脏最晚不能超过晚上23;00.2.运动调理：打乒乓球、散步、跑步、骑车、太极拳、五禽戏、瑜伽、踢毽子等。
根据自己的时间选择运动项目，每次不于30分钟，每周不少于3次。
3.饮食调理：肾阴虚应多吃温补肾阳的食物（核桃、韭菜、板栗、狗肉、胡萝卜、猪腰、海参、羊肉、羊肾、驴肉、鸽子、黄鳝、虾。
芡实、枸杞子、肉桂、杜仲、何首乌、鹿茸、冬虫夏草）。
对肾不利的食物（芥蓝、冬瓜、芹菜、兔肉、竹笋、鱼翅、菱白、浓茶）4.药物调理：金匮肾气丸（治疗肾阳不足，肾虚水肿，腰膝酸软，畏寒肢冷）、右归丸（治疗肾阳不足、畏寒肢冷、阳痿遗精、腰膝酸软、疲惫乏力、尿频尿急）、玛咖（1、抗疲劳、增强精力、体力——玛卡中氨基酸、矿物质锌、牛磺酸等成份能明显对抗疲劳。
2、改善性功能，增加精子数量，提高精子活力——独有的生物活性物质玛咖烯、玛咖酰胺，利于勃起功能，提高精子数量和活跃能力。
3、调节内分泌系统，平衡荷尔蒙——玛卡的多种生物碱作用于下丘脑和脑垂体，调节肾上腺、胰腺、睾丸等功能，达到平衡荷尔蒙水平。
4、补肾、壮阳、阳痿、早泄、性功能障碍、新一代延时、纯植物提取、神奇的药用植物-玛卡（MACA）天然伟哥）有条件可以选择以玛咖做为主要壮阳药物。
以上所述属于补肾的一些基本知识，对于改善阳痿早泄起不到根治的作用，但能有效改善。
你的情况需要彻底解决要从锻炼阴茎入手，配合养肾的药物才能达到最好的效果。
下面告诉你锻炼阴茎的方法。
锻炼阴茎的方法（此方法要达到效果必须每天坚持不辍的练习，练习10天能轻微改善早泄症状。
由于你的年龄较大，这个方法是机体恢复的方法，时间上可能会长一点。
只要你能坚持下来，3个月以后一定能提高性生活的质量，增加阴茎的硬度、长度、粗度）名词解释：热敷：用毛巾一块，放入水温不高于40℃的温水里浸泡，1分钟之后拧干，然后用毛巾包住阴茎和阴囊，3分钟后取下。
PC肌收缩：PC肌（撒尿的时候试着中断尿液，重复2次，这个过程就是pc肌收缩）。
学会这个方法以后就可以进行练习了）阿拉伯挤奶法：（1.轻柔地按摩阴茎，达到半勃起状态，使血液进入阴茎体内。
2.用拇指和食指整个儿圈住阴茎的根部，手指的形状就如同OK的手势，阴茎紧紧地圈在中间。
通过食指和拇指对阴茎的完全挤捏和往前按压，阴茎内的血液就被压入阴茎海绵体以及龟头内。
3每次“挤奶”的时候，阴茎体内的储血空间就被扩大了。
当一隻手往龟头方向挤捏的时候，再用另一隻手圈住阴茎根部。
前一隻手挤捏到龟头的时候松开，另一隻手接上去挤捏。
一次一次重複做，用中等速度（每一回合1秒钟）。
）注：本方法需要早晚练习一次方法一：左手兜外肾，右手擦肚脐九九八十一次，换右手兜外肾，同样八十一次。
方法二：推小腹：仰卧，全身放松，调匀呼吸。
用两手相叠(左手在下)，自胸口部位向小腹推摩36次。
两手向下推时慢慢呼气，意念随著手掌的推动，体会手下的感应.方法三：分阴阳：仰卧，以两掌自胸口向小腹两侧分推36次。
向下分推时慢慢呼气，注意体会掌下的感应。
方法四：揉脐部：仰卧，两手相叠(左手在下)，在脐部左右旋揉各36次，自然呼吸，注意掌下感应。
方法五：抖阴囊：后背靠实，取半仰卧姿式。
一手扶阴茎，另一手食、中、无名三指托住阴囊下部，上下抖动100～200次，换手再抖动100～200次。
练有一定基础后，改为单掌上下拍打阴囊100～200次。
方法六：揉睾丸： 坐位，以右手将阴囊、阴茎一起抓起，虎口朝前，阴茎与睾丸露出在虎口的外面，将根部握紧。
先以左手掌心按在左侧睾丸上揉50次；然后换手以同样的方法揉右侧睾丸50次。
自然呼吸，将意念集中在揉睾丸那只手的手心里。
手法要轻柔，睾丸以轻微酸胀，舒适不痛为准。
方法七：搓睾丸： 坐位，以两手食、中指面分别托住同侧睾丸的下面，再以拇指按压其上面，左右搓50次。
睾丸以酸涨舒适不痛为佳。
方法八：顶睾丸： 坐位，以两手食、中指面托住同侧睾九，再以拇指端将睾九向腹股沟方向顶上去，然后放下来，共3次。
向上顶 时慢慢吸气，放下时慢慢呼气，两腹沟处有轻微的撑胀感，压力不可太大。
方法九：捻精索： 取坐位，以两手食、中指与拇指对称在阴茎根部的两侧捏起精索，左右搓动各50次。
全身放松，自然呼吸，注意两手搓动精索的感应，以微酸胀、舒适不痛为准。
方法十：提阳根：一手托住阴囊，另一手握阴茎，向上下左右各提拉100次。
要放松意念部位，独立守神，清静思想。
十一：壮神鞭：两手掌夹持阴茎（龟头外露），逐渐加力、来回搓动100～200次。
不能憋气，如产生性衝动，一手持阴茎，另一手食、中二指压住会阴穴，收腹提肛（如忍大便状），并澄清思想，淨化欲想。
待衝动完全消失后，向左侧卧休息片刻。
随著功力的加深，操作时的性衝动感会自行消失。
十二：固精液：以上十节修炼百日后，可接练固精液法。
性交时略有排精感时，即从阴道中抽出，提肛收腹，并用意念控制住精液的排出。
待衝动缓解后，可继续插入抽动或酌情停止性交一到十二为壮阳按摩法。
十三：抓住龟头，往前拉伸，直到有一种明显的拉伸感。
十四：拉伸出来以后，往左面转动阴茎。
不是拧阴茎，而是转圈。
你应该在阴茎根部有明显的牵拉感。
转动30圈，休息一会儿，再重複3次。
十五：在大腿上拍打阴茎50次，促进血液回流。
十六：往右面转动阴茎。
十三到十六为长度增长法。
十七：热敷10分钟，擦乾后在阴茎阴囊上抹上婴儿油。
按摩整个阴茎和阴囊。
做睾丸保健按摩10分钟，按摩阴茎，达到半勃起。
再抹上足量的婴儿油。
十八：阿拉伯挤奶法做20分钟挤捏，做的时候，闭上眼睛，想像血液正流入阴茎内，阴茎正变得更长，更粗，更硬。
用鼻子深深地吸气，屏住一会儿，再呼气，继续做挤捏练习。
每20个挤捏动作后，做一个强烈的PC肌收缩，保持几秒种，使阴茎一直保持半勃起状态。
15分钟后，再加大力度，做5分钟强力挤捏。
十九：多重快感练习经过这样的挤捏，你的阴茎应该勃起得很充分了。
用手拉伸，按摩整个阴茎，享受此时的快感。
连续做30个PC肌收缩，让血液更多地流入阴茎，保持充阳痿早泄改善方法及注意事项四、症状阴茎短小、硬度不够、严重早泄、畏寒怕冷、遗精、口干舌燥五、病情分析早年性生活不节制加上过多手淫导致肾中精气不足，从而引起肾阴虚，引发阳痿早泄六、调理方法及禁忌禁忌：戒烟、戒酒、戒辛辣、戒熬夜、房事不可过度4.作息规律调理：春夏二季‘晚卧早起’（22:00-6:00）；秋季‘早卧早起’（21:00-5:00）；冬季‘早卧晚起’（21：00-7:00）调养肾脏最晚不能超过晚上23;00.5.运动调理：打乒乓球、散步、跑步、骑车、太极拳、五禽戏、瑜伽、踢毽子等。
根据自己的时间选择运动项目，每次不于30分钟，每周不少于3次。
6.饮食调理：肾阴虚应多吃温补肾阳的食物（核桃、韭菜、板栗、狗肉、胡萝卜、猪腰、海参、羊肉、羊肾、驴肉、鸽子、黄鳝、虾。
芡实、枸杞子、肉桂、杜仲、何首乌、鹿茸、冬虫夏草）。
对肾不利的食物（芥蓝、冬瓜、芹菜、兔肉、竹笋、鱼翅、菱白、浓茶）4.药物调理：金匮肾气丸（治疗肾阳不足，肾虚水肿，腰膝酸软，畏寒肢冷）、右归丸（治疗肾阳不足、畏寒肢冷、阳痿遗精、腰膝酸软、疲惫乏力、尿频尿急）、玛咖（1、抗疲劳、增强精力、体力——玛卡中氨基酸、矿物质锌、牛磺酸等成份能明显对抗疲劳。
2、改善性功能，增加精子数量，提高精子活力——独有的生物活性物质玛咖烯、玛咖酰胺，利于勃起功能，提高精子数量和活跃能力。
3、调节内分泌系统，平衡荷尔蒙——玛卡的多种生物碱作用于下丘脑和脑垂体，调节肾上腺、胰腺、睾丸等功能，达到平衡荷尔蒙水平。
4、补肾、壮阳、阳痿、早泄、性功能障碍、新一代延时、纯植物提取、神奇的药用植物-玛卡（MACA）天然伟哥）有条件可以选择以玛咖做为主要壮阳药物。
以上所述属于补肾的一些基本知识，对于改善阳痿早泄起不到根治的作用，但能有效改善。
你的情况需要彻底解决要从锻炼阴茎入手，配合养肾的药物才能达到最好的效果。
下面告诉你锻炼阴茎的方法。
锻炼阴茎的方法（此方法要达到效果必须每天坚持不辍的练习，练习10天能轻微改善早泄症状。
由于你的年龄较大，这个方法是机体恢复的方法，时间上可能会长一点。
只要你能坚持下来，3个月以后一定能提高性生活的质量，增加阴茎的硬度、长度、粗度）名词解释：热敷：用毛巾一块，放入水温不高于40℃的温水里浸泡，1分钟之后拧干，然后用毛巾包住阴茎和阴囊，3分钟后取下。
PC肌收缩：PC肌（撒尿的时候试着中断尿液，重复2次，这个过程就是pc肌收缩）。
学会这个方法以后就可以进行练习了）阿拉伯挤奶法：（1.轻柔地按摩阴茎，达到半勃起状态，使血液进入阴茎体内。
2.用拇指和食指整个儿圈住阴茎的根部，手指的形状就如同OK的手势，阴茎紧紧地圈在中间。
通过食指和拇指对阴茎的完全挤捏和往前按压，阴茎内的血液就被压入阴茎海绵体以及龟头内。
今天给一个患者制作的文档，后面有关于阴茎的锻炼方法。
想要的朋友可以加我微信：zhuoyan212（注明文档）我发给你。

11月起一批新规开张 网约车将纳入监管
我国首部网约车管理办法施行，严把网约车司机和平台准入“门槛”；国家卫生计生委新规要求完善医疗安全管理，明确医疗质量管理责任；800公里以下短途航线票价自定，乘客出行有望迎来更多“特价票”……这个11月，一批民生新规即将施行。
网约车对有暴力犯罪等记录者说不11月1日起，备受关注的《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》正式施行，这意味着“网约车”这一新兴的出行方式自此进入法治轨道。
根据办法，网约车司机应当取得相应准驾车型机动车驾驶证并有3年以上驾龄，无交通肇事犯罪、危险驾驶犯罪记录，无吸毒记录，无饮酒后驾驶记录和暴力犯罪记录，最近连续3个记分周期内没有记满12分记录。
办法明确，网约车平台公司应当记录驾驶员、约车人在其服务平台发布的信息内容、用户注册信息、身份认证信息、订单日志、上网日志、网上交易日志、行驶轨迹日志等数据并备份，并通过其服务平台以显著方式将驾驶员、约车人和乘客等个人信息的采集和使用的目的、方式和范围进行告知。
未经信息主体明示同意，网约车平台公司不得使用这些个人信息用于开展其他业务。
有关部门应建立网约车平台公司和驾驶员信用记录，并纳入全国信用信息共享平台；出租汽车行业协会组织应当建立网约车平台公司和驾驶员不良记录名单制度，加强行业自律。
医疗质量管理 医疗机构应成立专门部门国家卫生计生委发布的《医疗质量管理办法》11月1日起施行。
办法要求建立医疗机构医疗安全与风险管理制度，进一步规范医疗服务行为，保障医疗质量和医疗安全。
办法明确医疗质量管理实行院、科两级责任制。
医疗机构主要负责人是本机构医疗质量管理的第一责任人；临床科室以及药学、护理、医技等部门主要负责人是本科室医疗质量管理的第一责任人。
医疗机构应当成立医疗质量管理专门部门，负责本机构的医疗质量管理工作。
二级以上的医院、妇幼保健院以及专科疾病防治机构应当设立医疗质量管理委员会，负责组织开展本机构医疗质量监测、预警、分析、考核、评估以及反馈工作，定期发布本机构质量管理信息等。
医疗机构应当建立医疗安全与风险管理体系，完善医疗安全管理相关工作制度、应急预案和工作流程，加强医疗质量重点部门和关键环节的安全与风险管理，落实患者安全目标。
同时，要利用医疗责任保险、医疗意外保险等风险分担形式，保障医患双方合法权益；制订防范、处理医疗纠纷的预案，预防、减少医疗纠纷的发生；完善投诉管理，及时化解和妥善处理医疗纠纷。
民航票价 800公里以下航线票价自定由中国民用航空局、国家发展改革委发布的《关于深化民航国内航空旅客运输票价改革有关问题的通知》11月1日起正式实施。
通知规定，800公里以下航线和800公里以上部分航线的票价将由航空公司依法自主制定，这意味着广大乘客将迎来越来越多的“特价票”。
通知规定，航空公司制定、调整市场调节价航线的具体票价种类、水平、适用条件，至少提前7日向社会公布。
在全票价基础上，航空公司各航线票价上调幅度累计不得超过10%，每航季票价上调航线不得超过10条。
通知还要求，航空公司和销售代理人应当严格落实明码标价规定，除标明每条航线实际执行票价外，还应当标明票价外收取的改签费、退票费、逾重行李费等各项费用对应的服务内容和收费标准，不得在标价外收取任何未予标明的费用。
高校科研业务费 基本科研业务费专款专用11月1日起施行的《中央高校基本科研业务费管理办法》，要求中央高校基本科研业务费的使用和管理要纳入中央高校财务统一管理，专款专用。
办法规定，基本科研业务费不得开支有工资性收入的人员工资、奖金、津补贴和福利支出；不得购置40万元以上的大型仪器设备；不得分摊学校公共管理和运行费用；不得作为其他项目的配套资金；不得用于偿还贷款、支付罚款、捐赠、赞助、投资等支出；也不得用于按照国家规定不得列支的其他支出。
办法强调，中央高校基本科研业务费的使用方向包括：重点支持40周岁以下青年教师提升基本科研能力；支持在校优秀学生提升科研创新能力；支持优秀创新团队建设；开展多学科交叉的基础性、支撑性和战略性研究；加强科技基础性工作等。
中央高校应当按照国家科研信用制度的有关要求，建立基本科研业务费的科研信用制度，并按照国家统一要求纳入国家科研信用体系。

传奇版权纠纷定案 :重庆小闲的谎言被揭穿
近日关于重庆小闲因涉及《热血传奇》的私服运营等违法行为而被调查的事件中，重庆小闲拿出了盛大游戏的授权书和申明等文件，并据此将其违法行为的责任推给了盛大，而盛大则又将皮球踢给了亚拓士。
事实上，作为与娱美德共同享有《热血传奇》著作权的 亚拓士已经明确表明除了“《热血传奇》客户端游戏在中国的运营、《传奇3》客户端游戏在中国的运营，热血传奇手游的研发及其在中国的运营、沙巴克传奇手游的研发及其在中国的运营，我司从未单独提供过任何其他授权”，因此， 亚拓士从未将《热血传奇》IP的独占权限授予给盛大游戏。
上述亚拓士的声明于2016年3月25日作出以下为亚拓士的公函原件及中文翻译。
株式会社Actoz Soft软件公司 Actoz Soft Co.， Ltd.首尔特别市瑞草区 /www.actoz.com文件号码：Actoz-16-03发信日： 2016年 3月 25日收信人：法务法人SeJong (首尔特别市中区)参照：事务律师题目：关于未协商的授权事实确认事件1. 祝贵公司永远昌盛。
2. 我司与娱美德(Wemade)是‘热血传奇’游戏的共同著作权人。
对于Legend of Mir(中文名：热血传奇)客户端游戏、Legend of Mir3(中文名：传奇3)客户端游戏(以下简称 “传奇2和3”)的侵犯著作权行为，法律上有权利共同或个别对待。
3. 我司由贵公司为娱美德(Wemade)的法律代理人，除以下列明的内容外，关于传奇2和3，向蓝沙信息技术(上海)有限公司或其子公司的授权均出自我司与娱美德(Wemade)的共同授权，目前已提供的授权仅限于：《热血传奇》客户端游戏在中国的运营、《传奇3》客户端游戏在中国的运营，热血传奇手游的研发及其在中国的运营、沙巴克传奇手游的研发及其在中国的运营。
我司从未单独提供过任何其他授权。
株式会社亚拓士软件公司代表理事Ma Shengming事实上，盛大游戏一直都承认娱美德和亚拓士才是《热血传奇》系列游戏的著作权人。
所以盛大游戏近来对热血传奇手机版和沙巴克传奇等，都事先向娱美德和亚拓士同意，并按分别游戏签署了授权协议。
而作为专业游戏运营公司的重庆小闲，如果真的有来自盛大游戏的“授权”，那么，其并没有首先查明这位“授权人”是否有权将其从著作权人处获得的授权再转授权， 。
除非其意图浑水摸鱼，否则，这么一个基本的核查举动都没有做显然是不合常理的。
而且，时至今日，我们始终没有见到重庆小闲口中的“授权人”(盛大游戏或者关联公司)为其发声、出面进行任何形式的澄清，也十分令人诧异。
按理说，“被授权人“被人责难，授权人出面澄清，向公众说明自己的授权来源和权限以维持授权的有效，是一个“授权人”的基本义务。
另外，亚拓士是一家韩国上市公司，但已于2004年被盛大收购，盛大作为被许可人反而成为了《热血传奇》许可权人亚拓士的最大股东，维权与侵权全在一念之间。
近期，我们就了解到一件亚拓士与盛大游戏之间令人哭笑不得的尴尬事：2016年6月，盛大游戏关联公司上海数龙科技有限公司(“数龙”)在中国擅自将娱美德与亚拓士享有共同著作权的《热血传奇》和《传奇3》网络游戏作品登记在自己名下，针对这一行为，应娱美德要求，亚拓士近期向数龙发出了侵权警告函，要求其立即撤销侵权登记，警告函落款为亚拓士代表董事张蓥锋。
而令人哭笑不得的是，张蓥锋同时也是签收该警告函的数龙法定代表人!于是乎张蓥锋自己给自己发了一封侵权警告函! 数龙如不及时停止侵权也将面临著作权人采取进一步的法律行动。
敢问张蓥锋尚且如此，重庆小闲，你呢?

薅尽储蓄羊毛去杠杆，我们何时能避免充当炮灰的命运？
↑关注弥达斯，喂饱好奇心 一纸公文千层浪。
近日，国务院印发《关于积极稳妥降低企业杠杆率的意见》（以下简称《意见》），对积极稳妥降低企业杠杆率工作作出部署。
其中，槽点最多的一个条款就是“有序引导储蓄转化为股本投资”。
你大哥一发话，就连四舅妈家小姨子的二姑妈都欢腾闹着杀进股市了，打的算盘不外乎“数以万亿的储蓄金入市，牛市要来了！
” 唱多报道也扑面袭来： 哎，弥小斯忍不住道一句：你瞎忙的样子看起来真失败！
我通篇看不到任何“鼓励储蓄入市”的字眼。
股本投资与投资股市是两个不同概念！
关于这一点，周小川在数月前就曾说过，“这又是一次曲解或者误读。
”央行曾在微博中强调：“股本融资并不等于股票市场融资。
股本投资还包括直接实业投资、风险投资和股票投资等更广泛的含义。
”意思是，这个饼更大了。
本来，炒股看上去像车轮战，人与人之间互相掠夺财富，在屏幕、在股海里进行“文明的抢劫”，钱在不同人的兜里转来转去。
现在，股本投资更像是碾压式的群殴，无一落网。
你不想当炮灰？
行，你可以不买股票、不买债券、不买衍生品、不买房地产，但你总得储蓄吧？
总得买点保本理财吧？
只要你的储蓄在银行资产负债上，它就能通过一万种结构和工具最终进入到别人想让你接盘系统性风险的地方。
根据央行官网最新数据显示，截至今年8月末，人民币存款余额148.52万亿元，如此宝贵的高储蓄，正在以各种方式流入金融布局中的各方去处……有人推测一种逻辑是这样的：国务院印发的《意见》同时还提出了另一个重点：有序开展市场化银行债权转股权（债转股）。
所谓债转股，一般理解是，企业的负债转化成对企业的持股。
从转股企业角度来看，债转股一方面优化了企业资产负债结构，降低了企业资产负债率，有利于企业去杠杆。
另一方面拓宽了潜在的发展空间。
债务转增股本，意味着企业获得了一笔无限期不用还本付息的贷款资金，不仅降低了自身负债，还增强企业营运资本，提高资金周转的灵活度。
问题来了，债转股怎么操作呢？
实施好债转股，需要打通债务融资与股权投资之间的通道。
我国企业债务率较高，一个重要原因是我国储蓄率高达50%，在股权融资不发达的情况下，大量储蓄通过银行系统转变为贷款和企业债券，导致企业对债务融资依赖较大，债务率自然容易比别的国家要高一些。
要从源头上降低债务率，就需要完善储蓄转化为股权投资的长效机制，促进社会资本形成。
话至此处，耐人寻味。
看来，金融体系的风险已累积到了一个严重的水平。
未来几年，为化解各种隐藏在冰山下的问题，会推出很多所谓创新性的工具和政策，目标就是将风险转移到敞口仍然较低的群体。
居民部门自然是风险转移的主要对象。
群众忍不住吐槽：居民加杠杆救完地产还得过来救垂死的国企，这节奏伤不起呀！
这种宏观部门之间转嫁杠杆和风险的趋势，在总量上是不可逆的，不明真相的群众还捧着新鲜出炉的《意见》奔走相告投资机会，弥小斯再道一句：你瞎忙的样子看起来真失败！
朋友圈里好像都在分享降低杠杆率带来的业务机会：做并购的朋友在转发推动兼并重组的条款，做ABS的朋友在标示开展企业资产证券化的条款，做不良资产管理的朋友在强调债转股的条款，做破产法律师的朋友在引用实施破产清算和重整的条款，就连国企资产管理部的朋友，也在转发清理和盘活存量闲置资产的条款。
俨然一片金融盛宴的景象啊。
殊不知，目前中国坐拥全球最高的非金融企业负债率，毫无疑问债务已经滚到极限大到无法承受了。
如果继续走老路，继续放更多的水用更大的信贷泡沫来应对当下的高债务，则泡沫虽然可能能持续一段时间，但越来越大的泡沫最终必然会被动爆破，且泡沫越大爆起来就越惨烈（可能导致汇率暴贬，恶性通胀），所以国家认识到杠杆率的提升绝对是不可持续的，这个意见稿也是意料之中的……弥小斯最后，只想说一句：甭妄想走在你大哥前面，你瞎忙的样子看起来真失败！
版权申明：本文为弥达斯原创，转载请联系授权。

银行行长被妻举报：亿元巨款存入其父账户
法制晚报讯（记者杜雯雯）2014年11月底，一则《网友实名举报招商银行吕梁分行行长李某违规违纪腐败贪污贿赂包二奶》的举报信在网络引发关注，举报人自称是李某的妻子张某某。
张某某举报丈夫在其父亲账户里存入近亿元不明存款，2015年3月18日，李某向《法制晚报》记者表示，这笔近亿元资金是客户的钱，自己为了拉存款将钱存入父亲账户里。
招商银行太原分行办公室总经理向记者证实，李某因违反银行的员工禁令目前已被开除。
妻子网络举报行长丈夫贪腐行长父亲账户现近亿元转账资金2014年11月底，一则《网友实名举报招商银行吕梁分行行长李某违规违纪腐败贪污贿赂包二奶》的举报信在网络引发关注，举报人自称是李某的妻子张某某，内容涉及其丈夫李某存在经济及生活作风问题。
举报材料当中，还附带了一张通知账户余额为“99999940.00”的手机截屏照片。
知情人士向记者透露，以上手机截屏照片所显示的银行持卡人就是李某的父亲。
记者查看照片发现，该手机左上角的型号显示为N95，短信的发送者为招商银行的客户电话95555，具体内容为：招商银行通知您的账户序号00001，通知金额人民币99999940.00，已于09月22日转活期。
当事人回应父亲账户巨款：为了拉存款2015年3月18日，李某告诉法晚记者，因为妻子的公开举报，自己已经与2015年1月被招商银行书面通知开除。
记者向李某询问其父账户里有9千多万存款转账一事，李某称这是5、6年前的事，当时是为了拉存款，“这个单位已经调查清楚了，也是开除我的主要原因。
就是因为我拉存款，严重违反银行规定，当时客户在县里面不方便，也怕放到别人名下不安全，所以就放到我父亲的账户里了。
李某表示，他从1991年开始从事银行方面的工作，在工作能力上一直都得到肯定，人到中年突然奋斗一辈子的事业没了，他很后悔也不甘心。
他告诉记者：“我当时年轻急于实现业绩，心里想我为了工作也没有把人家的钱弄过来据为己有。
总觉得客户帮了我的忙，完事儿了我把钱给人家打过去就行了。
当时的思想认识没有那么深，后来慢慢走上领导岗位知道这些不合规的事情是不能做的，不能为了一点存款就这么干。
”关于妻子斥责他涉及婚外情的相关事宜，李某没有否认，但是“至于其他私生活上的事情，我不想多谈。
”单位回应：李某确因违反员工禁令被开除3月19日招商银行太原分行办公室总经理李文杰向记者证实，李某确实是在担任招商银行吕梁分行行长一职时被开除，开除的理由是违反了招商银行的“员工禁令”。
李文杰告诉法晚记者：“从2014年底开始，我们陆续注意到网上有出现对李某的举报，经过调查之后在2015年初对其下达了开除决定。
”记者向李文杰询问这笔巨额资金现在的去向以及在李某父亲账户里的存放时间，李文杰表示，关于李某被开除一事的具体原因和细节自己不太了解，因此事涉及到招商银行太原分行法律合规部、监察保卫部、人力资源部等多部门参与，将在查询核实完毕后给出回复。

阿尔法罗密欧首款SUV路试谍照曝光
【e族海外报道】阿尔法罗密欧的首款SUV概念车早在2003年就亮相，不过，量产版的阿尔法罗密欧SUV计划却是一拖再拖。
按照现在阿尔法罗密欧的计划，首款量产版的SUV车型Stelvio将在今年十一月的洛杉矶国际车展上正式亮相。
而随着新车发布日期的临近，日前曝光的Stelvio路试谍照中测试车包裹的伪装也变得清凉了一些。
在拆除了伪装块之后，可以看到全新的阿尔法罗密欧Stelvio的整车形态采用了圆润而饱满的造型风格，整体所呈现出来的是稳重的一面。
C柱的倾斜度较高并且型面较为饱满，与尾部线条的结合点同样较高，通过尾部的形态来提升整车的视觉高度。
在前脸等细节方面，阿尔法罗密欧Stelvio采用了与新一代Giulia相同的三叶草式家族造型风格，盾形进气格栅与前保险杠两侧的雾灯装饰区域构成一个互相呼应的图案。
而新车大灯的设计则更为考究，在盾形进气格栅的作用下，阿尔法罗密欧Stelvio的大灯采用了长尺寸的设计，两侧大灯的边缘以盾形进气格栅为中心相互呼应并靠近。
视觉效果非常不错，而大灯内部也采用了LED光源。
车辆尾部，阿尔法罗密欧Stelvio的设计更注重于饱满感的提升，所以厚重的后保险杠下方也融合了双边单出的排气管。
在平台方面，阿尔法罗密欧Stelvio将与Giulia共享车型平台，在动力方面将会搭载2.9L V6涡轮增压发动机，最大输出功率达到510马力。
在驱动形式方面则会采用四轮驱动的配置。
声明：越野e族版权所有（编译），转载请注明出处。

漳州海事部门疏散人员约200人 未发现辖区水域污染
漳州新闻网4月7日讯据省、漳州海事局报告，截止4月7日01：00时，漳州海事部门共出动船艇4艘次，疏散在港船舶13艘至安全水域，疏散人员约200人，未发现辖区水域污染的相关情况。
此外，漳州海事部门还通知辖区码头、在港船舶和人员做好应急防范，确保船舶及时撤离及人员防护到位，并要求清污单位全面做好清污船舶、设备器材、人员的准备工作，确保海上污染清除作业随时启动。

总不肯早睡？ 只需三步，孩子每晚9点准时睡真不难
如何让孩子早睡之前，当然要先看看你家孩子每天的睡眠时间达标吗？
下面是美国国家睡眠基金会建议的儿童的睡眠时间表： 为什么要规定孩子的睡眠时间？
晚睡对孩子有哪些坏处？
损害认知功能伦敦大学教授阿曼达·萨克尔曾经对一万多名7岁的儿童进行研究，他们发现，那些经常超过晚上9点才睡觉的儿童，在阅读和算术方面的成绩会比较差。
因此他们认为，晚睡会影响幼儿的反应能力和空间认知能力，长期下去，将不利于儿童的智力成长。
影响身高科学家们发现，人体在睡眠状态下会大量分泌生长激素，刺激骨关节软骨和骨骺软骨生长，但生长激素的分泌会随着年龄的增长会减少，因此睡眠对幼儿尤其重要。
另外，晚上10点到凌晨1点是生长激素分泌的高峰期，并且这个高峰还需要人体熟睡70分钟后才会分泌。
所以，如果孩子们在幼年时期长期处于晚睡或缺觉状态，势必会影响身高的发育。
抵抗力变差 晚睡、缺觉的孩子常有的性格长期晚睡和睡眠不足的孩子，他们的脾气也比较暴躁。
具体表现在动不动就哭闹生气、攻击性强喜欢打人、做事缺乏耐心容易放弃。
正是因为上面的各种原因，所以小编从去年就特意调整了孩子的睡眠时间，现在大人孩子基本是晚上9点睡，早上大人6点起床、小孩7点起床，因此常被身边的亲戚朋友调侃为“老人般的生活规律”。
让孩子早睡难吗？
其实一点也不难，只需三步： 一、晚上8点后不外出 二、睡前避免激烈的活动睡前建议不看电视、不进行剧烈运动、也不适宜兴奋的游戏，可以听听舒缓的音乐、进行玩积木等不激烈的亲子游戏，睡前故事、阅读、手影也是不错的选择。
睡前经常性的平和的气氛会给大脑形成条件反射式的提醒：宝贝，这是睡前的节奏，要准备睡眠了。
三、9点准时全家熄灯大家需要注意的是“全家”，而不只是孩子！
很多父母说孩子经常11点多还在玩，根本原因是大人11点多也还未睡。
孩子是大人的镜子，你想让孩子乖乖早睡，自己却还在泡剧、玩手机、玩电脑，给孩子制造的是不公平感，这时如果想让孩子早睡，除非孩子已经累得不行，否则孩子只能在你的软磨硬迫中不情愿地上床，兴许还会偷偷在被窝里、床底下玩耍呢！

为什么人民币没有3元？99%的泰兴人都不知道……
天天跟人民币打交道，不知道大家有没好奇过，为什么没有3元人民币呢？
不只是中国，从古至今世界上其他各国以3作为面额的货币也不多。
今天小编就给大家科普一下货币面额设计当中的门道~整倍数关系古今中外在钱币面额上使用得最多的是1、2、5、10这4个数字。
一般来说，一个国家在确定钱币面额等次时，最高面额与其他各种面额之间是整倍数的关系。
“3”是“非重要数”在1~10里，有“重要数”和“非重要数”之分。
1、2、5、10就是“重要数”，这几个数能以最少的加减运算得到另外一些数，1+2=3，2+2=4，1+5=6，2+5=7，10-2=8，10-1=9。
在1元和2元都已经存在的情况下，完全可以组合成三元、四元等其他面值。
其余的就是“非重要数”，而如果将4个“重要数”中的任一个数用“非重要数”代替，那就会出现有的数要两次以上相加、减才能得到，日常使用太不方便。
“3”出现概率小从概率学的角度看：在1~9的各种数字排列组合中，3的出现概率最多只有18%，而1、2、5出现的总概率则为90%。
如果使用“3”面值的币种，在流通中呈现的概率约为16.7%，证明以“3”为面值的货币在实际流通中找零替代的作用并不显著，反而会使货币的票面结构有失衡之感。
增加3元人民币只省了两张钞票，而为了多一种面额的货币所花费的制造、流通成本却大大增多。
罕见3元人民币价值4万元 我们历史上的3元币于1955年3月1日开始发行。
当时我们国家采取的是向苏联全面学习的方针，当时苏联的卢布常用3的面额，我国也借鉴了卢布的面额体系。
所以这个3元币还有一个文雅的名字，叫“苏三币”。
在市场上流通了9年以后，因政治原因在市场上停止流通被国家收回，因此这样的纸币在民间的数量十分稀少，具有很高的收藏价值。
按照目前的市场行情，全品三元人民币每张价值约4万元人民币。
来源：央视财经、网易新闻、财经资讯前线小编整理不易求点求鼓励

迪瑞医疗（300396）明日重点关注该点位能否站住！
近期的平均成本为45.88元，股价在成本下方运行。
多头行情中，上涨趋势有所减缓，可适量做高抛低吸。
该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资 短期趋势：捕捞季节显示该股已经死叉风险，且今日已经破位，理应清仓出局，没有卖的朋友明日重点关注辅助线压力位，再次站上可再次进场。
中期趋势：上涨趋势有所减缓，可适量高抛低吸。
长期趋势：迄今为止，共25家主力机构，持仓量总计1235.05万股，占流通A股26.56%上周二盘中推荐个股读者传媒，成功盈利27%卖出。
上图一个是笔者的群(386160207)，一个是微信(bhjg19800)，可以看出来，读者传媒，笔者是提示的最低点机会。
股市可以让人一夜暴富，也可以让你一无所有，近期笔者一直在分享牛股筛选实战技巧，关注学习的朋友，现在有很多人前来报喜，说我的牛股筛选技巧很好，从而改变了自己的操作思路，已经开始扭亏为赢了，朋友圈每日收评还将点评五只个股，供大家参考学习。

暗拍，马 上 删
请点击上面免费订阅！
翻牌结果不满意？
没关系，再来一次，满意为止！

与杜邦及 IZOVAC 携手 元晶开发 HiT 高效太阳能电池
topic:太阳能太阳能电池厂元晶8日宣布与全球导电浆龙头杜邦、俄罗斯镀膜设备厂IZOVAC共同合作，开发“HiT（异质接面）”技术的高效太阳能技术，作为下一阶段卡位全球前10大电池厂的关键武器。
此外，元晶将于今（9）日送件申请上市，预定第 3 季挂牌，成为太阳能族群的新兵。
杜邦挑选元晶作为新技术的合作开发伙伴，也凸显了元晶在设备、技术上的优势。
元晶董事长廖国荣表示，双方在去年第 4 季共同发表 PERC 高功率组件 V 系列，并于今年 2 月份在日本太阳能光电展展示，60 片太阳能电池组成的组件可输出电力达 300W，即使量产也达 280W，大幅领先业界的 250W水准。
廖国荣强调，元晶目前也以明年年初前将组件效率提升到 330W为目标。
元晶指出，HiT 高效电池为结合单晶硅晶体基材与宽能隙非晶硅薄膜组合而成，具有转换效率高、载子损耗率低、工艺温度低及高温特性佳等特点。
而该公司现有的太阳能电池年产能约 720MW，待 HiT 高效电池技术达量产水准后，就会展开新一波扩产计划，预计 2017 年倍增至 1.5GW的规模。

建立多元自主分类的教育评价机制迫在眉睫
据媒体报道，日前，《北京市教育委员会关于做好2015年高级中等学校考试招生工作的意见》正式发布，中考各学科在命题上将以“课程标准”为命题依据，进一步降低难度，侧重考查对学生终身发展有用的基础知识、基本技能、基本方法和基本观点，将初中毕业会考和高级中等学校招生考试分开进行。
与此同时，全国已有90余所自主招生试点高校公布了2015年自主招生信息。
其中，八成左右的试点高校都要求学生在提交申请的时候具备“竞赛获奖”条件，没有学科特长就不能报考各校的自主招生。
公众由此担心，曾经被三番五次下禁令的奥赛等各种竞赛是否会再次回潮。
上述两方面的信息，让许多家长甚至业内人士感到有些无所适从。
中考难度降低主要影响是高分段学生的区分度下降，一些家长和高中学校失去了可以作为参照的依据。
而高校自主招生要求看竞赛成绩，则主要是由于在当下教育评价整体过于单一滞后的情况下，需要找一些“铁证”证明自己所招的学生是有据可依的，是公平合理的。
回首过去几年中考、高考的发展历程，考试的难度实际上是被招生竞争推高的，义务教育要不要这么高的难度本身就是一个问题。
中考难度被推高的原因在于，只有一种加总分的单一评价机制。
而每个学生各自的优势潜能和特长不同程度地被忽视，由于没有相应的评价，也就没有得到适当有效的培养。
要彻底打破这一僵局，靠“禁令”已经证明只会循环反复，出路只能是建立切实可行、专业可靠而又被公认的多元自主分类评价机制。
这就需要释放出空间，研究制定对学生的专业评价，下大力气做好学生专业评价的建设和改进工作，而不能靠全社会口诛笔伐，或简单的行政指令。
实施多元自主分类评价的一个前提是，政府要明确界定义务教育的要求和边界。
现在仅有义务教育的课程标准，没有评价标准。
这就导致原本应该作为一种基本要求的义务教育，被裹挟进竞争的漩涡，正在接受义务教育的学生被以接受义务教育的名义绑上了应试的战车。
另一方面，接受义务教育的适龄儿童正处在各种特殊才能成长和发展的关键期，而这些特殊才能中有一些不属于义务教育的范围。
很多义务教育学校受师资及相关条件限制，可能会贻误一些孩子特殊才能的成长发展。
这使得在义务教育阶段，进一步明确义务与非义务的边界显得十分必要。
在明确了义务教育的边界后，只要能达到义务教育的底线要求，学生不感兴趣的内容就可以少学，腾出时间和精力去学自己感兴趣的内容。
每个学生依据自己的天赋发展，在此基础上发展好与教学相伴随的多元自主的分类专业评价，依据学生的成长发展需求设计教学方案，最终总体上成才的概率才会提高。

泰笛生活Q2扭亏，聚焦中产以上人群成果初现
近日，记者从可靠信源了解到，互联网+生活服务代表企业泰笛生活Q2第二季度已实现扭亏为盈，其旗下洗涤、绿植两大品类在11个运营城市均表现亮眼，其营业额覆盖所有运营成本后仍有部分节余，率先驶入盈利快车道。
据了解，泰笛生活在早期的定位就不是“烧钱圈地”逻辑，切入的是收入高、频次高、忠诚度高的中产及以上用户群体。
泰笛生活筛选出这部分用户，并全力提供好产品和服务，用户买单享受高品质服务体验，用户粘性处于不断的自我强化状态，由此形成良性循环。
姚宗场曾表示，泰笛生活的用户群多数使用苹果手机，并且以25岁-35岁女性为主，占到80%。
这一群体的购买能力是很强的，不过对品牌的接受很慢，接受了就很难改变。
好的市场环境并不一定能催生好的企业，是好的企业创造好的市场环境。
2015年的经济情况，无论从宏观层面还是仅从互联网行业层面，皆好于2016年。
然而，创业公司的倒闭潮，就像一串多米诺骨牌，被引发之后就再也刹不住车。
复盘2015年互联网公司大规模倒闭事件，其主要原因是无法获得更多资金。
无法获得更多资金分为两部分，一是从机构那里拿不到更多的融资，二是从用户那里赚不来钱。
所谓羊毛出在羊身上，拿再多的融资，最后还是要从市场中赚回来。
一旦融资受阻，没有钱补贴用户，就会导致用户流失。
用户流失的后果，则是融资更难。
因此，归根到底，还是无法从用户那里赚到钱。
企业提供服务，用户为服务买单，这是个简单直接的逻辑，但为什么很多企业做不到？
核心原因是：你服务的用户压根就不是真正的用户，怎么可能会为服务买单？
在消费升级的大势下，中国经济已经进入了一个非屌丝经济的阶段。
从中国用户每年疯狂购买苹果手机就能看出这一点，以白富美经济为代表的中产、轻奢才是中国经济下一个增长点。
而泰笛生活二季度实现扭亏为盈，不失为对这一趋势的很好印证，其聚焦中产及以上人群的策略开始初步显现成果。
从这个角度理解，作为精准切入中产群体、围绕中产经济不断发力的泰笛生活，从一开始就走在了一条正确的道路上，其具有的可拓展性、成长性都值得市场期待。

近半新加坡公民认为经济压力比上一代大
近半新加坡公民认为经济压力比上一代大狮才教育资讯虽然大多数新加坡人认为自己的生活比父母那一代来得好，但当中有将近一半认为自己这一代人所面对的经济压力和不确定性，比父母那一代大得多。
汇丰银行（HSBC）一项新调查发现，许多受访新加坡人认为生活在一个充满变数的时代，自己与家人的未来越来越不确定，经济压力也越来越大。
该银行在公布《生命变数》的调查结果时说，65％受访者认为自己比父母那一代有更多选择，54％表示自己的经济条件比父母好，但49％觉得经济压力更大；另有51％认为理财得冒更大风险。
汇丰银行在12个国家和地区，对1万2000人展开调查，当中包括1000名新加坡人。
调查人员让受访者比较自己和父母，以及未来一代的生活。
针对人生的最大变数，63％本地人认为是生孩子；57％认为是结婚；41％认为是离婚。
在处理人生大事时，52％动用了储蓄；25％贷款或借钱；22％向家人亲友求助。
很多人在经历变数后才开始思考理财问题，并觉得自己该早一点规划人生。
59％新加坡本地人在面临人生变数后，希望自己有更多储蓄；36％则希望有新储蓄户头。
汇丰保险（新加坡）行政总裁马毅安认为调查结果反映环球经济过去数十年的变化。
“我们个人收入虽提高，但却面对更多突如其来并具破坏性的环球事件。
这些事件冲击本地经济，也影响国人的工作。
这就难怪这一代人虽比父母生活得更好，却缺乏安全感。
”文章源自《新加坡联合早报》。

10市县郑州“过堂”找差距
7月18日，焦作市解放区组织人员在对除尘清扫车上的清扫器进行更换，确保机器作业后，路面清洁，空气清新。
⑨1李良贵摄（记者赵力文）7月19日，我省在郑州召开了大气污染防治推进会，会上10个省辖市省直管县政府代表逐一“过堂”，向省政府汇报了所在地区开展大气污染防治攻坚战的工作情况。
当天，郑州市等10个省辖市省直管县分管副（县）市长和环保局主要负责人，省发改委等6个省直单位有关负责人，以及中石化河南石油分公司、中石油河南销售分公司的负责人参加了会议。
环保厅通报了攻坚战以来我省环境空气质量概况。
根据监测数据，商丘、焦作、濮阳、鹤壁4个省辖市和兰考、鹿邑、新蔡、长垣4个省直管县要引起高度重视，当地政府需采取有效措施降低污染浓度；驻马店、商丘2个省辖市和新蔡、鹿邑2个省直管县PM10浓度环比上升，当地政府要查找原因，遏制上升趋势。
省气象局有关负责人指出，七八月份降雨多，有利于清除颗粒物，同时夏天也有利于污染物扩散。
如果不能抓住当前天气有利条件，秋冬季节大气污染防治压力会越来越大。
郑州、洛阳、安阳、鹤壁、新乡、焦作、濮阳、济源、巩义、汝州等10个市县先后汇报了本地大气污染防治工作进展情况、存在问题和下步打算。
省有关负责人说，攻坚战打响以来，各地要比比自身与全省平均水平差距，工作是否到位；要比比同等条件周边地方，自身下功夫大不大。
精准、精细、精确是治污的关键，各地要突出重点，找准发力关键处。
对“十五小”企业要坚决取缔关停，对违法违规排放的企业要严肃处理，形成震慑。
据透露，8月我省还要召开攻坚战回头看会议，对各地工作成效进行评价和考核。

多颖：7.26油市恐将重回熊市 现货原油晚间操作建议
李多颖：7.26油市恐将重回熊市现货原油晚间操作建议摘要：周二（7月26日）国际现货原油亚盘时段维持在43美元上方震荡整理，欧盘时段，油价短线下挫，再次跌穿43美元整数关口，退守42美元；目前油价最底下探42.43美元；油价自6月9日见顶于51.67美元/桶以来，回调幅度已接近20%；多颖认为，基于多重基本面以及技术面利空下，油市恐将重回熊市。
【李多颖：基本面技术面多重利空油市恐将重回熊市】国际现货原油周一收跌之后，周二日内再次延续跌势，虽然受日内美元下滑提振，亚市油价一度曾小幅反弹，但对过剩的担忧给市场带来压力，油价欧盘时段在下滑，跌穿43美元整数关口，退守42美元；目前油价最底下探42.43美元一线；油价自6月9日见顶于51.67美元/桶以来，回调幅度已接近20%；多颖认为，基于多重基本面以及技术面利空下，油市恐将重回熊市。
技术面利空，油价近期将维持震荡下行格局；油价跌穿43美元后，3个月低位支撑力减弱，43—40美元区间强力支撑位较少，43美元告破，下方将看40大关已成必然；周线指标上看，均线空头排列运行于k线上方形成阻力，附图MACD双线向下延伸，绿色动能增强；日线上三连阴空头强势，均线空头排列运行于k线上方形成阻力；日线和周线上油价均偏空头趋势；短期内预计维持震荡下行的趋势。
基本面利空，目前原油市场利空因素重重：首先，近期因供应过剩持续增加，能源情报监测机构Genscape数据显示，截至7月22日一周，美国原油主要交割地库欣地区库存增加110万桶。
油价承压下行；美国油服贝克休斯公布的数据显示，截至7月22日当周，美国原油钻井平台数量大增14口，增至371口，为连续第四周增长。
其次，原油需求疲软，（中国需求减少）根据分析师的计算，中国今年已经储备了超过1.35亿桶原油，比它去年一整年储备的原油量还多3000万桶。
今年2月和4月，中国的进口原油量造成全球原油净减少，这也得到了“今年4月布伦特原油出现突然的现货溢价”的佐证。
最后，美联储加息加息预期的升温令美元多头再度走高，油价承压增加助长空头气焰。
多颖总结：原油价格连连下行，且消息面缺乏有利提振令下行持续，而为何预测油价将下探40大关，受限消息面上利空占据有利地位，2016年上半年油价支撑油价反弹的因素可总结为供应中断与冻产协议，但最终都消退并未达成，从而致使供应过剩如顽疾般再度复发。
【李多颖：本次API原油库存预计利多能否支撑油价？
】API回顾：7月20日API公布的数据显示，截至7月15日当周，美国API原油库存大减228万桶，汽油库存增加80.50万桶，前值增加151万桶，当周API精炼油库存减少48.4万桶，前值大增256.6万桶。
本周预测：7月25日公布的调查结果显示，美国上周原油库存料将连续第十周减少，而汽油和精炼油库存则料将双双录得增加。
具体调查数据显示，根据受访6名分析师平均预期，截至7月22日当周美国原油库存料将减少250万桶，汽油库存和精炼油库存则将双双增加70万桶。
周三凌晨API库存公布，虽市场预期利多原油，但能否止跌反弹仍成未知数，截至当前，市场普遍预计油价将下跌至40大关，且FED决议召开必然施压原油市场，油价可谓是命运多舛。
【李多颖：现货原油晚间走势分析及操作建议】原油4小时图上看，均线勾头向下发散形成阻力，布林带上轨向上运行，中轨和下轨向下运行，开口迹象明显，K线价格自中轨处承压下行，触及下轨并沿其单边向下运行，且前期低点不断下移；KDJ黏合勾头走平位于超卖，附图MACD双线向下发展，绿色动能增强；综合来看，K线价格受布林带中轨和前期高点强力压制，下跌动能较足，但谨防下轨强力支撑，预计欧盘后市将震荡下行。
短期内预计维持震荡下行，操作建议反弹做空为主！
美原油操作建议1、空单：反弹43-43.3美元做空，止损0.4美元，目标42.5美元；2、多单：回调42美元附近做多，止损0.4美元，目标43美元一线；大连油操作建议1、空单：反弹280一线做空，止损3个点，目标275一线；2、多单：回调270一线做多，止损3个点，目标276一线；顶一下

挣钱容易，关键是如何控制回撤！
缠师每日金句：一个板块的大资金布局不是一天就完成的，所以，你可以先关注，毕竟短线最有力的还是那些已经启动的板块。
那么，如果要快赚钱，就要在那些已经启动的板块中找补涨的。
小胡子观点精要：【温馨提示：F代表分钟】 上证受外围影响，今天走出1F线段下跌，明天可能构建第二个1F中枢，打出离开段。
上方压力位：3080中线目前不是很好的进场点位，短线注意快进快出，保持警惕态度。
创业板目前处于1F中枢内震荡，接下来可能形成中枢扩展或对应1F向下走势。
上方压力位：2220关于更多盘面情况解读、不测而测，请到官网点击观看《缠解大盘》视频。

手机、洗衣机连炸 是什么在&#34;绞杀&#34;韩国三星声誉
发布、爆炸起火、返修、禁用、停售、召回、全面停产，韩国三星GalaxyNote7手机在上市四个月时间内，经历了一波三折的命运，最终成为弃子。
10月11日，随着三星公告的正式发布，这场影响多国用户的“劫难”正被划上句号。
但是，不仅手机，三星洗衣机爆炸的新闻也在9月底见诸报端；屋漏偏逢连夜雨，此刻的三星又遭到与苹果官司败诉的打击，这些事件所引发的多米诺效应，正步步蔓延……是什么，在“绞杀”三星的声誉？
只为超越——心急吃不了热豆腐 去年8月13日，三星正式发布Note5手机。
今年，为了超越苹果的新一代iPhone手机，三星电子高层决定加快新手机的发布进程，提前10天，于8月3日发布了包含虹膜识别、四曲面对称外观设计等创新科技的Note 7手机。
手机发布后受到极大欢迎，但谁也没想到，本想狙击对手，却被贴上了不安全标签，三星Note7反而成为苹果的“神助攻”。
“苹果这次占尽了便宜，也赢得了更多时间”，当人们在三星Note7和苹果iPhone7之间犹豫不定时，Note7因爆炸事件被抛弃，苹果成为首选，抢占市场先机。
有报道称，韩国诸多分析师认为，受三星召回Note 7的影响，iPhone7的元件供应商也将从中大大获益，因为三星的行为会给苹果iPhone7智能手机带来更多的市场机遇。
连遭重创——召回、禁飞、停产自三星发布Note7之后，因手机电池过热导致燃烧甚至爆炸的负面消息不断发酵，并愈演愈烈。
8月24日，Note7在韩国发生首起爆炸事件。
对于这起事件，三星官方解释称，事故是由用户在给机器充电时没有使用原装充电器而导致的。
然而这并不是个例，安全事故接连发生。
8月31日，网上出现多起三星Note7手机爆炸的消息。
对此，三星发布紧急声明，称由于要对产品质量进行测试，Note7的出货时间将被推迟。
9月初，三星决定停售Note7手机，并在全球范围内召回250万台Note7手机进行免费更换。
之后，各国航空公司陆续将三星Note7列为危险品，禁止在飞机上使用。
美国联邦航空局9月8日发出警告，“强烈建议”乘客在登机后不要启动Note7手机或为其充电，也不要放在托运行李内；日本国土交通省9日发布公告，要求国内各航空公司不要让乘客在飞机上使用Note 7手机。
10日，韩国交通部要求Note 7手机用户在乘坐飞机时全程关机、不给手机充电，且不能放在托运行李内。
同一天，新加坡航空公司、澳大利亚航空公司、阿联酋阿提哈德航空公司等也纷纷对其下达“飞行禁令”。
随着Note7“爆炸门”事件的持续升温，美国消费产品安全委员会(CPSC)发布消费者警告，敦促用户停止使用三星Note7手机。
该委员会发表声明称，鉴于近来有一些涉及Note7手机锂离子电池起火的报告，而且事故都发生在充电或正常使用期间，现要求这些手机的用户“关机、停止为其充电或停止使用”。
10月11日，三星电子发布“停止生产和销售Galaxy Note7的决定”称，最近发生Note7起火事故，公司方面为彻查原因和加强品质管理调整了供货量，但为保障用户安全最终决定停产。
祸不单行——洗衣机也现隐患除了手机的不断爆炸，三星公司的另一种产品也出现爆炸等安全问题——美国消费者产品安全委员会称，该机构已收到多起洗衣机爆炸报告，要求购买某些特定三星洗衣机的消费者提高警惕。
“当时的声音很大，就像一颗炸弹在我耳边响了一样。
爆炸发生后，电线、螺母散落一地，洗衣机的外壳已经落在了地上。
”今年4月8日，家住美国佐治亚州达拉斯的梅丽莎家中的三星洗衣机发生爆炸。
梅丽莎说，她之前认为自家的三星洗衣机“很完美”，但这次事故彻底改变了她的看法。
此外，得克萨斯州一位53岁的女士称，当自己把很小几件衣服塞进洗衣机不久，洗衣机的爆炸让整个屋子都晃动起来。
“洗衣机炸成的碎片到处都是，”她说，“洗衣机向前‘跳’了两英尺，还来了个90度大转向。
威力如此巨大，以至于甩干桶上撞了一个大坑，螺丝都被拧弯。
”而其他用户同样报告“很小的洗涤量”便会造成此种爆炸故障。
美国广播公司调查发现，自去年初，已有21人向美国消费者产品安全委员会报告，称他们的三星揭盖式洗衣机发生爆炸或解体。
而此前，三星洗衣机在新西兰、澳大利亚也出现多起起火事件，澳大利亚有14.4万台洗衣机被召修。
9月28日，三星在其英文官方网站上贴出声明称：“在罕见的情况下，洗衣机清洗床上用品、厚重或防水衣物时，可能会出现不正常震动，导致用户受伤或财物损失”。
此外，三星指出，此次受影响的洗衣机仅限于部分2016年4月18日前生产的揭盖式洗衣机，前盖式滚筒洗衣机不受影响，但其并未公布具体的受影响洗衣机型号，只提供了一个查询自家机器安全的链接。
四面楚歌——赔偿苹果1.2亿美元一波未平，一波又起。
在安全问题不断发酵的同时，三星与苹果“专利大战”的最新战况出炉：10月8日，美国联邦法院判决三星侵犯了苹果手机外观专利，需向后者赔偿1.2亿美元。
三星和苹果之间的专利大战由来已久，这一案件始于2012年。
自从2012年三星的Galaxy S3上市后，两家公司地专利拉锯战已鏖战多年。
2014年，联邦法院曾在三星苹果专利之争中判定苹果败诉，不过在今年2月又改判三星确实涉及侵权，需向苹果赔偿1.2亿美元。
法院称，有确凿的证据表明三星侵犯了苹果滑动解锁、自动更正以及快速链接专利。
快速链接功能可以自动将地址和手机号码等信息转化为链接。
在最新版iOS 10操作系统中，苹果公司已不再使用“滑动解锁”功能，而是改为让用户“按下Home键”以解锁手机。
据悉，本次判决恢复了三星应向苹果公司赔偿1.196亿美元的原始裁定。
美国里士满大学法学院教授詹姆斯·吉普森(James Gibson)表示，这一裁定是基于程序性问题，而不是在专利法上存在分歧。
“但是这一看似平凡的裁定对于未来想要获得专利保护的人来说是一个重要先例，这是苹果的一个重大胜利，”他表示。
打击太大 不知所措？
或许是因为与预期大相径庭，突如其来的落差让三星在一系列事件集中爆发后，似乎有些手足无措。
面对这场“劫难”，三星并没有对国内外市场一视同仁，口径不统一，信息传达模糊不清等应对措施，让各方“铁粉”大呼失望。
当“爆炸门”发生后，三星方面曾表示，这是由SDI电池的隐患导致，而并没有直接说是自己产品的问题。
有专家称，三星在调查中把问题都推给了电池，如果是电路设计本身出现问题，那么将导致电池与主机无法很好的兼容，手机肯定是要召回的。
而在发布的同一公告中，三星电子韩文和英文的表述也出现明显差异。
韩文版公告中，并未提及建议消费者停止使用Note7手机。
但在英文公告中，却明确要求“无论是拥有旧版Note7还是更新版Note7的用户一定要关闭电源，停止使用手机。
”有网友质疑说，“难道不同国家相同手机质量还不一样，韩国的Note7真的不用关闭电源吗？
”还有网友抱怨称，看了韩文公告很困惑，不知道自己的更新机到底应该怎么办。
另外，关于Note7的后续措施的处理上，韩文和英文的表述也有细微差别。
韩文公告里称，“三星电子正在与企业、供应商进行密切合作，尽快出台手机退货等后续措施”。
但并未提及何时出台何种措施。
但在英文公告中，则提到“希望Note7原版手机或更新版手机的消费者采取关闭电源并去购买处退货等一切可利用的补偿措施”。
骨牌效应不能幸免从第一起爆炸事件到现在，已经有近两个月的时间，三星Note7爆炸的“多米诺”骨牌效应已经逐渐显现。
从短期的财务影响看，8月中旬，三星股价曾经创出新高。
但在爆炸门事件发生后，三星投资者在9月中旬开始出现恐慌性抛售，导致三星电子的股价于9月9日起大跌，之后两天创2008年以来最大跌幅，市值缩水220亿美元。
三星证券公司研究员表示，三星电子停售和召回Note7有可能导致公司下半年营业利润减少8200亿韩元，约合人民币49亿元。
钱没了可以再赚，机遇没了可以再等，但声誉的损失则是深远的。
从长期来看，三星手机多年来打下的扎实声誉，因Note7而贴上了“不安全”的标签，将流失很大一部分忠实客户。
俗话说，伤筋动骨一百天。
未来，三星什么时候能在手机市场彻底恢复元气，还不得而知。

上海市检察院：“足不出院”异地讯问 新办案模式全面推广
【东方卫视《看东方》】上海市检察院：“足不出院”异地讯问，新办案模式全面推广。

人民币顶住美元升值压力固守6.7，央行或又在干预?
原油之家7月20日讯——周三(7月20日)人民币中间价上调25点至6.6946，涨幅0.04%，尽管隔夜美元指数大涨0.5%，人民币仍然意外走强，有分析人士猜测可能是由于中国央行出手干预导致。
周二(7月19日)美国经济数据向好，美元指数站上97大关，创3月10日以来新高，最终收涨0.5%。
道明证券策略师Millan Mulraine在报告中写道，美国数据报告的基调令人鼓舞。
6月份新屋开工数折合年率增至118.9万户，高于预期值116.5万户，同时建筑许可也上升，暗示复苏将继续，数据显示建筑商恢复信心。
自6月24日英国脱欧公投结果出来以后，美元持续走强，人民币则进入了“跌跌不休”的状态。
周一人民币中间价降至6.6971，创2010年10月以来新低，逼近6.7关口，周二美元再度走强，市场普遍预期周三早间公布的人民币中间价将大幅回落，而最终结果显示人民币不降反升，有分析人士猜测可能是由于中国央行出手干预导致。
德国商业银行分析师周浩认为，中国央行连续两天对人民币中间价的设定较预期模型为强，显示央行有意将在岸汇率防守在6.7这一关键位置。
当前中间价定价机制下，当隔夜美元走强，央行理应将人民币中间价调低，但这会让市场认为央行允许人民币贬值，从而卖空在岸因此在给中间价定位时，央行可能做出了权衡，目前来看，央行不愿看到人民币出现贬值。
周三在岸人民币开盘不久迅速拉升，盘中上涨145点，现交投于6.6818。
亚市早盘，离岸人民币涨势强劲，盘中上涨148点，现交投于6.6957，收复6.7关口。

逃亡7年之久，北京“红通”第一人获刑
7月26日，孙新（中）在法庭上接受宣判。
新华社新华社北京7月26日电26日，备受社会关注的百名红色通缉令北京落网第一人孙新涉嫌挪用公款罪、贪污罪在北京市第二中级人民法院一审宣判，法院判决其罪名成立，判处14年6个月。
26日，北京市第二中级人民法院对原北京市新闻出版局财务出纳孙新涉嫌挪用公款罪、贪污罪一审宣判。
14时，被告孙新身着灰色短袖T恤、黑色长裤出现在庭审现场。
据公诉机关北京市检察院第二分院指控，2001年7月至2008年1月，孙新利用担任原北京市新闻出版局财务出纳，负责收支公款，保管银行预留印鉴、支票等单位财务手续以及领取银行对账单等职务便利，将单位公款共计人民币2275.18万元转入其控制的个人证券账户，用于证券交易，先后归还人民币472.46万元，其余1802.72万元尚未归还。
同时，公诉机关查明，孙新涉嫌贪污人民币50余万元。
综上，应以挪用公款罪、贪污罪追究其刑事责任。
2015年6月8日，逃亡境外7年之久的孙新从柬埔寨被押解回国。
这是“天网”行动公布百人红色通缉令后，北京市首个被抓回的被通缉人员。
北京市第二中级人民法院判决其罪名成立，孙新因犯挪用公款罪判处有期徒刑13年，犯贪污罪判处有期徒刑3年6个月，并处罚金人民币20万元。
决定执行有期徒刑14年6个月，并处罚金人民币20万元。
同时，判决责令其退赔违法所得。
孙新表示不上诉。

路边冰箱里的食物可以免费拿？这种好事终于出现了！可尴尬的是...
／／个人、企业将多余的食物分享给他人，在帮助他人的同时又能杜绝食物浪费。
发源于国外的这种“分享冰箱”，近日以试点形式亮相上海！
然而，让人没有想到的是……／／ 目前，这两个“分享冰箱”的试点分别设在上海长寿社区西康路一家饭店和普雄路上的普雄馨苑小区。
按照“分享冰箱”的理念和初衷，是希望将多余的食物免费援助给有需要的人群。
记者探访发现，运营还没多久，两台“分享冰箱”都出现供不应求的现象，有时刚放进去的食物在十分钟内就被扫荡一空，甚至出现一人多拿、全家人一起来拿的现象。
供应方对此则表示无奈。
10分钟食物被扫荡一空长寿社区西康路的一家饭店，最先在上个月底推出第一台“分享冰箱”，里面的食物均来源于该饭店多余的食物。
每天中午11时许，正好是饭店给冰箱“上菜”的时间。
饭店负责人王女士将厨房里未达到上菜标准的鸽子等10多份食物放进冰箱，马上就有人过来拿。
因冰箱并未上锁，来拿的人都可以自由取用，其中有人还拿了不止一份，短短10分钟内，食物就被扫荡一空。
“十多天运营下来，每天食物都很快被拿完，最快10分钟，最慢一个半小时内肯定拿完。
”据王女士介绍，饭店每天中午、晚上各对冰箱进行一次补给，主要是员工餐做多了，以及一些品相不达标的食物，平均每天投放量在30盒左右。
另一个试点——位于普雄路普雄馨苑老年活动室的“分享冰箱”，则是在本月9日开始运营，开放时间为早上8点至下午5点。
小区里的这处“分享冰箱”推出后也是每天供不应求，早上8点前就有人在门外等候，不止是本社区居民，还有长宁区、徐汇区的居民也闻风而来，早上刚放的20份食物马上被领完。
“居民从四面八方而来，有什么他们就拿什么，差不多是一抢而空。
”居委会负责人张书记向记者介绍，“分享冰箱”每日的供应量在30份左右，种类也比较多，像牛奶、酸奶、小糕点、还有罐装食品等，早上的食物领完后，下午还会进行补充，但依然供不应求。
有人甚至想全打包走目前两台“共享冰箱”都采取自愿、按需领取的原则，本意是好的。
然而，在实际运营中都出现了一人多拿，甚至一家人一起来拿的现象，将食物分享当成了占便宜，这也让两方管理人员都感到头疼。
在西康路试点饭店，经常发生一个人拿走好几份食物的情况。
“有一个男的，是本地退休的，拿一个半人高的包，来冰箱拿食品，居然要把东西都打包带走。
”负责人王女士发现后，便拦下该男子，向其解释按需所取原则。
“他一个人吃不了那么多，且占据了其他有需求者的配额。
全让一个人打包回去，那就没意义了。
”王女士告诉记者，经劝说后，男子拿了两包干果离开了。
实际上，一个人拿走两三份食物已经是常见现象，对于这种情况，饭店工作人员也不好强制劝阻。
登记表上有名字重复出现在普雄馨苑，“分享冰箱”目前主要由5位社区志愿者来轮流进行管理。
“居民自己不能直接从冰箱拿食物，一定要由志愿者给他。
”而且领取食物时要填登记表，居民需要把自己的姓名、地址、联系电话填上。
记者看到，登记表上记录得密密麻麻，上面都是领取人的信息，其中有些名字重复出现。
这些情况让志愿者们感到很烦恼。
“‘分享冰箱’国内还比较超前，主要是有些居民的素质追不上。
像外国人就很自觉，需要的来，不需要的不来。
我们熟悉的居民还好，不熟悉的你根本管不住。
”张书记向记者表示，“领取虽然是免费的，但并不支持不劳而获，目前还是在探索这个模式。
” ▲为保障食物来源的安全性，目前暂不接受个人提供的食品食品安全有严格管理“分享冰箱”提供免费食品，食品安全是个绕不过去的话题。
对此，管理方都实行了相应的防范措施。
西康路饭店的“分享冰箱”，食物主要源于饭店，管理也主要是由饭店自行管理。
据负责人介绍，食品会分批装在打包盒内，盒上都清晰标注了投放时间和食用有效期，饭店员工会每天早中晚三次检查冰箱，处理过了有效期和有变质迹象的食物。
但实际上来拿食物的人比较多，都是很快就被拿光，一般不会出现过期情况。
普雄馨苑的“分享冰箱”管理更加严格。
据负责人介绍，冰箱里的食品均是社区内有资质的饭店、超市提供的食品，这些食品不仅标明保质期还会注明供应方电话，都是检测合格的，万一出现问题也能在第一时间追根溯源。
为了从食物的来源上保障安全性，目前暂时不接受个人提供的食品。
第三个试点区将亮相记者从长寿街道了解到，作为一项长久的公益项目，“分享冰箱”在试点成熟的基础上，还会在社区其他饭店、居民区等场所推广，下一台“分享冰箱”将会在长寿路上的海底捞饭店亮相。
为进一步保障食品安全，市场监管部门也会参与进来，加强食品安全监管。
“分享冰箱”如何维系？
如何让“分享”理念落到实处？
公益人士指出，这不仅需要管理方进一步完善各项措施，同时也需要受惠者进一步提高文明素质。
这样的“食物分享”能走多远？
如何才能真正产生良好的社会效应？
点赞后留言，发表你的看法！

三板人必看的新三板市场九大监管政策
现在新三板挂牌公司已突破9000家，成为国内资本市场的一块“热土”。
但2016年前三季度，新三板市场较去年有所降温，主要表现在，做市指数呈下滑趋势，从年初1400多点回落至1100附近，跌幅达21%；月成交量下降，从年初的36.35亿股下降到9月份的25.50亿股。
经历了高速发展的新三板市场今年开始步入调整阶段。
这其中除了新三板流动性不佳外，另一个主要原因则是市场监管趋严。
今天就给大家盘点一下前三季度新三板市场监管部门发布的九大政策。
政策一：开展券商执业评价1月29日，全国中小企业股份转让系统(以下简称“股转系统”)发布了《全国中小企业股份转让系统主办券商执业质量评价办法(试行)》，对主办券商推荐、经纪或做市业务等业务的评价结果进行分档，并于4月1日正式施行。
根据《评价办法》，股转系统将“执业质量负面行为”、“对市场发展的贡献”、“其他对评价有重要影响的事项”和“被采取自律监管措施、纪律处分、行政监管措施和行政处罚情况”四类评价指标以点值的形式进行量化。
评价周期分为月评和年评。
政策二：实施分层制度继2015年发布分层方案的征求意见稿之后，2016年5月27日，股转系统正式发布施行了《全国中小企业股份转让系统挂牌公司分层管理办法(试行)》，内容包括分层标准和维持标准、层级划分和调整等，未来创新层和基础层挂牌公司将采取差异化制度安排。
6月24日晚间，股转系统正式发布创新层挂牌公司名单，共有953家企业入选。
政策三：规定私募挂牌准入“新八条”去年12月，证监会叫停了金融机构挂牌新三板。
5月27日，根据股转系统发布的公告，新三板再次对私募机构放开，但是申请挂牌的私募机构需要符合新增的八项标准。
八项标准分别是:管理费收入与业绩报酬之和须占收入来源的80%以上；私募机构持续运营5年以上，且至少存在一支管理基金已实现退出；私募机构作为基金管理人在其管理基金中的出资额不得高于20%；私募机构及其股东、董事、监事、高级管理人员最近三年不存在重大违法违规行为，不属于中国证券基金业协会“黑名单”成员，不存在“诚信类公示”列示情形；创业投资类私募机构最近3年年均实缴资产管理规模在20亿元以上，私募股权类私募机构最近3年年均实缴资产管理规模在50亿元以上；已在中国证券基金业协会登记为管理机构，并合规运作、信息填报和更新及时准确；挂牌之前不存在以基金份额认购私募机构发行的股份或股票的情形；募集资金不存在投资沪深交易所二级市场上市公司股票及相关私募证券类基金的情形，但因投资对象上市被动持有的股票除外；全国股转公司要求的其他条件。
政策四：出台最严募资新规8月8日晚，股转系统发出最严募资新规，规定挂牌公司应当建立募集资金存储、使用、监管和责任追究的内部控制制度，明确募集资金使用的分级审批权限、决策程序、风控措施及信披要求。
募资应存放于专项账户，该专户不得存放非募集资金或他用，并进行定期核查。
募资新规明确指出，挂牌公司应防止募资被控股股东、实际控制人或其关联方占用或挪用，并采取有效措施避免控股股东、实际控制人或其关联方利用募集资金投资项目获取不正当利益。
政策五：大范围禁止对赌条款8月8日，股转系统发布了《挂牌公司股票发行常见问题解答(三)——募集资金管理、认购协议中特殊条款、特殊类型挂牌公司融资》和过渡安排通知，大范围禁止对赌条款。
其中，反稀释条款、最优权和优先清算权，基本属于VC/PE签订SPA时的必要条款，都是大部分VC用来保护自身权益的重要条款，也是大部分SPA中的标准必备条款。
政策六：启动券商自查8月17日，股转系统向各家主办券商下发了又一轮最新的监管要求，即《关于落实“两个加强、两个遏制”回头看自查工作的通知》。
《通知》明确三类自查对象：一是资金占用、金融类企业挂牌融资、2015年报和2016半年报检查等专项工作涉及的挂牌公司、主办券商、会计师事务所等市场主体;二是2015年以来暴露的违法违规、不规范问题及风险事件涉及的市场主体;三是落实新三板投资者适当性管理制度涉及的市场主体。
《通知》还明确了5个重点事项：挂牌公司的申报材料是否存在造假、重大遗漏、误导性陈述等情形；资金占用、金融类企业挂牌融资、2015年年报和2016年中报的检查、整改及落实情况；挂牌公司2015年以来出现的股权质押、私募债、持续经营能力、媒体质疑等不规范问题，所采取的风控措施及整改情况；募集资金的使用和管理存在的问题及整改措施，比如是否进行投资股票投资；新三板投资者适当性管理制度存在的问题、整改情况，比如不合格投资的清理。
政策七：要求创新层董秘持证上岗9月8日晚间，股转系统发布了《全国中小企业股份转让系统挂牌公司董事会秘书任职及资格管理办法》。
《办法》规定，未取得全国股转公司颁发的董事会秘书资格证书，或者董事会秘书资格证书被吊销后未重新取得的不得担任创新层挂牌公司董事会秘书。
并表示，已通过资格考试的人员还应当参加该公司组织的后续培训。
如果未按规定完成后续培训课时的，全国股转公司可以吊销其董事会秘书资格证书。
政策八：设立挂牌准入负面清单9月9日，股转系统正式推出挂牌负面清单管理。
根据《全国中小企业股份转让系统挂牌业务问答——关于挂牌条件适用若干问题的解答(二)》四类公司不得挂牌新三板。
一是科技类创新公司最近两年及一期营业收入累计少于1000万元；二是非科技创新类公司最近两年累计营业收入低于行业同期平均水平；三是非科技创新类公司最近两年及一期连续亏损；四是公司最近一年及一期的主营业务中存在国家淘汰落后及过剩产能类产业。
为进一步明确标准，便于主办券商操作执行，股转系统又于10月1日发布了《关于挂牌准入负面清单相关事项的审查标准》。
政策九：引入募基金参与做市业务试点5月27日，证监会新闻发言人张晓军表示，证监会准备开展私募基金管理机构参与新三板做市业务试点。
由全国股转系统具体办理私募机构参与试点的备案管理工作，选取机构进行试点。
9月12日，股转系统召开了私募机构参与做市新三板部署工作会议，会上公布了私募做市新三板试点的工作进度，并公布了私募机构申请条件及37条评分标准。
9月14日，股转系统正式公布了《私募机构全国股转系统做市业务试点专业评审方案》，宣告私募机构参与新三板做市业务试点工作正式开展。
回复【】中数字，阅读更多精彩内容【1】新三板挂牌成本费用全程分析【2】全国新三板财政补贴一览表【3】一位券商研究员最接地气的新三板市场解析【4】新三板必读：如何在新三板寒冬下开展资本经营【5】一张图看懂什么是中小板、创业板、新三板、科创板？
【6】公司上市了，老板破产了！
一个深圳新三板“僵尸层”老板的年终总结【7】新三板挂牌后，创始人保持控制权的6大方法分析【8】纯干货：新三板股改、申报、挂牌日程表（建议收藏）【9】这些新三板冷门上市公司：卖包子的、整容的、理发的、催债的、讲笑话的...... 是包容还是需警惕？
长按二维码，关注三板好案例长按二维码关注我们三板好案例三板市场集结号挖掘讲述三板上市企业案例故事，指导实践，并帮助三板上市企业通过案例进行品牌传播，以及市值管理

凤鸣中学77名高中教师在北京研修
黄河新闻网晋城讯7月10日，晋城市城区骨干教师高级研修班在北京开班。
接下来的五天时间里，凤鸣中学的77名高中教师近距离聆听了专家的理论与经验，分享了名师的成长与快乐，同时也收获了全新的理念与幸福。
培训班上，楚江亭、方尔加、赵楠、沈湘平、赵德成、沈志隆等教授分别讲述了《精致编码与学生培养》《儒家文化解说》《放松心情 扬帆远航》《人文素养的内涵与培养》等内容。
老师们纷纷表示，听了大师和教授们的话语很受启迪，他们精彩的演讲、生动的举证令人耳目一新，不仅让自己找回了自我，更明晰了前进的方向，同时也使得自己对教育教学改革有了更深层次的思考。
在今后的教学中，他们将不断地提高自己、提升自己，把所学知识转化成实际能力，更好地服务教育教学。
（晋城市凤鸣中学）

新三板“励志哥”:伯朗特多次重组失败 却还是屡败屡战
汇金网7月20日讯——两次重大资产重组失败，两次增发募资计划“泡汤”，在监管日益趋严的背景下，新三板挂牌公司广东伯朗特深刻的向世人诠释了什么叫“屡败屡战，屡战屡败”，伯朗特表示，未来公司仍会沿着原定的发展战略和方向，将企业做大做强。
重组将近尾声却遭监管层终止2015年7月22日，伯朗特发布第一份重大资产重组公告，宣布计划以20元/股的价格向深圳市华成工业控制有限公司（以下简称“华成公司”）的全体股东发行600万股股份，收购华成公司的100%股权，交易作价为1.2亿元。
在收购华成公司这一项重大资产重组上，伯朗特不可谓不用心。
为通过重大资产重组的审核，伯朗特在2016年1月12日、14日分别更正了关于与华成公司的重大资产重组报告书，公司还在5月31日收到了《中国证监会行政许可申请受理通知书》，此次重大资产重组获得证监会核准。
按道理讲，获得证监会批准意味着资产重组也将接近尾声。
7月14日，伯朗特却发布终止重大资产重组公告。
伯朗特给出的终止原因，事市场环境变化，决定终止本次重大资产重组。
终止重大资产重组，对于伯朗特来说并不是第一次。
2016年1月，伯朗特终止了收购青岛精锐达自动化设备有限公司（以下简称：精锐达）100%股权的计划。
伯朗特于2015年9月公布该重组预案，到计划“夭折”仅过了5个月的时间。
此次重组计划中，伯朗特12月25日更改预案，宣布计划从“自家”董事长尹荣造的广东荣造投资管理有限公司（以下简称：荣造投资）手中募资105亿元，作为该重大资产重组的配套募集资金。
荣造投资及其管理的私募投资基金拟出资105亿元认购伯朗特的股份。
荣造投资预计共发行35只基金，每只基金200人，共7000人，每人认购额不超过150万元，总额达105亿元。
“每个中国人给我一毛钱，我就成了亿万富翁”这样的“理想型”融资模式受到媒体和业界的广泛争议。
半个月后，伯朗特宣布终止该重大资产重组事项，收购精锐达的计划和融资105亿的计划双双“泡汤”。
伯朗特称，终止此次资产重组是因为交易双方未能就本次重大资产重组预案业绩补偿条款中的业绩承诺未能达成一致。
此外，伯朗特本来就要完成的增发募资2.1亿元计划，也因要给“增发募资105亿的计划”“让路”而被终止。
伯朗特于2015年4月公布该募资计划，8月的时候获得了证监会的许可。
8月24日，伯朗特还发布了股票发行认购公告，要求投资方在9月要完成汇款程序。
离成功只有“一步之遥”的时候，伯朗特突然在11月宣布终止这一次股票发行。
原来，按照相关规定，挂牌公司前一次股票发行新增股份没有登记完成前，不得启动下一次股票发行的董事会决策程序，公司想要进行105亿元的募资计划，必须停止这笔即将完成的2.1亿元募资。
闹这么大 营收10年想涨700倍伯朗特2015年年报显示，伯朗特2016年度的营收目标是3亿元；荣造投资曾公布的文章称，“伯朗特到2025年将实现千亿营收”；伯朗特董事长在接收媒体采访时曾表示，2026年伯朗特要控股100家以上智能制造企业，2058年要实现万亿伯朗特。
这些“豪言壮语”无一例外都显露出伯朗特的“野心”。
挖贝新三板研究院数据显示，伯朗特2015年营业收入为1.31亿元；净利润为1350.64万元。
按照伯朗特的理想，公司在10后的营业收入较2015年要上涨超过700倍。
这样的成长速度，是想直逼万科股价涨速的节奏。
资料显示，伯朗特是一家主要生产注塑机械手、压铸机械手和工业机器人的智能制造企业。
据了解，目前国内工业机器人安装率远低于制造业强国，若中国制造业达到中等发达国家机器人安装率，市场将产生150万台工业机器人需求。
此外，国内所使用的机器人大量依靠进口，国内自主品牌仍有待发展，市场潜力较大。
在市场“蓝海”的背景下，伯朗特的原本计划的收购和融资都是为了把公司“做强做大”，形成自主品牌。
伯朗特曾打算利用华成公司的研发平台进行原始创新或再创新，计划由精锐达填补公司智能装备的集成应用端业务。
伯朗特称，公司未来要打造智能装备供应链平台战略，加大研发投入，力争成为行业的龙头企业。
“屡战屡败却还要屡败屡战”理想很丰满。
在资本市场，很多公司都想要通过融资并购、资源整合来强大自己，其中也不乏失败的案例。
没有钱的伯朗特要何时才能实现“扩张”，我们不得而知。
不过，在经历了数次失败后伯朗特的信心还是未变，就算终止资产重组，伯朗特坚称，未来公司仍会沿着原定的发展战略和方向，积极寻求合适的投资标的，通过股权投资、参股等方式优化公司产业布局，实现公司价值更大的提升，提升公司的核心竞争力和盈利能力，不断将企业做大做强。
按照伯朗特的说法，或许公司在寻找到合适的标的公司后，又将开启新的重大资产重组。

呼图壁县将新增12.5万亩绿色生态屏障
中新新疆网7月26日电（文永龙）7月26日，笔者从呼图壁县林业部门获悉，该县2.5万亩凤凰山荒山绿化项目建设方案日前已经正式敲定，这标志着呼图壁县前山地带荒山荒坡绿化工作已经拉开大幕，正式进入实施阶段。
自2015开始，呼图壁县正式启动“保护春城母亲河，建设生态呼图壁”项目，该项目计划每年2万亩、用五年时间完成呼图壁河10万亩森林植被保护与恢复工程。
届时，呼图壁河河床流域10公里河堤将全面“披绿”，同时将为呼图新增12.5万亩生态防护林，呼图壁河10万亩森林植被保护与恢复工程完成后，将全面改善呼图壁河流域生态环境。

看完你就明白了家装合同的签订，有那些需要注意？
初次装修的业主，装修完房子往往会留下诸多遗憾。
而造成这些遗憾的最大原因就在于业主事先没有做好充分知识准备，从而掉入装修公司的各种装修陷阱中去。
要避免出现这种问题，最关键的还在于装修合同。
下面第三置业户型图小编就带大家了解一下什么装修合同，如何签订装修合同以及其他一些关于装修合同的知识。
1、提防装修公司提出的远低于市场的装修报价。
装修市场的价格反映了装修的平均费用，如果装修公司提出的报价过低证明装修公司造假，等到装修正式开始时就会通过各种额外装修费用收费。
2、提防预算中装修的偷项漏项。
很多装修业主都缺乏装修常识，对于装修公司提出的预算也不大了解，因此需要懂装修的亲友在旁指导。
如果中招的话，在施工过程装修公司会提出哪些项目没有做预算，但是施工是绝不能漏掉的，这时业主只能选择增项。
3、杜绝装修材料以次充好。
有些装修公司在施工时会将报价单上的材料替换为假冒伪劣产品，或者在施工时故意加大材料的损耗量，以此为借口加大工程量。
4、合同签订前弄清报价单。
在装修之前，我想每个业主都很愿意搞清楚装修时需要的材料以及装修时需要施工的项目，这样才能更好的确定装修公司提供的报价单是否存在缺项漏项以及重复收费的情况，然后要确定每个项目所需的材料和施工工艺是否信息齐全，并要求设计职员提供“材料合格证书”报表。
5、提防装修公司偷工减料。
在装修过程中某些施工人员施工时会存在偷工减料的现象，比如在给木制品刷防腐涂料时，将原本该涂的六道油漆只涂刷两遍。
或者在固定水管时将固定距离加大，以减少卡子的用量。
6、了解家装公司的具体情况。
业主在找装修公司进行装修时不能仅仅依靠装修公司的报价就轻易的下决定，装修质量的好坏还与装修公司的实力和口碑相关，贪便宜选择不知名的小装修公司的后果可能是装修工程的质量完全不过关。
7、装修时要积极提出监工的意愿。
业主在签订合同前要与装修公司沟通好，强调希望能够找装修监理来监督装修的整体工程，如果装修公司一味的阻止业主找监理，那么只能说明他们心里有鬼，最好不要与这样的装修公司签合同。

《非常父子档》主题预告 李治廷金荷娜“奉子成婚”
影片讲述了一个因捐精生子引发的喜剧爱情故事。
单亲家庭的天才少年顾泰丰（文梅森饰）从小天赋异禀，他通过电脑侵入医院的资料库破解了自己身世之谜，飘洋过海来到中国找寻亲生爸爸。
岂料完全没有做好当爸爸准备的大男孩周力岩（李治廷 饰）压根不承认年少时做过的捐精荒唐事，意外得子让他相当崩溃，恨不得马上甩掉这个显然已缠上自己的拖油瓶顾泰丰。
父子二人在你追我赶中上演了一幕幕啼笑皆非的“乌龙”事件，两人感情日渐加深，而从韩国慌乱赶来寻找儿子泰丰的妈妈美艳（金荷娜 饰）的到来，也令周力岩的生活发生了变化，因捐精生子而发生关系的两个不同国度的青年男女，在嬉笑怒骂的相处中互生情愫……

大小兴安岭 长白山林区天然林全部停伐
据新华社北京3月30日电(记者刘羊旸)在黑龙江重点国有林区停止天然林商业性采伐试点的基础上，从今年4月1日起，停伐范围扩大到内蒙古、吉林重点国有林区，以及内蒙古岭南8局、吉林营林4局和大兴安岭范围内未纳入天保工程范围的上百个国有林场，这标志着大小兴安岭、长白山林区的天然林全部纳入停伐范围。
这是记者在30日召开的全面停止重点国有林区天然林商业性采伐电视电话会上获悉的。
这也标志着重点国有林区从开发利用转入全面保护发展的新阶段。
国家林业局局长赵树丛在会上表示，实施全面停伐，森工企业改革发展会有阵痛期。
各森工集团要加快经济结构调整和发展方式转变，发展替代产业；加快发展森林旅游、林下经济等绿色富民产业；发展林产品加工基地和对外贸易，鼓励林业企业“走出去”；积极拓展就业渠道。

2017国家公务员面试答题如何体现出你的“公”思维
想在公务员面试中取得好成绩，就一定要学会身份转换，用公务员思维来思考问题，站在政府公职人员的角度回答问题，那么到底什么是公务员思维，我们又如何体现出这种“公”思维呢，下面中公教育专家跟大家一起来探讨一下。
首先，要以人为本，这是公务员思维在理念上的体现，用于指导我们具体的行动，它不再停留在我们许多考生理解的理论口号层面，更多的体现在政府公职人员具体的行动中，例如在一些突发的自然灾害的应急处理中，政府始终强调以人为本的应急方案，就特别体现在对于受灾群众的优先营救和基本生活的优先保障，这也就启示我们，在回答这样的应急应变题目时，我们必须按照这样的思维逻辑来处理，比起好多考生只注重灾情本身而忽略群众的处理就更加贴近实际，更加符合政府工作人员的处事风格，因此更能得到考官的共鸣和认可。
其次，在公务员思维中很重要的一点就是阳光思维，这也是政府工作对我们准公职人员的基本要求。
政府日常工作中总会碰见各种各样复杂的问题，甚至是群众的误会和不理解、不支持，这就很考验每一个公职人员的心态。
面对这些问题如果政府工作人员跟普通群众一样去抱怨、去发牢骚、甚至放任自流，那么这个社会就不会像现在这样稳定有序，这一切都在于大多数公职人员的理性和阳光，他们不仅能够阳光的来看待问题，往好的一面去想，更重要的是他们不会自欺欺人，而是不回避问题的存在，能够坦然来面对问题。
再次，行动式思维是公务员思维的精髓。
无论什么样的问题，对我们政府工作人员来说只有服从、坚决的服从，解决好问题，这也是我们考生在答题中必须树立的基本思维方式，只有解决问题，才能向考官展示我们的能力，才能体现出政府的服务功能。
例如雾霾天气、食品安全等等社会热点问题，政府就是很努力的用行动来解决，不断出台各种措施，这就是行动式思维的体现，而不是停留在自我安慰的层面，因此考生回答面试题目时一定要注意体现出行动的理念，特别是人际关系、情景应变和组织管理这样的操作性的题目，一定要多说自己如何做而不是怎么看。

接连盗窃摩托车    藏在家中被抓获
【概要】两人开车从深泽窜到博野定州□通讯员郭文芳3月17日，博野县公安局城关刑警队打掉一个盗窃摩托车犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人刘某、刘某某。
2月16日，博野县公安局接到城东乡某村村民李某报案：自己停放在某村超市门前的一辆黑色雅马哈牌110型摩托车被盗，损失价值5900余元。
博野县公安局城关刑警队立即组成专案组，展开侦查。
办案民警先后多次前往安国市、石家庄市、深泽县调查取证。
在深泽警方通力协作下，办案民警初步确定了犯罪嫌疑人身份。
3月17日，办案民警对两名犯罪嫌疑人收网抓捕，在深泽县白庄乡将两名犯罪嫌疑人从各自家中抓获。
经民警讯问，犯罪嫌疑人刘某、刘某某交代了犯罪事实。
2014年3月26日，刘某和刘某某开车窜到博野县某村，盗窃本田摩托车一辆。
2015年2月16日，两人再次窜到博野县某村，盗窃黑色雅马哈牌110型摩托车一辆。
2015年2月，两人还在定州市某医院盗窃本田摩托车一辆。
目前，犯罪嫌疑人刘某、刘某某已被刑事拘留，案件正在进一步审理。

乐客独角兽创始人崔磊：文创产业如何破解融资难?
/朝闻通/10月23日下午，2016浙江文创金融产业发展论坛暨中国设计智造大奖项目投融资路演，论坛在【艺创小镇】凤凰·创意大厦举行。
本次活动由乐客独角兽学院、杭州文化创意产业博览会组委会、中国设计智造大奖组委会共同举办，由艺创小镇、中国美术学院国家大学科技(创意)园、浙江现代智造促进中心、浙江省创意设计协会、凤创汇承办。
论坛现场，汇聚了中国设计智造大奖获奖作品、浙江文创产业领域以及来自台湾等地的8个优质创意项目，成功吸引了杭州文投、如山创投、浙科投资、海邦基金、富士康集团、银江投资、普华资本、梦享产业联合资本、天使汇、氧气资本等60余家专业投资机构，以及来自乐客独角兽学院文创、设计、投资及相关领域的专业人士，约计250人，入座率。
会上乐客独角兽创始人崔磊、浙科投资管理有限公司董事长顾斌、海邦基金创始合伙人梁刚、杭州文投创业投资公司副总经理林建国、如山创投副总经理蒋月军从投资人的专业视角，就“好的设计”如何受资本亲睐?文创和科技融合创新模式是否更能获得资本的关注?像艺创小镇这样的文创产学深度协同范式和资本融合创新的路径有哪些?展开高峰对话。
乐客独角兽学院与杭州文化创意产业博览会组委会、中国设计智造大奖组委会共同举办此次活动并非偶然，乐客独角兽学院创始人崔磊作为创投圈的知名主持人，在创投领域有着的经验，是创投圈的权威专家。
乐客独角兽学院自成立以来，专业帮助创业者进行投资人项目对接、系统性创业教育、传统企业互联网转型和私密优质股权投资。
乐客独角兽学院创始人崔磊主持的《梦想加速度》是国内首档在梦想之车上完成的创业投资类真人秀节目，帮助投资人发现投资价值的创业项目、帮助创业者寻找最值得信任的投资合伙人。
节目自开播以来连续39周位列喜马拉雅财经类节目，点击量过亿。
乐客独角兽学院原创幽默短视频——《创业盲探》，崔磊作为节目的首席内容官，以创业知识为定点，将创业中会遇到的问题以幽默的形式展现，开播第一期收获大量好评。
CTALK是高端创业辩论主题活动，是一个为投资人与创业者进行思想碰撞的平台，帮助处于创业困惑期的创业者掌握最一线信息。

搞笑动物-狗-十三条狗跳绳
搞笑动物-狗-十三条狗跳绳

曝姚明录《爸爸去哪儿2》(组图)
据微博网友爆料，姚明现身浙江古镇建德《爸爸2》录制现场，被疑是第二期的神秘嘉宾。
六位小萌娃录制节目的照片也被曝光，曹格女儿大头戴着帽子十分可爱。
据微博网友爆料，姚明现身浙江古镇建德《爸爸2》录制现场，被疑是第二期的神秘嘉宾。
六位小萌娃录制节目的照片也被曝光，曹格女儿大头戴着帽子十分可爱。
据微博网友爆料，姚明现身浙江古镇建德《爸爸2》录制现场，被疑是第二期的神秘嘉宾。
六位小萌娃录制节目的照片也被曝光，曹格女儿大头戴着帽子十分可爱。
据微博网友爆料，姚明现身浙江古镇建德《爸爸2》录制现场，被疑是第二期的神秘嘉宾。
六位小萌娃录制节目的照片也被曝光，曹格女儿大头戴着帽子十分可爱。
据微博网友爆料，姚明现身浙江古镇建德《爸爸2》录制现场，被疑是第二期的神秘嘉宾。
六位小萌娃录制节目的照片也被曝光，曹格女儿大头戴着帽子十分可爱。
据微博网友爆料，姚明现身浙江古镇建德《爸爸2》录制现场，被疑是第二期的神秘嘉宾。
六位小萌娃录制节目的照片也被曝光，曹格女儿大头戴着帽子十分可爱。

希腊籍油轮与浙江渔船台州相撞6人失联
据新华社杭州10月29日电记者29日从浙江台州市海事局获悉，台州外海海域28日晚间发生一起外轮与台州渔船碰撞事故，导致渔船上6人全部落水。
当地正组织紧急搜救，截至29日下午，落水6人仍下落不明。
据介绍，28日22时许，台州市海上搜救中心接浙江省海上搜救中心报，希腊籍油轮“AUStrAliS”（南极光）与浙江渔船“浙岭渔91002”在台州外海发生碰撞，“浙岭渔91002”船上6人全部落水，下落不明。
接报后，台州市海上搜救中心立即启动应急预案，组织协调力量全力搜救，并通报海洋与渔业部门协调附近渔船展开搜救，同时指派海事巡逻艇“海巡0713”等前往现场搜救，要求油船“南极光”驻守现场参与搜救。
截至29日17时，海上搜救工作仍在紧张进行中。

检察日报：“自曝家丑”是王宝强的自由
搜狐娱乐讯据检察日报报道，10月18日下午，王宝强诉马蓉离婚案和马蓉诉王宝强名誉侵权案在北京朝阳法院首次开庭审理，引发广泛热议。
新华社发表评论文章称，“作为影视明星，把家事当公事，拿炒作家丑来扩大社会影响，实在令人不齿。
”《检察日报》则在官微上发表了一篇态度相反的文章，题目为《‘自曝家丑’是王宝强的自由》。
作者表示，“一个明星的婚变和一个普通人的婚变并没有什么区别。
对明星个人，除了需要分割的财产多得多，和普通人区别确实不大，但对社会来说，不同人婚变产生的示范指引作用，区别还是挺大的。
这也正是我关注王宝强离婚官司的原因。
” 新华社评论王宝强离婚案原文：10月18日上午，备受关注的某明星离婚案官司与名誉权纠纷案，在北京市朝阳区人民法院召开庭前会议，引发大批媒体和群众围观。
作为影视明星，把家事当公事，拿炒作家丑来扩大社会影响，实在令人不齿。
常言道：“家丑不可外扬。
”普通人尚且明白这个事理，作为影视明星更应明白。
发生家庭婚变，一般人都会低调处理。
作为某些影视明星，却是唯恐天下不知，又是微博发布，又是在新片发布会上大讲此事，把家丑放到如此巨大的舆论场中并持续发酵，形成强大的关注度效应。
这种违逆中国传统道德，利用家丑来造影响的行为，真是毁人“三观”。
正如一些网友所称，一场本很正常的婚变，竟带火了其执导的影片，使其未映先火。
沸沸扬扬的离婚事件，不过是为了公司利益而精心策划的一出闹剧。
试想，当这些信息被媒体报道放大，一次次引爆各大社交媒体平台，网友再讨论，形成新的所谓“线索”，从而形成叹为观止的互动效应。
难怪有网友一针见血地指出，这种炒作家丑的行为，已经成为影视娱乐公司内部的一种“赢利模式”。
一场“明星离婚闹剧”透出如此吊诡的味道，而一些媒体、商业网站和营销平台利用“明星效应”去跟进时，广大网友其实是被利用了，无形当中成了有关推手的造利工具。
也许，围在朝阳法院门口的媒体和群众迟早会明白，其实一个明星的婚变和一个普通人的婚变并没有什么区别，是利益让它产生了区别。
王宝强离婚案开庭，检察日报与新华社“开撕”，你更认同哪一方的说法？
新华社：把家事当公事，拿炒作家丑来扩大社会影响，令人不齿。
检察日报：“自曝家丑”是王宝强的自由。
公说公有理，婆说婆有理，从不同角度来看，我都认同。
关你们什么事儿。

2016年注册会计师考试《会计》科目考情总结v
2016注会《会计》考试难吗，考了哪些重要考点，考试时间充分吗，有人回忆2016注会真题吗?全国各地注会考生齐聚泽稷网校，对2016年注会《会计》考试进行热议!让我们看看今年考试整体情况，为明年的考试做准备。
在这里第一时间为大家整理出考情分析，包括学员们回忆的会计2016注册会计师考试试题、难易度分析、今年会计考试的题型题量以及今年注会会计涉及的考点等，以下是2016年注册会计师考试《会计》考后总结：一、2016年注会《会计》考试整体难易度分析：2016注会会计考试顺利结束，很多同学反映这次题目整体思路可以说是天马行空，不按套路出题，比如考前辛辛苦苦搞定了企业合并，长期股权投资等各种怪物，结果抽到了反向购买，这个自从出现就没有在大题中考察过的知识点，这次占据了高达十八分的分值，加上各种所得税大拼盘，简直是一场灾难，不过也有同学反映另一套卷题目相对简单。
2016年注会《会计》科目总体来说，整体难度较去年加深，注重考查考生是否能够根据要求、现状和数据进行分析，根据已有的知识经验来解决问题。
从2014年开始存在注重最近准则法规的趋势，与时事热点变相结合，尤其是热点案例，比如今年考察的反向购买中有顺丰的影子，而选择题中也涉及到营改增的灵活运用。
此外，今年的考察更加全面，有一些平时不会注重的知识点反而成为了难关，无疑对考生准备明年的考试加大了广度的要求，不再像传统的趋势完全以合并和长投为主，而是更多考察知识的结合运用。
今年的会计多选题目难度略大，综合题目考查的知识点很广，并且出题切入点略有新意，让部分考生防不胜防，不过自己估分大多保守，考生无需太过悲观，毕竟基础题目在试卷中的分值还是极为可观的。
二、2016年注会《会计》考试真题情况：会计题目一向耗时较长，那么今年会计的题型有变化吗？
题量大不大，能不能在规定时间答完呢？
题型题量大小直接决定考生答题技巧和策略，是考生们很关心的问题，我们来看今年的会计有什么变化：题型：2016注会考试《会计》科目题型及分数分布，较2015年题型及分值分布未发生变化，多选题难度有所上升，综合题难度存在较大差别，考察知识点的掌握程度为主，具体题型分布如下：① 单选12题24分；② 多选10题20分；③ 综合题4题56分，其中一道小题可以用中文或英文解答，如使用英文解答，须全部使用英文，答题正确的，增加5分。
题量：今年会计考试题量与去年相差不多，但更注重综合知识的运用，常规题出的不多。
大部分考生反映将考题做完时间刚好，一部分基础好的考生能提前做完，抽出10至30分钟时间检查，但也有考生反映考试时间很紧张，题量偏大。
考点： 合并成本；反向购买；应付职工薪酬；股权激励计划；基本每股收益；限制性股票；暂时性差异；递延所得税；差错更正等。
三、考生论坛15156464：本来以为考场已经够偏了，直到进考场见了真题。
21335464：三星都被黑到CPA里了，看来出题老师的三星炸了……233抽抽：讲道理，我觉得有必要出一套五年注会三年模拟了考试狗不过面谈：这个卷子有毒！
我考前把各种抵消调整分录和特殊合并业务背得滚瓜烂熟，结果出了个反向购买！
最后一问我就写了2笔分录yucj2002：反向够买自出来之后，就没有考过大题，以致于被许多考生认为不是重点，都被战略性的放弃，中注协就喜欢来个这种反向思惟……把许多考生都考傻了……xll4150：哎，感觉教材都是盗版！
天然卷：反向购买，呵呵呵。
成功避开了所有的重点 文章：泽稷教育CPA研究院原创编辑。

美国佐治亚大学之兽医学院
佐治亚大学(UniversityofGeorgia，缩写UGA)成立于1785年，是全美历史最悠久的研究型大学和佐治亚州大学系统规模最大的学校，被誉为美国南方三所“公立常春藤”大学之一。
主校区位于佐治亚州小城阿森斯市(Athens，GA)的大学城，在亚特兰大也设有校区(亚特兰大为佐治亚州首府，阿森斯本身也临近亚特兰大)。

【重磅】这样的人竟然也从事，还出局了
⊙?认识行业?排除疑虑?坚定信心?独立思考?客观理性⊙?点上方蓝色直接关注关注我们，每天都能收到这种好文章！
建议在WiFi条件下观看20分钟视频，不多说哈，视频中都有介绍，请耐心看完吧！
怀有一个感恩的心 结交一些优秀的人该视频，估计还要被调控，先睹为快吧刘光烈老先生是著名的军旅作家、诗人、书法家。
他出生于革命家庭，是烈士的后代。
1929年，他父、母亲参加红军，是优秀的红军指战员，都在抗日战争中为国捐躯。
带着家仇国恨，他十三岁就参加了革命，从此戎马一生。
现已近八旬高龄。
刘老经历过抗日战争、解放战争和解放后的各个历史时期。
他是一位优秀的指挥员，又是智勇双全的战斗员，在军内外荣立二等功和一等功，是人民的功臣。
荣誉的光环笼罩着他，但他从不居功自傲，而是严以律己、低调做人。
1969年7月28日，在汕头特大台风大海潮中抢救过数百名临危的群众，被中央军委授予“抗灾英雄”、“刘光烈抢救小组”称号，在救灾中受伤，为二等甲级伤残军人。
建国初期，他在空军司令部工作，担任刘亚楼司令员的作战参谋。
那时，美国的高空侦察机时常在我国领空盘旋，我国的战机因条件所限，无法将其击落。
他想出了一个作战计划，在刘亚楼司令员的支持下，他参与实施并指挥，将美国高空侦察机击落，荣立一等功，被中央军委授予“战斗英雄”称号。
他多次受到毛主席、刘少奇、周恩来、朱德等中央首长的接见。
虽然刘老已离休多年，但他一直坚持退而不休、残而不废。
他是人民的功臣，但常说：“国家、人们对我的付出很大很大，但我为国家人民的贡献却很小很小。
”他始终那么谦逊，做事、为人总是那么低调，从不居功自傲。
添加公众号：weimei338 查看更多行业精彩内容他还说：“我一生只做三件事，即‘握枪卫国、执笔颂国和投资建国’。
”现实生活中的他的确如此。
他曾写一首诗，就是其真实的写照：“戎马生涯五十年，解甲退休未归田；摸爬滚打神州游，操起笔杆颂家园。
巧遇西部大开发，老骥伏枥不偷闲。
”凡认识刘老的人，都盛赞他是“坚韧不拔的革命战士，是永不褪色的老军人，永不退役的老黄牛”。
但是，小桂子很遗憾的告诉小伙伴，刘将军在12年去世，生前在行业收获的物质财富都捐献给了社会，兴办了几十多所希望小学！
让我们为他致敬和默哀，永远记住这位老人，他是我们行业的骄傲~~如果小伙伴们，想多了解他的一些事情，可以购买他创作的一本书《山河颂》，也记录了他在行业的点滴事情！
一念之间放大财富梦想一念之间成就非凡人生一念之间改变家族命运【微信使用小技巧】让我们一起传播正能量!连锁在线资讯中心更多资料，请扫描二维码关注有不一样的精彩：精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 精品公众号推荐：西部开发之民间资本 国内资本运作1040连锁经营 简介：国内最大行业交流平台，为您提供各种最新资讯及政策! 长按识别图中二维码 学会投资、学会理财，你才会赢得未来！
一个人的成功绝非偶然，这里只为你提供一个价值平台，选择与否，全然在你的把握之中，奇迹将在这里演绎，因为一种全新的财富理念在这里将被彻底解密，机会总是留给有准备的人!（如有侵权，请留言联系我们删除）正在浏览此文章

【招考信息】智联招聘发布“哈尔滨秋季薪酬大数据”｜白领平均月薪税前5728元
近日，智联招聘根据哈市职场竞争情况，分析在线企业招聘数据和白领投递简历情况，发布《哈尔滨地区2016年秋季雇主需求与白领人才供给方面的数据与分析》。
01 办公用品行业竞争最激烈 智联招聘2016年秋季在线数据显示，哈尔滨地区竞争指数排名前五位的行业中，办公用品及设备行业的竞争指数最高，其次是物流/仓储行业，再次为医药/生物工程行业。
此外，房地产/建筑/建材/工程和耐用消费品（服饰/纺织/皮革/家具/家电）行业的竞争也较为激烈，竞争指数进入了哈尔滨地区的前五位。
02 财务、文秘岗位竞争最激烈 智联招聘在线数据显示，哈尔滨地区2016年秋季竞争最为激烈的职业是财务/审计/税务、人力资源和行政/后勤/文秘。
此外，土木/建筑/装修/市政工程和高级管理的竞争也较为激烈。
财务/审计/税务、行政/后勤/文秘、人力资源、高级管理职位的流动性相对较弱，岗位供应数量有限，所以求职竞争较为激烈。
房地产市场的新一轮热潮，使得土木/建筑/装修/市政工程职业继续保持竞争激烈的状态。
03 石化行业平均月薪9847元 哈尔滨地区2016年秋季求职期的白领平均薪酬为税前5728元，在全国34个主要城市中排名第33位。
具体来看，石化行业的平均月薪最高，为9847元；其次为跨领域经营，为9501元；再次为网络游戏行业，为9001元。
十大高薪行业（单位：元） 来源：新晚报

金牌顾问 ：不看BP 如何筛选项目？
庞小伟职位：天使湾CEO投资阶段：种子期、天使期投资领域：互联网等代表案例：下厨房、小恩爱、神猪、火花TV、洋码头、扇贝网、8天在线、风先生、美妆心得等《风险投资》世界的爱和哀伤铺藏在每一段里程上，连绵的山脉，新鲜的苔藓，我看见不同的年轻的容颜。
请你爱着不同，敬畏朴素的商业模式，在泥泞的丛林，谁辨识出梦想的微光或是道途上的纷噪？
这世界的丰富的多样性和行进中的变化，献给风险，献给确信，献给荆棘的方向和步伐。
这是曾任上海交大白岩诗社社长的庞小伟，收录在他创业文集《少数派》中的一首诗。
事实上，除了诗人，庞小伟的另一个身份是天使湾创投CEO。
在《少数派》这本文集中，记录了他从创业者转型做投资者不同阶段的人生感悟。
庞小伟，1973年生于浙江萧山，1995年本科毕业于上海交通大学电机工程系高电压专业，1998年硕士毕业于杭州商学院（现浙江工商大学）企业管理专业。
他一直崇尚朴素简单的生活方式，是个理想主义者，性情温和，而又内心坚毅。
距离庞小伟创立天使湾已有5个年头，他投资的洋码头、扇贝网、8天在线、下厨房等创业项目纷纷取得成功。
在他力推的“天使湾19问”投资模式下，初创企业甚至无需准备光鲜亮丽吸引眼球的BP，同样可以获得天使湾的投资。
那么，这位有过创业经历，又特立独行的投资人，他究竟有怎样与众不同的投资逻辑呢？
一、连续创业后做起拿钱换股的投资人庞小伟的职业生涯开始于1998年，从杭州商学院硕士毕业之后，他在浙江省兴合集团投资发展部任职。
2000年他拿着浙江省兴合集团投资的100万元，其他投资人的11.5万元，还有他自己的3万元，创办了面向特定企业用户的零售业门户网站——联商网，并担任CEO直到2004年。
联商网一举成功，庞小伟还成为了德国零售商Aldi的狂热粉丝，因此有了朋友们对他叫做“阿迪”的昵称，一直沿用至今。
在这次创业过程中初尝甜头的庞小伟，对创业的热爱和向往更加与日俱增，于是，2004年他做出决定，将联商网托付给同事，自己则选择去第二次创业。
这一次，庞小伟创办了三维地图网站——E都市。
基于其内在价值，吸纳了众多忠实用户。
直到2009年，因为公司内部原因，追求理想主义的庞小伟从E都市退出。
进入2010年，庞小伟认真总结了前两次创业的经验和教训，对这几年创业过程中接触过的人和事反复思考琢磨。
“两次创业经历虽然还算不错，但并没有走到最后上市的阶段。
这也让我反思，我最适合的事情到底是什么？
” 在一番抉择之后，37岁的庞小伟开启了他的第三次创业征途，成立了天使湾投资基金。
该公司位于杭州，是专注于互联网早期创业的天使投资基金。
与以往不同的是，他从单纯的连续创业者，转变到兼具了投资人的属性。
在此阶段，他的感悟是：“投资人这个行业有很多前辈，他们投的是实体项目，我以互联网的手段来做互联网的投资。
我们就像电商一样，只不过我们卖的是钱，收回的是股份。
”二、投资回报终究苦尽甘来庞小伟带领他的投资团队前后投资了上百个项目，金额累计达到数亿人民币，满5年的基金账面收益都超十倍。
其中不乏下厨房、风先生、推拿狮等明星项目，用他的话说，“这就是甘蔗最甜的根部——天使投资的魅力，投中一个，就能获得丰厚的回报。
”但是，众所周知，早期投资的风险巨大，从投资项目数量来看，天使湾所投项目至今三分之一项目没能继续生长，已经夭折；三分之一的项目投了等待成长，接受市场检验；另外三分之一项目顺利获得后续融资，进入加速发展期。
回顾这几年走过的投资路，庞小伟深有感触，特别是在基金刚成立的时候，2011年天使湾第一期“聚变计划”投资的15个项目，其中14个目前已经“死”了，只剩下“小恩爱”还健康存活。
1/15的存活率足以说明早期投资的高风险性，但是庞小伟算了一笔帐 “当年15个项目总共投了200万元，如今‘小恩爱’的股权就值2000万元。
”而针对项目投资失败后，创业公司如何收场或转型的问题，庞小伟表示并不会纠结于此，他很坦率地回答：“早死早超生，挂了就挂了。
”“作为天使投资人，要热爱早期创业者的失败、亏损、难堪，也要在镁光灯照不到的地方为他的成功鼓掌喝彩，这是对人性的挑战。
可我愿意当那个配角，当一个少数派。
”正是抱有这样的投资心态，庞小伟始终保持着极高的投资热情，能接受投资失败的损失，才能享受到少数成功项目的高额回报。
三、投资有潜质的创业者寻找能改变世界的生意能够在众多投资项目中获得可观收益绝非偶然，那么，庞小伟究竟有怎样的投资“秘籍”呢？
这位诗人是这样解释的：“万物各自花开，终究皆有联系。
诗歌或间铜味，投资亦藏优美。
”庞小伟坚持帮助具有卓越企业家潜质并将创业作为事业唯一选择的年轻人创业。
1.不在乎创业者学历在早期投资中，绝大多数投资人都十分看重创业者本身，但是不同之处在于，有的投资人对有海归背景，或是清华北大创业圈的人才喜爱有加，而庞小伟偏偏并不在乎创业者的学历。
在庞小伟看来，相比于创意、背景，能力和毅力才是他最看重的。
前面提到的14死1生的“小恩爱”就是一个范例。
小恩爱的创始人黄宇韬是初中学历，而另外“死”掉的14个项目的创始人，却各有各的来头，有的是海外名校毕业，有的是北大清华高材生。
有资料显示，小恩爱这款情侣社交互动应用APP，2014年8月获得了光信资本1000万美元的A轮融资。
如今，在资本寒冬中，不少独角兽都纷纷跌落神坛，但小恩爱却以“细分社交”为突破口，交出了8000万精准用户，月交易额3000万的成绩单。
2.青睐不服输爱折腾的创业者作为一位连续创业者，庞小伟特别理解创业者渴望获得成功的心态，他总是更偏爱不服输爱折腾的创业者。
他常说，“美国有统计数据显示，从起步到创业成功，初创企业平均需要2.5次调整方向。
这说明什么呢？
创业失败了，没有关系，换个思路再来，只要这个人不放弃对创业的追逐，屡败屡战总会成功的。
”因此，在他的办公楼层的白墙上可以看到，挂着“风先生”和“美妆心得”APP的小相框，前者是为O2O电商提供短距离配送服务，后者是一款女性化妆专用软件。
庞小伟对这两家企业的创始人再熟悉不过了。
“风先生创始人，刚开始做的是格子箱，失败后再转型做物流配送，才获得成功。
美妆心得的创始人也是如此，起初做社区，接着做过化妆品电商，然后是手机导购，据不完全统计，先后更换了七八种主营产品，最后终于做出来了。
”作为天使投资人，庞小伟接触了形形色色的创业者，“7成看人，3成看项目。
不投降，才是一个真正的创业者，不服输，爱折腾，享受每次失败之后带来的痛苦，才会积聚力量重新出发，总有一次能做出来。
”由此可以看出，庞小伟欣赏的是创业者心中渴望成功的执念。
3.要找到能够改变世界的生意庞小伟将自己归类为“愿景式”投资者。
在他的投资哲学里，“一个项目能不能给世界带来巨大的正向回报，为人们的生活带来巨大的便利，是不是大到能够容纳A轮、B轮、C轮的融资，是衡量能不能成为好项目的标准。
” “神猪”就是备受庞小伟看好的项目之一。
“神猪”是一款号称可以满足用户一切需求的产品，当然是在不违法的前提之下。
具体操作来看，用户只需要在神猪APP上发出一条信息或者语音，作为指令，“神猪”就可以帮助用户把事情实现。
庞小伟指出，“神猪好比一个万能的私人助理，就是要做苹果SIRI在中国没做成的事。
”“神猪”创始人90后的叶晨曦一开始融资四处碰壁，就连少数能看懂的投资机构也认为，想法虽然美好，但要做出相应产品的概率却几乎为零。
正当叶晨曦一筹莫展之时，他找到了庞小伟。
“小叶出身教育世家，年纪轻轻就有丰富的创业经历，产品很有想象空间——满足懒人们的长尾需求，所以当时我立即决定投资。
”就这样，叶晨曦获得了庞小伟的天使投资。
目前，神猪把支付、家政、订票等几十种种服务封装在后台，用户在APP上发出指令，就可以完成相对应的任务。
不管是叫外卖、订餐、抢座、买车票、电影票，还是查天气、找保姆等等服务都能满足。
紧随庞小伟的投资之后，远镜资本为“神猪”注入了A轮接盘资金。
四、不需BP 19个问题构建投资模型外界都很好奇，为何天使湾筛选创业项目完全不需要对方提交商业计划书。
其原因在于：“一方面，互联网创业项目的BP没有一个标准的模式，每一个投递的创业者都是按照他们自己的个性在写BP，这对每天都要看大量项目的投资人来说是一个头痛的问题。
另一方面，商业计划书其实是没用的，有些创业者托FA帮忙写BP，因此包装后所呈现的并不是项目真正的逻辑。
也有很多创业者直接从网络上下载一个模板，而这些模板很多都是逻辑不通而且空泛的，比如说对未来市场容量、项目份额、未来财务的预测，这些方面并不是投资人所关心的。
”所以，凭借以往的投资经验，庞小伟总结出了“天使湾19问”。
涵盖了从团队、产品、市场、股权结构、融资估值、财务预算等一系列各个方面的关键问题，这正是天使湾所构建的基础投资模型，并以线上测评形式呈现，创业者可以随时在线提交。
庞小伟表示，“这种形式有两点优势，其一，这是一种低成本的办法，包括创业者的时间成本、花费成本和心理成本。
其实我们真正需要的是创业者可以很方便地把自己的想法表达出来。
其二，海量的项目可以进来，有利于我们方便快捷地筛选项目。
因为这19个问题都是关于项目我们想知道的问题。
创业者需要先把这19题答好，再来跟我谈个性化的问题。
”对于不看重商业计划书，庞小伟还坦言，“我从来不认为伟大的公司来自完美的商业计划书。
因为大多数人都忽视了一个真相，那就是伟大的公司是日复一日迭代出来的。
我倒是更倾向于创业者要多花时间，实实在在地去推演公司在未来 12 个月可能的进展，并尽量建立可衡量的目标。
同时，花时间去关注你的用户，体会并且解决他们的需求。
”庞小伟总爱用诗意表达他对商业世界的理解，在他眼里:创业者是山，投资人就是水。
他表示，在可预见的未来，将继续致力于互联网领域的风险投资事业，愿意为互联网的应用和发展贡献力量。
他的经典语录：l 投资人这个行业有很多前辈，他们投的是实体项目，我以互联网的手段来做互联网的投资。
我们就像电商一样，只不过我们卖的是钱，收回的是股份。
l 风险投资投中一个，就能获得丰厚的回报，这就是甘蔗最甜的根部——天使投资的魅力所在。
l 作为天使投资人，要热爱早期创业者的失败、亏损、难堪，也要在镁光灯照不到的地方为他的成功鼓掌喝彩，这是对人性的挑战。
可我愿意当那个配角，当一个少数派。
l 坚持帮助具有卓越企业家潜质并将创业作为事业唯一选择的年轻人。
l 我从来不认为伟大的公司来自完美的商业计划书，因为大多数人都忽视了一个真相，那就是伟大的公司是日复一日迭代出来的。
编辑：黄丽贷款请加QQ群：491668707

脂肪长在哪里最伤身？你中枪了吗？
人人都知道肥胖有害健康。
然而，为何有些人虽然肥胖，却依然健康，有些人却“浑身是病”？
据美国《华尔街日报》最新报道，研究人员发现，脂肪种类的不同及堆积地方的不同，对健康的影响也会有所差异。
脂肪有两种颜色。
人体内有两种脂肪：白色脂肪和褐色脂肪。
白色脂肪是造成我们肥胖的罪魁祸首，褐色脂肪却是一种非常神奇的组织，它的代谢极其活跃，一旦被激活，就能将白色脂肪像燃料一样烧掉。
既往观点认为，褐色脂肪多存在于婴儿体内，成年以后人类将不再拥有褐色脂肪。
然而，哈佛大学医学院的研究人员最新发现，褐色脂肪虽然会随着年龄增长而逐渐减少，但仍能在成人身上发现。
其规律大致是女性比男性多，瘦人比胖人多。
积极运动可以让皮下白色脂肪代谢更快、更活跃，有助于变成褐色脂肪。
脂肪堆积位置不同对健康的影响。
华盛顿大学医学院人类营养研究中心主任塞缪尔·克莱因近期主持的一项研究发现，大约10%～30%的肥胖人群似乎没受到过多脂肪的影响，代谢依然正常，没有炎症、胰岛素不耐受及糖尿病等问题。
这其中的一个重要原因是，脂肪的分布位置直接影响到肥胖的人是否健康。
以下分别针对脂肪堆积的部位一一说明。
这是最糟糕的情况，腹部脂肪会导致体内产生过多炎性蛋白，流向血液、肝脏、肌肉和大脑，有害健康。
容易引发高血压、高胆固醇、胰岛素抵抗、睡眠呼吸暂停，提高心脏病的发作几率，甚至死亡的风险。

2017年国考报名结束 最热岗位“万里挑一”
截止24日晚间18时，中国国家公务员考试报名结束。
中共教育网站统计数据显示，截至24日17时30分(报名结束前半小时)，本次国考已有1338698人通过报名审核，其中“民盟中央办公厅接待处主任科员及以下”一职成为竞争最为激烈的岗位，其竞争比已高达9837:1。
此外，国家公务员网今日发布《2017年国考关于报考人数较少职位情况的特别提醒》表示，目前仍有部分职位报名人数较少，甚至无人报名。
记者查阅资审汇总目录发现，截止《提醒发布》，仍有683个岗位无人通过资格审查职位和资格审查合格人数比例较低职位(小于3:1)。

医疗大数据——互联网医疗的处女之地
▌来源：亿欧随着医疗健康数据的整合和应用水平不断提升，医疗、医保、健康管理等数据整合到统一平台，大数据的挖掘应用将衍生持续性、个性化的商业模式。
摘要互联网医疗企业从医疗的不同角度切入，从预约挂号到诊间支付，从网络问诊到诊后随访，从慢病管理到消费医疗市场等，但却有一块延伸出来的处女之地待开发，那就是互联网医疗大数据。
大数据必然伴随互联网医疗行为而产生，相关企业纷纷布局医疗大数据，如何借助互联网的技术优势，挖掘互联网医疗大数据价值，更好地服务医疗与商业模式探索，是每个互联网医疗企业必须面对的命题。
本文将在当前互联网医疗积累的大数据基础上，探讨互联网医疗如何延伸大数据价值。
互联网医疗大数据来源互联网医疗平台经过时间的积累，产生的数据类型和规模也获得前所未有的迅猛增长，形成的大数据逐渐呈现清晰的来源趋势。
根据目前互联网医疗产品与内容分类，初步整理的大数据来源如图1所示。
(图1 互联网医疗大数据来源)▌互联网医疗就医服务患者端此类平台致力于改善患者的就医体验，在就医全流程采集医疗大数据信息。
从患者进入医院前的在线预约挂号开始，便将个人姓名、身份证号、电话等信息输入互联网医疗服务平台；随后在医生就医环节，病患的病历信息、医疗影像等信息也将传递到服务平台；看病结束后，患者买单结算的过程中，又将自费、医保报销等支付信息被添加到平台数据库里面，形成互联网医疗平台基础却最为庞大的大数据。
▌互联网医疗健康管理用户端此类平台的健康管理指标涉及到方方面面的健康数据，特别是与智能监测设备的结合，随着可穿戴智能设备和移动互联网的飞速发展，便携式的可穿戴医疗设备正逐步普及，通过可穿戴医疗设备采集到的个体健康指标数据与个体输入指标数据都将可以直接连入互联网，进入相关互联网医疗健康管理平台，实现对个人健康数据随时随地的采集，而带来的数据信息量更是不可估量的。
▌互联网医疗服务医生端此类平台包括医生交流、工具咨询和医患沟通几小类，其中医生交流类平台可以积累病种解决方案数据库，特别是疑难杂症；工具咨询类平台丰富了医生继续教育知识库，医患沟通类平台可以帮助患者实现疾病与健康管理，作为患者个人健康信息的补充。
这三类平台形成了强大的疾病信息和临床知识大数据。
互联网医疗大数据特征互联网医疗大数据的背景与来源决定了其特有的特征，除了大数据常见的4V（Volume，Variety，Velocity，Value）特征外，因其行业背景衍生出的大数据特征： ▌基数规模大互联网医疗在居民中的渗透率达到10%以上，每个个体不同维度的医疗信息多而大，特别是一些检验检查图像、视频等占据空间大。
▌增长速度快越来越多的患者、医生使用互联网医疗相关产品，每天海量在线实时数据持续增多。
▌价值密度低虽然互联网医疗大数据的价值潜力巨大，但是不可否认的是，相比于数据体量，其价值密度很低，很多数据都是无效数据或干扰数据。
▌数据结构多态不管是用户健康数据、还是患者的病历数据，包括了纯数字、信号、图像、文字等多种结构的数据信息，并且有关疾病的表达具有主观性，都呈现出互联网医疗大数据结构多态的特征。
▌不完整性虽然互联网医疗平台能够记录用户的健康信息、就诊信息、病历信息等信息数据，但是大量的数据表达还是不确定性的，特别是一些手工输入数据，医疗信息数据库不能全面反映任何疾病信息，疾病描述也会有偏差。
▌隐私性个人健康信息属于个人隐私，特别是在移动互联网时代，信息传播更便捷迅速，医疗数据隐私保护显得尤为重要。
互联网医疗大数据价值延伸经过大数据的原始积累，互联网医疗初步形成了“以个人健康数据”为核心的医疗大数据雏形——从个人基本信息到诊疗内容、从疾病知识库到药品效果反馈，从慢病监测到个人健康指标，这些由互联网医疗平台积累的大数据存在巨大的价值挖掘潜力。
各个互联网医疗企业开始致力于开发医疗大数据服务这块处女地，延伸互联网医疗价值链。
通过对互联网医疗大数据的来源分类，其价值可在以下几个方向发挥积极作用：▌服务大众不管是改善患者就医体验的基础互联网医疗平台，还是互联网个人健康监测大数据分析平台，在大众的疾病与健康管理方面都发挥着重要作用。
比较突出的是从预约挂号到在线支付的全流程患者移动服务平台与慢病管理平台，患者移动服务平台可以帮助患者自诊，精准匹配医院科室，个性化用药等，慢病管理平台可以帮助心血管、癌症、高血压、糖尿病等慢病患者自我干预、管理，提供健康预警及健康宣教（保健方案订阅、推送），同时减少患者住院时间，减少急诊量，提高家庭护理比例和门诊医生预约量。
▌服务医生互联网医疗平台积累的患者大数据信息库可以帮助医生提高临床诊疗参考、提供患者更全面的健康指标信息，从而提高诊疗质量，如患者病历库、药品效果反馈、医疗互助等，这些都可以提供临床医疗决策支持。
另外一些诊后随访平台可以帮助医生掌握患者诊后效果，大数据分析评价治疗方案，为科研提供服务。
▌服务健康险互联网医疗为医疗大数据的获取、结构化、有序链接提供了新的平台和机会，可在多个维度促进商业健康险的发展，如互联网医疗可以对接医保或商保，实现在线医疗费用支付；可以帮助商保创新健康险种、精准获取用户，发展管理式健康险等，降低保险赔付率，增加盈收。
▌服务医药企业互联网医疗平台关于患者用药效果反馈大数据信息可以帮助医药企业进行药品改进；患者电子病历大数据可以帮助新药研发精准定位药品受试者，提高药品研发进度，降低研发成本；药品销售大数据可以更好预测药品需求量与需求者，实现药品精准生产与精准营销等。
▌服务医院以医院为主体的互联网医疗平台可以帮助医院延伸自身的医疗服务，如诊前咨询、诊后康复管理，其互联网医疗平台大数据的挖掘，可以帮助医院预测病种门诊量、加强病种诊疗质量管理，每日患者信息大数据的整合帮助医院提高运营效率，同时，分析结果为医院管理者提供管理预判及支持，为医院科研项目提供基础。
互联网医疗大数据价值展望在2016年年初，某互联网医疗公司联合萧山医院共建的杭州手术中心开业，说明互联网医疗从预约挂号、轻问诊等基础服务环节将逐步深入到医疗服务的诊断和治疗核心环节，在线医疗服务闭环初步形成，同时，互联网医疗服务全流程的大数据将更加完善。
随着医疗健康数据的整合和应用水平不断提升，医疗、医保、健康管理等数据整合到统一平台，大数据的挖掘应用将衍生持续性、个性化的商业模式。
待数据规范、互联网医疗完善，其大数据价值将得到最大体现，如诊疗记录、用药数据、健康监测大数据分析具体应用到新药研发、研判市场规模、精准营销等领域；医疗费用大数据帮助保险公司开发医疗健康保险产品、完善医疗费用控费机制等。
期待互联网医疗大数据真正发挥其价值，让大数据不再是处女地带。
（来源：亿欧 作者：石大义）“互联网+”

欧美经济中潜伏“黑天鹅”，各投资者要警惕！
导读：香港大商学院财务系客座教授颜至宏撰文指出，近日英镑汇价急跌、德意志银行遭美国司法部处以巨额罚款，令欧洲低迷的经济雪上加霜。
德银事件无疑令德国银行业受到冲击，甚至令欧洲银行体系都饱受压力。
这篇文章具有一定的借鉴意义。
据报道，德国总理默克尔基于选举考虑，已明示政府不会向德银提供资助，亦不会参与德银与美国司法部之间的谈判。
德银股价跌至历史新低，令人担心随时变成雷曼兄弟第二。
德银行政总裁克莱恩澄清，该行未有向政府请求援助，也从来没有此想法。
随着该行与美国司法部展开谈判，罚款从140亿美元减少至54亿美元，第一波风险似乎已结束。
不过，究竟市场何时对德银恢复信心，现时还言之尚早。
今年9月28日，德银股价跌至10.55美元，较去年同期大泻66%。
还记得去年10月，刚上场的克莱恩大刀阔斧调整企业架构和精简员工。
惟一年过去，成绩令人失望，财报数据不堪入目，加上股价大跌，不禁令人怀疑德银是否有能力走出困境。
德银喘定之势脆弱不过，德银内部仍然十分自信，认为本身资产没有问题，因为信贷业务才是该行经营重点。
有分析员担心，德银可能还有不少问题资产，故目前喘定之势是相当脆弱的。
据国际货币基金组织（IMF）今年6月10日发布一份德国金融系统稳定性研究报告，内容聚焦整体银行业可能面临的风险。
报告提到，在负利率情况之下，德国金融系统承受的压力非常巨大，尤其收益方面。
德国金融系统收益到2019年，可能缩水四分之一。
目前德国最大银行德银面临如此危机，该国的金融系统前景确实不容乐观，其他欧洲银行的前景亦只会更差，不会更好。
看深一层，更大的危机可能在后头，今年底欧洲潜伏四大“黑天鹅”事件，只要其中一只“黑天鹅”出现，欧洲难免风雨飘摇。
当前欧洲的风险可以从国家或风险的性质来分析。
从国家层面看，英国、德国和意大利都是巨大风险的源头。
首先，英国已决定明年3月启动脱欧程序，近日英镑汇价江河日下，可以想象一旦启动脱欧程序，英国楼价势必急遽下滑，投资信心大减。
在未来10年，随着英国经济放缓，更可能令该国沦为世界二流国家。
待美联储加息之后，笔者估计英镑兑美元可能跌至1.15水平或以下；如此一来，许多在英国有重大投资的公司恐怕要蒙受巨大损失，更可怕的是很难找到对冲工具。
意公投酿骨牌效应再看第二个潜在巨大风险源头意大利。
如果意大利也步英国脱欧后尘，全球最大经济体欧盟势将崩溃，严重性不下于金融海啸，甚至比得上1929年的大萧条。
意大利自加入欧盟后，过去二三十年经济一直未见起色。
该国工业如机械和汽车业是经济的中流砥柱，是全球十大外贸国家之一，也是世界著名跑车生产国，相关品牌包括法拉利、林宝坚尼、玛莎拉蒂及爱快罗密欧等。
然而，被列为“欧猪国家”的意大利债台高筑，经济不前，国内有不少声音认为，国家发展受到欧盟诸多规则所掣肘，亦受到其他成员国所牵制，民间怨声不绝。
近年崛起的五星运动党，其核心价值就是欧洲怀疑主义、民粹主义和环境保护主义的合体，反对欧盟扩大权力，脱欧声音在民怨中不断扩大。
意大利总理伦齐所属政党支持率下降，反之五星运动党支持度节节上升。
今年6月地方选举，代表五星运动党的拉吉（Virginia Raggi）获得逾六成选民支持，成为有史以来首位罗马女市长。
与英国一样，意大利国内的草根和中产阶层认为，政府的领导层选择走上一条错误的道路。
伦齐年初提出修改上议院的结构，减少议席，以便法案通过，提高政府运作效率，惟上议院反对，于是伦齐提出举行公投，伦齐扬言若修宪失败，将会请辞。
意大利修宪公投将于12月4日举行，照形势来看，若修宪失败，伦齐下野，很大机会提早举行大选。
反建制的五星运动党如今气势如虹，更有机会上台执政，对金融市场所引发的风险变化，较美国11月总统大选造成的冲击有过之而无不及。
倘若意大利脱欧之势成形，估计法国也会受到感染，不排除在民众压力之下随之跟进。
事实上，德银事件不仅对德国国内的银行体系造成压力，不排除引发可怕的银行系统风险，同时令欧洲银行体系蒙上巨大阴影。
这些风险均不能忽视。
美国的情况也不比欧洲的好，同样隐藏两大潜在“黑天鹅”，包括美国总统大选结果和联储局加息。
共和党总统候选人特朗普负面新闻不断，外国传媒早前爆料，有多名女子公开声称曾遭特朗普非礼，势必进一步打击特朗普选情，目前他的支持率已落后对手民主党的希拉里逾10个百分点，希拉里胜选相当大。
不过，希拉里上台对美国经济未必有好处。
希拉里性格独断独行，在外交上可能得罪不少国家，尽管美国一向在世界政坛上显露强势，惟经济却难有突破表现。
美经济难独善其身IMF把美国今年经济增长预测由去年7月的2.2%，调低至1.6%；明年增长预测亦由2.5%调低至2.2%。
在这种增长状态下，随着联储局加息，加上大有机会当选总统的希拉里，一贯在国际政治上的好胜，强调美国强势，对美国整体发展反而是负面因素。
如果欧洲再出现问题，美国更难独善其身。
总括来说，目前金融市场表面风平浪静，但潜伏的“黑天鹅”事件，无论发生在欧洲或美国，都会使全球经济和金融市场出现巨大震荡。
悲观来看，不排除经济环境于今年底出现遽变。
据英国《金融时报》分析，意大利如果脱欧成功，将产生骨牌效应，或使欧盟体制在短时间内彻底崩溃，引发历史上最严重的经济危机。
若分析正确的话，那么我们将见证着全球股市最黑暗年代的来临，对大部分持有股票的投资者来说，是一场大灾难。
所以投资者必须有心理准备，趁目前对冲成本还不是太高的时候，为持有的股票做好对冲。
本人对现货原油、天然气、铜、白银等大宗商品有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。
金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我的研究经验，给大家帮助。
笔者薇-信：jing05658 投资有风险，操作需谨慎。

小雪茄罗德里格斯延迟退役 加入巴林-美利达再战2017
在今年环法期间，37岁的罗德里格斯在新闻发布会上动情地说：“我想宣布，这是我在赛场上的最后一年了”然后停顿了一下来稳定情绪，“我想停下来了，虽然我的竞技状态仍然很好。
我热爱这项运动，我不会后悔我以职业车手的身份度过了这些年，我想感谢家人和在我的职业生涯中支持我的人”。
最近又有了新消息：罗德里格斯暂时不会从职业自行车运动中退役，并和巴林-美利达车队签署了为期一年的新合约。
车队的新闻发布表示：罗德里格斯将在下一赛季结束之后退役，退役后的2018-2019年继续留在车队作为车队的技术人才和智囊，为车队的“小鲜肉”提供来自长者的智慧。
“我要离开自行车竞技的决心是很坚定的，但是巴林-美利达为我提供了很有意思的计划；确保我可以充满激情而舒适地再战一年。
”罗德里格斯在退役声明里面说，“车队技术人员（technical staff）这一职业对我来说是全新的挑战，不过车队对我的要求只有一样，那就是把我在自行车比赛中的经验和知识分享给其他队友。
这个机会正是我梦寐以求的，所以巴林-美利达给我提供了我正想要的东西。
” ▲小雪茄战绩煊赫，在美骑搜索就能发现一大批他的新闻车队经理科普兰则说罗德里格斯是这个星球上最具盛名，最出众的车手之一；他的回归将带给这支新车队一些经验。
“车队有了有这样优质的车手，不仅仅会带来更多的安全感和自信，也会给年轻车手和其他车队成员带来丰富的经验。
” ▲截止到10月21日，巴林美利达麾下已经有了不少悍将小雪茄（Purito）：关于“小雪茄”这一名字的由来，有一段趣事：在一次赛季前的训练营中，当他的队友们在爬坡中“堆叠”在一起的时候；当时初出茅庐的罗德里格斯超过了他们，并且做了一个吸雪茄的姿势，表明自己很轻松地超过了他们。
他的队友们感觉受到了羞辱，有几个老油条让他在晚宴的时候在老板面前抽真的雪茄。
按老板的性格，罗德里格斯将就此受到惩罚；然而当他坐下来大摇大摆抽雪茄的时候，老板却当做没有看见。

超四成经济学家预判：一线房价不会跌 不会有通缩
在经济出现企稳迹象的同时，房价和债务问题也进一步突显。
当前经济处于“L”型的哪个阶段？
本次调查显示：54%的经济学家认为已经处在“L”型的“竖杠”末端；11%认为本轮经济调整的触底时间是今年三季度，80%则认为至少明年。
与此同时，“去杠杆”遇到的最大问题仍然是债务。
一线城市房价会下跌吗？
五成以上的经济学家说：不会。
仅有9%认为一线城市房价下跌最早是今年四季度。
经济学人调查由《经济观察报》发起，每季度进行一次。
受访者包括投行、研究机构和政府部门的权威经济学家。
本次调查共回收有效问卷76份。
GDP守得住CPI不会通缩今年上半年GDP增速为6.7%，三季度能否守住6.7%？
本次调查显示，44%的经济学家认为三季度GDP增速为6.7%，38%认为是6.6%，两项占比相加超过80%，这也就意味着三季度经济守住6.7%是没有问题的。
海通证券首席经济学家李迅雷认为三季度GDP为6.7%；交通银行首席经济学家连平认为三季度经济趋稳，GDP增速为6.7%；国家信息中心经济预测部主任祝宝良认为是6.6%；渣打银行大中华区研究部主管丁爽则认为会略升至6.8%。
“经济企稳主要是受到政策的支持，这一增长势头将持续至四季度。
瑞银证券中国首席经济学家汪涛表示，消费和进口的好转也对三季度经济企稳起到了作用。
今年的三季度经济处于“L”型的哪个阶段？
54%的经济学家认为已经达到“竖杠”末端，38%认为已经进入“横杠”，另有8%认为尚未到达“竖杠”末端。
银河证券首席经济学家潘向东认为，现在已经进入了“横杠”阶段，李迅雷认为是处在“竖杠”的末端。
“‘稳增长’仍面临较大的压力，需要谨防经济可能产生的失速风险。
”潘向东说。
本次调查显示，57%的经济学家认为“L”型还将持续3-5年，24%认为是1-3年，19%认为是5—10年。
47%认为，2016年全年的经济GDP增速是6.7%，31%认为是6.6%。
今年年初，大宗商品价格出现反弹，不少人认为新一轮经济周期将启动。
李迅雷通过研究上世纪90年代至今的四次通胀发现，CPI与GDP增速之间的关系更为密切。
“只有CPI上行，才有可能出现商品牛市，实体经济才会高增长，中低收入阶层的收入水平才能提高。
若CPI上不去，经济也疲弱，放松货币后，大部分货币流向资本市场，实体经济的投资回报率较低才是经济减速的原因。
”李迅雷说。
本次调查显示：25%的经济学家认为三季度CPI为1.5%，18%认为是1.6%。
而对CPI影响最大的因素中，最主要三个仍然是：货币政策（占比45%）、猪肉价格（32%）、蔬菜价格（16%）。
连平表示，CPI运行基本平稳，未来不存在明显的通胀或者通缩压力。
货币“两难”财政收支承压10月10日，国务院新闻办公室就积极稳妥降低企业杠杆率有关政策情况举行发布会。
中国人民银行副行长范一飞在发布会上表示，货币政策将继续坚持稳健的基本趋向，保持灵活适度，适时预调微调，为降杠杆营造适宜的货币政策环境。
货币政策的松紧适度，应该怎么理解？
“降杠杆有引发经济收缩的担忧，央行这么表述是表示会适时托底的意思。
”中国农业银行总行战略规划部高级分析师范俊林表示，主要是相机抉择，如果经济有滑出区间的危险，央行会加大宽松力度或实施定向宽松。
民生证券研究院院长管清友表示，上半年信贷增长过快，导致下半年信贷偏紧。
10月13日，中国银监会审慎规制局副局长王胜邦在发布会上表示，中国房价和房贷上升，但总体问题不算严重，不会损害金融稳定性。
本次调查显示：各有22%的经济学家认为三季度的信贷总量为2.2万亿、2.4万亿、2.5万亿。
同时，54%的经济学家认为三季度M2增速为11—12%，42%认为是10—11%，今年年初设定的M2全年增速目标是13%左右。
从近几个月的信贷数据可以看到，个人住房贷款增长明显。
“未来可能会考虑信贷结构的变化，比如利用窗口指导，限制房贷等，核心是防风险。
”中银国际证券首席宏观分析师朱启兵说。
李迅雷将货币政策当前的处境形容为宽松两难。
81%的经济学家都认为货币政策正处于“稳增长”与“调结构”的流动性两难当中。
46%认为年底前还有一次降准，38%则认为不会降准；71%认为年底前不会降息，26%认为会降息一次。
申万宏源证券研究所首席宏观分析师李慧勇认为，经济短期企稳，资金进出总体平稳，货币政策进一步发力的可能下降；年内降准的概率仍然存在，但降息的概率总体已经不大。
“财政政策的空间正在逐渐缩小。
”李迅雷说。
本次调查显示：当前扩大财政支出的困难主要体现在四个方面：税收下滑（占比33%），资金使用效率低（27%），地方政府投资意愿不足（20%）、存量资本盘活不足（13%）。
同时，44%的经济学家认为年底前财政投资增速会继续发力，17%认为会表现乏力。
一线房价不会跌 汇率“双向趋贬”房价飙涨、债务违约频现，这意味着风险正在聚集。
野村中国首席经济学家赵扬发现中国债务问题存在一个典型现象：债务率高，但是杠杆率并不高——杠杆率一般是用负债和总资产的比例来测算，或者是用负债和净资产的比例。
而测算的结果是，这几年的杠杆反而在下降，原因是资产价格涨得更快。
最近两周，各地开始收紧房地产调控政策。
不过，对于已经迅速上涨的一线城市房价来说，政策收紧可能对房价的影响并不会马上显现。
本次调查显示：只有24%的经济学家认为会出现下跌，52%的经济学家认为不会下跌。
潘向东就表示，调控政策加码，很难让房价见顶。
今年以来房地产销售明显提速，1-8月已同比增长25%，新开工也扭转了前两年的下跌趋势，1-8月同比增长12%。
汪涛认为，飙涨的房价还没有将整体居民负债推至难以持续的高位、或带动新一轮地产建设热潮，现在谈泡沫破裂并带来重大冲击还为时尚早。
赵扬也认为，政府不会采取过强的措施来主动刺破房地产泡沫，不过未来五年，债务占GDP的比例不大可能会出下降。
本次调查也显示：68%的经济学家认为，目前的房地产泡沫已经积累相当风险，需要密切关注；16%认为现在还只是局部泡沫，16%认为泡沫还会继续聚集。
管清友认为，房地产调控收紧，市场开始降温，房价回落已成大势。
一线房价最早什么时候可以看到明显的下调？
经济学家的答案分歧很大，21%认为是明年二季度，12%认为是明年一季度，9%认为是今年四季度，9%认为是明年三季度，还有49%选择的是“其他”。
此外，防止房价进一步上涨的手段中，经济学家认为最有效的是限贷（占比40%）。
相比于对房价的判断，经济学家对股市是否见底仍有明显分歧：31%认为没有见底，29%认为已经见底，10%认为不好说。
同时，62%认为今年年底前股市会维持在3000点—3500点，23%认为是2000点—3000点，12%则认为是3500点—4000点。
不过，从价格来看，波动最大的还是股票（占比34%），房价（20%），大宗商品（20%），黄金（10%），债市（8%），美元（8%）。
最近人民币汇率贬值明显，78%的经济学人认为汇率未来一段时间的走势仍会保持双向波动，但趋向贬值；14%认为会保持稳定水平，只要5%认为会逐步升值。
值得注意的是，61%的经济学家都认为，美联储加息最早会选择在今年四季度。
汪涛表示，短期内人民币汇率仍取决于美元对其他货币的走势，也取决于美联储加息的市场预期和实际步伐。
核心问题：房地产、国企改革房地产政策、财政政策、国企改革，这是祝宝良给出的2016年三个需要关注政策问题。
李迅雷认为需要关注的三个问题则是：房地产市场拐点、民间融资风险、去产能速度。
汪涛就表示，政策依然面临两难抉择，一方面需要防控房地产销售狂热及相关风险，另一方面又需要稳定房地产建设和投资以支持经济增长。
因此，应该尽量避免在全国层面收紧房地产和信贷政策，而是可能继续因城施策、向部分地方政府施压，要求其重启限购限贷政策、增加土地供应。
本次调查的统计显示，在经济学家提及的需要重点关注的领域和问题中，房地产和国企的占比均超过了八成。
而在上述问题背后，另外两个被频繁提及的正是去产能、降杠杆。
去产能与国企改革更为紧密地捆绑在一起。
在本次调查显示：下半年经济面临的压力中，排在前几位的分别是：企业债务（占比29%）、去产能（28%）、清理僵尸企业（15%）、银行债务（10%）。
与此相对应的，当前结构性改革的重点分别是：国企改革（占比35%）、化解过剩产能（31%）、金融改革（16%）、土地改革（10%）。
10月10日，《国务院关于积极稳妥降低企业杠杆率的意见》发布，这份意见指出：企业杠杆率高企，债务规模增长过快，企业债务负担不断加重。
在国际经济环境更趋复杂、经济下行压力仍然较大的背景下，一些企业经营困难加剧，一定程度上导致债务风险上升。
赵扬表示，应该鼓励兼并和收购（并购），鼓励民营资本进入，加快“僵尸企业”的退出。
赵扬认为，未来一两年，中国经济需要面对三个突出问题：一是经济转型带来的总需求扩张不足，二是宏观政策的放松空间不像原先那么大，第三方面是改革的困难。
祝宝良表示，要保持四季度经济稳定，还得靠结构性改革。
（经济观察报李晓丹 刘雪松 杜晓雨）

打击“炒信”是为企业站台?发改委:为消费者利益
中新网10月25日电发改委25日召开新闻发布会，发改委财政金融司副司长李聚合介绍，在打击“炒信”过程中，要保护商业市场主体的隐私，保护商业机密，搞好信息安全保障。
在发生错误的情况下还要建立异议投诉机制，还要尽快恢复信誉等等，要保护有关市场主体的权益。
李聚合表示，现在网络“炒信”的情况愈演愈烈，今年3?15的时候曾经曝光了大量这方面的问题，可以说“炒信”行为关键是背后形成了灰色产业链，这是一个很大的治理上的难题，这已经威胁到新经济的健康发展，也是社会信用体系建设当中需要着力解决的一个问题。
为什么需要政府的参与？
李聚合表示，第一，各家平台之间有一定的竞争关系，既想合作，又有一种担心，希望政府发挥作用能够组织起来。
第二，需要政府提供指导，提供信息的共享服务，国家掌握的公共信用信息也要给平台企业依法推送，使他们提升反“炒信”的能力。
这是不是一种背书，是不是为企业站台的行为？
对此，李聚合强调，反“炒信”行动是为了社会的公共利益，为了消费者的利益，为了净化市场环境而采取的一种行动。
政府出来牵头，提供的恰恰是一种公共服务，是一种制度供给，这是有利的。
谈及平台企业在反“炒信”的过程中，会不会侵犯有关市场主体利益的问题。
李聚合指出，第一，要保护商业市场主体的隐私，保护商业机密，搞好信息安全保障。
第二，要联手制定好标准，在国家有关部门的指导下有序推进。
第三，在发生错误的情况下还要建立异议投诉机制，还要尽快恢复信誉等等，要保护有关市场主体的权益。
【编辑:陈鸿燕】

“新病区难开张 因为没护士”
编者按：最受尊敬职业是什么？
去年美国一项调查发现，护士位列榜首。
病痛之时，护士用爱与微笑，慰藉人心。
相比医生，护士与病人的接触更多、与服务质量关联度也更大。
国际护理专业数据显示：护士人数增加7%，病人满意度可提高10%。
可敬、可爱的护士职业，却在申城面临不小挑战：因劳动强度、收入等问题，护士队伍长期存在缺口。
随着多家医院扩建、新建院区，缺口越来越大，部分医院甚至遭遇护士荒，扩建发展不得不暂时搁浅。
有床位、缺护士，发展中出现的尴尬问题，影响了医院规划，亦使服务质量打了折。
本报从今天起刊登一组两篇文章，分析这一现象，探讨相关对策； 同时通过跟班记录，感受和讲述护士们的甘苦。
■本报记者 顾泳复旦大学附属中山医院东院区试运行中，院领导遇棘手难题：护士人手不够，病区开不出来。
党委书记秦新裕直言，“每月都有五六名护士辞职，护理队伍捉襟见肘。
没有护士，4个新病区难以开张。
”医院扩张缺护士，并非中山医院一家。
记者获悉：包括华山医院北院等数家新建医院，同样面临让人着急的护士荒。
人手少、危重病多90后女孩小曹，去年刚入职当护士。
年前，她递交了辞职报告，“工作三班倒太辛苦，收入微薄，还要经常考试，考虑换个轻松点的岗位。
”中山医院护理部主任徐建鸣列出数据：仅去年一年，医院有56名护士辞职，其中80%至90%工作不满5年。
她解释，入职一年以内，工作第四、五个年头，可谓两个辞职高峰；分析原因，有的女孩刚开始无法适应护理岗位，选择离开；有的结婚生子后，无法事业家庭兼顾，最终辞职。
护士短缺日渐加重，影响到医院正常发展步伐。
目前，中山医院有1400余名护士，每年入职150余名，辞职率近两年约为4%；护士遇分娩、产假等一般休假两年左右，占整个护理队伍10%左右；三甲医院危重病人多，重症监护室床护比要求高……多种因素叠加，护士人手明显紧缺。
秦新裕表示，根据规划，中山医院东院区拟所有病区全部试运行，但因护士紧缺，起码4个病区无法正常开出。
招不到，留不住近年来，申城医疗服务量急速增长，对护士的需求也快速增长。
市卫生计生委数据显示，目前，本市约有注册护士7.8万余人，国家规定床护比正常值为1:0.4，可绝大多数医院都难以达标。
从培养生源来看，本市护理本科院校、中专健康学校等，每年毕业生约为4000至5000人，仍难以满足医院扩容的实际需求。
此外，流失率走高也是护士荒的一大原因。
护士去哪儿了？
以中山医院为例，去年辞职护士中，31名依旧选择护理岗位，其中4名前往学校，27名前往日间医疗机构（如社区卫生服务中心、口腔诊所、体检中心等）。
专家表示，高年资护士收入待遇尚可，但劳动强度持续不减，一些人选择前往更为轻松的社区卫生中心；低年资护士（入职两年以内）需要应对大量繁杂的基础护理，每月到手收入大多只有一两千元，不少家中独生女便索性走人。
徐建鸣说，临床上，曾看到小护士爸妈冲到病房，拽着女儿就走，抛下一句“我宁愿在家养着你，也不要让你这么辛苦”。
如何留住护士心护士荒如何有效解决？
一些医院正着手从培养模式上逆转现状。
据悉，瑞金医院等医疗机构，在相关护理学校开展定向培养，以满足临床实际需求。
为让新院区顺利运行，不久前，中山医院也由院领导带队，前往江苏省南通市，与当地护理学校商议定向培养护士事宜。
专家表示，解决护士荒，各相关部门还应联动，保持信息畅通，共同应对。
作为教育机构，护理学校招生规模一般几年调整一次；医疗机构扩张，则属短期行为。
两者间产生的护理缺口，需得到提前评估，并与教育主管部门联手，结合教育机构的实际能力，灵活扩招，以满足实际需求。
复旦大学护理学院院长胡雁强调，护士的分级分层管理应强化，体现护士专业度、点亮职业前景，方可留住人才。
目前，申城护理专业研究生、本科生、大专生进入临床后，工作起点差别不大。
高学历护士认为，学历知识仿佛“清零”了，并无优势，职业稳定性受到影响。
其实，专科护士发展大有作为，国外造口师、透析护师、移植护师等，具有资质非但可独立开门诊，还具有处方权，社会地位很高。
为扭转护士荒，还需有的放矢设计方案，给薪资待遇偏低的低年资护士提供相应补贴，为高年资护士提供专科学习途径，最终留住护士心。

博格巴成为了新赛季英超球衣销量之王
博格巴和伊布的人气无敌谁是当今英超人气最高的球星?球衣销量是最具说服力的参考数据了。
根据英国体育零售商SportsDirect的数据，足坛头号标王博格巴力压伊布、桑切斯等人成为了新赛季英超球衣销量之王。
博格巴的球衣卖的多并不让人意外，这位8900万的历史头号标王回归曼联可谓今夏最重磅的消息。
超高的人气加上曼联固有的庞大球迷数量，博格巴的6号球衣成为了最受追捧的对象。
榜单前20位 曼联在这份榜单上堪称全面飘红，前20位中总计占据了7位。
伊布排名第2，德赫亚排名第6，拉什福德第10，马夏尔第11，鲁尼第13，姆希塔良第19。
之前几个赛季，鲁尼一直能够排名前列，不过本赛季他已经跌出了前10，看来糟糕的表现的确影响了鲁尼的人气。
阿森纳和桑切斯和厄齐尔分别排名榜单的第3和第4位，枪手新援扎卡排名第15，拉姆塞排名第20。
利物浦的人气旺是库蒂尼奥，他的球衣销量排名第5，红军新引进的马内排名第7。
西汉姆的帕耶和切尔西的阿扎尔则分别排名第8和第9位。

载97人船只在马来西亚海域沉没 乘客均为印尼人
原标题：载97人船只在马来西亚海域沉没乘客均为印尼人中新网6月18日电 据外媒报道，马来西亚海事部门18日表示，一艘载有97人的船只在马来西亚西部海岸附近沉没，造成66人失踪，船上97人均为印尼籍非法移民。
马来西亚海事部门发言人称，一艘搭载97名印尼籍乘客的木船在该国巴生港(Port Klang)附近沉没，船上31人获救。
该发言人称，这些印尼人想借由穿过马六甲海峡进入马来西亚。
发言人称，这艘船在夜间沉没，但他没有说明造成沉船事故的原因，也没有介绍沉没船只的容量。
此外，马来西亚当局表示，已派遣一架直升机和五艘船只前往事故现场进行搜救。

从官商到伤官：黄小虎的四宗罪
图为黄小虎法庭受审。
黄小虎曾经是安徽名噪一时的人物。
2002年至2005年，他在担任滁州卷烟厂厂长期间，名列第二届“安徽十大经济人物”。
后来，他不满权位过低，下海经商，赚取足够财富之后，又奇迹般升任正厅级的安徽军工集团党委书记、董事长。
正想在军工企业大干一场之际，黄小虎被人举报，暴露出他在担任蚌埠市外经贸委主任、滁州卷烟厂厂长、安徽汉福国际贸易公司法定代表人期间，贪污、受贿、行贿、职务侵占的罪行。
年少得志精明过人淡出公众视野近10年后，51岁的黄小虎再次成为新闻人物，出庭受审。
2014年5月29日，安徽省淮南市中级人民法院公开开庭审理了黄小虎犯贪污、受贿、行贿、职务侵占罪一案。
淮南市人民检察院指控黄小虎所犯的四项犯罪事实，发生在他担任蚌埠市外经贸委主任、滁州卷烟厂厂长、安徽汉福国际贸易公司法定代表人期间，犯罪总金额达人民币3162万余元，其中伙同他人侵吞、骗取公款960.1万元，索取、收受贿赂205.5万元，职务侵占546.5万元。
为谋取不正当利益，黄小虎还向山东新汶矿业集团有限公司原董事长郎庆田行贿港币1133.9万元（按当时汇率，折合人民币1000万元），向蚌埠市原副市长刘亚行贿450万元。
黄小虎对起诉书指控的基本事实没有异议，但表示“起诉书的个别概念不准确，一些事情要历史地看待”。
1963年1月1日出生的黄小虎，1986年12月从安徽财贸学院毕业，分配至蚌埠市政府财贸办公室工作。
依仗家族背景，黄小虎26岁即担任蚌埠市新大实业公司总经理，33岁被提拔为蚌埠市外经贸委副主任。
1999年，已任市外经委主任的黄小虎主导外经委与蚌埠市体委合作开发体校房产项目。
由体委出地皮，外经委出建设资金，由外经委下属的国有企业蚌埠市新大房地产开发有限公司（下称新大房地产公司）开发建设。
这个房地产项目完成后，建设双方平分了所开发的房产，新大房地产公司还获得217万元利润。
黄小虎指使该公司董事长、法定代表人李某等人共同将这笔利润侵吞。
其中的139万元，先转账“借给”海南一家公司的经理，最后回到黄小虎手中。
黄小虎这种曲线捞钱的作案手段，在日后不断升级，且越来越隐蔽。
蚌埠市外经委下属国有企业蚌埠市新大进出口公司（下称新大公司），2001年12月改制为由蚌埠市汉福对外贸易有限责任公司（下称汉福公司）控股的非国有公司。
为逃避新大公司对外债务和侵占公司财产，汉福公司实际控制人黄小虎召集时任新大公司董事长、法人代表李某，汉福公司总经理姚某等4人，商讨决定将新大公司账面的数百万元资金以“做业务”的名义转移至深圳。
2004年5月，李某和赵某在深圳发展银行上步支行开立了“深圳万雄贸易有限公司”的账户。
8月，姚某安排将新大公司的546.5万元资金分4次转账至此账户。
其后，李某和赵某按照黄小虎的指示，将此账户中的546万元再次转账至云南云路沥青油料经销公司。
黄小虎又通过滁州卷烟厂供货商罗某将546万元以现金取回。
后在一家酒店的客房内，黄小虎论功行赏，将小部分款分给李某等5人，剩余389万元据为己有。
“江淮骄子”成为“贪财小子”2002年3月，黄小虎出任滁州卷烟厂厂长后，在媒体上进行了铺天盖地的宣传。
次年4月，他便成为第二届“安徽十大经济人物”。
有篇报道这样赞誉黄小虎：他是集“智商”与“儒商”于一身的大型企业领军人物；他不仅熟知外贸企业业务知识，拥有超凡的管理才能，而且，还深谙如何做好烟草企业，勇立潮头。
近两年来，他以一个成功企业家的经营睿智淬砺出“红三环”的“红河”神话，不愧为“江淮骄子”……在和媒体打交道的过程中，黄小虎知悉由广告代理公司代理广告业务与直接同电视台签订广告业务之间有较大的广告费用差额，遂产生成立公司代理烟草广告之念。
于是，黄小虎与时任滁州卷烟厂企划部副部长的芮某商定成立广告公司，代理滁州卷烟厂电视广告投放业务。
2003年10月，因难以在一家电视台2004年广告征订活动前成立公司，芮某经黄小虎同意，借用朋友张某的公司并更名为“合肥视网文化传播有限公司”（下称视网公司），交由葛某具体负责。
2004年10月，黄小虎又同芮某安排葛某成立了“合肥德乐文化传播有限公司”（下称德乐公司）。
有了这两家广告公司，黄小虎和芮某不直接与电视台签订广告业务，而是违反烟草企业的相关规定，未经招投标、未经集体研究，擅自决定将滁州卷烟厂2004年、2005年在一家电视台4个频道的广告投放业务交由视网公司、德乐公司代理。
两公司在代理广告期间未开展任何实质性工作，广告片制作仍然由滁州卷烟厂出资委托他人完成。
自2003年至2005年，黄小虎同芮某、葛某利用上述两家公司，套取、截留了滁州卷烟厂本不应支出的665.1万元的广告费用，三人将这笔款项私分，黄小虎分得414.6万元。
2002年12月26日，滁州卷烟厂出资，安徽省体育馆正式冠名为“安徽红三环体育馆”。
2003年11月，为扩大“红三环”品牌知名度，滁州卷烟厂出资在红三环体育馆举办“红三环之夜”演唱会。
黄小虎授意芮某，将应赠给客户的演唱会门票中的一部分交由葛某对外出售，所得票款48万余元，由黄小虎和芮某均分。
2004年7月，滁州卷烟厂出资赞助安徽省体育中心承办世界女排大奖赛，黄小虎又一次授意芮某将部分赠送给客户的门票交给葛某对外出售，所得票款30万元由黄小虎与芮某均分。
面对公诉人指控他利用职务便利，贪污公款960.1万元；索取、收受李某等5人钱款共计205.5万元，黄小虎却说：“当时在滁州卷烟厂来往款项都是大额，如果我这个厂长想主动贪污，搞个2000万都不是问题，在利益面前我很少计较个人得失！
”他说话的口气，颇有对自己拿这么点“小钱”的不以为然。
辞官经商大笔行贿2006年9月，黄小虎从黄山卷烟总厂副厂长、蚌埠卷烟厂厂长升任副厅级的安徽中烟工业有限责任公司副总经理职位。
坊间传闻，黄小虎对这次升职很不满意，主要是排名靠后，没啥实权。
2007年12月，黄小虎以患脊椎病为由，辞去副总经理职位，下海经商，成立了安徽汉福国际贸易公司，进军当时相当热门的煤矿产业。
为此，他不惜下血本，行贿铺路。
早在2006年上半年，黄小虎从好友、时任蚌埠市副市长的刘亚处得知，淮北市烈山区洪庄村洪杨煤矿在寻找合作伙伴，便产生了投资洪杨煤矿的想法。
通过刘亚向时任洪庄村第一书记的颜某提议、协调，在多家竞争投资的情况下，黄小虎以贝尔通宇（香港）企业有限公司名义与洪庄村村委会签订收购洪杨煤矿60%股权的协议。
为感谢刘亚在煤矿收购中提供的帮助，黄小虎分别于2007年底至2012年春节前先后5次送给刘亚现金共计450万元。
2009年，为收购山东新汶矿业集团有限公司（下称新矿集团）下辖的清大煤矿、华丰煤矿股权和出让黄小虎实际控股的安徽省蓝光数码科技有限公司等三家公司持有的金黄庄煤矿50%股权，黄小虎约见时任新矿集团董事长郎庆田，让其提供帮助，并承诺事后向其“表示感谢”。
2009年12月，在郎庆田的帮助下，黄小虎以蚌埠贝尔投资有限公司名义用8500万元低价收购了清大煤矿、华丰煤矿。
同时，郎庆田帮助黄小虎，以新矿集团给予南京钢铁股份有限公司一些优先条件为保证，让南钢公司收购金黄庄煤矿部分股权。
为对郎庆田表示感谢和希望郎庆田能够继续帮忙，2010年1月，黄小虎安排其妻到香港向郎庆田控制的账户汇入1133.9万港币。
后黄小虎将金黄庄煤矿的1%股权出让给了新矿集团，49%的股权高价出让给了南钢公司，获得了丰厚利益。
淮南中院审理认定，黄小虎利用担任蚌埠市外经贸委主任、滁州卷烟厂厂长的职务之便，伙同他人侵吞公共财物960.1万元，构成贪污罪；黄小虎索取、收受他人贿赂205.5万元，其中索贿150万元，构成受贿罪；为谋取不正当利益，黄小虎给予国家工作人员财物450万元，在经济往来中，违反国家规定，给予国家工作人员财物港币1133.9万元，其行为构成行贿罪；黄小虎等人与新大公司人员共谋，将该单位财物546.5万元非法占为己有，构成职务侵占罪。
2014年12月26日，淮南中院一审判处黄小虎有期徒刑十九年。
黄小虎没有上诉。

（世界杯）（12）足球——小组赛E组：洪都拉斯队对阵厄瓜多尔队(图)
新华社照片，库里蒂巴（巴西），2014年6月20日&nbsp;（世界杯）（12）足球—小组赛E组：洪都拉斯队对阵厄瓜多尔队 新华社照片，库里蒂巴（巴西），2014年6月20日（世界杯）（12）足球—小组赛E组：洪都拉斯队对阵厄瓜多尔队6月20日，主裁判本杰明·威廉斯（左三）在厄瓜多尔队球员防守定位球的位置上标志位置。
当日，在巴西库里蒂巴下城球场进行的2014年巴西世界杯小组赛E组比赛中，洪都拉斯队对阵厄瓜多尔队。

Beyond Compare修改对比字体样式
文件对比工具在日常的办公和学习中都需要用到，尤其是当我们遇到有些相似度极高的文件，这时候我们就需要使用文件对比工具BeyondCompare。
如果BeyondCompare软件默认的字体不好看，或者字体太小了，那么我们该怎么进行设置，达到自己所需要的要求呢？
下面小编就带大家一起来看看Beyond Compare中修改对比字体样式的方法。
具体的操作步骤如下：步骤一 打开Beyond Compare软件，在软件主界面左侧的11种比较类型中的选择任意比较文件，如“文件夹比较”，双击打开文件夹比较会话界面； 步骤二 在打开的文件夹比较会话点击右上角的“工具”菜单，并在工具菜单下边我们选择“选项”命令； 步骤三 弹出选项对话框，我们点击左侧“颜色，字体”目录，在该目录下找到“文件视图”字样； 步骤四 如果要修改对比字体，我们可以点击下面的编辑器字体等进行设置，如下图所示； 步骤五 比如选择“编辑器字体”，在弹出的字体对话框设置自己需要的字体、字形和大小，选好后点击下面的“确定”按钮完成设置。
以上给大家详细讲解了Beyond Compare修改对比字体样式的方法，该技巧掌握了，就可以设置自己喜欢的字体，使得Beyond Compare个性化。
这样就可以在比较文件时，设置自己熟悉的字体，方便查看。
现在你是不是觉得这个软件很神奇呢，还可以自定义设置的地方还有好多，在以后的使用中会慢慢跟大家介绍的。
更多Beyond Compare常见问题解答教程尽在Beyond Compare官网的服务中心。

爷们在家 家里有床 床上有你 你早泄了 乐呵乐呵
老公.:老婆，我们来玩成语接龙好吗？
老婆:好啊。
老公：你先说。
老婆:一生一世。
老公:世界末日。
老婆:你这算什么成语呀。
老公:没事，只要四个字都行。
老婆:日你大爷。

殡仪馆出的事！警方抓获22岁的变态男，专门在殡仪馆侮辱女尸……
我要上微封面今日信息崇州约会吧2016年9月24日，发生在沈阳市法库县的一次车祸，夺走了小英（化名）的生命，她12岁的女儿也因为这起车祸，造成身体多处骨折，至今只能在家休养。
一个原本清贫但却美满的家庭，破碎了。
可是噩梦却并没有因此而终止，9月28日，经过尸检后准备进行火化，可是一早来到停尸房的家属却都震惊了。
他们眼前的这具遗体发生了变化，衣服凌乱不整，原本盖在身上的被子压在身下，甚至裤子还被退至膝盖处……家属很快找来了殡仪馆的负责人，双方同时报警。
几天后，22岁的男性犯罪嫌疑人因为涉嫌侮辱尸体落网。
一场车祸 让一个家蒙难2016年9月24日上午10时左右，小英带着自己的孩子去县里补课，正走到镇政府附近的时候，两辆大货车发生刮碰，可是没想到，小英却成为这场车祸的牺牲者。
小英的丈夫小力（化名）说，当时两辆货车发生一起车祸，其中的一辆货车发生侧翻，车厢里的几十吨煤倾泻出来，把我媳妇和孩子都压在煤堆下面。
小力说：“当时多亏有那么多的好心人，要不连孩子都救不出来。
”在派出所民警和周围居民的帮助下，小英和女儿被救了出来，但是小英被挖出来的时候，却已经离开了人世。
但是，本已经在车祸中罹难的小英却在殡仪馆里受到了莫大的羞辱。
遇难者遗体 殡仪馆受辱9月28日早5时左右，家属就赶到殡仪馆，小力告诉记者，在爱人去世之后，虽然家人都很伤心，但是也想让她走的体面。
考虑到小英比较年轻，没有给她穿寿衣，而是买了一身新的时装，盖上一床新的紫颜色的被子，按照风俗，手上和脚上也都绑上了红绳。
但是早上小英的家人赶到的时候，隔着玻璃罩却发现，小英身上的被子滚到了身下，手上和脚上的红绳也都断开了，在长外套遮盖下的裤子也被退到了膝盖的位置，家人吓坏了……随后找来了殡仪馆的工作人员，可是工作人员并没有过问这件事，询问家属，要是没有“疑义”，是不是就火化了。
家属不同意，之后和殡仪馆方面协调，决定报警。
抓获嫌疑人 可能涉案多起随后，小力和家人从殡仪馆调来监控，从9月24日一直看到9月28日，最终找到一些线索，最让他们感到怀疑的就是9月26日那天晚6时30分，一名男子的行踪。
小力说，当时这名男子从停尸间的后门进来，然后进入九号停尸房，出来后进入八号停尸房，也就是停放着小英的停尸房。
在进入小英停尸房16分钟后，他才鬼鬼祟祟地走了出来。
小力将这条线索通知警方。
小力告诉记者：“警方是在停尸房蹲守了好几天才抓到这名犯罪嫌疑人的，而且，犯罪嫌疑人承认，之前也曾经做过类似的事。
”小力说，他在警方得到的消息是，这名男子今年22岁，户籍地是法库县下面的一个农村，而他生活在法库县城。
警方：已对嫌疑人采取措施10月19日，记者致电法库警方。
得到的答案的确是发生了这样一起案件，目前正在调查中，但是可以确认的是，目前已经对犯罪嫌疑人采取了强制措施。
19日，记者在相关部门得到消息称，的确在小英的遗体上采集到分泌物，但目前正在比对中，被抓获的犯罪嫌疑人的确有很大嫌疑。
殡仪馆：监控无人值守19日，记者再次来到法库县殡仪馆，在殡仪馆的办公室一进门的位置，一台电脑上显示了多个摄像头的监控画面，但是记者注意到，根本没有人在监控器前值守，监控设施形同虚设。
在进入停尸房，每个停尸间的门都没有上锁，甚至，每个停尸间的门锁上都插着钥匙，小力带着记者找到了当时犯罪嫌疑人进来的后门，这扇门已经被锁上。
律师说法：殡仪馆要承担相应责任该犯罪嫌疑人的行为已经涉嫌侮辱尸体罪。
自然人在死亡后，其作为民事权利主体的资格也随之丧失，但这并不代表他人可以随意处置死者的尸体。
侮辱尸体的行为伤害了死者亲友的感情，有伤社会风化，侵犯了法律所保护的社会公序良俗，因此法律将其规定为犯罪。
具体而言，毁损尸体、猥亵尸体、以伤害遗属感情的方法处理尸体、采用违背传统或宗教习惯的方法处理尸体、出卖尸体、非法使用尸体等行为均可以构成本罪。
根据我国刑法的相关规定，故意盗窃、侮辱尸体的行为均构成犯罪，依法应当处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。
另外，本案中如果殡仪馆存在管理上的漏洞，使犯罪分子有机可乘，对于犯罪造成的损害结果也应当承担相应的民事责任。

史上最精短的妙文，令人拍案叫绝！
找资料学课程领福利加Q群一起学常言道，麻雀虽小五脏俱全。
文艺历史上，从来都不缺匠心独用的短篇。
不论是小说，诗歌，戏剧，评论，都产生过令人惊叹的短篇作品，到底有多短？
到底有多牛？
01. 最短的古文诗《吴越春秋》“断竹，续竹，飞土，逐肉。
”点评：寥寥8字，你是不是仿佛看到了一张古代狩猎图。
02. 最短的现代诗《生活》网点评：想一想还甚是有理，生活中错综复杂的关系不就是一张网吗？
03. 最短的古代寓言言《庄子·列御寇》朱评漫学屠龙于支离益，殚千金之家，三年技成，而无所用其巧。
点评：一则25字寓言，说的是， 听说有个叫朱泙漫的人，不惜倾家荡产跟着支离益学习杀龙的技术，三年学成了杀龙，却没有龙杀。
因此选择很重要啊，学习一定要有实用性，不然则是浪费时间。
文章层次清晰，一起君服了。
04. 最短的社论《约翰逊承认失败》妙！
点评：这是1968年4月，美国《明星日报》刊出了一篇有关在任总统约翰逊的社论。
一个字代表了千言万语。
05. 最短的杂文《南京人报》杂文今日无话可说！
点评：1946年6月，南京发生“下关血案”，杂文家拾风在上发表了这样一篇杂文。
我说我不说，但你都知道我什么意思了吧？
06. 最短的古代小说《陨盗》蔡亟有勇气，声若雷震。
尝有二偷入室，亟附床一呼，二盗俱陨。
点评：这是晋代陶渊明写的小说，全文只有24个字，却写出了故事情节和人物的性格。
07. 最短的短篇小说征文神，垂死！
点评：曾经，有一家报社举办过一个活动，征集世上最短的短篇小说，很多人都投了稿。
后来，最短的短篇小说出来了。
主办方说，它表现了作者对世界的绝望。
08. 最短的古代判决词古代一位妇女丧夫之后想改嫁，遭公公阻拦。
她给县官递交诉状：夫死，无嗣，翁鳏，叔壮。
县官判决：嫁。
点评：多一个字就是多余。
09. 最短的影片评论美国影片《戴斯蒙医生的13个牺牲品》的影评：我是第14个。
点评：这篇影评发表在了奥地利的《快报》上，犀利！
10. 最短的科幻小说地球上最后一个人独自坐在房间里，这时忽然响起了敲门声……点评：这是美国著名科幻小说家弗里蒂克·布朗的一篇科幻小说，仅25个字，读来让人脊背发凉。
11. 最短的序文《六一诗话》的序文居士退居汝阳而集，以集闲谈也。
点评：这是欧阳修诗话集《六一诗话》的序文，仅13个字，高度浓缩的精华。
12. 最短的祭文昔孟轲亚圣，母之教也。
今有子如轲，虽死何憾。
点评：宋代清江知县李观祭欧阳修母亲的祭文，全文只有20字。
此祭文类比恰切，颂扬得体，胜过千言万语。
13. 最短的演说“为拯救祖国而共同战斗！
”点评：二次大战中，法国民众危机重重，戴高乐将军在英国伦敦发表了一个演说，时间为50秒钟，只讲了这一句话。
14. 最短的戏剧本（幕启）边境附近一个山间木屋里，一个山里人正在炉边烤火。
一阵敲门声，流亡者进屋了。
流亡者：不管您是谁，请可怜可怜一个被追捕的人吧，他们在悬赏捉拿我呢！
山里人：悬赏多少？
流亡者马上离开。
（幕落）点评：法国剧作家、小说家特里斯坦·勃纳德于1932年写过一部微型戏剧《流亡者》，全剧只有两句台词。
戏剧结束太快，就像龙卷风。
15. 最短的家书信爸：钱！
点评：这不算短，小编上大学的时候跟母上只需要说：妈……母上大人就秒懂了。
16. 最短的游记“大战过去了，我看见的是不出烟的烟囱，我看见的是赤脚的孩子满街走！
”点评：刘半农1923年写过一篇只有29个字游记《柏林》，白描的写法，但境界全出，比长篇大论更令人触目惊心。
17. 最短的提案案“敌未出国土前言和，即汉奸。
”点评：这是国民政府在重庆召开参政会时，华侨领袖陈嘉庚从新加坡发去一条很快就获通过的提案。
提案只有11个字，字字重千钧。
这可能是世界上最短的提案，也是古今中外最伟大的提案。
18. 最短的微型小说伊莉薇娜的弟弟佛莱特伴着她的丈夫巴布去非洲打猎，不久，她在家接到弟弟的电报“巴布猎狮身死——佛莱特。
”伊莉悲不自胜，回电给弟弟：“运其尸回家。
”三星期后，从非洲运来一个大包裹，里面是一具狮尸。
她又赶发了一个电报：狮收到，弟误，请寄巴布尸回家。
很快就收到了来自非洲的回电：巴布尸在狮腹内——佛莱特。
”点评： 要说这最短的微型小说，当为《猎狮》，虽然仅有100多字，但故事情节有趣生动，跌宕起伏。
一波还未平息，一波又起啊。
19. 最短的报道“嚯！
”点评： 1986年法国里昂举行了一次体育报道比赛，获头等奖的作品只有这几个字。

佢入獄3年，出獄后送监獄长一台劳斯莱斯！
提醒:点上方↑【我系增城】即可免费订阅。
商务合作推广爆料、联系微信:wxzc99

美漫画调侃中美在韩竞争：中国拿钱美拿导弹下注
美韩一年一度的联合大演习已经拉开战幕。
从陆军到海军，两国部队都在进行密切军演。
海军联合舰队正在进行大规模登陆作战演练。
双方共出动了10余艘主力登陆舰及战舰组成编队向滩头压进。
【环球网报道记者刘洋】韩国《中央日报》3月31日发表了一篇评论文章，文章指责韩国现政府的外交安全团队毫无团队工作意识，必须先拿出实实在在而不是徒有其表的外交成果，吹擂的事情可以留到以后再做。
文章称，现在，韩国夹在强国之间的处境再次成为了海外媒体的漫画素材。
上周《纽约时报》国际版《国际纽约时报》刊载了一幅漫画，画中中美两国领导者在一幅画着韩国地图的赌桌前下赌注，中国拿出了几捆现金做赌注，美国则拿出了导弹武器，将美国和中国分别凭借军事力量和经济力量围绕韩国展开的势力争夺浓缩到一幅漫画之中。
文章提到了韩国外交部长尹炳世30日在驻外公馆负责人会议上对批判性视角予以反驳一事。
尹炳世表示，“对于那些用简单一元二元方程的视角对待外交这种高次元方程的做法，我们无需与其过多纠缠”，“不要被那些不经考虑、不负责任的批判声音困扰，只要踏实走好要走的路，就可以了”。
尹炳世还表示，现在的韩国夹在美中之间，不仅不会像人们所担忧的那样，还会成为双方争先“拉拢”的对象。
文章认为，尹炳世将担心国家外交问题的声音看成了单纯无知的噪音。
他谈到上周韩国宣布加入中国主导的亚洲基础设施投资银行（亚投行）一事，称这一决定是韩国发挥高难度外交力量成功实现的代表案例。
丝毫不提英德法等欧洲主要国家抢在韩国之前加入了亚投行，这也使得韩国能够在决定加入亚投行上没有很大负担的事实。
其中包括美军LHD-6好人理查号两栖攻击舰、LPD绿湾号船坞登陆舰舰、LSD 48阿希兰号船坞登陆舰、韩国的独岛号两栖攻击舰、韩国海军DDG-992“栗谷李珥”（Yulko Yi）号驱逐舰等。
文章批评称，按照尹炳世的说法，如果韩国夹在美中之间的处境算是一种“福气”，那韩国为什么不能利用这一地位推动朝核问题的解决获得进展。
不仅在朝核问题上，韩国在韩朝关系以及韩日关系上也始终没有丝毫进展，在这种情况下还说外交工作没有问题，简直让人不可理喻。
文章认为，“只见树不见林”是尹炳世外交的最大弱点。
文章认为，100多年前的朝鲜与现在的韩国全然不同，韩国已经不再是风中残烛般的弱国，而是经济能力排在世界第15名的中等强国国家，但韩国夹在大陆和海洋强国之间的地缘政治条件并没有变化。
和以前一样，现在的韩国仍需夹在强国之间。
为国家的命运和未来而苦恼。
因此，外交安全问题对韩国来说至关重要。
经济上出现失误，总有机会可以挽回，但外交安保上一旦出现问题，说不定会导致整个国家衰落。
文章最后指出，朴槿惠政府外交安全团队毫无团队工作意识，据说即使在朝核问题上，相关部门部长也从未进行过一次切实的讨论。
需要站在中心的位置发挥作用的人是青瓦台国家安保室长，国家安保室长必须具备像老鹰一样的广阔视野，立足高远，将国际政局和朝鲜半岛政局的现在和将来全部看在眼中，担起国家安保总负责人的重任，必须任命拥有这种能力的人担任这一职务。
绝不能出现国防部、外交部、统一部以及国情院等部门或个人陷入利己主义漩涡各为其利的情况。
朴槿惠政府必须先拿出实实在在而不是徒有其表的外交成果，吹擂的事情可以留到以后再做。
参加演习的美韩舰艇编队。

【今日星范】“大表姐”示范 高领针织才是气质的好朋友
天气渐暖，你是不是就着急将针织衫藏进柜子里面，穿上你的连衣裙？
编辑告诉你，这个时候其实是穿针织衫的好时候，出街想要穿的有气质，高领衫绝对是你最好的选择！
“大表姐”JenniferLawrence近日出街，高领针织搭配小黑裙，脚踩黑色绒面高跟鞋，时尚范儿十足，高领针织为整体造型加了不少分，不仅修饰了颈部曲线，而且气质建议up up up！
所以说高领针织真的是气质的好朋友。
Jennifer Lawrence高领针织衫：Acne Studios 高领针织衫半身裙：J.CREW斜纹布迷你半身裙高跟鞋：JIMMY CHOO Addison 绒面革高跟鞋太阳镜：FINDS Kaibosh “Chips Salsa” D 形框板材太阳镜口红：CHARLOTTE TILBURY 凝润轻吻唇膏（色号：Velvet Underground）高领针织衫：Acne Studios 高领针织衫半身裙：J.CREW斜纹布迷你半身裙高跟鞋：JIMMY CHOO Addison 绒面革高跟鞋太阳镜：FINDS Kaibosh “Chips Salsa” D 形框板材太阳镜口红：CHARLOTTE TILBURY 凝润轻吻唇膏（色号：Velvet Underground）大表姐不仅出街气质出众，就连在参加活动红毯上，也懂得露肉如何露的聪明。
Jennifer Lawrence搭配TIPS1.如果你考虑到中午天气会比较热，那么领子可以选择半高领。
2.颜色随意，最好带些撞色，又或是为保险像大表姐一样，一黑到底。

互联网回归A股开始实操
暴风影音打破VIE(外资协议控制)架构选择回国内上市连续涨停、盛大游戏完成私有化、分众传媒最快6月借壳登陆A股……“华尔街不懂中国互联网”已经不再是喊了多年的口号，在近日出现的上述连番动作预示着，海外上市的中国互联网企业回归国内资本市场真正进入实操阶段。
盛大游戏近日宣布，已与凯德集团及其全资子公司签署最终私有化协议。
按照最终协议，凯德集团作价19亿美元收购盛大游戏，而凯德集团是由宁夏亿利达、宁夏中银绒业、东方鸿泰(香港)、东方弘治(香港)和豪鼎国际等联合组成的联盟。
实际上，在盛大游戏私有化最初阶段，收购方主要是盛大网络、春华资本和完美世界，本质是盛大游戏创始人陈天桥的私有化想法，但随着盛大游戏私有化进展，盛大陈天桥家族、春华资本、完美世界等相继退出，接盘的确实是与游戏圈基本没联系的中国本土企业。
此时的盛大游戏私有化已经被加注了其他概念：鉴于国内上市游戏企业在A股的疯狂变现，最终资方的身份让盛大游戏回归国内资本市场成为可能。
很多年前，陈天桥就炮轰“华尔街不懂中国互联网”，并希望“开通国际板迎回中国互联网企业”，这一方面是对华尔街看低中概股的不满，同时流露了互联网企业无法满足国内上市条件的遗憾。
多年以后，盛大游戏终于私有化，虽然陈天桥元素不再有，但盛大游戏确实迎来了回归国内上市的最佳机会。
与盛大游戏相仿，已经进入实操阶段的是分众传媒。
一份借壳上市的私募材料显示，分众传媒计划募集30亿元用于分众传媒出让的6.67%公司股权，按此价格，分众传媒市值为450亿元左右。
而在2013年5月分众完成私有化退市时，作价只有218亿元。
这意味着意欲借壳登陆国内资本市场的分众传媒比在美股时价值几乎翻了一番。
更活生生的例子则是暴风影音，这一边缘化的老牌视频网站在拆除VIE协议不久前登陆国内创业板后，接连涨停，目前股价已经翻了3倍。
暴风影音CEO冯鑫回答为何选择A股时说：“我喜欢乐视，认真研究了一番这个创业板上市盈率超过200倍的友商，并因此觉得暴风前途无量。
”冯鑫和暴风的股东之一、IDG亚洲区总裁熊晓鸽(美元投资退出，通过人民币投资进入)均认为，暴风上市是一个标志，标志着互联网企业回归A股潮流的开始。
冯鑫甚至想出一本教材，讲述暴风打破VIE结构回国A股的历程，“分享给其他想回A股的互联网公司”。
但这种回归论调也遭到相当一部分人士的反对，国内上市对企业利润等经营状况要求很高，喜欢“讲市场、玩概念、不盈利”的互联网企业不可能符合A股上市条件，况且这些公司多数接受了美元投资，打破VIE架构没那么容易。
另有一部分人则指出，“回顾或者选择A股的互联网企业多是某领域二线甚至三线企业，在国内上市有可能是去不了美国”。
但无论如何，在股价、市值、希望等多个字眼平衡下的中国互联网企业开始真正考虑在国内上市，尤其是对一些已经赴美上市的企业来说，回归A股，获取更高的资本认同未尝不是一种机会，在这份传闻名单上，盛大游戏、完美世界、巨人网络，甚至奇虎360都赫然在列。

时刻健身，张雨琦范冰冰都去这样的私人健身工作室
时刻健身（EverytimeFitness）是由上市公司7天连锁酒店集团（美股代码：SVN）战略投资的新型互联网+健身的健身房连锁品牌。
品牌秉持让社区健身“更智能、便捷和娱乐”的品牌理念，通过智能健身房线上管理系统、专业康体培训及健康营养团队以及数字化娱乐手段，为客户提供更便捷前卫的社区健身新体验。
时刻健身（EverytimeFitness）的创始人们是一群在健身圈闯荡十几年的业内老兵，有着丰富的健身教学经验和行业见解，他们不满于传统健身房鱼龙混杂的现状，他们尝试打造专属于个人的社区私人健身工作室，用智能化手段和娱乐化模式颠覆传统，让更多追求运动健康的人能在家门口享受到健身快乐。
有着13年健身工作经验的教练：高乐有着11年健身工作经验的：曹丹针对于目前传统健身房人员混杂、健身手续繁琐的弊病，时刻健身（EverytimeFitness）用社区个人私密健身工作室和智能会员管理系统，完美解决。
作为颠覆传统健身房模式的新潮流：社区私人健身工作室， 充分保障了每一位会员的健身私密性，在安静环境中能够充分每一位会员接受最专业教练的指导。
从越来越多的娱乐明星争相po照，展示自己在私人健身工作室接受私教指导，就可见一斑。
而智能线上会员管理系统，省去了繁琐的手续，预约、购买私教课程、充值办理会员卡、水吧消费、运动数据追踪等等，统统线上搞定，你想要的健身指导方案、你想要预约的课程教练，在你出门前通过手机的几步简单操作就能实现，等你来到健身房的时候，什么都不用做了，直接开始练习！
时刻健身（EverytimeFitness）目前开业的旗舰店——广州四季花城店，开设有21天急速瘦身课程、美臀课程、boxing课程、功能性私教课程、1V1私教课程等，其中21天极速瘦身课程采用专业康体培训，和独家营养膳食推荐，21天助你刷新瘦身记录！
而1V1私教课程，则采用明星私人教练一对一指导，评估你的个人状况及需求，与专业健康营养团队为您设计最有效的健身计划。
专业的健身教练、公司旗下运动魔方研究院开发的最新课程、搭配智能健身房会员管理系统，以及工作室绝佳的室外湖景风光，使得时刻健身四季花城店，开业不久就收获了一大批社区会员拥趸。
相信在不久的未来，时刻健身：让社区健身美时美刻的健身理念，会在每个小区，在你的的家门口，开枝散叶。
让时刻健身（EverytimeFitness）成为你健康生活必不可少的私人健身工作室。
工作室地址：花城假日广场二楼21天瘦身热线： 020-22095296

？终于曝光了！一只烤鸭为何只卖十几元？
不看不知道，看了真吓着了！
欢迎品牌家（ID：emoney8）聚焦企业营销转型，助力品牌成长。
实践商业理想，树立品牌价值。
互联网第一线（ID：enews8）爆料互联网、电子商务、O2O、移动互联网、商业、趋势、创业等干货，深度分析、内幕小道！
拒绝鸡汤，乐趣分享！
电商那些事儿ID：ecnewss立身电商最前沿，传播重磅资讯，分享行业干货，紧跟发展趋势，服务电商人，成就新一代企业。
我是汽车迷（ID：imcarfans）专注汽车资讯的新媒体，每日向车迷朋友推送：新车报道、车型数据、车型信息、汽车活动、汽车文化鉴赏，还有丰富的玩车技巧！
就知道你看到这里了向上划长按可关注

恒大扫货近30家A股公司，概念股今日遭砸盘|网友：恒大资本系变味了
恒大近期风格突显：买入不踩线卖出不公告，默默炒股。
而随着近几日A股公司三季报的集中披露，恒大人寿的身影也出现在多家公司的前十大股东之列。
对此，有业内人士称，恒大人寿并未漫无目的的扫货，其更多的选择了与房地产产业链相关及自身较为熟悉的上市公司进行投资，以确保投资的收益和安全。
接近恒大的相关人士也表示，恒大人寿增持A股“是纯粹的财务投资行为，这可以从两个方面看出：一是目前增持的上市公司没有一家是达到举牌的，二是选择的公司都是经营状况比较不错，业绩预喜的。
”实际上，此前恒大人寿在回复上交所下发给梅雁吉祥的问询函时，已表示增持是基于市场价值判断。
然而，对于恒大近期疯狂的扫货行为，市场貌似已经不再买账。
今日早盘，恒大概念股遭到砸盘↓↓↓ 除此之外，还有多只恒大概念股均出现砸盘迹象，市场对待恒大进进出出炒股行为似乎发生了转变。
广东澄澈投资管理有限公司创办人兼总经理孙存照在博客中表示：1恒大系很快就会发现，自己把自己嗨成毒瘤，引发公愤。
2许老板规模越来越大，足球政治逼装的越像，越觉得深得皇上宠爱越不知道珍惜羽毛。
硬生生把自己降到游资左冲右突的境界，利用市场散户情绪，故意释放逼近举牌信息，然后再跑掉。
3为什么恒大港股市值就是起不来？
他释放的未来几年几百亿净利润信息，港股根本不鸟，根本原因就是你说什么做什么已经不被信任，极度激进就意味着脆死的概率也大。
4同样做资本运作，许老板应该向复星郭广昌学习，两者差距有太平洋那么宽。
先正合才能奇胜，总想着出奇，不按牌理出牌，大部分就是乱来，总是要还的。
5其实做大事，品牌和信用溢价更值钱，同样的一年100亿利润，品牌信用强的，能值2000亿市值，差的只有500亿市值。
你利用割散户的灰色运作手段再牛逼，也不过赚点区区小钱。
干大事者不拘小利，为何想不通呢？
新浪博主“五三”今日也发博客表示：恒大最近市场频繁举牌甚至更多持股达到4.95%有些不厚道了，你举万科有想法我赞同，举万科带动嘉凯城和廊坊发展的爆炒我们也可以理解，生意人不做亏本生意嘛。
但是恒大用过去这三只股票暴涨的名声继续在市场呼风唤雨大肆砍杀，让散户成为接盘侠就有些变味了。
我们承认目前市场有些问题变得萎靡不振的确需要刺激，但是恒大最擅长的地产业务在国内已经重组了三家公司，广告铺天盖地的消费系列实体企业已经出售，恒大不可能有资金有兴趣有精力放在不熟悉的实体上市公司上。
安邦举牌是长期投资，宝能举牌是投资加投机。
恒大目前的资本系列举牌或者围而不举纯属投机，因为很多公司根本没有投资价值，恒大也不可能主导该公司，纯属投机炒作。
炒作是否可以?当然可以，只要按照市场游戏规则。
恒大作为一个有品牌的企业投机股市比如在香港市场在欧美市场与专业对冲基金博弈，我们举双手赞成。
但在国内散户众多的中国市场，恒大用保险资金和过去举牌万科的信用，市场爆炒重组廊坊发展和嘉凯城的声誉继续兴风作浪，投机取巧，把散户当对手，把善良大爷大妈，小鲜肉当接盘侠绝对不厚道。
我相信许家印的人品不会干这样的事情，我猜测可能是他的团队复制泽熙模式与私募、公募玩的把戏。
我们一定可以看到恒大最近的系列股票如果不引入第三方对上市公司进行真正的重组并购注入优质资产，他的系列股票在暴涨之后必有暴跌……所以我今天非常严肃提醒市场参与者：警惕恒大系给市场带来一次股市暴跌。
恒大买优质公司我支持，举牌垃圾上市公司主导注入优质资产我赞成，动用巨大保险资金纯投机炒作把普通百姓当对手，当接盘侠，把散户往沟里带我坚决反对……其实，看似平常的“财务投资”背后，恒大人寿持股公司普遍呈现的“股权分散”、“总股本与市值偏小”、“多家公司无实际控制人”等特点，让其持股意图难免耐人寻味。
以其三季度新进的5家公司为例，平均总股本6.86亿股，平均总市值96亿元。
值得注意的是，5家公司中，恒大人寿持股比例有4家控制在4.95%附近，距举牌线一步之遥。
尽管如此，恒大人寿依然成为两家公司的第一大股东，且5家公司中单一股东持股比例最高的栋梁新材，大股东也仅持9.44%股份。
业绩方面，上述5家公司尽管今年前三季度均盈利，但其中3家同比下滑。
而梅雁吉祥，虽然今年前三季度盈利同比大增17倍，但相对于目前7.41元的股价，其每股收益不足4分钱。
一位硅谷天堂的业务人士谈及恒大系“扫货”时表示：“恒大人寿此次增持，尽管与此前中科招商抄底数十家上市公司的思路很像，都是选取一些股权分散，市值较低的标的，但恒大人寿目的可能不是想要注入资产”。
据该业内人士分析，恒大地产从港股回归借壳的目标已选定深深房A，同时也在清理快销等业务。
“我们应该关注到在取得嘉凯城A控制权后，恒大又将其股权质押获得巨额融资，这也许能对恒大人寿的疯狂增持作出另外的解释。
”（文章综合自中国证券网、证券时报、新浪、东方财富网、21世纪经济报道）

考研翻译核心策略：直译和意译
万学海文仉进长期以来，一直有同学提问诸如“老师，这句英文中这个短语怎么没有翻译出来？
”、“这半句汉语是从那里来的，英语中怎么没有对应语句？
”以及“这个句子为什么翻译成汉语时，添加了否定词？
在考研英语翻译中，大多数情况下考生们都可以采用直译法，少数情况下需要直译和意译相结合，或者使用意译法、省译法、增译法等。
下面以具体真题为例来说明直译和意译方法的运用。
直译，既忠于原文意思又保留原文形式的翻译；意译，不受原文词语的限制，不拘泥于原文句子的结构，用不同于原文的表达方式，把原文意思表达出来。
在考研英语翻译中，我们应遵循的方法是：尽量采用直译，不能直译才采用意译，必要时直译与意译相结合。
（1） 能直译就直译Eg. …the managers have been more than willing to adjust team uniforms to fit the growing members of bigger， longer frames. （2008年真题）翻译：俱乐部的经理们也非常乐意调整队服的尺寸，以适应不断增多的、越来越大越来越高的身躯。
（2） 不宜直译才意译Eg. It was the banks that were on the wrong planet， with accounts that vastly overvalued assets.翻译：银行们脱离了轨道，它们的账目将资产评估过高。
（2010年真题）（3） 直译与意译相结合Eg. The purpose of a test is to show what you have learned about a subject. The world won’t end if you don't pass a test. So don’t worry excessively about a single test.翻译：考试的目的在于显示你对某一科目的掌握程度。
一次考试不及格天是不会塌下来的。
因此不必为一次考试过分担心。
【直击真题】He adds humbly that perhaps he was “superior to the common run of men in noticingthings which easily escape attention， and observing them carefully.” （2008.49）【结构分析】翻译时，大家还是要先弄懂句子结构，该句中he指代上文中的“Darwin，达尔文”，that引导宾语从句，从句中“in noticing…observing them carefully”在从句中作状语，翻译时要提前，而且其中which引导的定从又来修饰其前的things。
此外，大家还要理解句中部分单词和短语的释义，“superior to”意为“优于、胜于；地位高于;包括范围广于”，“common”意为“普通的、日常的”，“run”意为“种族”，则“the common run of men”译为“普通人、常人”。
这样我们基本上可以用直译法把句意传达出来，但定语从句“which easily escape attention”若直译为“容易逃脱注意力”，则不符合汉语的表达习惯，句意表达比较别扭，故宜采用意译法，译为“人们容易忽视”。
【完整译文】达尔文谦虚地补充说道，“在注意到人们容易忽视的事物并在仔细观察他们方面，他或许优于普通人”。

烟台市金融知识普及宣传羽毛球赛落幕 烟台银行夺冠
本报讯（记者李鹏举薛玉兰通讯员姜瑞波杨文斌）日前，由中国人民银行烟台中心支行主办，市金融消费权益保护协会承办，协会各会员单位协办的“招商银行杯·中泰证券杯烟台市金融知识普及宣传羽毛球赛”在波力羽毛球馆精彩落幕。
经过两天的激烈角逐，烟台银行代表队夺冠，人民银行亚军，中国银行及农商银行获三、四名。
水母网作为活动官网，全程参与此次比赛报道。
此次比赛旨在通过积极开展“2016年金融知识普及月”活动，宣传普及金融知识，提升我市金融业服务水平，有效发挥金融支持经济社会发展的作用。
本次比赛共32支队伍，其中银行业24支，证券、保险等8支代表队，运动员、教练员、裁判员、工作人员近400人，是全省金融系统范围内规模最大的比赛之一。
赛后，中国人民银行烟台市中心支行徐忠波副行长表示，此次比赛不仅宣传了金融知识，还能让大家在工作之余锻炼身体、增加友谊，同时此活动明年会继续举办下去，祝愿各金融机构取得更好的成绩。
烟台通衢体育作为本次比赛的组织方，全程参与了比赛的策划、组织，为比赛的顺利开展提供了有力保障。
更多活动资讯，可登录水母网查看相关报道。

世界上最贵土豆片 75块钱一片！
你能从下面这些薯片不同的形状、颜色、厚度，猜出它们分别是哪个品牌吗？
如果你能，那就给你荣誉大拇指咯！
?? 如果你是一个薯片控，那你很可能会在超市花上几十块钱，买上好几包薯片带回家！
如果让你花75块钱，却只能买到一块薯片，你舍得吗？
难道吃了能上天？
然而，就算你想买，暂时你也买不到，因为第一批每片价值75元、一盒价值378元（56美元）的薯片已经售罄！
价值75元一片的薯片长这样▼ 这款世界上最贵的薯片，由瑞典啤酒商St. Erik's打造！
是的，一个卖啤酒的居然搞上了研发薯片的生意！
原因是，他们觉得，一般超市货架上的乐事、品客等常见品牌的薯片都配不上他们家的麦芽啤酒，于是他们决定打造出独家小吃并给它制定了符合身份的价位，使其能与高档啤酒相配。
该品牌的经理Marcus Friari在一项声明中表示：“St. Erik's啤酒是瑞典小啤酒厂的巨头，我们热衷于打造出我们啤酒的工艺。
与此同时，我们也认为我们没有打造出与它处于同等地位的小吃。
顶级啤酒就应该配顶级小吃，因此我们努力生产世界上最贵的土豆片。
能做出这么脆的土豆片，我们感到非常自豪。
” 终于，这款添加稀有北欧配料的薯片面世了！
包装高级得让人以为里面装着钻石项链呢！
殊不知，里面只有5片薯片！
每片土豆都是大厨用手工精心制作而成，并且包含五种特殊的北欧原料：采摘自瑞典北部松树林里的野生松茸、来自丹麦法罗群岛附近水域的松露海带、Bjäre半岛上人工采摘的顶级莳萝、来自瑞典小镇莱克桑德附近的莱克桑德洋葱，以及来自印度的淡啤酒麦芽汁（同St. Erik's淡麦芽啤酒里采用的原料一样）。
制作薯片的土豆的来头也不小！
它们来自土豆山坡Ammarnäs，这个朝向南边的陡峭多岩石斜坡载重的土豆数量有限。
现代农耕机器很难到达这里，这意味着所有的土豆都由人工种植采摘。
主厨Pi Le表示：“所有薯片都是手工制成，微妙的触觉和味觉确保每片薯片实现成分间的完美平衡，尝起来‘很北欧’。
大多数人能尝出土豆和洋葱味，但突出的是品质，所有的配料是你原先可能没吃过的玩意儿。
这些薯片是搭配精酿啤酒的绝佳伴侣。
” 如果你觉得300多买一盒薯片也不是什么大事，那你可以密切留意他们家第二批薯片的上架时间。
因为第一批100盒薯片，上周在其官网上架之后，很快就售罄了！
好想尝尝是什么味道！

这几种老板，无人愿意追随，生意永远做不大！（管理者必读）
经常有老板说人才乏缺，找不到合适的人，但是问曾经是否在他们手下有很多人？
回答是肯定的，但为何他们会离你而去，是他们的问题还是老板自己的问题？
当然，估计老板们没有认真地思考过这个问题，不然的话，怎么还没有人可用？
其实，这绝大多数肯定是老板的原因。
否则这大千世界怎么会没有人才可用？
是哪些老板缺人用？
一、多疑的老板缺人用古人说：“疑人不用，用人不疑”，可我也赞成“用人可疑，疑人要用”。
这里的可疑我是指公开的疑，也就是公开的监督，而不是偷偷摸摸地去查岗。
多疑则是指那些偷偷摸摸地去暗访查岗。
多疑的老板是很难聚人的，尤其是企业小的时候，小企业资源不足，不同于大企业。
大企业凝聚力强，可以用制度、流程、标准去规范人的行为和思想；小企业则很难使用制度来对人进行控制，更多地使用感情聚人，使用感情笼络人心，这就要用人少疑，否则你就会失去仅有的人才。
小企业需要管理，但更需要凝聚力，凝聚了人以后才能进一步谈管理，尤其是中国企业，中国人讲感情多于讲法理。
所以，企业发展是先“情理法”后到“理情法”再到“法理情”，这是有阶段性的，千万不能一概听从老师讲完就一知半解地照搬照套，说企业一定要讲制度、讲规章、讲原则。
多疑的老板一般不喜欢公开监督，而是偷偷地找自己相信的人去监督经理人所做的事，然后听了派去监督的人汇报就信以为真。
他又不敢明说，而是在没有真正核实的情况下就归罪于经理人。
这引起了经理人的不满，觉得自己很委屈，我在前方打仗却得不到老板的信任，隔膜也当然从此开始，最后经理人心灰意冷，人才也容易离你而去！
通常这类老板都有自己惨痛的经历，所谓一朝被蛇咬，十年怕绳惊。
所以他们不会真正相信某一个人，他们也不会把手中的权利真正交到某一个人手里。
经常性的电话查岗和不定期的“明察暗访”，以及从员工那里打探经理人的情况，都是多疑和不信任的表现。
看见经理人经常与员工到外面吃饭，老板就怀疑经理人是不是与员工在哪里共同贪污或者密谋什么；看见经理人购买了一个好车就觉得经理人肯定在采购上有猫腻。
面对这样的老板，很多打工者总结了一个经验就是：惹不起，躲得起。
你说这样多疑的老板还能有人用吗？
二、吝啬的老板缺人用吝啬，是多数老板们的成功法宝。
他们大多白手起家，当年都是在艰苦环境下成长起来的。
省吃俭用，一分一毛积累起来的，即使到了今天有钱了，也很难改变他们当年这种特性。
然而，吝啬是一把双刃剑，吝啬既是成功的法宝，也是不能聚人的一块绊脚石。
作为现代企业来说，老板首要的是会创业，但更要学会如何分利，不能分利的老板，自己独吞果实的老板，试问现在还有谁愿意跟你打拼天下？
谈理想、谈前途的年代可能已成为过去式，很难在金钱年代有什么号召力，也很难燃起年轻人的心。
什么叫年轻人感恩、要正能量等等口号式的做法已很难引起年轻一代的共鸣，因为他们肩负重任，没有钱他们不能买房、不能买车、不能养老、不能养育小孩。
所以，你叫现代人跟你一起创业，仅用几句理想的话语说做事要看将来的什么长远一点之类的话是无法有效的。
有人总结出吝啬老板的三种类型：第一种是对自己吝啬对别人大方的老板，第二种是对自己吝啬对别人也吝啬的老板，第三种是对对自己大方对别人吝啬的老板。
前面一种我相信是绝对能够是“散财聚人”的，我现在说的就是后面这两种吝啬老板，对别人吝啬的老板，这一类老板是很难聚人的，很难有人与他共创大业的。
人为利来，人为利往，无利不起早，吝啬又如何能聚人？
三、只看别人缺点的老板缺人用任何人都有其优点和缺点，关健就是你如何看待和如何使用他而已。
西游记里面的四个人：唐僧、孙悟空、猪八戒和沙僧三人各有优点，也各有缺点。
有人总结说唐僧是中国礼教文化中温良恭俭让的典型代表。
其正面意义是谦恭儒雅，温柔敦厚，忠贞笃诚，有君子之风；其负面影响是愚善固执，没有风险和危机意识，缺少应变能力。
唐僧还是一种理性文化的代表，虽然文弱、愚执，但他的信念是坚定的，追求是恒定的，他代表着一种前进的方向。
唐僧一贯坚持“因为值得做，所以要做好做优”，是典型的完美型性格。
这种性格类型的人比其他性格类型的人想得更多，往往着眼于长远的目标，所以总是能够从一个更高的层面看待问题。
但是过分地追求完美，就转化为一种完美主义，对别人的工作永远不满意，还会因过分谨慎而变得优柔寡断。
孙悟空是石猴，得日月精华而生，非中华正体，有类于中国北方强悍的少数民族特性。
其性格中所表现的精明、勇猛、善斗、疾恶如仇，是中原汉族人性格的反面特征。
而正是这种性格元素的加入，使西天取经有了武力的保证，作为文化元素的渗入，也使中华民族孱弱的脉搏跳动的更坚定有力一些。
孙悟空是现实的，是生存在真实环境中的一个“圣斗士”。
他是善与恶的判官，其“金睛火眼”给了他裁断的利器。
有了他，唐僧取经的坚定信念才有了坚实的安全保障。
孙悟空是力量型性格的杰出代表，他永远在超越自己的极限，总是能够不屈不挠地实现目标，能够取得令人叫好的工作绩效。
但是这种类型的人只关心工作的结果，对过程和人的情感却不大关心，所以，他在处理人际关系上是弱者。
喜欢控制一切，但不善于合作，不善于交涉一些外交关系。
猪八戒是中原汉族人世俗性格的典型代表，贪、嗔、痴、惧、色、懒，但此人比较好管理，只要驭用得法，还很能干，也不怕脏和累。
这是一个真实的人物，一个可爱的人物，一个更接近人本性的世俗人物。
猪八戒率直而又风趣，是活泼型性格的象征。
他情感外露，热情奔放，懂得与人相处，懂得忍让，懂的宽容，懂得如何从工作中寻找乐趣，处处受人欢迎。
但是，过分地对乐趣的追求使他们显得随意，耐心不足，不切实际，也常常在忍让和宽容中堕入竞争对手的圈套，也常常陷入信任的危机。
沙和尚则是一个中性人物，沉默寡言，随和低调，体现的是儒家的“中庸”的理念，在师徒四人中起着黏合剂的作用。
当唐僧在想、孙悟空在做、猪八戒在说的时候，沙和尚比任何人都低调，他在看，当团队动荡不安时，他稳如磐石。
该出手时就出手，该宽容时就宽容，该斗争时就斗争。
但他立场也不坚定，没有孙悟空的嫉恶如仇的个性，也没有猪八戒的外交手段。
所以说，不是每一个人都是十全十美的，也不是每一个人都适应于老板的性格，只不过我们要如何看待和利用而已。
唐僧正是利用了孙悟空、猪八戒和沙僧三人的优缺点和结合自己本身的优劣势才能顺利地到达西天取回经典，成就了一番事业。
假如唐僧只是看到孙悟空、猪八戒和沙僧三人的缺点，那他只能是原地踏步，或半途而废，甭说是取经，就是在半路中就可能已经落入妖怪之手！
四、事必躬亲的老板缺人用西游记里描写的是一个企业的管理典范，而三国演义则是记载了一个企业的经营战略的典范。
比如说诸葛孔明虽然是智慧的化身，然而最后却也自叹：“谋事在人成事在天！
”难道真是这样吗？
有人分析说，诸葛亮一生的失败不是因为其它，而是因为他处处谨顺，事事都事必躬亲，没有培养人才，最后落得一个“蜀中无大将廖化作先锋”的悲哀局面。
现代企业的竞争其实不仅仅是产品的竞争、品牌的竞争、价格的竞争、盈利模式的竞争、战略的竞争，更是人才的竞争。
没有人才，企业要想做强做大，就是巧媳妇也难为无米之炊。
老板假如样样都事必躬亲，你就是有三头六臂也难以承受每天企业的种种繁琐工作。
事必躬亲型老板大概因为两个问题而缺人用：第一是不相信下属，不相信下属的能力和态度；第二是不敢授权，没有培养人才，怕别人分利。
延伸阅读一：老板病了，却要员工吃药，这是什么道理？
给大大小小的20多家企业提供了管理咨询服务，发现一个很奇特的现象。
当我们深入企业和管理层和员工访谈的时候，通过调研我们发现影响客户满意关键是质量和交期。
而影响质量和交期的可能是组织架构的不健全、流程的不通畅、标准的不统一等因素，而影响这些因素的根源，大部分都是老板，是老板的思维模式。
老板们当中不乏精明能干之人、不乏聪颖过人之人、不乏理想壮怀之人。
可是，这些人却有一个共同的弱点，即管理上的缺欠、思维上的缺欠。
这种思维上的欠缺，让很多员工几乎都被劣质管理伤害过，包括你、我，也包括千千万万个中国人。
在劣质的管理中，人的激情难以点燃、人的潜力难以发挥、人的活力难以迸发、人的事业难以成形！
变老板的思维模式，改变他看待人、看待事的方式，改变他们管理的思维模式，才能解决企业管理和发展的根源。
多数民营企业的通病（老板的通病）：1、对人：缺乏信任和授权，一人做事多人复核；2、对事：发现问题，总找员工的问题，从来不问自己的管理系统如何；3、成本：只要最便宜的，不要性价比最好的。
解决之道：1、从人性上了解员工，真正的给与激励，哪怕是做秀也要做的真；2、从系统和流程上，解决企业反复发生的不良事件，而不是强迫员工做的更好；3、用工具，方法进行管理。
比如成本核算、绩效管理等。
老板总以为是员工病了，给员工吃药，员工要不然就是有了抗药性，要不然就是被毒死。
其实是老板病，可怕的是老板自己不知道。
延伸阅读二：吃不了老板的苦，又何必做老板？
老板都有一笔“血泪帐”。
事实上，很多老板在日常生活方面，花钱不如职员潇洒，甚至被人说“抠门”，“做什么都要算帐”。
其实老板长期生活在成本和利润之间，花一笔钱，自然而然就会细算，经营本来都要精打细算，何况当了老板，就等于是自己的长工，不管生意好不好，收入高不高，你都得扛着。
当一个老板，因为企业是自己的，开弓就没有回头箭，谁也不会因为你的生意不好就同情你，谦让你；该交的税要交，该付的工资不能不付，房租，水电，办公费等，一分也不能少，说穿了，大家都是在这个市场找饭吃，大家都有一本难念的经，首先必须考虑自己，就像打麻将，既然你点炮时谁都不会可怜你，该你和牌，你也绝不会心慈手软。
在严酷的环境中，人最强烈的本能就是生存；老板在激烈的竞争中，唯一的选择就是赢利。
生意场上只有一条出路——赚钱！
作为老板，企业是你的，只要一天不关门，你就一天不能停止，到处找米下锅。
今天有米，谁也不能保证永远有米，所以，老板即使赚了钱，也有危机感，没有赚钱，更是寝食不安，至于亏了本的，那彻骨的焦虑，外人怎么能够体验？
替人打工的，只要有本事，哪里找不到一碗饭吃？
吃得饱就继续干，吃不饱，一走了之，炒你老板的鱿鱼。
至于扔下来的是一个什么摊子，自有你老板收拾，管他屁事。
老板和员工，对于企业的忠诚和责任心，永远都是没法相比的。
来源 思维论坛 企业的效益来自严格管理，严格管理的关键，就是有一个认真而刻苦的老板----你自己都喜欢睡懒觉，就别指望职员准时上班。
你不仅要吃苦在前，生意还得亲自去做。
生意上的大忌是隔袋买猫，隔山买牛，这一个“隔”字，就是问题的根源，凡是你不能亲自了解，亲自控制的事，最终都会出乱子。
老板过日子。
并不是人们想象的那样潇洒。
人们看见老板开豪华车，出入宾馆酒楼，就觉得老板活得潇洒。
其实他们既然能在激烈的市场竞争中生存发展，大多数还是有强烈事业心的，吃苦耐劳，许多人甚至成为工作狂，哪有时间潇洒？
他们确实比一般人更多地出入灯红酒绿，但是，多半为了应酬，与潇洒相去甚远。
对你的老板好一点吧。
老板建立一个自己的事业，就是建一座码头。
俗话说，只要有码头，总有船来靠。
船再大，始终是漂泊的，码头再小，也是踏实的。
鸬鹚从河里叼住一条鱼，鱼说：“你如果肚子饿，我宁愿让你吃了。
可你辛苦半天，结果自己只能吃一小部分，大部分都被你的主人拿走了。
而且你的主人在你捉鱼时怕你吃了，还用铁丝勒住你的喉咙，太残忍了！
”鸬鹚听了，毫不动心地说：来源 思维论坛“我不会上你的当！
虽然我现在捉的鱼多，吃的很少，但到冬天，江河封冻，我捉不到鱼时，主人却照样饲养我，我才不至于饿死！
启示：启示一：员工的忠诚度是企业长期培养出来的；启示二：员工看到老板赚钱时不要光想去共同分享，因为在老板赔钱时你也不会去共同承担；启示三：跳槽时要对企业心存感激，因为它肯定在不同角度和程度上帮助过你。
如果您喜欢此篇文章，记得发到给好朋友哦！
分享智慧，好运常伴您！
一个聚百万人脉的老板圈子 CEO运营管理 ID：lzsw888 ▲长按二维码“识别”关注

利好来袭：卧龙地产(600173)后期走势分析！
卧龙地产(600173)最新消息：卧龙地产(600173)2016-10-11因涨幅偏离值达7%的证券公布异常交易信息。
报收9.54元，涨幅10.03%，成交量5152.50万股，成交金额47848.34万元。
类型：涨幅偏离值达7%的证券收盘价：9.54元 涨跌幅：10.03 成交量：5152.50万股 成交金额：47848.34万元卧龙地产(600173)走势图： 消息评测：利好刺激集中于近期，消息面短期内获得有力支撑;需重点关注最近发生的公布重组预案事项.近一年利多消息稳步增长，整体处于强势，但多空消息影响相当，应结合多方面综合考虑。
操作策略：卧龙地产(600173)，今日净流出9352万元，市场排名第2759位，近期的平均成本为9.29元，股价在成本上方运行。
多头行情中，并且有加速上涨趋势。
该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。
该公司运营状况尚可，多数机构认为该股长期投资价值较高，投资者可加强关注。
短期趋势：股价的强势特征已经确立，短线可能回调。
中期趋势：有加速上涨趋势。
我的选股理念，仔细选股，操作不用太频繁。
抓住翻倍股就可以了。
当然说这么多，我不是推荐股票，只是把我自己看好的个股和大家分享，供我的粉丝参考，若手中有个股不会辨别主力真假出逃及买卖点的，可以和我联系，手机搜索【gr1567】，只要你相信高姐，必当鼎力相助！

“自强不息 厚德载物”(图)
清华大学校训CFP2010年5月，时任北京清华大学校长的顾秉林对来自台湾新竹清华大学的校长陈力俊说：“大学有三宝：校训、校友和校园。
两岸清华的校训相同，海外校友会是一家。
”“两岸还没统一，但海峡两岸清华校友会早就统一了。
”顾秉林的风趣讲话得到了陈力俊的认同，海峡两岸的清华同根同源，同声相应，同气相求，被传为佳话。
两岸清华同样的校训—“自强不息，厚德载物”，缘起于梁启超先生在清华的一次演讲。
梁启超对清华情有独钟，将孩子梁思成、梁思永送到清华学校念书，二人都成为享誉世界的名家。
同时，梁启超本人十分关注清华的办学和学子的成长。
他心中念念不忘的是留美学子的文化植根，曾说过：“清华学生除研究西学外，当研究国学；盖国学为立国之本，建功立业，尤非国学不为功。
”他欣赏清华学堂章程所述的“以培植全材、增进国力为宗旨”，“以进德修业，自强不息为教育之方针”。
1914年11月他到清华演讲，以《周易》的两个象辞“天行健，君子以自强不息”（乾卦），“地势坤，君子以厚德载物”（坤卦）激励学子，指出：君子自励犹如天体之运行刚健不息，不得一曝十寒，不应见利而进，知难而退，而应重自胜摈私欲尚果毅，不屈不挠，见义勇为，不避艰险，自强不息；同时，君子应如大地的气势厚实和顺，容载万物，责己严，责人轻，以博大之襟怀，吸收新文明，改良我社会，促进我政治，以宽厚的道德，担负起历史重任。
梁启超慷慨激昂的演讲深深激励了清华学子，后来“自强不息，厚德载物”就成为清华校训。
“自强不息，厚德载物”的校训是清华精神的集中体现，是清华精神文化的支柱与灵魂。
清华老学长钱耕森教授解读清华校训时提到，哈佛大学杜维明教授认为清华校训是世界所有大学最好的校训，而著名哲学家张岱年先生则认为，清华校训的内涵高度概括了中华文化的基本精神。
张岱年曾指出：“厚德载物是一种宽容的思想，对不同意见持一种宽容的态度，对思想、学术的发展起了很大的作用。
自强不息是对生命的体会，人的生命就是努力前进、奋发向上。
”“我认为这两种思想：坚强的意志、宽容的态度在中国文化里面起了主导作用，是一种健康的正确的思想。
在历史上，当中华民族受到外来侵略时，一定是反抗而绝不是屈服，它有一种坚定的自强不息的精神；同时中国文化的又一特点是比较宽容、博大，像基督教、伊斯兰教进入中国都被中国文化所接纳。
”张岱年自身便是践行这一精神的典范。
他以“直道而行”的理念追求真理，刚正不阿，同时，继承与发扬了清华国学院“中西融会，古今贯通”的学术传统，提出了文化综合创新论和“兼和”哲学观—“最高的价值准则曰兼赅众异而得其平衡。
简云兼和，古代谓之曰和，亦曰富有日新而一以贯之。
”这里“兼和”“日新”与“自强不息，厚德载物”的精神是一脉相承的。
张岱年的哲学观影响了清华文科恢复发展理念“中西融会，古今贯通，文理渗透，综合创新”的形成。
清华学堂是一所美国为了“从知识上与精神上支配中国领袖”退还部分庚子赔款而开办的留美预备学校，清华学校周诒春校长指出：“清华之不幸而产生于国耻之下，当奋发有为，力戒虚骄自大、贪安好逸；当群策群力，同声同气，以拯救国家。
”在他主持下，清华开启了办独立大学之路。
1925年清华成立了大学部和国学院，1928年按照“以求中华民族在学术上之独立发展，而完成建设新中国之使命为宗旨”，在罗家伦校长主持下完成了改为大学的任务。
在此进程中，清华人一方面为教育独立、学术独立而奋斗不息，另一方面，以开阔的视野、博大的襟怀，广纳一切文化之精华，使“会通”成为一些学者所称的“清华学派”的特色，这一传统一直延续至今。
随着时代发展，清华以“自强不息，厚德载物”为核心不断升华着精神境界，演进着雪耻图强的爱国奉献精神、严谨求实的科学求真精神、海纳百川的包容会通精神和人文日新的追求卓越精神，为国家为人类文明创造着骄人业绩。
截至2011年清华百年校庆，从这里走出了465位院士、国家表彰的23位“两弹一星”功臣中的14位。
由国际著名专家对清华部分学科的评估得出结论：清华本科生培养质量与世界顶尖大学相比毫不逊色；清华是国家向创新型转型的重要基地，主持建成了世界最先进的固有安全性核供热堆，计算机辅助制造系统获美国制造工程师学会“世界大学领先奖”，人脸识别获得国际最佳成就奖，脑机接口系统全球领先，国际空中机器人大赛夺冠，新一代互联网技术获“全球IPV6先锋”奖走到美国前面，生物生命学科两次获得美国《科学》杂志年度十大科技进展，集成了多学科成果的集装箱检测系统，超过发达国家并占领世界主要市场份额；由薛其坤院士领衔，清华、中科院物理所联合攻关，从实验上首次观测到量子反常霍尔效应，杨振宁称赞其是诺贝尔奖级的成绩，它的成功与中国的科研体制和人文精神传统密切相关。

金帝圣手：10.28午评，今日关注EIA原油库存
金帝圣手：10.28午评，今日关注EIA原油库存市场动态：市场持续关注全球原油供应过剩问题，API数据显示库欣库存减少后油价连跌三日后有所回升，而且市场传言美国将出售战略原油储备，纽约尾盘API库欣原油库存大幅减少扮演了油价救星角色，这使得油价略有回升。
由于供过于求，预计全球对炼油厂产能的需求将会下降，接下来原油市场的供应“矛盾”将会是成品油以及原油产品库存过剩所致，这将会进一步导致石油市场的下跌，也就是说原油下游产品“库存”过剩，将“接力”来进一步打压油价。
原油技术分析： 昨日原油走出了单边行情，犹如温水煮青蛙，虽然没有势如破竹的暴跌，但还是走出了空头的单边。
油价最低触及270一线，当前的行情圣手不想过多的用各种复杂的技术指标来形容，无论怎么看都是空。
简而言之，从四小时图可以看到，受油价的持续下挫影响，布林袋开口向下，在油价跌破MA5一线之后，持续承压275一线，越是反弹越是下挫，后市继续关注MA5于275一线的短期压制。
再看日线方面，K线形态呈现三连阴的局面，附图指标继续死叉放量，日内看好油价惯性下跌。
【日内操作建议】上方280-282分批做空，损283.目标275-272下方270-268分批做多，损265.目标275-278原油建议 ： 1.反弹3060继续做空，止损3100，目标3020-30002.3000-2980做多，止损2960，目标3050-3080【今日重点关注的财经数据与事件】2015年10月28日周三①08:30澳大利亚第三季度CPI年率②15:00德国11月Gfk消费者信心指数③22:30美国至10月23日当周EIA原油库存④次日02:00美联储FOMC宣布利率决议并发表政策声明以上内容供参考。
投资有风险，入市需谨慎。
套单锁单操作不理想可与本人沟通交流。
金帝圣手微信：597885626

精彩人生就是越挫越勇
资质平庸的好友W，样貌普通，没任何运动天赋和学习天分。
小时家贫，后父母经商发迹，家境优越，其待人义气大方，自信勇敢，做任何事都非常勤奋，但资质一般，成绩也一般。
发达后，小时瞧不起其家的亲戚，纷纷奉承，后来其初中，家中生意遭失败，亲戚发挥中国式亲戚特性，落井下石。
家里所有资产变卖，父母出外打工经商还债，W一个人在家乡读书，无亲戚收留。
由家里厕所都有空调的豪宅，搬进夏无风扇，冬无热水洗澡的简陋中学宿舍，没抱怨过任何人，依然乐观，自信依旧，努力读书，勤快打球。
后高考失败，只考到大专，再接再厉，复读再战，也只考到三本，幼师专业，教幼儿园小朋友那种。
打电话问我：“要不，我再来一次？
”我说，可能你真不是读书那料，早点毕业早点工作！
大学时，依然乐观，自信依旧。
此时父母还清债务，在广州郊区购置一套小房，过回了小康生活。
毕业5年，凭自己努力，已开上宝马5系，和老婆女儿幸福生活。
很早，他就打算去不考虑学历注重能力的外企工作，投过索尼苹果宝洁以及很多外企，因学历专业太差，都没成功，但精神令一个老总很欣赏，帮他推荐到一间以严苛、淘汰率高著称的外企。
仅仅试用3个月，能留下的人不足一成。
这家美国上市公司，接触的都是世界顶尖大企业，客户皆非凡人，凭借见惯风浪的淡然，父母留下的经商智慧，良好的待人接物能力，从小立志到外企工作而努力学习打下的良好外语基础，以及勤奋的态度，他在所有客户中留下良好口碑，成功在公司立足。
4年后，成为部门主管，手下尽是清华、北大、中大、利物浦大学等名校毕业生。
现在他生活刚幸福起来，上天却又对他开起了玩笑，他辛勤的父亲在不算大的年纪得了重病，去世了。
对于父亲早逝，他没有讲过很多，只在前不久我们一起开车到郊区吃饭，归途，他扭头看了看车后玩累熟睡的两岁女儿，说，我很感激我女儿，她能早早地来到了这世界，陪伴了我爸爸最后几个月，真是一种幸运。
面对生离死别，阔达从容。
面对生命苦难，不是责难，而是感恩。
我想这样的人无论上苍给他什么磨难，只会使他越挫越勇。

周六起银行自助机不能代销分(图)
昨天，在十八里店东方四环验车场，打击“车虫”的标语十分醒目。
京华时报记者徐晓帆摄 昨天，在十八里店东方四环验车场，打击“车虫”的标语十分醒目。
京华时报记者徐晓帆摄为遏制“分虫”买分卖分的非法行为。
从本周六起，交管部门将对自助处理非现场违法流程进行调整。
今后车主通过银行自助处理渠道，只能处理自己名下的非现场违法记录，以及不是自己名下的无记分的违法行为。
如果不是自己名下的车辆，“涉分”处理的话将必须前往各交通支大队执法站窗口办理。
发布 自助处理违法有调整此前，为方便车主处理非现场违法行为，交管部门陆续开通了自助处理功能，其中包括缴费机、网上银行等银行自助处理渠道。
不过，这一渠道却被一些违法行为较多、记分超过12分的车主通过“分虫”钻了空子，“分虫”通过买分卖分的手段来实现为车主“销分”，自己从中牟利。
交管部门表示，近年对于“分虫”连续展开专项整治，打压了各执法站周边“分虫”的生存空间，但是，对于利用非现场违法自助处理等便民渠道进行非法记分买卖的现象还是依然存在，而且愈演愈烈。
“这次调整措施就是为了打击"分虫"通过银行自助处理渠道，非法进行驾驶员记分买卖行为。
”市交管局有关负责人表示，今后，通过银行自助渠道只能处理“车主本人的所有违法行为”和“非车主本人的无记分违法行为”；对于“非车主本人的记分违法行为”，需当事人到各交通支、大队执法站窗口进行处理。
保障 将增开32个办事窗口为防止自助处理流程调整后执法站出现办事群众多、排长队的现象，交管部门目前已提前做好了准备。
在现有45个执法站增开32个办事窗口，并增加身份证读取仪、高拍仪，以提升处理单笔交通违法效率，最大限度减少公众在执法站办理业务时间。
交管部门表示，将继续联合其他相关执法部门，继续加大对倒分卖分违法行为的打击力度。
与此同时，希望车主能够自觉遵章守法，不受利益诱惑，不为一己之便从“分虫”手中倒分卖分。
背景 京分虫可月入五六千所谓“分虫”，是指低价买入他人驾照积分，并高价卖给他人，帮助他人处理违章罚分的非法分子。
2014年底，京华时报记者调查发现，大量倒卖驾驶证积分的“分虫”长期盘踞在车管所附近，这些人以3分100元的价格“收分”，随后再以每分150元高价出售，这些分虫的月收入都能达到五六千元。
增加违法成本或改善交通昨天，针对该调整，记者随即采访了多名司机，他们对于新规反应不一，有人认为是好消息，有人认为对自己无影响，但也有司机认为此举将给自己带来不便。
车主张先生极少出现交通违法，他认为，交管部门重拳打击“分虫”是个好消息，这对其他守法司机来说也更公平。
张先生说，今后由于不能再通过“分虫”铲分，这对在路面上经常违法的司机来说，将增加违法成本，因此有助于改善路面上的交通秩序。
而司机孙女士则不赞同“新规”，她认为因为少部分“分虫”的原因，却给不少记分不足12分、车子不在自己名下的司机添了麻烦。
孙女士说，她的车子在其父名下，她从没出现记分超过12分的情形，自从有了银行自助渠道后，她都是直接通过银行自助机或者网上银行处理违法行为。
“这样既不用去交通队排队处理，也不用出了交通队再跑一趟银行交罚款，确实比较方便。
”孙女士说，按照新规，她今后就只能前往交通队接受处理了。
销分业务或停将考虑转型昨天，记者又以“销分”为由，分别致电8名“分虫”，询问新政实行后如何销分。
8名“分虫”均表示已听说该消息，如调整实施，除银行自助处理渠道外他们再无其它渠道销分，从驾驶员收购驾照分也丧失意义，销分业务停办。
“分虫”王先生坦言，北京各区“分虫”平时都拿收来的驾照牡丹卡，通过银行自助处理渠道帮助有需求的驾驶员销分，从中赚取差价，并无其他方法。
王先生说，新政实行后，如非名下车辆，驾驶员只能前往各交通支大队执法站窗口进行处理，“分虫”们将无法代他人销分。
“销分收分的业务都得停了，（我们）可能要失业了”。
其中3名“分虫”仍存侥幸心理，认为新政只是暂时实行或系假消息。
另有“分虫”称，他们将尽快转业，但仍会做车辆相关业务，“比如代办理驾驶证、验车、换证和保险出单等其它车辆业务了”。
调整后可彻底封杀分虫？
并不排除个案存在市交管局有关负责人表示，“分虫”买分卖分，通过网上银行等自助渠道来实现替满12分的司机“销分”，这是他们主要的操作方式。
通过这次调整，取缔了他们这一主要的非法途径，因此将最大限度地打击“分虫”，不会再出现像此前市民反应强烈的“分虫”铲分情况，但也不排除会出现极个别的“销分”个案。
是否会给车主带来不便？
操作不变尚无影响该负责人表示，新调整对于普通车主来说没有影响，依然可以像以前一样通过网上银行等自助渠道进行处理。
需要注意的是，通过这种方式，车主只能处理自己名下的违法记录，以及非本人的不记分违法行为。
如果要处理非本人的违法行为，需当事人前往各交通支大队执法站窗口进行处理。
而且，窗口民警确认当事人的违法行为之后，才会进行处理。
一车可绑定多少驾驶员？
尚未作出明确规定此前，网络上传言一辆机动车将绑定3个驾照来处理违法行为。
对此，该负责人称并没有这一规定。
现实情况是，一辆车除了车主外，可能确实有多个人员驾驶，这些人员(非车主)可自行前往交通队为他们的违法行为接受处理，这也正是调整后的新规定所要求的。
至于一辆车究竟可由多少人来处理违法行为，交管部门未作出明确规定。
不过，交管部门提醒，当事人接受处理之前，窗口民警将对违法行为进行核实。

3.交互设计动画设计IT培训功能讲解之表单
3.交互设计动画设计IT培训功能讲解之表单，最新软件免费教学替代flash

Samsung Pay真的不堪一击？支付漏洞深度剖析
2016年7月14号，来自美国加利福尼亚州莫德斯托社区学院的SalvadorMendoza发表了一篇题为《SamsungPay:TokenizedNumbers，FlawsandIssues》的文章，称发现了SamsungPayToken的安全问题。
同年8月4号，其在BlackHatUSA大会上对此项攻击进行了宣讲和演示（针对VISA卡片进行）。
对此，国内各大媒体纷纷予以跟踪报道，那么Samsung Pay是不是真的这么不堪一击呢？
一还原Samsung Pay破解事件完整情况Salvador Mendoza使用android系统的adb命令对Samsung Pay进行调试，获取了应用数据库，同时反编译了Samsung Pay的相关应用程序，从而实现了对MST磁道信息的分析（注：Salvador错误的将磁道中的所有数据统称为Token，本文在描述时为不产生混乱，将以卡组织的名词定义为准进行阐述）。
通过分析，发现了一些弱点：1. MST磁道信息可以被获取；2. 客户端应用混淆不够且包含注释，其用于存储信用卡数据的本地数据库加密并不可靠（密钥是静态的，且可通过反编译客户端后获取）；3. 生成的MST磁道信息只要未被使用，则一直有效。
基于以上弱点，Salvador推导出了四个可能的攻击场景：1. 通过社会工程学方式骗取用户生成MST磁道信息，并窃取用于盗刷；2. 利用侧录设备阻断正常的支付过程，并窃取MST磁道信息用于盗刷；3. 反编译出加解密代码；4. 猜测下一个MST磁道信息。
二攻击的实质和分析本次攻击实质上是：①通过对Samsung Pay手机应用的分析和MST磁道信息的反复测试，了解到MST磁道信息中每个位的含义，进而公布出来造成一种秘密曝光的舆论效果；②将传统磁条卡盗刷的攻击方式移植到Samsung Pay上，实现了攻击效果的演示；③国内媒体宣传时大肆渲染的“Token化程度有限，可以被预测”，只是Salvador假定的可能攻击场景之一，Salvador并没有证实该场景可以实现，也没有做出演示，仅仅是根据现象（动态的MST验证码长度仅有3位和可进行多次交易而大量收集历史数据这两点）进行了猜测 。
具体来说：针对实质一，由于Andorid是一个开放的系统，且基于Java编写的代码易于反编译，因此容易对其应用进行分析，部分反编译得到的代码示例如下： 而MST磁道信息的传输方式与传统的磁条卡一样，因此可以较容易的通过通用读卡器读取磁信息，结合反编译得到的代码和多次采集得到的多条磁信息，可分析出磁道中每个部分的含义，如针对二磁信息为;4012300001234567^21041010647020079616?的数据，其关键部分含义如下： 针对实质二，由于MST本质上是一张用一次变一次磁道信息的磁条卡，因此传统针对磁条卡盗刷的侧录、制作伪卡等技术手段依然有效，所以Salvador可以方便的进行盗刷演示。
而针对实质三， Salvador只是提出了一种直觉上的认识：一个位数极为有限又可以大量采集前序数字的序列，应该可以一定程度上预测后续数字。
但是针对这个从直觉得出的结论，他并未进行验证和证实。
三攻击的影响性分析针对上述提到的实质一，由于Samsung Pay的安全并不是建立在算法保密的基础上，而是依赖于核心密钥的保密性以及运行环境的可信，所以对应用程序的分析和对MST磁道信息的解析并不会直接降低Samsung的安全性。
但是，考虑到程序在编写时可能存在bug，而程序易于被分析意味着有更大的可能被攻击者找到程序中的存在的漏洞，因此对安全性还是存在着一定的影响。
针对上述提到的实质二，结合Black Hat大会的实际演示可知，此类攻击如要实施成功，需具备以下前提条件：①物理接触三星手机，并将Samsung Pay功能打开；②保持该三星手机在攻击成功前不会进行支付操作；③制作出的伪卡并不能绕过PIN，除非利用该伪卡执行的交易免密，否则还需要提前盗取卡片对应的PIN；④ 制作出的伪卡仅可使用一次，下次需重新获取和注入新的磁道信息。
因此，其实际攻击利用难度大于传统磁条卡的盗刷，一次磁信息泄露后造成的损失也较传统磁条卡更为有限。
换句话说，Samsung Pay的MST由于其本质是磁条卡的变种，因此存在与磁条卡类似的风险，并不是新的安全问题，且其风险较传统磁条卡已有改善。
针对上述提到的实质三，虽在国内媒体上被大肆宣传，但Salvador并未真正实现。
我们通过研究发现，VISA的MST验证码生成是依靠一个专用密钥对交易相关的动静态数据加密处理后得到的，在不攻破TEE运行环境拿到密钥的情况下难以实现预测。
但是，由于MST验证码仅有3位，在不进行有效交易的情况下其有效期可达一个小时或更长，因此存在暴力破解的可能。
总之，MST验证码并没有向媒体报道的那样不堪一击，其破解方式只能是暴力破解而非所谓的预测。
且，即使被攻破，虽从总体上将Samsung Pay的安全风险拉低到与普通磁条卡类似，但实际利用时仍比普通磁条卡复杂（因所制作的伪卡需在MST验证码等动态信息未变时及时刷卡消费，且每刷一次就需重新获取和写入新的磁道信息）。
四对比国内Samsung Pay的安全性分析经调查对比研究，国内的Samsung Pay与本次攻击事件中涉及到的VISA Samsung Pay方案并不完全一致，其主要区别在于：①磁道中的MST验证码等动态数据的长度、生成算法不一样。
国内的算法使用了更短的时间窗口，同时生成了更长的MST验证码，这就极大的避免了被暴力破解的可能。
②Samsung Pay的运行环境不一样。
国外的方案运行在TEE环境中，而国内方案运行于更安全的基于独立安全芯片的eSE环境中。
③MST磁道信息的生命周期不一样。
国内的方案中MST磁道信息在需要时由eSE实时生成，然后直接通过硬件设备传输给外部的POS机等终端接收设备，并没有在手机内的数据库中存储这一过程的存在。
综上，国内版的Samsung Pay大家还是可以放心愉快的买！
来源：FreeBuf.COM作者：狴犴安全团队你可能感兴趣· 区块链+支付：初期探索阶段 项目和资本同步升温· 一张图读懂央行发布的（银发〔2016〕261号）文！

娃娃脸-后弦
娃娃脸-后弦

人民币中间价连续7天下跌！幕后黑手究竟是谁？
据中国外汇交易中心数据，今日人民币兑美元中间价报6.7296，为连续第7天下调，较昨日夜盘跌96点，创出1月份以来最长连降纪录。
中信证券首席固定收益分析师明明在研究报告中称，人民币中间价连续下调，即期汇率连续刷新逾6年新低，主要因美元持续走高，贬值是市场所向，而非政府主导。
人民币这样程度的暴跌是否正常？
央行方面又有些什么回应？
10月开始，人民币进入了贬值周期。
1、人民币失守，怎么看！
事实上，人民币中间价失守6.7关口后，引发了市场关于人民币将持续贬值的猜测。
而央行随后发文称，人民币对美元双边汇率继续按照以市场供求为基础、参考一篮子货币进行调节的机制有序运行。
人民币汇率的波动还算正常，而且未来还将继续双向浮动。
主要是因为中国经济并非美英偏金融型的国家，而是偏重制造业，在国内经济放缓的情况下，对出口更加重视，较低的汇率符合中国目前的经济需要。
随着中国经济数据的好转，延续数年的资金外流趋势已经得到遏制，中国央行已经不需要维持高汇率来抑制资金外流。
2、大跌原因曝光！
节后人民币中间价大幅下跌是人民币加入SDR之前，市场积蓄的贬值压力的释放，这其中也有央行的默许甚至有意调节。
而房地产市场的降温也为人民币汇率承压推波助澜。
在美联储今年加息仍为大概率事件的背景下，人民币短期内可能还将继续走贬。
同时，汇率的压力也会使得利率抬升，收益率曲线短端仍将是制约长端下行的重要因素。
人民币贬值，那么房价会涨还是会跌？
国庆期间，楼市出现多地限购政策调控，再加上人民币贬值，楼市是否会降温呢？
大家都知道，人民币贬值势必会对楼市产生一定的影响。
但是影响的幅度有多大，还是要看具体分析。
首先楼价终究是由买卖双方决定的，先知先觉富人们的行动从来都是市场的决定力量，而不会是被楼市十几年涨价逼空逼疯的穷人所决定的。
第二，在本币贬值本币房价是否下跌的问题上，还是要看是否会引发通货膨胀，这又跟一个国家生产生活资料的对外依赖度有一定的相关性。
最重要的是，人民币贬值预期之下，大量资本外流，这将使央行注销大量由外汇占款而发行的人民币，即仅从外汇占款的角度而言，人民币流动性是缩减的。
所以说到最后，在人民币对外升值时，对内贬值，主要表现为楼价上涨；在人民币对外贬值周期，对内则会升值，主要表现为楼价下跌。
人民币的挺、贬、崩与中国楼市的涨、贬、崩有着微妙的逻辑关系。
除了房产，这三类资产最值得关注！
除了房市值得关注外，我们在人民币贬值期间，有哪些投资机会值得我们把握呢？
1、相关企业股票中国有着巨大的消费和需求市场基数，这些需求最终会转变成一些企业的利润，如何分享到亿万民众日益增长的各类需求所创造的价值，作为消费者，只有买入相关企业的股票。
2、高息债券高息债券是一个比较专业的投资门类，尤其是债市违约率上升的时下，很多好的债券价格已下降，整体来看出现了一些值得追逐的趋势性机会，适合风险偏好适中的投资者参与。
诸多PPN、非公开公司债值得配置，收益率是存款的好几倍。
普通投资者如果找不到可参与的途径，可以直接买高息债基金，安全和收益都能达到一定平衡。
3、黄金由于全球黄金价格主要以美元计价，市场往往忽略了其对各类不同主权货币的表现。
就在上周美元计价的黄金价格出现大跌的情况下，因英镑大幅贬值，以英镑计价的黄金价格一度反弹到了7月初的水平。
目前以英镑计价的黄金价格依然处在阶段性高位，离历史最高点不到13%（美元计价的黄金价格离历史最高点还差35%）。
英镑的下跌对其计价黄金价格的支撑非常明显，如果投资者持有以英镑计价的黄金，从一定程度上来说是可以对冲掉英镑贬值的。
除了这些可投资的资产外，人民币贬值对我们生活的影响也是巨大的。
人民币贬值，这五类人的影响最大！
1、第一类：股民人民币与A股走势多数存在高度相关，人民币贬值或伴随着A股的下跌。
一方面，人民币贬值引发本币资产估值下降，导致金融、地产等相关板块走弱，拖累整体大盘；另一方面，人民币贬值预期一旦形成，将导致热钱流出，A股所处的流动性环境会迅速趋紧。
应对策略：有分析师指出，从2012年经验看防守性行业如公用、电讯和医疗表现不受宏观不确定性和货币波动的因素影响。
2、第二类：房产投资者人民币贬值，就会有投资者担心，会有资产撤出房产，尤其是那些早期从海外涌入国内的资金，会因人民币贬值而流出中国，或不敢再轻易进入中国市场，多种作用助推国内住房资产价格下跌。
应对策略：对三、四线城市来说，房价面临下跌的可能性更大些，目前并不适合出手，比较好的方式是等待观望。
3、第三类：留学生对于赴美留学的学子而言，人民币贬值意味着一夜之间要多花好多钱。
人民币此轮急跌，也造成一些留学生家长的恐慌，去银行兑换美元的家长急剧增多。
应对策略：短期内有使用外汇打算的客户，可以观察几天汇率波动，找相对低位入手即可，分批分段来分摊风险。
有留学打算且外汇资金用量较大的客户，可以先换汇做外币理财。
4、第四类：海淘族海外代购市场十分火热，因为从境外海淘的商品价格一般会比在国内专柜价格便宜30%-50%，这也是不少海淘族舍近求远的原因。
人民币贬值，会使海淘族受打击，因为同一种商品他们需要比以前支付更多的人民币。
近期，海外代购订单已经在减少。
应对策略：海淘常分为外币入账和人民币入账两种结算方式，外币入账是信用卡消费按照外币结算，持卡人需以外币还款，如手中无外币，则需用人民币购汇还款。
如持卡人手中有足够的外币，采取外币直接还款的方式，不涉及成本增加。
5、第五类：出境游的人对普通百姓来讲，人民币贬值影响最大的大概就是出国旅游了。
人民币贬值，让部分旅行社为了摊薄成本，提高境外游的报价，尤其是去往美国的线路。
而在境外购买化妆品、名包、名表的人，也不得不多掏腰包了。
应对策略：不少人出国旅游喜欢刷信用卡购物，如果人民币在升值，延期还款反而还能够少还点钱。
但如果人民币继续贬值，最好考虑在出国前就兑换好全部现金。
这个时候要不要配置美元？
而大家可能已经想到了：如果把手里的钱换成美元，过一段时间再换成人民币，不就赚了一笔差价吗？
不过前提是：人民币要一直贬，还必须贬得很严重。
前面说了，这个概率不大。
目前1美元可兑换6.71元人民币，就算到年底跌至6.8，马上拿13000人民币换了美元，12月底再换回人民币，届时收益也不过100多元——还没有扣除一般可达10%-20%的手续费。
或许你要问：“那我换完了美元拿去投资，就能多赚了吧？
”海外投资，门槛100万，收益率未必高于国内，还要收取手续费。
另外，海外投资也是投资，也有可能赔。
闲着没事换汇赚钱，是件旨在锦上添花的事，但你基本会弄巧成拙。
对于普通人来说，除非你有实际用途（比如子女留学），否则基本上不用换美元避险。
未来一年人民币贬值幅度很难超过10%，也就是股市上一个涨停板而已，用不着草木皆兵！
当然，如果你资产庞大，或者是大企业主，则需要有外汇市场的操作，或者配置境外资产以避险。
至诚财经网 ID：zhicheng_com ▲长按二维码“识别”关注 至诚财经网提供最新国内外财经行业信息，涵盖股票/公司/财经/理财/科技等频道，致力于打造最全面财经平台。
至诚科技 ID：www-zhicheng-com ▲长按二维码“识别”关注 至诚科技提供最新国内外科技行业信息，涵盖手机/电脑/AR/VR/等相关资讯，致力于打造最全面公众号平台。

独家胸肌训练秘技，阿诺赛冠军直播
阿诺赛冠军！
正在准备着走向世界的舞台，不顾一切地努力，阿诺赛冠军只是过去，每一次训练都要比昨天更努力，男神胸肌必修课。
健身交流微信：musclerush 视频导师：赵章雷（微博：魔兽-赵章雷）

“年度最具潜力新人”提名：王威廉
1982年生，陕西西安人。
2004年毕业于中山大学。
现任职于广东省作家协会文学院。
著有长篇小说《获救者》。
作品《内脸》表现了一个想奋力挣脱伪装的套子，却反而陷入面具人生的焦灼灵魂。
小说的情节极为普通，不过是一个男人和两个女人之间的情感纠葛。
甚至三个主要人物之中有两个人，连名字都没有。
作品具有很强的形式探索性，呈现出极为独特的美学风格。
他选用文学作品中很少采用的第二人称叙事，使读者更大限度融入叙事。
作品还通过“表情匮乏”和“变脸症”疾病的隐喻，揭示现代人个体的心灵危机，探讨了“脸、现代性和权力”之间的复杂纠缠。
这种看似荒诞的写作尝试，使得作品具有更深入的思辨意义。
同样也是以小说入围的王威廉，和文珍与周嘉宁的写作完全不同。
看了很多关于《内脸》的评论，很多人提到了他使用的第二人称写作方式，并对此大加赞赏，但是必须要指出的是，不断地以"你"为主语进行小说书写的方式，在此之前已经有太多太多的作家进行过很好的尝试，这个部分实在没什么再值得拿出来评说的。
而这部中篇小说，作家在写作时几乎从头到尾都采取了一样的书写节奏，其实这也并不是一种好的书写方式，而这种每一个细节都要描写的写作方式，也确实将故事抻长了，这应该是个可以更简洁的小说。

英国公司发现大油田股价狂飙
英国石油与天然气投资公司U.K.OilGasInvestmentsUKOG-US投资者周四发现了宝藏。

成都小升初：双流中学、川师大实验最新招生信息
【双流中学实验】尊敬的各位家长，新年好！
针对2014年期末前来校咨询的家长较多，我校新一届“小升初”咨询登记工作即日开始，要到我校咨询、登记的家长朋友们，请携带：一、小孩近期免冠1寸照片2张二、户口本上户主页和小孩页的复印件如有疑问可联系：028—85733508857338088573360713688316889（干老师）13880815506（王老师）13880517068（赵老师）13540764296（赵老师）地址：中国.成都.双流县城迎春路四段2号网址：http：//www.szsy.com.cn传真：028—85733607，85733709【川师大实验外国语】川师大实验外国语学校网上预报名系统：www.csdsw.com/Item/list.asp？
id=2273注意：1、川师大实验外国语学校网上预报名系统每天均可，不受时间限制；2、预报名系统面向有意就读我校初中的小学应届毕业生（不受户口限制）和有意就读我校高中的外地初中应届毕业生。
3、在我校网上预报名成功的小升初学生，也必须按照成都市教育局规定的时间段，在成都市教育局提供的统一网络报名服务平台—成都市民办学校小升初网上报名系统进行报名（成都市民办学校小升初网上报名系统：http：//xsc.cdzk.net）学校地址：成都市锦西小区锦西路66#（金沙遗址博物馆斜对面）乘车路线：乘5、13、37、47、81、83、84、100、111、113、809路在“青羊大道站”或“锦西路西站”

萨顶顶王蓉助阵国舞风云榜 坦言想出更多神曲
萨顶顶王蓉助阵国舞风云榜坦言想出更多神曲

盘点世界十大背包旅行胜地
当你厌倦了被钢筋水泥包围的生活，你是不是也渴望着拎起背包，来一次说走就走的旅行，抛开所有烦恼和忧虑，单纯地享受沿途的风景？
英国《镜报》8月15日盘点了十大背包旅行胜地，遍布世界各个角落，向左或向右，你一定能到达最理想的目的地。
1. 南非 从开普敦市的桌山出发，途经纳米比亚，穿过博茨瓦纳，最终抵达位于津巴布韦和赞比亚交界处的维多利亚瀑布。
这条旅游路线是无数背包客的终极冒险之旅。
你可以从奥兰治河顺流而下，伴着日出感受埃托河盐沼的荒芜之美，漫步在喧嚣小镇斯瓦科普蒙德，乘独木舟饱览奥卡万戈三角洲的美景，或是在乔贝河上来一段刺激的漂流，绝对会让你不虚此行。
出行攻略：你可以选择Baz Bus的20天旅行套餐，住宿在背包客旅馆，从9月1日起价格只要816英镑(约合人民币7000元)。
2. 德国 这里有全球啤酒爱好者的盛大集会——慕尼黑国际啤酒节，你可以在这里享受三天啤酒狂欢，如果你不是很喜欢喝酒，达豪也是一个不错的选择。
接着，你可以前往布拉格，在那里你可以品尝到著名的啤酒，也可以漫步在Hradcany城堡区、查尔斯桥和泰恩教堂，感受这里精美独特的建筑风格。
在前往德国前，你可以从伦敦出发，到多弗乘坐渡轮抵达法国。
出行攻略：9月23日从英国启程，8天7晚的行程每人缴纳旅费345英镑(约合人民币3000元)，包含5顿早餐、3晚露营帐篷、一晚酒店住宿和从多弗乘坐渡轮的费用。
3. 苏格兰 这个地处西部，位置偏僻的小岛以其粗狂、原始的景观和与世隔绝的地理位置而闻名。
Haggis Adventures公司策划了为期5天的短途旅行，包含外赫布里底群岛的路易斯岛和哈里斯岛、主岛上的尼斯湖和格伦科地区以及位于凯尔洛哈尔什的伊莲朵娜城堡。
这趟行程从爱丁堡出发，穿过蜿蜒曲折的格伦科地区，途经天空岛。
4晚的酒店住宿费用接受提前预付。
出行攻略：5日赫布底里群岛游每人239英镑(约合人民币2000元)。
8月31日前凭优惠码summer10预定还可以享受9折优惠。
4. 亚得里亚海 这条线路的第一站是《权力的游戏》中君临城的取景地——杜布罗夫尼克城，接下来穿过亚得利亚海岸，到达科孚岛，随后飞往雅典。
你可以在黑山的河西格诺威放松自己，在阿尔巴尼亚的蓝眼泉边戏水，或者前往阿尔巴尼亚南部，参观被联合国教科文组织列入《世界遗产目录》的吉诺卡斯特，在那里你可以看到犹如童话中的土耳其中世纪城堡。
出行攻略：旅程为期9天，9月3日出发，住宿在旅社，旅费每人799英镑(约合人民币6800元)，通过西捷航空订购机票，从盖特威克机场飞往杜弗洛尼克单程约34英镑(约合人民币290元)。
5. 美国 从洛杉矶到旧金山长达450英里(约724公里)的太平洋海岸公路之旅也是经典行程之一，从天使之城洛杉矶出发，抵达拉斯维加斯，接着乘直升机俯瞰科罗拉多大峡谷，随后到达梅丽波莎县，在优胜美地国家公园你可以看到熊类、郊狼和金雕等动物。
下一个景点是著名的加州葡萄酒的产地——纳帕谷，接着抵达旧金山，参观金门大桥。
出行攻略：选择Top Deck的7天游，9月8日出发，每人701英镑(约合人民币6000元)，包含餐费、6晚汽车旅馆住宿费及景点门票费用。
前往洛杉矶可通过维珍航空公司订购机票，票价680英镑左右(约合人民币5800元)。
6. 加拿大 如果你渴望一次无拘无束的汽车旅行，你可以搭乘Moose bus公司的汽车游览加拿大西海岸。
从温哥华到班夫，走走停停，不论是香浓瀑布，还是以极端冒险活动著称的惠斯勒，你可以在心仪的景点随意逗留。
随后，你可以在进入亚伯达省前顺路游览菲沙河谷，之后前往露易丝湖和碧玉湖一览冰原美景。
出行攻略：旅程为期7天，价格388英镑起(约合人民币3300元)，9月3日从温哥华出发，旅费包含6晚合住酒店的费用。
通过西捷航空订购从格拉斯哥飞往温哥华的机票起价500英镑(约合人民币4300元)。
7. 墨西哥 Contiki公司的墨西哥到危地马拉旅游线路是历史文化爱好者的福音，旅行中你可以亲手制作墨西哥玉米饼、骑马并且亲历玛雅文明。
在安提瓜岛你可以在火山徒步、骑行，还可以亲手制作巧克力。
一路向北，你将会看到美丽的阿提特兰湖，随后，你将前往墨西哥边境，沿途参观玛雅村落，以及被联合国教科文组织列入《世界遗产目录》的瓦哈卡州。
出行攻略：玛雅文化8天游起价1219英镑(约合人民币1万元)，9月6日从安提瓜岛出发。
旅费包含酒店两人间住宿费、10顿午餐、7顿早餐和3顿晚餐。
通过达美航空订购机票，起价689英镑(约合人民币5900元)，中途有经停。
启程由希斯罗机场飞往危地马拉，返程由墨西哥返回希斯罗机场。
8. 法国 Robbie’s公司的法国奥帕尔海岸5天游也是一条精品出游路线，你可以一边品尝香槟，一边享受开阔海景，舒适惬意。
途经风情小镇翁弗勒，艺术之都亚眠，这里的天主教大教堂也被联合国教科文组织列入了《世界遗产名录》。
出行攻略：路线包含法国香槟省、葡萄酒庄园和诺曼底海岸，起价349英镑(约合人民币3000元)，9月5日和19日从伦敦出发。
9. 威尔士 从时尚都市加迪夫、令人叹为观止的斯诺登尼亚峰到布雷肯国家公园，威尔士的风景美不胜收，Backpacker Tour公司的威尔士5天游精选了几个最为著名的景点。
从伦敦出发，第一站是埃文河畔的斯特拉特福德，接着，越过边境抵达威尔士北部的兰戈伦，在庞特思尔特渡槽开始徒步之旅，随后到达拜恩古堡，在那里你会见到世界上名字最长的小镇，之后，你将会前往斯诺登尼亚峰、卡那封城堡、阿伯里斯特威斯，最终到达加迪夫。
出行攻略：每周一出发，旅费每人215英镑(约合人民币1800元)，包含旅社住宿费用。
10. 爱尔兰 Shamrocker Irish Adventures公司为期5天的行程会让你感受到被誉为“绿宝石岛”的爱尔兰的别样风情，旅程中你会到达莫赫悬崖，亲吻巧言石，随后你会去到伊尼斯摩尔岛和戈尔韦，戈尔韦的城市中曲径蜿蜒，中世纪的古老城墙林立其中，这里也不乏高雅的咖啡馆、各式精品店、美术馆和小酒吧。
出行攻略：旅费每人319英镑(约合人民币2700元)，住宿在The Celtic Rocker公司旗下的旅社，9月7日从都柏林出发。
出示优惠码summer10即可享受9折优惠。

每日一书 | 历史学家的技艺
作者：（法）马克·布洛克译者：黄艳红出版社：中国人民大学出版社出版年份：2011-09丛书名：当代世界学术名著12作者简介 马克·布洛克(Marc Bloch，1886-1944)，年鉴学派创始人之一，法国犹太裔史学大师。
1929年，与同事吕西安·费弗尔(Lucien Febvre，1878-1956)合作，创办并且主编《经济与社会史年鉴》杂志。
曾任斯特拉斯堡大学(1921-1936)、巴黎大学(1937-1940)、蒙彼利埃大学(1941-1942)等校教授。
1943年，在里昂加入自由射手组织，成为抵抗运动的一员。
1944年6月，被德国人杀害。
著有《法国农村史》、《奇特的溃败》、《封建社会》、《历史学家的技艺》和《史学论文集》等书。
20世纪末法国出版的《历史科学辞典》称他为“本世纪两到三位最伟大的历史学家之一，或许，是他给予了历史科学的变革以最具决定意义的也最为持久的影响”。
内容推荐《历史学家的技艺》在台湾和大陆分别在1989年和1992年推出中文本，在中国史学界有着广泛的影响。
1993年，法国出版了由布洛克的长子根据奇迹般新发现的原稿重新整理的文本，对吕西安·费弗尔在整理中所做的许多改写、移动、删削和增补等，一一做了订正，使该书面貌有非常大的改观。
作为史学大师治史经验的结晶，《历史学家的技艺》从历史审美的角度提出，为历史研究的合法性进行辩护。
提醒世人要警惕不要让历史学失去诗意、注重求真的同时，也要悉心保存历史的诗意；在对历史进行体悟的同时，要善于从历史遗迹找寻历史的脉络，注重培养历史学家的反思能力，由古知今，由今知古，力求通古今之变，提升历史研究的境界。
本书目录 序言致吕西安·费弗尔的献辞导言第一章 历史、人和时间1．历史学家的选择2．历史学和人3．历史时间4．起源的偶像5．过去和现在第二章 历史考察1．历史考察的一般特征2．证据3．证据的流传第三章 史学批评1．批评方法简史2．伪证的鉴别3．试论史学批评方法的逻辑第四章 历史分析1．评判还是理解？
2．从人类事实的多样性到意识的统一性3．历史术语4．......第五章 ......精彩文摘谁能相信电气公司没设档案，没有耗电记录和扩大电网的图表呢？
事实是，迄今为止史学家根本就无视这些资料。
除非档案保管员把那些资料视为至宝而秘不示人，否则，该责怪的还是历史学家自己！
还是耐心点吧，历史学并未达到其应有的成就，但不能因此而把历史学当做替罪羊，错误应归咎于那些劣等的史著。
史料的多样性令人吃惊，因而导致了严重的困难。
我们试举出几个历史专业上悬而未决的自相矛盾之处。
如果认为研究每个历史问题都具备专门的资料，那简直是幻想。
相反，研究越深入，就越可能从不同来源的资料中发现证据。
宗教史家怎么会满足于查阅少量神学手册和赞美诗呢？
他完全知道，教堂墙上的壁画、雕塑及墓穴里的陈设，同当时的抄本一样都能反映出死者的信仰和情感。
我们已有的关于日耳曼入侵的知识，不仅来自对契据和编年纪的研究，也来自古墓的发掘和地名的考证。
要了解当代的事务，情况也同样如此。
要了解现代社会，难道仅仅埋头阅读议会争论和内阁文件就足够了吗？
还要具有研究财务报表的能力，而不至于像外行对象形文字那样对此一无所知，难道没有这个必要吗？
在机器盛行的时代，难道能允许史学家对机器的构造和改进视而不见吗？
几乎研究所有重大的人类历史问题都要求掌握各种不同类型的证据，那么，就有必要根据证据的类型划分专业的分支。
要学会其中一种都得花费很长时间，要全部掌握这些技术就需要更长的时间，还要不断操练。
瑶湖读史：jxnuhistory江西师范大学历史学系投稿邮箱：jxnuhistory@126.com感谢您的持续关注！

貔貅什么属相适合带
貔貅对于我们来说并不陌生，到了如今貔貅在我们生活中的地位也变得越来越高，供奉貔貅并不是只有供奉貔貅摆件这一种途径，我们也可以将貔貅饰品佩戴在身上，貔貅作为神兽，在供奉时我们也要掌握方式方法，那么貔貅什么属相适合带呢？
说到貔貅什么属相适合带这个问题，貔貅在开光之后是能够护佑平安，招财进宝的圣物，有着很多的禁忌之处，而若是没有开光的话，只能当做普通的首饰来看待，带给我们的也只有装饰品的效果，因此也不必担心是否适合佩戴，只要喜欢貔貅的外形就可以佩戴，不过这种情况下是没有灵性的，我想大多数人佩戴貔貅还是为了貔貅带来的效果，因此佩戴貔貅要经过开光才可以，奉请真正开光貔貅首选吉照堂。
貔貅开不开光所存在的区别我们已经知道，那么开光后的貔貅什么属相适合带呢？
关于这个问题涉及到貔貅与我国十二生肖的关系，其实只要我们对貔貅稍作了解就会发现，貔貅其实是在五行之外的，它与我们常说的十二生肖是没有关系的，因此不管是什么属相的人都可以佩戴貔貅，让貔貅为自己招财纳福、护佑平安。
貔貅什么属相适合带这个问题我们已经知道了答案，那么关于貔貅适合什么人佩戴还有哪些常见的问题呢？
佩戴貔貅很多人会质疑是不是女性不适合佩戴貔貅，或是会说自己五行属火等等是不是不适合佩戴貔貅，这个问题我们上面说到了貔貅不在五行之内，因此与我们本身的五行是没有冲突的，也没有性别的影响，因此貔貅是适合任何人佩戴的，不分男女、不分属相。
关于佩戴貔貅时所存在的一些质疑我们已经有了答案，那么还有与此相关的问题吗？
老人与孩子是否能够佩戴貔貅呢？
貔貅除了招财之外，还有辟邪纳福的效果，老人佩戴貔貅能够帮助驱逐身边的病气邪气，让身体更加健康平安，若是还是佩戴的话，因为十四岁以下的孩子财运未开，因此佩戴貔貅的时候只有纳福保平安的作用，是没有招财效果的。
貔貅什么属相适合带这个问题小编已经详细的为大家介绍了，同时我们也了解到了一些佩戴貔貅时常见的一些问题，希望对大家能够有所帮助。
如果还有关于貔貅的问题可以咨询QQ或微信61831216.

微信聊天的十大禁忌，你知道吗？
1不招惹是非：带有明显政治激进色彩的内容和图片不发为好，这样，可使你远离是非。
2不能低俗：过分低级庸俗的内容和图片不宜啭发，因为你的作品是你自身品味的客观反映。
3不能咒人：不可强制别人啭发你的作品，比如：啭了将走大运、发大财，不啭将会如何如何……这是微信交流中的大忌。
4不能泄露他人隐私：不能随意发表未经他（她）人同意、带有个人隐私性质的内容和图片，这涉及人权和肖像权，也是行规。
5攒了才能啭：看到别人精彩文段和图片意欲啭发时，应先“攒”后啭，这是礼貌，也是涵养。
6注意礼尚往来：不要只看不发不啭，要尊重朋友的劳动成果，否则有可能被朋友遗忘，或打入黑名单。
别人向你“打招呼”时，也应尽可能及时予以回应，这叫礼尚往来。
7在朋友圈内不发个人生活琐碎和烦恼的事，这既影响朋友们的情绪，浪费朋友们的时间，也会暴露了个人隐私。
8涉及国家和工作单位机密不要乱发，哪怕一对一发也不妥，信息网络时代都有被记录和泄密的可能。
9对经典的微信可加收藏。
要经常看，经常读，领悟其内涵，自己就不断会有新发现、新感受、新提高、新收获。
10别让微信绑架你的生活，再好的东西也是双刃剑，把握好尺度才能让微信更好地服务我们的工作和生活，绝不能成为低头一族，影响工作生活和健康。
俗话说的好：世界上最远的距离是你坐在我对面却在低头玩手机。
来源：魔鬼心理学版权声明：转载文章均来自公开网络，仅供学习使用，并不会用于任何商业用途，如果出处有误或侵犯到原作者权益，请与我们联系删除或授权事宜，转载小牛学堂公众号文章请注明原文链接和作者，否则产生的任何版权纠纷与小牛学堂无关。
小牛学堂11月5日，小牛学堂第16期大数据训练营就要开班了，想要学习大数据的你，赶紧来报名吧！
如果还有什么疑问，可以加微信 lhw_0827美女咨询师为你答疑！
长按二维码，即刻关

5秒钟摩托变身摩托艇 这样的水陆两栖谁不爱
英国一家公司最近推出了一款水陆两栖摩托车，5秒就能完成从车到艇的转换。
这辆车的官方名字叫“Biski”，“bi”是“两轮”的意思，“ski”可以理解为“jetski（水上摩托艇）。
它在陆地上的行驶速度可达到140km/h。
下水之后，只要简单地按一个按钮，Biski就能在5秒内缩回两个轮胎，变身摩托艇。
在水上的最大速度可达60km/h左右。
Biski大约重500斤，由一个双汽缸55马力的汽油发动机提供动力，它甚至还配备了水陆两套照明系统。
除了Biski，这家公司还有其他两款还没有投入生产的概念产品，分别叫Triski和Terraquad。
Triski中的“Tri”意思是“三轮”，所以Triski指的就是三轮两栖摩托车了。
它在陆地上的速度和两轮的差不了多少，但水中的速度比两轮的快，为72km/h。
Terraquad是四轮两栖车，从陆地模式变为水中模式的过程和Biski一样不超过5秒，水中速度也差不多，但它在陆地上的速度比Biski低，只有80km/h。

lol小苍解说 英雄联盟!#@
lol小苍解说英雄联盟!#@.mp4

对话最高人民法院司法改革领导小组办公室副主任蒋惠岭
让司法的归司法——对话最高人民法院司法改革领导小组办公室副主任蒋惠岭3月30日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的记录、通报和责任追究规定（以下简称《规定》），提出建立领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的记录、通报和责任追究三项制度。
同时，中央政法委印发了《司法机关内部人员过问案件的记录和责任追究规定》。
如何让这两个规定发挥效力，是备受外界关注的话题。
近日，记者就相关问题采访了最高人民法院司法改革领导小组办公室副主任蒋惠岭。
保障如实记录，配套机制是关键记者：《规定》要求，对任何领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的情况，司法人员都应当全面、如实记录。
具体要详细到什么程度？
蒋惠岭：应该将时间、地点、人物、内容、要求等基础事实全部记录下来。
具体如何记录，还需要相关部门细化有关规定。
事实上，这项制度设计的关键不是记录的全与不全的问题，也不是为记录而记录、为通报而通报，而是要建立一种机制，形成威慑力，警示有关领导干部尊重司法规律和司法程序，自觉维护审判独立，作推行法治的典范。
记者：如果办案人员不记录或者不如实记录，是否承担责任？
蒋惠岭：不如实记录的原因可能有多种。
有的原因是司法人员维护法治的决心不够坚定，没有担当；有的原因是尚不能信任这一新制度的有效性，担心记录之后会受到打击报复；有的原因是碍于情面，不好意思把外部的领导干部或者自己的院长、庭长、同事推到难堪的地步。
当然还有其他一些原因。
对于这个问题，《规定》作了相应的制度设计，既强调对司法人员依法记录的保护，也明确了不记录、不如实记录的责任追究，要予以警告、通报批评；有两次以上不记录或者不如实记录情形的，依照有关规定给予纪律处分。
主管领导授意不记录或者不如实记录的，依法依纪追究主管领导责任。
更重要的是，对于打击报复记录人的行为给予严厉制裁。
事实上，无论追责与否，从对于法治的追求和法治目标的实现来讲，我们每一个法律人都要严格要求自己，真正信仰法律，承担起捍卫维护法治尊严的责任，敢于担当。
如果大家都抱着侥幸心理或者“老好人”心理不去记录，相当于纵容了非法干预这种行为，实际上相当于参与了破坏法治的活动。
记者：假设我是一个办案人员，某一天我的院长给我打招呼干预案件，我应该怎么办？
怎样保障我毫无顾忌地做记录？
蒋惠岭：这需要更加周密的制度设计。
上级过问案件要记录，这相当于举报上级，在这种情况下怎么保证办案人员坦然记录？
一个是要建立独立的调查认定机制。
如果这个办案人员的记录最后转到院长手里，那么这个制度就可能成为一个无效的制度。
所以，需要增强纪检监察部门和惩戒部门调查的独立性。
再一个是通过釜底抽薪的办法，减少司法系统内部的行政化倾向。
如果行政化问题不解决，层级领导关系弥漫于审判工作中，或者法官的命运掌握在行政领导手里，那么领导干部干预具体案件处理的问题就不可能避免。
早在人民法院第三个五年改革纲要时期，最高人民法院就曾经有过对非法干预案件的要求。
当时一家媒体的报道标题我还记得，是“最高法院向非法干预宣战”。
但在实践中我们发现，这一制度实施起来困难重重。
一方面是法官碍于情面不愿记，另一方面是法官怕受到打击报复不敢记，但更重要的是缺少配套的机制。
目前，中央布置了人财物的省级统管、法官的分类管理、司法责任制等各项改革，一方面在于消除司法的地方化，同时也努力消除审判权力的行政化倾向，实现“让审理者裁判，由裁判者负责”。
如果没有这些措施，单单要求法官做干预记录，他是很难做到的。
可见，解决非法干预案件问题，需要和其他改革措施同步配套推进。
厘清依法履职与违法干预的界限记者：我们注意到，通报制度规定，领导干部违法干预司法活动，党委政法委按程序报经批准后予以通报。
那么是否还有合法的干预？
这个界限是什么？
蒋惠岭：首先要说，所谓合法的干预是不存在的。
这里只区分职务活动和非职务活动的问题。
《规定》对于依法履行职责活动范围说得很清楚。
比如，通过法定程序了解案件的进展情况，组织研究司法政策问题，领导机关为司法机关公正司法创造环境等活动，都属于职责范围之内的。
如果有关领导对于案件事实认定、证据采信、裁判结果发表意见甚至代为作出决定，便属于超出职权范围的非法干预。
事实上，不管出于何种目的，任何干预司法活动的行为都是应该严格禁止的。
《规定》是通过递进方式逐步推进的，即对所有干预司法活动、插手具体案件处理的情况都要记录；属于违法干预的，要进行通报；违法干预造成后果的，要追究责任，最终的目标是杜绝任何干预司法的活动。
在司法环境改善之后，在人们对审判独立的重要性认识到位后，任何干预都是不能容忍的。
记者：《规定》明确，违反规定干预办案，必要时可以向社会公开。
什么时候、什么情况下向社会公开，这个有标准吗？
蒋惠岭：建立通报制度，是要将违法干预司法活动的情况在一定范围内公开，对实施干预行为的领导干部进行警示，同时也让其他人引以为戒。
至于如何公开，《规定》暂时还没有细化的标准。
这需要实施一段时间以后，再进行提炼归纳，看看哪些情况向社会公开效果更好，哪些情况通过内部通报就能够发挥警示作用。
严格追责确保制度落实记者：现在我们有了一个很好的制度，但怎么保证这个制度在实际司法活动中得到有效的落实？
蒋惠岭：一项制度的落实取决于很多因素，制度设计本身是否合理、实施的条件是否具备等等。
当然还有很重要的一点是追责。
所以，《规定》对于追责的规定是很严格的。
追责有两种情况。
一个是对于干预者的追责，主要是看干预的严重程度和所造成的后果。
通常情况，通过一般的警示通报就完全能够制止这种行为了。
但有一些是性质相当恶劣的，甚至造成冤假错案的，就要让干预者承担相应的责任。
另一个是对打击报复记录人的追责。
这相当于对记录者的保障措施。
没有这样的追责，记录者会有思想负担，可能就不敢去记录。
记者：党委政法委将分析报告抄送纪检监察机关、党委组织部门，用意何在？
蒋惠岭：《规定》要求，领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的情况，应当纳入党风廉政建设责任制和政绩考核体系，作为考核干部是否遵守法律、依法办事、廉洁自律的重要依据。
所以，将领导干部干预司法情况的分析报告抄送纪检监察机关、党委组织部门，一方面是由纪检监察机关对领导干部干预司法的行为进行惩戒，同时由组织部门对相关领导干部进行考核。
疏通公共利益进入司法程序的渠道记者：实践中，一些领导干部出于地方利益、部门利益，而非个人私利，对案件提出倾向性意见或者具体要求。
这种情况如何处理？
蒋惠岭：《规定》已经将这些活动统一列入记录、通报和追责范围之内。
有时候，一个案件的处理可能会影响到本地的民生问题，比如拆迁、征地补偿等等，而领导干部对这些与政府有直接或间接利害关系的有自己的诉求是十分正常的，关键是表达的途径和方式是否合法。
作为配套措施，我们可以考虑借鉴国外的“法庭之友”制度。
“法庭之友”不是诉讼当事人的一方，可以是任何一个组织或个人，只因其在一个案件中确实有利益，从而在获得法院的许可后提出相关法律意见和理由给司法机关，并允许双方当事人就此进行辩论。
这样一来，政府的利益诉求就能正当地进入到法庭中。
如果有的党政部门、领导干部对某个案件确想表达意见，可以光明正大地向司法机关出具“法庭之友”意见。
法官处理案件时，可以兼顾多方利益，作出更加公正的裁决。
法官应该是名符其实的法律代言人记者：《规定》出台后，办案人员的压力和以前相比是否会减少？
蒋惠岭：应该会减少。
司法活动就像一架天平，来自任何一方的干扰都可能会导致天平失衡，这就是司法规律的反映。
如果少了外部干预，法官会更加有效利用司法智慧和司法知识独立地审判，天平上也就少了不该有的砝码或外力，司法公正程度和案件质量也会得到提升。
记者：社会上还有一些人认为权大于法。
这一制度的设立多大程度上会影响民众对司法公信力的改变？
蒋惠岭：司法活动是否受到干预是一个国家法治环境的硬指标。
对于普通百姓来讲，在他们心里法律应该是最可靠的，而且绝大多数当事人心里都是相信法律的。
之所以人们到处找关系，寄希望于领导干部的干预，总觉得找人过问会比不找更保险些。
这种错觉的形成是当前司法公信力不高所导致的。
如果能够杜绝外部干预，斩断信权不信法、信人不信法、信领导不信法的恶性循环，把民众的注意力引导到法律上来，让法官真正成为法律精神的代言人，不受外部干预公正审判，让法律成为主导社会关系、规制人们行为的武器，这对于营造依法治国的良好氛围，提升我们国家在国际社会上的法治形象都是有帮助的。

又一家烟标公司冲刺IPO 新宏泽拟募资扩产
15万悬赏炒股牛人立即报名投顾大师赛：选手逆市上涨收益达36%广东新宏泽包装股份有限公司日前发布预披露文件，拟发行不超过2000万股，募集资金用于包装印刷生产建设项目和研发中心建设，预计项目建成后新增烟标产能5.45万箱。
而预披露文件同时显示，新宏泽2015年产能利用率仅为62.75%，呈持续下降态势，且近三年来，公司营业收入和净利润也都持续下滑。
据预披露文件，新宏泽主营业务为烟标的设计、生产及销售，已与浙江中烟、云南中烟、广东中烟、川渝中烟、贵州中烟、山东中烟、陕西中烟、湖北中烟等建立了合作关系，并成为广西中烟、河北中烟合格烟标印刷资质供应商，服务的卷烟品牌包括利群、云烟、红河、红塔山、玉溪、双喜、娇子、红金龙等。
据公司推算，其2015年烟标销量占全国烟标销售总量的比例约为0.93%。
和同行业上市公司对比来看，新宏泽的各主要财务数据都处于居中水平。
以毛利率来看，新宏泽2015年毛利率为37.88%，低于劲嘉股份(002191，买入)的45.16%，高于陕西金叶(000812，买入)的29.78%，与东风股份(601515，买入)的38.58%较为接近。
其唯一特殊的是，新宏泽的存货周转率和应收账款周转率远高于东风股份、劲嘉股份、陕西金叶等同行业上市公司。
以2015年为例，东风股份的存货周转率为1.44，劲嘉股份为3.32，陕西金叶为0.79，而新宏泽的存货周转率达到4，这也引起监管部门的关注，要求公司补充说明其原因，并从业务模式、产品类型、下游客户等方面提供明确的依据。
从自身情况来看，新宏泽烟标销量近三年来出现持续下滑，从2013年的62.47万箱下滑到2014年的52.55万箱，2015年的销售量进一步下滑至46.24万箱。
而这并不能完全归咎于行业大环境，据预披露文件，近三年来全国烟标销量的测算数据分别为4999.62万箱、5099万箱和4979万箱，整体保持了平稳。
另外，与同行业公司比较，东风股份2015年销量为240万箱，2014年销量为225万箱，2013年销量为约200万箱，保持了持续增长的态势。
烟标销量的持续下滑，也导致新宏泽营业收入和净利润出现下滑。
2013至2015年，公司营业收入分别为3.39亿元，2.765亿元和2.44亿元，同期净利润分别为6854万元、5189万元和3654万元。
经营业绩的持续下滑也引起了证监会发行部门的关注。
在反馈意见中，监管部门提出，对于2014年以来的收入下滑，新宏泽应在其预披露文件“管理层讨论与分析”章节中补充说明下游采购下降的具体情况及原因、公司是否存在产品质量问题遭遇退货、因违反合同约定导致上述客户削减采购规模或因获取订单的能力发生重大变化导致销售下滑等情形，并要求公司将营业收入下滑的具体原因在“风险因素”章节中进一步补充披露。
尽管营业收入在下滑，新宏泽仍有意扩大规模。
根据预披露文件，公司此次IPO募集的资金，将用于包装印刷生产建设和研发中心建设，拟分别投资9059万元和3014万元，项目建成达产后预计新增烟标产能5.45万箱。
需要留意的是，近年来公司的产能利用率一直不高，以2015年为例，公司68.73万箱的产能，实际产量为43.13万箱，产能利用率仅为62.75%；而公司2013年和2014年的产能利用率分别为86.82%和75.93%。
在预披露文件中，公司未对如何消化未来新增产能作出具体说明。

史上首次！姚明携郎平TFBOYS成火星探测大使
视频：“火星大使”为火星探测工程代言 新华网北京10月10日电（于子茹）记者从探月与航天工程中心获悉，郎平、姚明、谭盾、“中国三大男高音”、袁莎、刘慈欣、TFBOYS等11位社会文化艺术名人将为中国火星探测工程名称和图形标识全球征集活动宣传推广工作代言。
这是中国重大科技工程首次启用形象大使。
探月与航天工程中心相关负责人表示，首次从社会文化艺术名人中选聘形象大使，是为了更好地宣传推广中国火星探测工程全球征集活动，推动中国火星探测工程更加深入人心。
11位“火星大使”将义务宣传中国火星探测工程，通过积极发挥形象大使的强大影响力，增进广大群众对中国实施火星探测工程重大意义的深刻理解，鼓励青少年对科学知识的强烈追求，为工程征集、设计更加富有时代性、民族性、群众性的名称和图形标识，更好地展示中国火星探测工程的国家形象。
据悉，中国首次火星探测任务计划于2020年在海南文昌发射场，由长征五号运载火箭将火星探测器直接送入地火转移轨道，这是探月工程之后我国深空探测又一重大科技工程。
中国火星探测工程名称和图形标识全球征集活动已于8月23日正式启动，参赛者可通过新华网、国家航天局网、中国探月与深空探测网、中国火星探测微信平台提交名称和图形标识作品。

runningman是我家！

印尼前部长涉贪腐被拘 或将面临20年监禁
印尼惩治腐败委员会发言人普里阿沙·尼古拉11日说，印尼前宗教事务部长苏里亚达马·阿里涉嫌滥用前往沙特麦加朝觐的资金，被拘留。
尼古拉说，2012至2013年间，在组织去麦加朝觐过程中，阿里涉嫌“滥用职权为自己或他人牟利”。
尼古拉没有透露更多细节。
一旦罪名成立，阿里将面临20年监禁。
不过，他否认自己有任何违法行为。
德新社报道，阿里是印尼最近被打掉的“老虎”之一。
惩治腐败委员本周还逮捕了印尼执政党民主斗争党一名议员，他涉嫌收受一名商人的5亿卢比（约合3.9万美元）贿赂。

金城攻略:有心之人运气不会差，原油天然气黄金白银分析
导读：昨日已离我们远去，明日你无法永远，你能做的就是把握住现在。
有人说生活就像攀登，沿途就是风景。
在投资的这个没有硝烟的战场，你也许是在一次又一次的攀上顶峰，翻越每一个波峰，跨越每一个低谷。
不怕每一次的陷入绝境或者被顶上天，熬过去你就会一路上升或者一路向下飞翔。
线索--本周二（7月19日）国际油价反弹受阻，美原油9月期货最高触及46.38美元/桶，布伦特原油9月期货一度涨逾1%至47.48美元/桶，利比亚产出可能出现风险给油价提供上涨动能，而市场预期美国原油库存可能连续第九周下降，亦给油价提供支撑，但鉴于近期供给过剩卷土重来，需求面负面消息增多，在美元冲高后油价回吐全部涨幅，美国WTI9月原油期货价格周二（7月19日）收盘下跌0.49美元，跌幅1.07%，报45.45美元/桶；ICE布伦特9月原油期货价格收盘下跌0.26美元，跌幅0.55%，报46.70美元/桶。
北京时间周三(7月20日)凌晨4:30，美国石油协会（API）公布的数据显示，截至7月15日当周，美国API原油库存大减228万桶，此前预期减少223.3万桶。
当周API汽油库存增加80.50万桶，前值增加151万桶，当周API精炼油库存减少48.4万桶，前值大增256.6万桶。
数据显示支撑原油利多。
技术面--原油方面，日线上来看，布林带开口向下运行，K线运行于布林中轨下方。
大趋势上我们仍然是看空油价。
上方我们关注四小时线布林中轨46.8附近一线阻力，下方支撑我们短期关注下轨43.3一线，附图MACD指标于0轴下方形成死叉，绿色动能减弱；四小时K线上，布林带缩口，K线运行于布林带中轨下方，短周期均线MA5、10勾头向下交死叉，对原油价格形成一定的压力，短期下方建议关注44.6一线支撑位，强力支撑45；上方关注46一线，强阻力看四小时布林带中轨46.8一线的阻力，附图MACD指标于0轴下方交死叉运行，绿色动能增量。
日间预计是个震荡行情，可采取高沽低渣思路跟进，晚间重点关注EIA数据的出炉。
黄金方面，行情回顾周二美市盘中，现货黄金价格窄一直在这个小范围内幅震荡，暂时交投于1330附近。
黄金日内反弹受阻，上行至1335附近阻力开始回落，已经是第三天震荡了，一般三天也到了要出行情的时候，可喜的是，在三连阴后昨天日线终于收阳，在昨晚冲高1335受阻回落，白天一直维持在1328一线横盘震荡的时候，目前来看1325-1320一线支撑颇为强劲，日内该区间的支撑力度对后市行情走势仍尤为重要。
而上方前两个交易日的阻力重点在于1335附近，但今天或要上看1338-1340一线阻力情况，威/信/号/JCGL123金城老师认为如该阻力能有效突破的话，后市才能获得更多的上涨空间！
整体行情上日内仍维持震荡偏涨的走势，操作上金城老师建议可逢低做多为主。
基本面的提振消耗殆尽，风险事件的发生快而短暂，这也让黄金的避险难以发挥。
白银方面，白银价格昨天反弹很弱，从涨到20美元以上到下跌19.8美元，天翻地覆的变化，我们的思路没有任何的改变，白银价格还将有新低存在，昨天冲高回落符合预期，市场也是需要这样的突破后受阻下跌展开修正，而今天将是对昨天大幅度下跌后的反弹行情，白银短期内回调已经到位，后续进一步下跌的空间不会很大，从这点出发，不管是否再次跌破19.6，这个跌破的可能性是存在的，现在加速下跌，正是在缠绕下跌中发展，并且还在第二次跌破19.5的时候构成了反弹跌的态势，这点可能对于白银反弹构成压力，也是一种没有方向的参考。
今日思路，金城老师建议高空为主，谨慎低多。
天然气方面，从日线来看，均线系统下行，布林带张口向下，行情运行在布林带中轨下方附近，MACD快慢线下行发散，绿色能量柱放量，KDJ三线指标粘合运行向下。
从4小时图来看，均线系统三线粘合下行，布林带张口走平，行情运行在布林带中轨下方附近，附图MACD快慢线粘合向下，绿色能量柱涌现，KDJ指标向下发散运行。
综合来看；今日做单注意几点：第一点，从技术指标上可以看出，MA5均线系统呈下行趋势，价格位于均线系统下方，由此可见日间会出现小幅度的回调，然后预计出现大幅度反弹，可以以低多为主的操盘思路跟进；第二点，我们在操盘的过程中，为了更精准的点位进出场，把握住最佳的利润，一定要找准支撑位和压力位。
这个也是金城攻略老师想再次重点强调的；第三点，重点关注下方2.70一线支撑点位，强力支撑2.66。
相信每天的行情既是机会，也会因为各种原因被套的时机，金城老师做单只跟进自己有把握的，虽然也不能百分之百保证完全正确，但是金城老师会根据这么多年来的经验与技巧来稳定把握行情。
近几日又被套的朋友可以咨询金城老师，金城老师本着一个坦诚待人之心，有心结交每一位朋友，希望伴着他们一路前行，让你我都知道投资之路，有金城老师，你并不会孤单。

东莞换房时代到 改善需求供应增
今年一季度楼市成交量同比上涨36%。
二季度新盘大增。
业内人士提醒东莞住宅供过于求房企要警惕高库存危险楼市宽松调控政策近日密集出台，市场人气旺，楼市信心上升，今年一季度成交量同比上涨36%，是历史同期的第二高峰。
但是业内人士也提醒，东莞住宅供求比为1.3：1，供过于求矛盾突出，房企不要过于乐观，盲目涨价，要警惕高库存危险。
不过，从一季度的成交情况来看，首次改善户型供应和需求比重大增，加上楼市新政的实施，东莞“换房时代”已经到来。
楼市政策宽松 改善需求增加去年“9·30”楼市新政出台，改善需求得到释放，东莞的改善型产品成交比重上升，今年第一季度也延续着这种态势，加上“3·30”楼市新政落地进一步促进，东莞楼市换房时代到来。
据东莞中原研究部对市场监测数据统计显示，2015年一季度东莞洋房成交中，刚需依然占主导地位，但改善需求逐渐呈现抬头之势。
过去经历了4年多的积累，东莞改善购房需求从2014年第二季度开始显露释放势头，主要集中在首次改善（110~140平方米）和高端（180平方米以上）产品中，而再次改善（140~180平方米）产品尽管库存供应充足，但成交比重一直较低，可以反映出东莞购房者换房的两点明显特征：一是作为首次改善型的购房者，更偏好选择110~140平方米的户型，通常是两房换三房或四房的需求；在各项居住功能满足的前提下，这类购房者由于手头资金相对充足但不算雄厚，则更倾向购买总价较低的户型产品。
二是高端购房者财富较为雄厚，更喜好选择阔绰型、豪宅型的产品，这类产品也更符合他们的社会地位。
从消化周期来看，近一年首次改善产品的消化周期维持在8~10个月，由于东莞“换房时代”的到来，同时搭上央行两次降息、中央二套房贷首付比例最低降至四成等政策的利好“顺风车”，东莞中原地产预计这类产品的需求量将明显增大，可以认为目前库存供应偏紧。
而近一年高端产品的消化周期维持在22~25个月，面临着严重的高库存压力，虽然当前有利好政策刺激，但目前库存供应中优质大盘比较少，而高端购房者更注重地段、档次、品质、园林环境等，选房时更为挑剔，因此预计未来一段时间内180平方米以上的洋房产品消化压力仍然巨大。
首置和首改户型供应比重创历史新高同时，首次置业和首次改善型住宅产品供应也大幅增加。
合富辉煌东莞市场研究部统计数据显示，一季度70~120平方米户型供应比重约67%，近七成，创历史最高水平。
其中以首次置业或者首次改善为主的产品100~120平方米增幅最明显，供应比重达25%，创历史最高水平。
此外，今年一季度住宅投资型产品也出现了“供应热”现象，主要由于方中兰亭轩、厚街万达广场、万科中心、东方银座中心城等多个项目集中供应所致，且多个项目供应套数在500套以上。
不过，东莞中原地产市场研究部介绍，去年第四季度投资型产品供应量早已达到了历史高位值，今年一季度持续热，近半年内东莞投资型产品供应明显过热给市场消化带来很大的压力，尽管有个别项目深受市场青睐并热销，但多数项目都面临着去库存压力。
另外，比较突出的现象是区域内的竞争明显加剧。
如常平，一季度同时有4个项目供应132套别墅，城区有3个项目供应1297套公寓等，短期内同区域雷同产品供应量过大，预计市场抢客战将越演越烈。
一季度住宅均价环比下降在价格方面，合富辉煌东莞市场研究部统计的数据显示，第一季度全市住宅均价约8881元/平方米，同比略跌3%，属于稳中有跌。
东莞中原地产相关人士也介绍，一季度东莞整体住宅均价和普通住宅均价均环比小幅下降，主要受到碧桂园·豪庭和碧桂园·天玺等楼盘大体量签约影响，碧桂园·豪庭和碧桂园·天玺分别位列一季度住宅成交面积前两名，其均价分别为6100元/平方米、5838元/平方米，明显拉低全市住宅均价。
今年一季度，东莞开发商们加速走货意识比较强烈。
东莞中原地产市场研究部介绍，1月份开始很多开发商纷纷推货入市，但由于不少房企去年业绩完成不错，促销力度有所减弱。
进入2月份恰逢春节放假，虽开盘项目少，但在售的项目中不少开始提前降价促销，加快走货的意图逐渐显著。
进入3月，有部分项目纷纷适度下调价格促销，反映开发商们年内出货有压力，从而加快跑货。
东莞中原地产市场研究部分析，一方面，部分项目为加速走货，进行降价促销，其中额外购房优惠也有所增加，更有一些项目推出小批量特价房跑货；另一方面，热销盘占绝对市场优势，价格高企不下，部分不降反升。
供过于求 房企警惕高库存危险虽然楼市新政出台，楼市信心上升，成交回暖，但是业内人士认为，目前东莞住宅供过于求，房企仍要警惕高库存的危险。
合富辉煌东莞市场研究部统计数据显示，今年第1季度，东莞住宅供应井喷创历史最高峰，新增供应面积171.5万平方米，同比大幅增加124%，比上一个历史最高峰111.8万平方米增加53%，此外，第一季度住宅签约面积约129.3万平方米，成交量同比大幅增加36%，在历史上同期排名第二，仅比2013年同期少13%。
不过，该研究部认为，目前楼市仍存在高库存的风险。
据介绍，2007年以来，仅有两个年份第一季度供过于求：2008年和2015年，其中2008年供求比为1.7：1，2015年供求比为1.3：1。
由此建议2015年开发商应警惕高库存带来的风险，走量为主。
此外，该研究部也提出，目前东莞楼市需求仍有激活的空间。
从各片区供求情况来看，供应增，成交增，反之供应则成交减，反映出东莞总体处于需求待激活阶段。
二季度预测成交量明显回升近期利好政策不断频现，接下来二季度供应放量增大，新盘涌现，楼市人气快速回升，将会是开发商出货的黄金时间，业内人士认为，开发商们若能理性定价，应市而动随势而行，二季度楼市成交量有望明显回升。
据东莞中原地产市场研究部对市场监控发现，目前大部分项目仍在认筹蓄客阶段，不少项目的认筹时间过长，预计在二季度入市项目数明显增多，尤其全新楼盘如嘉宏锦园、碧海云天、御龙山、中熙香缇公馆、紫荆1号等。
可见，未来第二季度供应放量明显增大，而预计入市的多数项目大都集中在5月或6月入市，因此4月成交仍缓慢回升，5月、6月份成交量出现明显上涨。
因此，若开发商们能理性定价，预计二季度楼市成交量会明显回升。

邵氏经典《少女潘金莲》以水浒传中的故事为背景
《少女潘金莲》是李翰祥执导，陈莉华制片，单立文，黄美贞，金仁淑，田隽等领衔主演电影。
影片以水浒传中的故事为背景创作，讲述了武松杀死毒害哥哥的潘金莲和王婆婆，为哥哥报仇的故事。
【邵氏经典《少女潘金莲》】主演：单立文/黄美贞 影片讲述了潘金莲被卖入张大户家，张大户拿了她一血后，送给武大郎为妻，曾迷武松，先勾上西门庆等多个男子，还诱了王婆的儿子……“西门专业户”单立文分饰武松与西门庆两角，赞！
剧情简介：自幼被卖入张大户家为婢，及后，生得明眸粉腮，十四岁那年撞破张大户之妻余氏与书僮奸情，书僮当场搂抱金莲上床，正当剑及履及之际，张大户入房，猛见金莲玉体横陈，登时将金莲奸污，余氏捉奸在床，一怒之下，将金莲送予三寸钉武大郎为妻。
一日武松回家探望哥哥武大郎，金莲乍见二郎长得魁梧粗犷，频暗心动，悄悄在杯中落下迷药，将武松迷奸，武松酒醒，赫然猛发觉金莲所为，痛斥金莲无耻贱妇。
秽乱伦常，愧然离去。
自武松离家，金莲在王婆扯线下，搭上土霸西门庆，被武大郎捉奸在床，三人惟恐事败，下毒鸠杀武大郎，金莲且嫁予西门庆为妾，西门庆生性好色，仍四出寻花问柳，求药纵欲，终因服用过量春药，暴毙在金莲身上，金莲在西门庆死前，早与他的女婿有染，西门庆一死，两人更加明目张胆，奸情终被西门大娘揭破，一怒之下，把金莲卖给王婆，金莲到了王婆家后，不独继续与陈经济来往，还勾搭了王婆儿子王朝，陈经济难舍金莲，想替其赎身，怎奈王婆势利，视金莲为摇钱树，明码实价，非白银百莫问。
武松念念不忘替兄报仇，终自卖梨郓哥口中得知前因后果，证实金莲杀兄，更悉王婆出价愿卖金莲，逐备足百银，假装上门买金莲为妻，王婆见钱开眼，当下交，即日迎娶。
街证行人熙熙攘攘，争睹花桥迎亲，王婆扶金莲跨门入屋，蓦地抬头一望，但见设下武大郎灵堂，顿时心头一阵，金莲花容失色，暗叫不好！
祇听得武松霹雳一声一吼、手起刀落，狠狠杀了王婆和潘金莲，奠祭终亡兄灵前，为大郎哥哥报了仇！

小户型虽实用 购房要注意这八点
小户型以其功能齐全，价格便宜，获得了很多刚需购房者的青睐。
在购买小户型时，一定要了解它的购买注意事项。
1、交通方便是关键小户型购买者不同于大户型或是别墅置业者，刚需族的经济能力有限，大多属于朝九晚五的工薪一族，因此房屋的交通方便与否至关重要。
挑选小户型产品时，要先考察周围路网是否完善，是否有轨道交通等，这样将大大节省日常的上下班时间，早上能多睡一会儿。
2、商圈、配套不能忽视在商圈内购置小户型，由于商圈内本身巨大的升值潜力以及商圈内浓厚的商业氛围，其为小户型的保值提供了良好的基础。
3、居住环境需考察留意周边的马路是否干净、绿化环境如何，考察下周边居民的人群结构，选择在周边居民素质高的地方居住。
要留意下周边有无大型的建设工地，一般在建工地周边经常会有大型货车、渣土车出入，容易产生噪音、粉尘，对环境造成不良的影响。
4、升值潜力要考虑随着家庭结构的变迁，可能会面临二次置业的情形，因此这时手中的小户型是否容易售出，同时是否会保值，就显得尤为重要了。
物业的升值潜力在很大程度上由地段来决定，一般情况下，街道、小区环境及物业配套设施成熟的区域；购物便利，靠近公园、超市、医院、学校等场所的区域；以及租赁热点区域的房屋容易出售，保值功能也相应比较强。
同时，水景、江景以及靠近绿地周边的物业，升值潜力也不俗。
5、结构、户型很重要选择户型方正、布局紧凑、空间利用率高的户型。
还要注意户型的各个功能分区的大小比例是否协调，这个空间是否够用。
一般小户型的厨房不用太大，够用就行。
主卧可以稍大一点，次卧可以小一点，以符合自身需要为第一。
6、选好楼层很重要高层对电梯的依赖性很大，一旦电梯出问题，上下楼成了大问题，而且一旦失火，救援起来也较为困难；当然低楼层也有光照不足、潮湿等问题。
买房选楼层，还要依据家庭人口、小区的楼间距大小、物业服务水平等具体情况而定。
7、问清楚产权年限、首付比例很多的小户型都是40年或者50年产权的，当然也有很多的小户型是70年产权的。
这个在购买的时候要注意问清楚，产权年限不同，首付比例和贷款的额度等也都不一样。
8、最好选大社区的小户型大的社区，配套比较成熟，环境一般也比较好，购买大社区的小户型，能够享受高品质的配套和环境。
选购小户型，一定要综合考虑各方面的利弊，以及相关的注意事项。

“好电影展映季”结束惠及全省38万余人
本报4月1日讯（记者孙轶琼）今年1月至3月，省委宣传部联手省新闻出版广电局，开展了“全省好电影公益展映季”活动。
活动于3月31日落幕，全省11个市的近90家城市影院，展映了15部优秀影片，免费放映电影近3600场，观影人次达38万余人。
本次电影公益展映活动中，共计放映了15部电影。
各地先后组织了针对机关干部、学校师生、社区居民、厂矿职工、残疾人等不同群体，以及环卫、公交、交警、城管等不同领域的专场放映1200余场，让平日在自己岗位中繁忙贡献的基层人员有机会走进电影院。
春节期间，该项活动不仅把每周三的公益展映放映时间调整为上午、下午、晚上各一场，还将15部优秀展映影片扩展到当前院线同步放映的经典大片，观众不分年龄、职业、户籍，只凭本人身份证就可领取观影券，使更多人群享受电影娱乐育人的作用。
相关人员介绍，接下来，我省还将开展更多的公益电影放映活动，用最好的观影条件、最优秀的影片和最优质的服务，让更多的人感受到电影带来的快乐。

武汉老夫妻外出回家惊见院子被拆毁 拆迁方称不知情
(武汉晚报见习记者姚传龙实习生黄敏)“简直不敢相信，到亲戚家去了一趟，回来院子就没了。
”昨天上午，家住江夏流芳新街的黄爹爹拨打本报热线电话82333333，反映自己外出后，院子遭到不明人士拆毁，目前家人只能在一片废墟中进出家门。
前天上午9点，67岁的黄爹爹因有事需要到亲戚家一趟，便和老伴外出。
下午5点，等黄爹爹回家一看，自家的院子变成了一片废墟。
昨天下午，武汉晚报记者来到黄爹爹家门前。
原本整齐的院子，变成了砖瓦的无序堆砌，院子大门也不知去向。
砖瓦让进入家门的坦途变得异常难走。
周边居民讲，前天中午，一辆挖掘机开到黄爹爹家门口，在不到半小时的时间内，对院子进行了拆除，由于事发突然，周围邻居没有留意挖机驾驶员的面部特征。
黄爹爹说，家中只有自己和老伴两人常住，儿子总在外面上班，只有两周才回一次。
自己与他人无仇无怨。
他家房屋正面临拆迁，他怀疑可能是拆迁公司的员工所为。
记者随即陪同黄爹爹来到拆迁公司，一名工作人员表示对此事并不知情，并登记了黄爹爹的房号，说将会调查此事。
“即使这个院子被拆了，我们还是算面积。
”工作人员说。
目前，黄爹爹已经向江夏区警方报警。
右图：黄爹爹家的院子完全被拆毁了。

国家级医卫用新材料产业基地落户九江
本报讯（记者刘鹏飞通讯员白煜光、熊丽）“中国医卫用非织造产品示范基地”今天落户九江镇。
据了解，该基地位于九江镇樵江科技园，规划占地750亩，投资10亿元。
基地分为三期，共占地750亩。

逼格最高的辣条:卫龙辣条旗舰店似苹果?
【PConline资讯】辣条是大家都非常常见的小吃，但你可知道辣条其实也可以做到极高逼格？
现在，吃货界的神奇存在——卫龙辣条，把自己的逼格提升到了和苹果相仿的水平！
它不仅所有商店网页页面设计模仿苹果，逼格十足——在苹果iPhone 7发布之时，他们推出了新品“辣条7”；而且最近他们在微博上发布了一组疑似是旗舰店的照片，这些辣条的“旗舰店”装修豪华，堪比Apple Store！
卫龙辣条堪称是逼格最高的辣条近日卫龙辣条官博爆出了疑似旗舰店的照片近日，卫龙在官方微博自曝了几张线下展厅的照片 ，从装修风格到商品陈列方式，满满苹果店既视感，网友惊呼：辣条也开旗舰店了？
卫龙辣条“旗舰店”非常豪华其实，这几张照片并非卫龙辣条旗舰店，而是该公司参加福州秋季糖酒会而设立的展位，处处透露着苹果体验店的设计风格，难怪被误认为是卫龙所开设的线下旗舰店了。

网站建设的注意事项
“成也网站，败也网站”——好的网站能将企业带到一个新的巅峰，反之，差的网站则可能将企业推向低谷。
网站对于企业的发展壮大是十分重要的。
网站对于一个企业的发展来说可谓是举足轻重。
在互联网中大大小小的网站，不说上亿，也有千万，充分看出了网站对于营销市场来说的重要性。
俗话说：万事开头难。
在网站建设的过程中难免会遇到一些大大小小的问题，很多企业都是抱着“大事化小小事化了”的心态，不注重这些小错误，最后往往让这些小问题变成猖獗的大问题。
网站建设真的有那么难的？
很多事实证明确实如此。
一、Flash功能少用勿用现如今每家每户都有了电脑，可以顺利的观看flash。
但是小编认为，就算是flash功能可以使用，但是在网站中最好还是不要放置flash。
因为并不是所有的用户都用得起“土豪金“，当然也有那些电脑配置并不高，网速也不好的用户。
Flash的存在只会拖慢网站的加载速度，严重影响用户体验度。
二、位置单调兼容性差站长们都知道兼容性对于网站的重要性，不过还是有一些企业只重视网站在一种浏览器上的显示效果，别的浏览器根本置之不理，这是非常影响错误的做法。
还有就是每个用户的习惯不一样，功能放置的位置也不同，在设计这些功能的时候不妨从多方面考虑，拒绝单调统一性，这样才能让用户觉得新奇有兴趣。
三、内容文字枯燥太乏味大家都知道企业网站比较单调，我们在编辑文章内容的时候更应该注意这点，该配置图片的地方配置图片。
不要通篇下来都是枯燥乏味的文章，用户根本很难读得进去。
再一点就是文字旁边的链接问题，应放置相关的链接，指导用户继续浏览，不要让用户总是要不停的寻找链接，这是非常影响用户体验度的。
建议大家在网站上线之前就要做好细节检查处理的问题，不要等网站都做好了，才发现不适合再去修改既浪费时间又浪费人力。
接下来咱们来谈谈网站的制定计划！
1、网站初期定位网站定位等同于企业产品，是网站的特征。
不管是建站还是优化、推广，都必须围绕这一定位展开。
而且，定位好网站，能在用户心中树立一个良好的的品牌形象，利用后期的网站宣传与推广。
2、上线后需等待网站上线后，会进入考察期。
此时，我们需要的是耐心，所以说这就考验我们在前期是否做好了网站内容与外链建设，只有全部都做得好，不让百度有挑我们刺的机会，才能顺利度过考察期，这就需要站长具备持之以恒的心态。
3、掌握SEO技术在进行网站搭建之前，最好可以系统的学习一下SEO技术。
要知道掌握一门SEO技术，对于网站的优化可以起到很多的作用。
但是，SEO技术也不是一天两天就可以学会的，想要真正掌握有点为难大家了，SEO知识博大精深，想要真正掌握真不是一件简单的事情。
学到一些皮毛，加上每天的频率更新与外链，长久坚持下去网站排名也会有所提升的。
4、适合的营销模式营销模式各式各样，我们要学会跟风随大流，根据自身的特色来选择。
因为营销模式直接影响到网站的后期运营，是一项很重要的任务，不可有丝毫差池。
建设成功的网站，首先要从用户的角度出发，做用户喜爱的网站，做用户喜闻乐见的网站。
希望这篇文章能帮忙到各位朋友建立起自己心目中的理想网站。

美国女子蓄胡须多年 丈夫不离不弃对其鼓励
原标题[美国女子蓄胡须多年丈夫不离不弃对其鼓励(图)] 美国女子蓄胡须多年，丈夫不离不弃对其鼓励。
中新网3月27日电据外媒报道，美国女子安娜丽莎(AnnalisaHackleman)近日将和丈夫一起迎来他们结婚五周年的纪念日，两人还计划拍一组美美的照片。
在这本应兴高采烈的时刻，她却要面临着生活中一个极为艰难的抉择，这令其十分痛苦。
原来，来自美国加利福尼亚州森尼维耳市的安娜丽莎，自13岁起患上了一种叫多囊卵巢综合征(polycystic ovarian syndrome)的疾病，荷尔蒙分泌的紊乱促使她面部和身体上的毛发迅速、且大量的增长，让一个原本面部白皙干净的女子、长出了浓密的“络腮胡子”。
即便如此，安娜丽莎的丈夫戴维却丝毫没有嫌弃妻子的意思。
看着安娜丽莎几年如一日为剃须而苦恼，他索性鼓励自己的爱人蓄须，并已持续数年。
但是，随着5周年结婚纪念日的到来，安娜丽莎开始犹豫、要不要继续留着胡须和心爱的丈夫拍摄他们的纪念照片。
其实，大片的络腮胡子在安娜丽莎的成长道路上曾为她带来无数苦恼。
很多人对着她指指点点，视其为异类。
这令她极为痛苦、备受煎熬。
尽管确定丈夫忠诚于自己、也十分爱自己，但胡子始终都是安娜丽莎的心病。
她也承认，没有胡子的自己看起来会更自信、也更有女人味，也会对丈夫更有吸引力。
虽然没有正式行动，安娜丽莎已经开始考虑剃掉胡子，让丈夫“更爱自己”。

“愤怒的小鸟”品牌所有人状告淘宝卖家获赔2万
新疆网讯“愤怒的小鸟”在现实里真的“发射”了，而这次它的“准星”对准了一名淘宝卖家。
记者昨日从佛山禅城区法院获悉，“愤怒的小鸟”品牌所有人芬兰罗威欧娱乐有限公司以侵害商标权为由，向佛山一家淘宝店家索赔10万元。
近日，法院对此案作出一审判决，认为淘宝卖家销售“愤怒的小鸟”毛公仔不构成商标侵权，但其在产品展示图片标识“愤怒的小鸟”商标构成侵权，应赔偿罗威欧公司２万元。
自2014年11月起，佛山人黄某在其经营的淘宝店上销售“愤怒的小鸟”玩具。
根据其提供的淘宝记录，自2014年11月开店至2015年12月期间，其共销售“愤怒的小鸟”毛绒公仔2018个。
2015年12月底，淘宝后台认定该商品销售涉嫌违规。
原来，“愤怒的小鸟”品牌所有人芬兰罗威欧娱乐有限公司盯上了黄某经营的这个淘宝店。
罗威欧公司认为，黄某在未经其许可的情况下，擅自在其经营的淘宝网店上大量销售侵犯罗威欧公司注册商标专用权的玩具，并且在淘宝网店页面上大量使用“愤怒的小鸟”标识进行宣传，该行为侵犯了罗威欧公司的注册商标权。
2015年6月24日，罗威欧公司在清远市国信公证处的公证下，对黄某侵权行为进行网络购买，保存了相关证据。
今年5月，罗威欧公司一纸诉状将黄某告上了法庭，请求法院判令黄某立即停止侵犯其注册商标专用权的行为，并赔偿其经济损失及为制止侵权而支出的合理费用合计10万元。
案件于今年8月审理。
争议1：商标侵权是否“有意为之”？
黄某辩称，“愤怒的小鸟”商标并非知名品牌商标，仅为游戏应用，并无任何周边产品投入中国市场，自己对涉案商标注册于玩具等产品上不知情，故其对侵权事实不存在主观故意。
法院审理查明，黄某经营的淘宝网店销售的被诉侵权产品为毛绒玩具，与罗威欧公司持有的涉案注册商标的核定使用商品种类相同。
经庭审比对，涉案淘宝网店的产品展示图片上使用的图案与罗威欧公司第G1052865号注册商标相同、使用的标识与罗威欧公司第G1034096号注册商标近似。
因此，法院认定黄某在其经营的淘宝网店上使用被诉侵权标识，有刻意制造与注册商标混淆的嫌疑，容易使相关公众对商品的来源产生误认或者混淆，其行为已经构成了对罗威欧公司第G1052865号、第G1034096号注册商标权的侵害。
争议2：赔偿10万是否“有理有据”？
黄某认为，罗威欧公司诉请其赔偿10万元没有法律依据。
根据法律规定，侵犯商标专用权的赔偿数额，按权利人因侵犯所受到的实际损失确定，实际损失难以确定的，可以按照侵权人因侵权所获得的利益确定。
在罗威欧公司提交的证据中并没有证明其因侵权造成的直接损失，故应按其获得的实际利益作为赔偿标准。
为此，黄某提交了销售记录等证据试图其仅获利743元，赔偿金额应以743元为计算依据。
法院认为，罗威欧公司在诉讼中并未举证证明对其因黄某侵权所受到的损失；另一方面，黄某提交的销售记录和获利数据均为其单方制作的证据，不足以证明其所经营的淘宝网店的真实经营情况。
根据相关法律解释，法院结合黄某侵权行为的性质、期间、后果，罗威欧公司商标的声誉及其为制止本案侵权行为的合理开支等因素，酌定本案的赔偿额为人民币2万元。
判决：毛公仔使用标识侵权在认定黄某在其淘宝网店的产品展示图片上使用“愤怒的小鸟”商标的行为属于侵权的同时，禅城区法院还指出，黄某销售被控侵权产品红色的“愤怒的小鸟”毛绒玩具不属于商标侵权。
法院表示，《中华人民共和国商标法》第四十八条的规定：“本法所称商标的使用，是指将商标用于商品、商品包装或者容器以及商品交易文书上，或者将商标用于广告宣传、展览以及其他商业活动中，用于识别商品来源的行为。
”根据上述规定，将商标图案制作成商品并不属于商标意义上的使用。
被控侵权产品作为商品的功能是毛绒玩具，且商品不同于标识，其本身并未起到识别商品来源的作用，故罗威欧公司认为黄某销售的红色“愤怒的小鸟”毛绒玩具侵害了其的第G1052865号注册商标专用权的主张于法无据，法院不予采纳。
综合以上分析及证据，禅城区法院近日一审判决黄某立即在其经营的淘宝网店上停止使用涉案注册商标，并向罗威欧公司赔偿经济损失及因调查处理侵权行为所支付的各项合理支出合计2万元。
（记者刘艺明 通讯员谭颖思）

专家呼吁加强脑科学研究和新一代人工智能应用转化
新华网上海３月１９日电（记者仇逸）以“脑信息与人工智能”为主题的东方科技论坛日前在上海举行，记者从论坛获悉，脑科学的发展，正在并将对脑疾病的防治、信息和智能产业的发展起到巨大的推动作用。
论坛由上海市人民政府、中国科学院、中国工程院主办，复旦大学承办。
以阐明脑的工作原理为目标的脑科学是本世纪最重要的科学前沿领域之一。
２０１３至２０１４年，美国、欧盟和日本先后启动了大型脑研究计划。
中国科学院院士杨雄里指出，我国脑科学研究将从认识脑、保护脑和模拟脑三个方向全面展开。
复旦大学脑科学研究院院长马兰教授介绍说：“我们的研究目标包括预防和治疗脑疾病和损伤、开发类脑计算机和人工智能系统，除了建立基础研究型平台，也要建立临床研究型技术平台。
”与会的６０多位国内外权威专家就新一代人工智能在疾病辅助诊断、新药研发、智能机器人、自动驾驶、公共安全、金融投资与风险调控、医学影像等产业领域的应用前景进行了深入探讨。
上海市政府已将脑科学与人工智能列为市重大科技项目，作为建设具有全球影响力的科技创新中心的一个重要举措。
复旦大学也牵头联合浙江大学、华中科技大学、同济大学、上海交通大学等十几所高校及中科院研究所，成立了“脑科学协同创新中心”。
上海数学中心首席专家、复旦大学数学科学学院特聘教授冯建峰还透露，复旦大学许田教授团队正与上海中医药大学合作，开发中医人工智能机器人，根据计划，明年３、４月间，“中医一号”有望面世。

她出道3年就当上影后，敢把范冰冰裙子踩在脚下
前段时间，范冰冰凭借着冯小刚的电影《我不是潘金莲》一举拿下第64届圣塞巴斯蒂安电影节的影后，拿下了人生中的第二个国际A类电影节影后的她泪抱冯小刚。
很多人都把范冰冰当成毯星，没有作品没有演技，就凭着走红毯走出了名气，所以这次她凭借着电影《我不是潘金莲》争气地拿下了国际A类电影节影后，应该不会再有这么多网友再拿她的演技说事儿了！
上一次范爷拿下国际A类电影节影后还是9年前，26岁的她凭借着电影《观音山》的表演拿下了东京国际电影节影后，成为中国影坛获得国际A类电影节影后的首位80后女演员。
不过相较于范爷的大器晚成，她就幸运多了。
一出道就担纲了电影《孔雀》中的女主“姐姐”，饰演一个外表安静、内心却强烈执拗的女人。
没错，她就是张静初，那个看似人淡如菊，却性格倔犟的女子！
之后凭借着电影《花腰新娘》一举拿下了第12届“北京大学生电影节”最佳女主角奖，这年才是她出道的第二年。
出道的第三年，她凭借着电影《芳香之旅》摘得第三十届开罗国际电影节最佳女主角奖，成为国际A类电影节影后。
一个出道才3年、年仅26岁，涉世不深的丫头居然能轻易拿下这么多的成就，算得上是娱乐圈一大奇迹！
劲头十足的她，又和与德国名导佛罗瑞·加仑伯格合作，出演了《拉贝日记》。
有种“冲出亚洲，走向世界”的赶脚！
事业上升到锐不可当的张静初和刘德华、古天乐、吴彦祖合演了电影《门徒》，演技爆发的她将吸毒女演得入木三分，凭着出色的演技获得当年香港金像奖最佳女主角提名。
年少成名的张静初，有着自己的骄傲和霸气，于是乎，骄傲的张静初遇到霸气的范爷，这两个女人就开始了一场没有硝烟的战争。
在某次颁奖礼上，张静初毫不客气的一脚将范冰冰的裙子踩在脚下，当时范冰冰还小声的叫了一声。
不少范爷的粉丝觉得张静初就是故意的，不过是无意还是故意，只有当事人知道。
张静初虽然年少成名，但后劲不足。
出道的前几年拿奖拿到手软，只是现在的张静初开始走下坡路，演了不少烂片，比如《富春山居图》。
还有《蜜月酒店杀人事件》 连张静初报以重望的电影《三体》，也没有影迷买张静初的账，票房惨到不忍直视！
还好，事业不那么一帆风顺的她，现在也有一个知心人在身边，去年8月，张静初被拍到在机场有一神秘男子接送她，9月再次拍到与该男子不但牵手回家，还在家门口激吻，至此恋情曝光。
纵使事业再怎么不出色，还是希望张静初能早日找到自己的人生伴侣，过上幸福的生活，生一堆可爱的宝宝，有一份“一生只爱一人”的乐维斯式爱情，恩爱一辈子，幸福一辈子！
绝学：瓶盖穿越魔术及揭秘怎么样？
你也可以学会，在朋友们面前表演哦，可以增加你的魅力和个性！

你们觉得我有个这么孩子气的老爸，我活到现在容易嘛
在之前的某一天我老爸莫名打电话给我说，说我不关心他。
说我怎么不打电话给他。
于是我就每天都准时的发条短信给他。
于是他到至今都是很高冷的没有回一条短信给我，你们觉得我有个这么孩子气的老爸，我活到现在容易嘛！
无节操囧西游，泡温泉看妖精洗澡，浴巾可别掉了哦！
一大波妹子正在靠近！

中国借美国的钱够买85艘航母了，到底谁赚谁亏？
我们都知道，中国目前是美国最大债权国。
持有的美国国债达到了12440亿美元，按照现在的美国航母150亿的造价来算的话，这些钱可以买85艘的航空母舰。
一听到这里很多人就要开始义愤填膺了，政府把老百姓的钱都拿去给美国人花了；“欠债还钱”，应该立刻要求美国偿还债务；美国那么强大富裕，为什么还要向中国借钱，这不是摆明了坑中国？
如果你只是简单的这么想，就说明你不懂其中的经济学问题了，因为要知道，这并不仅仅是简单的明间借贷。
首先，中国为什么要买国债，买国债为什么不去买其他国家的？
要知道目前世界主要流通的货币就是美元，一些外资企业前来中国投资却只持有美元，所以只能拿美元来央行兑换成人民币，久而久之央行就持有了大量的美元。
美元在国内又不能流通，而且需要规避美元贬值的风险，这个时候买美国国债就成了最好的选择了。
美国国债是以美国政府的信用作为抵押，债务违约风险极低，十分安全，甚至还是各国的抢手货，各国都持有大量的美国国债，并非只是中国。
这就相当于一种商业行为，央行也来做投资。
保持一定的收益，同时还可以规避汇率波动的风险，并不是白白给美国人钱花。
而且随时能进行抛售，这种投资何乐而不为呢？
而美国那么富裕，为什么还要向外界借钱呢？
其实这是美国的一种经济战略。
美国很强大，以致于各国都信任，国家信用足够。
而发行国债就是把国家信用变现，这个时候不发行国债才是愚蠢的，才是一种浪费。
在美国，政客们经常会建设各种基础设施、增加福利拉拢群众，很舍得把钱花在民众身上。
或是加大军费建设打造军事强国，这个时候就自然而然出现了巨大的财政赤字。
美国的战略就是通过发售国债来借钱花，其实这就有点像企业的融资，只要我足够强大，只要我信用还在，我就可以不断的融资保持政府的运行。
至于还钱就是一个长期的过程了，甚至落到了子孙后代，但是，目前来看只要美国维持强大，就不担心未来是否能赎回这些国债了。
所以说，卖国债和买国债。
如果都是沿着自己的期许发展，没有谁赚谁亏，更像是双方的共赢。
— —分析产业动态， 挖掘牛股机会 更多信息关注我的微信cshj8855(长按复制)

呀呀呀呀呀呀呀 桑巴卧底拔虎牙(图)
第一弹&nbsp;范佩西 第一弹范佩西第二弹罗本第三弹德弗里第四弹范佩西第五弹罗本第六弹阿兰奎斯第七弹巴尔加斯这是今天凌晨的最新留言……杰拉德：西班牙诸位朋友，听说你们已经毕业，非常伤感。
来巴西前，我本以为大家可以一起欢乐地玩耍。
现在，我也不知道是不是一会自己也得回家了。
据说乌拉圭很不好对付，那个队里面还有我在利物浦收的头号马仔苏亚雷斯。
唉，非常伤感，送西班牙全队一张我的签名照，一路顺风。
苏亚雷斯：杰队，别开枪，是我！
杰队，我的位置很好，快传球啊！
刘浏 摄第七回纷纷球事无穷尽天数茫茫不可逃哀哉卡西男儿泪红轮西坠绿茵傍话说天下大势，合久必分分久必合。
若说射门英雄界组团实力，首把交椅自然是西班牙国。
该军团城楼常年竖起大旗：你有人中吕布，我有良将千员。
双拳难敌四手，保你有家难还。
桑巴国作为本届射门英雄聚会东道主，窥视西班牙宝座已久，甚至不惜使出离间计，怒砸千金买通了悍将迭戈·科斯塔当卧底。
要说这科斯塔，生于桑巴国，从小街头苦习球技，还练得一身硬气功。
此人常年在西班牙国打工，趁西班牙国名将比利亚年老力衰，抢得先锋官一职。
昨日清晨，科斯塔领命叫阵智利国，片刻之后便寻得良机。
不料，这厮突然犹豫不决，智利国众将会心一笑，立刻上前抵挡，科斯塔虚晃一圈，射门果断偏出。
一个时辰过后，西班牙军团城破人灭。
有道是：受禅台前云雾起，亚马逊里无波涛。
蝉联金杯已成梦，后人凭吊空牢骚。
听闻此事，葡萄牙国骠骑将军C罗心头一紧，转头看向佩佩，“上场那张红牌如此诡异，你这个巴西人，是不是也……”

音乐剧《墨 海》在京首演大获成功
国风音乐原创巨制演绎大海追梦人生 10月17日，由国盛科技园、北京国盛京东文化传播出品，北京世纪华鹏文化传媒制作的原创国风音乐剧《墨·海》在北京亦庄博纳星辉剧院成功首演中新社发 王保胜 摄 音乐剧《墨·海》将国粹元素汇聚一堂，实力派演员齐齐上阵。
少年时期的子轩，从小在海边长大中新社发 王保胜 摄 剧中主要角色分别由近年来艺术成就突出的中青年演员徐晶晶、李超、刘笑含、孙海英、王玮玮、赵帅等担任，并汇集了国内众多戏曲、舞蹈优秀演员参与中新社发 王保胜 摄 主演李超饰演剧中的田野，田野是百乐汇音乐剧剧团的团长，他有意实现祖辈的“画中有戏，戏中有画”的梦想，正带领剧团正在排演一部关于画家子轩追求梦想的舞台剧《忆海谣》中新社发 王保胜 摄 音乐剧《墨·海》戏中有戏，层层构建。
故事奇美，演绎了新一代年轻人的逐梦之旅中新社发 王保胜 摄 主演孙维良饰演剧中的子轩，是一个极富绘画天赋的海洋派画家，对于子轩来说海洋和海洋画已经融入了他的生命中新社发 王保胜 摄 主演 刘笑含饰演剧中的嘉琳，嘉琳是子轩的同学、爱人，她在子轩落魄时依然不离不弃，然而却隐瞒着子轩，接受了子轩情敌的资助中新社发 王保胜 摄 如何把一副水墨画呈现于舞台，让观众沉浸在水墨画的艺术海洋中？
每一集、每一幕、每一处细节，又都有着什么样的内涵？
制作方世纪华鹏以独特的艺术情怀与精湛的舞美制作，经受了一种全新的挑战中新社发 王保胜 摄 子轩的挚友田然，是田野团长的爷爷，一个制作毛笔的名匠，他也常给京戏名角制作画笔。
子轩和田然因爱看京戏结缘，因水墨画结为挚友，二人梦想着能将水墨艺术与京剧艺术相结合中新社发 王保胜 摄 除了人物形象鲜明，剧情引人入胜，剧中的原创歌曲也是《墨·海》的亮点中新社发 王保胜 摄 原创音乐剧《墨·海》力求“传承经典，锐意创新”，使音乐剧内容制作更具本土特色和民族文化内涵中新社发 王保胜 摄 年轻时的子轩由于情敌的妒嫉，在那个特殊的年代，遭到几个蒙面人的侮辱和殴打，如果没有挚友田然相救，他几乎丧命中新社发 王保胜 摄 音乐剧《墨·海》中，一人同时演绎多个角色，并且每个角色都是形神具备，展示了演员深厚的表演功底和艺术实力中新社发 王保胜 摄 音乐剧《墨·海》主创团队名家汇集，著名男高音歌唱家、全国青联委员孙维良担任总策划、编剧、作曲及主演。
百乐汇音乐剧剧团正在排演一部关于画家子轩追求梦想的舞台剧《忆海谣》 中新社发 王保胜 摄 在嘉琳的鼓励下，子轩借助传统京剧和丝路之行的感悟，终于创作出一幅《闹海图》，借此感念与告慰老友中新社发 王保胜 摄 主演徐晶晶饰演剧中的嘉琳和莹莹。
《墨·海》通过优美的音乐、传神的表演、别有风韵的唱腔、变换多彩的舞台布景和多媒体呈现，把观众带入感受力量与美，一个戏剧人生的世界中，在音乐剧的国度里感受亲情、友情和爱情，是一部传播正能量的感人作品 《墨·海》是中国首部原创国风民族音乐剧，融会了中国民族音乐、戏曲、国画等东方元素，同时与西方音乐剧的形式完美结合中新社发 王保胜 摄10月17日至19日，原创国风音乐剧《墨·海》在北京亦庄博纳星辉剧院成功进行了3场演出，赢得了现场观众经久不息的掌声，获得广泛的好评。
文化部原副部长赵维绥，教育部关心下一代工作委员会副主任、教育部原副部长田淑兰，全国政协委员、社科院文学所研究员、中国当代文学研究会副会长包明德，北京经济技术开发区宣传部部长赵雅娟，国盛科技园总裁李林，著名词曲作家、中国流行音乐协会主席付林，著名女高音歌唱家、解放军艺术学院教授万山红，声乐教育家、中央民族大学音乐学院教授糜若如，海政文工团政委王俭，词作家、中国音乐文学学会副秘书长李昌明，著名导演李春来，人民文学出版社书记曹剑等领导及海内外专家学者与当地群众观看了演出。
这也是原创国风音乐剧《墨·海》在全球的首次演出。
原创国风音乐剧《墨·海》由国盛科技园、北京国盛京东文化传播出品，北京世纪华鹏文化传媒制作。
该剧主创团队名家汇集：著名男高音歌唱家、全国青联委员孙维良担任总策划、编剧、作曲及主演。
孙维良有着深厚的艺术功底，被誉为中国当代新民歌优秀代表人物、新民歌男声第一人以及中国100位艺术大家，他以多年来的所遇所闻及对生活的感悟，刻画了这部中国首部原创国风民族音乐剧。
该剧总导演毕呈铠是著名的青年导演，是本土戏剧领域中的佼佼者，他多年来一直以演员、导演及音乐创作人的身份置换。
剧中主要角色分别由近年来艺术成就突出的中青年演员徐晶晶、李超、刘笑含、孙海英、王玮玮、赵帅等担任，并汇集了国内众多戏曲、舞蹈优秀演员参与。
制作人曲晶、舞美设计常疆、多媒体设计李菊菲、灯光设计徐愔等人倾力合作，以创新的思维，恢弘的舞台布置，创意十足的多媒体制作，呈现音乐与水墨画的碰撞，一场气韵悠绵，题旨遥深的水墨艺术音乐剧便由此诞生。
《墨·海》是中国首部原创国风民族音乐剧。
该剧融会了中国民族音乐、戏曲、国画等东方元素，同时与西方音乐剧的形式完美结合，力图使观众在中西文化的碰撞中感受艺术的震撼。
总之，这部作品古今交叠，中西融会，音乐与绘画交相辉映。
通过优美的音乐、传神的表演、别有风韵的唱腔、变换多彩的舞台布景和多媒体呈现，把观众带入感受力量与美，一个戏剧人生的世界中，在音乐剧的国度里感受亲情、友情和爱情，是一部传播正能量的感人作品。
音乐剧《墨·海》情节曲折，故事动人。
剧中的人物田野是百乐汇音乐剧剧团的团长，他带领剧团正在排演一部关于画家子轩追求梦想的舞台剧《忆海谣》。
子轩从小在海边长大，是一个极富绘画天赋的海洋派画家。
对于子轩来说海洋和海洋画已经融入了他的生命。
在子轩的世界里，海洋生物就是海的精灵，就像他的海洋画一样时刻陪伴着他。
子轩的挚友田然，是田野团长的爷爷，一个制作毛笔的名匠。
他也常给京戏名角制作画笔。
子轩和田然因爱看京戏结缘，因水墨画结为挚友，正当二人梦想着能将水墨艺术与京剧艺术相结合之际，田然却忽然离世。
嘉琳是子轩的同学、爱人，她在子轩落魄时依然不离不弃。
就在子轩带着海洋画派的艺术家们踏向海上古老的丝绸之路时，却又意外地撞上了他几十年未谋面的情敌……子轩心中一直希望能实现他和田然的梦想，以此弥补田然忽然离世的遗憾。
在嘉琳的鼓励下，子轩借助传统京剧和丝路之行的感悟，终于创作出一幅《闹海图》，借此感念与告慰老友。
原创国风音乐剧《墨·海》是地方政府鼓励，民间资本扶持，创作生产“主旋律”文艺作品的一次重要尝试。
该剧由国盛科技园、北京国盛京东文化传播出品，北京世纪华鹏文化传媒制作。
北京亦庄经济技术开发区是北京市唯一同时享受国家级经济技术开区和国家高新技术产业园区双重优惠政策的国家级经济技术开发区。
也是面向国际市场，经济发展最活跃的高端产业园，是国内经济技术发展最具活力的地区之一。
多年来，开发区管委会为推动经济和社会的可持续发展，大力发展文化产业。
国盛科技园作为开发区知名的产业园区，在立足于业务工作开展的同时，不断完善服务体系，以文化为纽带，加快创建有特色、高品位、具有文化实力的园区。
为彰显文化特色，丰富文化内涵，国盛科技园结合地区特点，深挖人文资源的精神内涵，认真贯彻落实习近平总书记在文艺工作座谈会上的讲话精神，倡导文化传承，崇尚科技创新。
为加快推进文化强区建设，全面构建现代公共文化服务体系，国盛科技园在管委会支持下，率先成立文化企业，为经济建设服务，为本园区的企业发展提供良好的文化平台和优质资源。
近年来，国盛科技园引进了北医创新创业基地，经常性地举办企业交流活动，举办全国性的马拉松比赛及各种文化交流活动，积极支持文化教育工作，广泛联系文化艺术界资深人士，加大园区文化建设力度。
音乐剧《墨·海》的推出，体现了国盛科技园的文化视野和人文情怀，以及该企业重视文化、扶持艺术的力度。
据悉，原创国风音乐剧《墨·海》在此次北京首演结束后，即将进行全国巡演。
《墨·海》以社会主义核心价值观为引领，以中华优秀传统文化为根脉，以创新为动力，以中国梦为主题，聚焦现实题材，传播中华优秀传统文化的独特魅力，推动营造浓郁的文化气氛，展现人们追梦圆梦的壮志激情和精神奋斗，为繁荣发展社会主义文艺，实现中华民族伟大复兴的中国梦作出积极贡献。
（中国文化人物）

今日大盘解剖和应对操作！
题材权重分化二八效应明显、今日三大股指均小幅低开，随后呈现震荡下行的态势。
午后开盘股指呈现探底回升的态势，题材股为首的创业板表现较早盘有所好转，但是量能较近期有所萎缩，今日主板表现较为萎靡，创业板则领涨三大股指，热点板块层出不穷，但相对的持续性也较差。
盘面上看，作为防御性标杆之一的白酒板块今日全盘皆墨，巨大的涨幅使得获利盘在高位有卖出的动力，这也从侧面暗示了投资者对于涨幅巨大的品种保持谨慎。
从技术面上来看，在近期沪指连续小阳线后，沪指面临筹码密集的区域主动选择回调，今日三股股指均短期跌破十日线的支撑，日线MACD有死叉的迹象，KDJ也逐渐走低，预计沪指将回调寻求支撑。
沪指的支撑位置关注3000点附近，压力位置先看能否重新站上前期高点3050一带。
从投资机会来说，目前活跃的资金不断寻找低位的滞涨品种和前期的热点回调板块，在股指调整之时是投资者调仓换股的良好时机，投资者可适当留意中报业绩向好的滞涨品种。
应对：在股指调整之时是投资者调仓换股的良好时机，投资者可适当留意中报业绩向好的滞涨品种。

抗癌公社社员突破60万人：借助互联网创造社会正能
经过9月份的4个资助案例，有2万左右的社员由于没有履行义务而退社了，如今经过10月5天的增长，致使社员人数又回到了60万以上。
抗癌公社模式就是这样，注册与退出都是一念之间的事情，非常自由，导致社员时刻刻都不会是一个绝对固定的体量，有人进，就有人出！
经过了18例社员大病资助的检验，我相信，很多社员朋友都熟悉了，这样的社员人数的变动。
只要保持新进与退出的社员，维持一个动态的平衡，抗癌公社百年公社的目标就能顺利的推进下去。
虽然我们希望，社员朋友从五湖四海进来公社都是缘分，注册了就都能留下来，但这是个很理想化的愿景：如果一次社员大病互助下来，没有一个社员退出，反而也不太正常了！
肯定有社员由于疏忽、由于忙碌而忘记、或由于已经有了更好的保障方式而不再需要抗癌公社……，少数的退社是很正常的，这一点是常识。
所以张马丁社长一直主张：保障社员朋友人生最需要我们的阶段，或者说，保障社员朋友人生最关键的时刻。
比如社员小张，刚大学毕业工资不高，没有商业保险，这个时候就特别需要抗癌公社的保障，于是就加入了进来，一直坚持到结婚生子、升职加薪，这时候自己由于有能力享受更好的其它保障方式了，如果觉得不再需要公社，可以自由退出。
由此可看，公社在人最需要的时候，往往是人最触手可及的。
偶尔能感受到，明明自己邀请了一堆人，怎么邀请名单里就不见了呢，很遗憾，这些被邀请人都由于各种原因没有继续留在公社。
我们的社员朋友有时候可能会想，反正也没有其它的保障，在抗癌公社呆着挺好的，有一个保障就挺好的，反正还能帮助别人，做点好事，于是就一次次的留了下来，也没想太多。
我们看5年来，抗癌公社帮助了18个人了，最多也就合计分摊了20块钱，却给自己一次带来了30万元的保障，算一算还是很值的。
个人也深有体会，我曾向很多人推荐过抗癌公社，确切的说，很多算的上是朋友的人推荐公社，有多朋友碍于情面，顺手就给注册了，但我发现一直留到现在的朋友，其实并没有那么多！
反思理由，他们都很精明：虽然觉得这是一个很棒的idea，但你们还没有成为xxx大咖之前，还没有成为大公司之前，就一切与他无关，不会为一个初创的平台浪费精力去体验和抱以信任。
就像新中国还不强大的时候，我们自己造的原子弹，别人也会说你是偷袭的。
非常有幸，公社现在已经突破了60万，已经帮助了18个大病的社员，对社会产生了积极的正能量，我觉得公社要感谢这个时代、感谢中国、感谢互联网、感谢所有一直坚持到现在的社员朋友的信任。
我们现在60万社员的坚持和60万社员对公社的信任，致使抗癌公社终于收获了一些东西。
不知道5年以后，现有的60万社员有多少还会留在这里，也不知道15年后有多少现有的60万社员朋友仍然留了下来！
但我坚信，公社会有20年社龄的社员、30年社龄的社员、40年社龄的社员……社龄，其实就是意味着信任，我建议公社可以适当设一个“最大社龄奖”，授予一直和公社不离不弃的社员朋友！

斯洛伐克总统非要和这个人吃饭，激怒了中国！
线是红的你还踩！
全世界的政治家都清楚，与中国打交道有几条红线“不可触碰”，比如，必须支持“一个中国”，又比如，不能与Da *lai会面。
然而，偏偏有人“不走寻常路”。
10月16日，斯洛伐克总统安德烈·基斯卡在其个人脸谱上发布了一组与“窜丨访”到斯的Da* lai共进午餐的照片。
斯洛伐克总统基斯卡 脸谱截图基斯卡用“很荣幸”形容这场午餐会。
基斯卡与Da lai在首都布拉迪斯拉发共进午餐17日，针对“斯洛伐克总统会见Da *lai”一事， 外交部新闻发言人华春莹说： 10月16日，斯洛伐克总统基斯卡不顾中方强烈反对，执意同窜访斯洛伐克的第十四世Da *lai会见，违背了斯方承诺坚持的一个中国政策。
中方对此坚决反对，并将做出相应反应。
十四世Da lai长期从事反*华*分*裂活动，图谋把西藏从中国分*裂出去。
中方坚决反对Da* lai以任何身份和名义到任何国家从事反*华*分*裂活动，也反对任何国家官方人士同其进行任何形式的接触。
此次斯洛伐克总统一意孤行，顽固坚持错误立场，损害了中方核心利益，也严重破坏了中斯关系的政治基础。
中方要求斯方认清Da *lai集团的反*华*分*裂本质，切实尊重中方核心利益和重大关切，严格恪守一个中国政策，采取有效措施消除这一错误行为造成的负面影响，以使中斯关系重新回到健康稳定发展的轨道。
来源：环球网往期精彩回顾蔡英文，英文“菜”！
“辱国”难容！
20万港人联署罢免“青政双丑”！
神舟十一号出征！
景海鹏、陈冬，我们天宫见！
民众下跪求蔡英文别强拆，小英这是要当皇上呀！
台胞将享“准国民待遇”，岛内网友：台湾人才会默默“用脚投票”

国外FJ车友穿越美国科罗拉多州
美国科罗拉多州位于美国西部， 最著名的是境内拥有落基山脉的最高峰，地形山地为主，成为了众多越野爱好者心中的圣地。
落基山脉一隅图片来自网络一支美国的FJ车队穿越科罗拉多州转载自网络

眼光独到的你，现在去明星衣橱买衣服可能最划算
在欧洲杯期间，在服装淡季间，一反常态地举办针对女性用户的欧洲时尚购物节的明星衣橱，竟然大获成功，这其中的原因是什么?抛开营销推广的助推作用，原来是成功的“非标品”领域战略定位令明星衣橱鹤立鸡群。
据明星衣橱CEO林清华介绍，通常跨境电商企业经营以母婴、电子、化妆品、食品、家居用品为主要的销售领域。
这些产品以标准品为主，出现商品同质化，价格竞争激烈，往往销量高，利润下滑或亏损，而此次新政的出台，更令其雪上加霜。
而非标品以海外新潮服饰为代表，海外服饰的国内销售价格通常为200到1000之前，在新政改革后价格有过降低。
同时作为非标品的服饰，在全网销售几乎为独品，定价区间宽泛，由于产地、品质、材质、风格、款式和品牌的不同，会持续不断地吸引消费者的关注，成为跨境销售的新宠。
中国电子商务研究中心数据统计显示，服饰、电器、手表、自行车，海外购买消费金额多于250元，税改前要缴20%的税，税改后只需缴11.9%，比之前少缴8.1%。
尤其是海外服装，对于新政的调整实惠了不少。
以一件销售价格为500的海外服饰为例，之间需要交100元的关税，改革之后仅需要缴纳59.5元的关税，节约了 40.5元。
“明星衣橱基于跨境非标品市场的战略选择，已逐步展开系列化的市场推广。
而此次欧洲杯期间的购物节大卖受益于新政，不仅有利于市场建设的推进，更有利于消费者。
”林清华十分自信地说。

那些年父母说过的特别牛叉的话你躺枪了吗？(9P)
砰砰砰，全身弹孔有木有！

恒大联赛无忧为足协杯留力 斯科拉里警惕扎哈维
广州恒大上周日在长春客场艰难取得胜利，球员体能消耗极大。
而广州富力则是上周六在主场力克天津泰达，比起旅途奔波的恒大，富力多出足足两天的休息时间。
“从科学的角度说，两场比赛相差96个小时以上，不会对球员的体能有太大影响。
”斯科拉里昨天说，“周一我们才回到广州，郑智膝盖有点外伤，张琳芃的情况要到基地再看看，要到接近赛前才能知道球员能否出场的情况，我还会制订一些特别的训练。
”事实上，对于德比战的欲望，恒大并不如人们想象的强烈。
从2012年德比开始至今，广州恒大大多只是将其当作一场普通比赛来对待，双方俱乐部在球员资源上有着大幅度的交流，双方对德比战的胜负也不会过于看重。
“富力最近的表现非常好，我们一定会持有足够的尊重。
”斯科拉里说，“我到广州后打过几场德比，虽然比赛很有对抗性，但球员与球员之间、教练与教练之间、俱乐部与俱乐部之间都非常尊重对方。
广州是属于两支球队的，既属于恒大，也属于富力。
”原本本周末广州恒大还有一场对阵北京国安的联赛，经申请后被延期至8月进行。
广州恒大的当务之急是备战7月26日客场对阵北京国安的足协杯赛事，恒大虽然首回合在主场以2比1取胜，但优势并不大。
在联赛领先优势已经相当明显的前提下，广州恒大留力重点应对足协杯赛事，完全说得过去。
不过，这也不代表恒大就会草率应付德比，尤其是“每一场比赛都想赢”的斯科拉里。
谈到富力时，斯科拉里重点提到了扎哈维，“扎哈维不是一个人踢球，富力还有10名帮助他的球员，富力最近成绩非常好，是全队的功劳，对扎哈维我们有足够的尊重，对这支球队有更大的尊重。
”斯科拉里说，“我的队员非常优秀，不只体现在球场上，也体现在人品上，这就是我在恒大工作非常开心、非常顺心的一个重要原因。
我不在意对手是什么风格，我更在意我的队员能不能执行我的战术，我的队员最近的表现让我非常满意。
恒大特别强的一个特质是，在我们出现那么多伤病的情况下，替补上场的球员也能保持水准，这是实力的表现，也是强队气质的表现，这就是恒大与其他球队不一样的地方。

安徽鑫时通大宗商品交易中心开户流程
安徽鑫时通大宗商品交易中心（以下简称“安徽鑫时通”）遵循“公开、公平、公正”和“诚实守信”的原则组织合作商进行白银的现货贸易。
根据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国合同法》等国家法律、法规和政策，运用电子商务信息技术组织中国境内贵金属及其它金属产品的合法生产和经营，利用电子商务平台，通过互联网直接在线报价、配对，以线上订购回收、线下实物交收的方式实现交易。
安徽鑫时通大宗商品交易中心心主要以大宗商品和实物订购回购交割，贸易、教育培训、资金托管、通讯、贷款、信用评级等等新型金融投资咨询业务的电子商务交易平台。
交易中心目前与国内知名的大规模的投资银条生产、销售、批发零售的生产商与珠宝商，供应商，及其投资银条首饰及制品具有投资、收藏、观赏、艺术、礼品、日用等多重属性。
安徽鑫时通大宗商品交易中心具备一支国际化、专业化的经营管理团队，通过健全高效的客户服务体系，为客户提供优质、成熟、稳健的有色金属和大宗商品现货电子交易交割等投资服务。
交易中心多元化的产业链，以市场为先导。
提供标准金条、银条等实物，并先后推出纪念银条、银月饼、纪念银币等贵金属奢侈品，其独特的设计与本身的意义具有很高的收藏价值。
安徽阿拉尔鑫时通大宗商品有限公司，于2014年5 月，在安徽阿拉尔市人民政府注册成立，注册资金一亿人民币。
旗下设立贵金属交易市场占地面积约 24000平方米。
公司严格依据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国电子签名法》等法律法规规定。
经安徽省阿拉尔市人 民政府批复，由省级经济开发区——安徽阿拉尔市开发区管委会和阿拉尔市金融工作办公室实行监管，同意设立了实体市场与电子商务为一体贵金属交易市场。
并于 2013年1月8日，正式通过安徽省清理整顿各类交易场所工作领导小组验收，获安徽省人民政府发[2015]21号文件正式通知核准其经营资格，受省政府 金 融办监督管理，是目前安徽省唯一一所贵金属（现货油（T）、天然气、现货铜（T））现货交易市场。
为不断完善和优化交易模式，现交易市场在保持原有交 易模式优势的基础上进行网上交易平台的优化升级，由市场客户之间按照平台系统发布的 买卖信息进行自主交易，形成统一平台交易。
会员单位不参与客户的实际交易，仅负责宣传、开发、维护客户，从而解决了原会员单位与客户之间存在一定利益冲突 的问题，消除了客户因亏损而对交易市场和会员单位产生（后台修改数据、人为操纵、诱导开户、喊单、滑点、更改走势、阻止交易等）不必要的质疑，从源头 上避 免了会员单位违规行为的动因和会员单位因被动接单而带来的经营风险。
交易市场是独立于贸易双方的第三方服务平台，不参与交易，只为贸易双方提供批发、零 售、延期交收、银行结算、仓储、物流等交易服务。
网上交易平台采用先进的“混合制交易模式”，按国际实时报价成交，与国际市场接轨。
交易资金由中国建设银行第三方监管，确保交易资金的安全。
由各级政府金融办对交易平台实施监管，保障交易的公平、公正、公开。
我们提供实战交易中所需的各种软件，如策略软件、自动化交易软件、行情分析软件等。
其经我们技术部严格反复测试确定软件安全无害绿色稳定。
其 后通过我们师资团队实战检测软件证实可靠、实用、界面友好、简单易用。
以保证软件高盈利率、高胜算率、赢利率强。
管理严谨、勇于开拓创新并注重实效是交易市场最明显 的特点。
交易市场渴望政府部门、社会各界的关心和厚爱，并通过自身努力，不断发展壮 大，以期发展成为行业的龙头企业，为促进贵金属交易行业的发展，创新交易模式、创造新的经济增长点，提高地区形象，促进区域经济整体发展，实现社会与企业 的共同繁荣等方面作出贡献！
开户资料：身份证正反面、银行卡正面、手持身份证上半身照片+手机号码（接收实盘账号），开户咨询经理扣扣1780263998，微信号：ting17052691932（王经理）全程为您指导开户。

球星插画 | 这就是你苦苦寻找的高逼格微信头像和手机壁纸
图片来自网络

苏联解体后，到底丢了多少核武器？
1991年9月21日，阿塞拜疆共和国首都巴库，当地人在劈列宁的肖像打内战，抢枪夺炮无人管20世纪80年代后期，非法倒卖武器在苏联已不再是秘密。
为谋取私利，一些在阿富汗参战的苏军官兵及护法机关工作人员曾将几千件武器从战场上偷偷送回国内出售。
苏联解体前后，由于社会经济形势不断恶化，在阿塞拜疆的纳戈尔诺—卡拉巴赫、格鲁吉亚的阿布哈兹、摩尔多瓦的德涅斯特河沿岸等地区出现了许多“热点”，塔吉克斯坦还爆发了内战。
在上述地区，为了各自的利益，不同政治派别、不同种族的居民经常发生流血冲突。
为了打内战，非法武装千方百计搜罗武器装备。
在亚美尼亚、格鲁吉亚和阿塞拜疆，南高加索军区第四、第七集团军所属部队几乎成了非法武装的武器补给仓库。
犯罪分子购买、偷盗甚至抢夺苏（俄）军武器装备的现象极为普遍。
在摩尔多瓦，第十四集团军官兵也向亲俄罗斯的德涅斯特河沿岸军事组织提供了大量武器装备。
在波罗的海三国和塔吉克斯坦，盗窃和买卖武器现象屡见不鲜。
1991年后，许多加盟共和国停止向当地驻军拨款，为保持部队的正常生活，一些指挥员只好出卖他们可以支配的军用物资。
当地居民花一点钱就能将所谓“报废”的装甲车开回家去。
随着从东欧和独联体国家全面撤军以及部队的大量裁减，俄罗斯境内的军用仓库、保管基地达到了超饱和程度，根本无法接纳数以百万计的武器装备。
许多撤回的武器装备只好露天存放在离居民点很近的临时仓库里，这就为犯罪分子提供了可乘之机。
苏联解体后，俄罗斯境内的局势也日趋紧张，武器装备丢失现象越来越严重。
1992年1—8月间，为抢夺武器装备，犯罪分子曾作案621起。
仅1992年上半年，俄军就丢失1.4万支步枪，内务部机关也有2300多支步枪被抢走。
1994年上半年，犯罪分子从俄军看守的军用仓库和弹药库里偷走了4000多支手枪、自动步枪和机枪，17部导弹发射架和反坦克火箭筒。
《俄罗斯特种勤务部门白皮书》披露，据不完全统计，到1994年底，仅在俄罗斯境内活动的3000多个犯罪团伙和非法武装组织就拥有20余万件各种武器（不包括车臣）。
由此可见，90年代初，独联体国家丢失武器装备的状况是何等严重。
闹独立，招兵买马占山头1991年10月27日，苏军退役少将杜达耶夫乘苏联混乱之机当上了车臣共和国总统。
上任伊始，他就下定决心要让车臣从俄罗斯联邦独立出去。
为实现这一目标，杜达耶夫决定组建非法武装。
为搞到所需的武器装备，他便把目光盯上了驻车臣境内的俄军部队。
1992年3月31日，车臣议会发布了将境内驻军、武器和军事技术装备划归车臣所有的命令。
此后，车臣人多次袭击军事目标，直接威胁车臣驻军及其家属的生命安全。
在万不得已的情况下，俄高层被迫作出了撤出驻车臣首府格罗兹尼第173军区训练中心及其它部队的决定。
1992年6月6日，俄军撤出车臣，给杜达耶夫留下了相当可观的武器装备：两部“月亮”战术导弹发射架、51架作战和教练飞机、10套“箭—10”防空导弹、23门高射炮、7部“针”式便携式防空导弹、66辆装甲车、42辆T—62和T—72型坦克、153门火炮和迫击炮（其中包括18门“冰雹”BM—21型火箭炮）、约740枚反坦克导弹、6万支各种枪械、约1000颗“冰雹”火箭炮弹、2.4万颗D—30榴弹炮弹、27车皮子弹以及各种武器装备的零备件。
杜达耶夫利用这些武器装备组建了6万余人的非法武装。
在1994年底俄军发动的第一次车臣战争中，车臣非法武装使用俄军留下的武器装备，打死了约2000名俄军官兵。
1996年，第一次车臣战争以俄军撤出车臣而宣告结束。
1999年8月，第二次车臣战争爆发。
2000年1月4日，在俄军攻打格罗兹尼时曾发生了这样一件事：车臣非法武装的一个谈判代表来到内卫部队守卫的阵地，要求指挥员向他们提供弹药和食品。
遭到拒绝后，这个代表说道：“请你们给我们点弹药行吗？
要不，就卖一点。
陆军都卖给我们了，难道你们就不能卖一点吗？
”在战场上向敌人出售武器意味着什么？
也许，阵亡的俄军官兵最清楚这个道理。
今年9月17日（指2001年），在格罗兹尼市中心“米努特卡”广场上空，一架米—8俄军用直升机被车臣恐怖分子击落，机上的国防部两名少将、8名上校和3名尉官死亡。
据俄媒体披露，恐怖分子使用的就是俄罗斯生产的“针”式防空导弹。
第二次车臣战争打了两年多，至今车臣境内的枪声仍不绝于耳。
从俄军缴获的武器看，车臣恐怖分子使用的武器装备只有少量来自境外，绝大部分都是俄罗斯生产的。
搞腐败，倒卖军火赚大钱1994年10月19日，《莫斯科共青团员报》记者霍罗多夫来到莫斯科市喀山火车站自动存取箱，从中取走了一大包文件。
他兴致勃勃地返回报社办公室，准备同副主编研究如何处理这包文件。
他刚打开文件包，只听“轰隆”一声巨响，办公室里顿时充满了浓烟。
当人们跑进办公室时，霍罗多夫已倒在血泊之中，气绝身亡。
是什么原因让霍罗多夫命丧黄泉呢？
原来，霍罗多夫一直在追踪报道原驻德国的俄军西部集群大批走私军火一案。
据称，该案件涉及西部集群总司令布尔拉科夫上将和当时的国防部长格拉乔夫大将。
90年代初，西部集群曾辖19个坦克师和摩托化步兵师。
这些部队配备了苏军最新研制的T—80坦克、BMP—2型步兵战车等武器装备。
在各集团军、师的军火库里，各种武器更是堆积如山，不计其数。
根据俄罗斯和德国政府达成的协议，西部集群必须在1994年8月底前全部撤回俄境。
当时，俄军官兵生活很困难。
为中饱私囊，布尔拉科夫等人就将出卖军火当成了生财之道。
他们乘部队回撤之机，将整船整船的武器装备运到国际军火商手中，再将大把大把的美元装进腰包。
据透露，他们还克扣了德国政府提供的在俄罗斯境内为军官们建造住房的资金。
霍罗多夫了解事情真相后，就在报纸上披露了这一腐败案件，引起了俄军高层的恐慌。
为杀人灭口，他们就下令制造了这起暗杀事件。
由于案件牵扯到布尔拉科夫上将等人，俄民众反应极为强烈。
1994年11月，为平息民愤，叶利钦总统解除了布尔拉科夫担任的国防部副部长职务。
然而，霍罗多夫案件的审理工作却成了马拉松，直到现在还没审出个结果来。
不用说，西部集群究竟有多少武器装备被出卖也就成了未知数。
近年来，因涉嫌走私和出卖军火被解职的将军绝不止布尔拉科夫一人。
许多驻东欧国家的俄军官兵参与了这一活动。
他们有的盗窃本部队的武器装备，有的出售库存的武器装备。
直到现在这股歪风也没有完全刹住，仍不时有类似丑闻见诸报端。
核武器、核材料有没有流失？
苏联解体时，苏联战略火箭军共拥有洲际导弹1398枚。
这些导弹分别部署在俄罗斯、白俄罗斯、乌克兰和哈萨克斯坦四个国家。
1992年，白、乌、哈三国分别宣布放弃核武器，俄罗斯成为独联体中惟一拥有核武器的国家。
根据俄美两国签署的《第二阶段削减战略武器条约》，这些核武器一直处于俄军的严密监视之下，不存在丢失问题。
除了战略核武器外，苏联还制造了大量的战术核武器，其中包括核地雷、核炮弹等。
近年来，西方传媒不时炒作俄罗斯丢失核武器的新闻。
1996年8月，刚刚出任俄联邦安全会议秘书的列别德曾透露，俄罗斯的一些手提箱核武器被人运到了国外。
为此，他曾下令调查此事。
随着列别德的下台，这件事也不了了之。
有的传媒还报道说，近年来，车臣恐怖分子千方百计想弄到核武器。
2000年1月初，在格罗兹尼市内，车臣恐怖分子多次引爆装有氯气的铁桶，企图毒死攻城的俄军官兵。
如果这帮穷凶极恶的恐怖分子手中拥有核武器的话，他们会毫不犹豫地拿出来对付俄军。
为研制核武器，一些不法之徒一直在打苏联核材料的主意。
苏联解体前，共生产了约1200吨高浓缩铀和150吨武器钚。
这些核材料绝大多数都被制成了核弹头，至今还贮藏在看守十分严密的核武器库里，犯罪分子很难搞到手。
除此之外，苏联还拥有650吨以金属氧化物、溶液及废金属形式保存的核材料。
这些核材料散落在苏联50多个地区，据专家估算，可以制成4万颗原子弹。
1998年10月，俄罗斯原子能部某司副司长列金透露，从1992年到1995年，独联体各国共发生约30起盗窃核材料案件。
又过了一年，该部核材料登记和监督处处长叶拉斯托夫又透露说，苏联解体后，独联体发生了约52起盗窃核材料案件。
在这些案件中比较典型的有：1993年12月，乌克兰内务部黑海内务局工作人员当场抓住了一伙准备将铀—235偷运出国的“生意人”；1993年10月20日，当乌克兰工作人员准备更换切尔诺贝利核电站第三号机组的核燃料时，发现123克核燃料不翼而飞；1998年12月，俄联邦安全局成功地制止了盗窃18.5公斤武器钚的案件。
虽然国际社会一直对俄罗斯核武器的安全状况表示担忧，但迄今为止，还没有人能够拿出俄罗斯丢失核武器的确凿证据。
众所周知，核和生化武器一旦被恐怖分子所拥有，后果不堪设想。
最近，美国内发生的炭疽事件已为世人敲响了警钟。
【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？

男人说出这几句话，果断分！
一个真正爱你的男人，不会一次次说出伤害你的话。
男人说出这几句话，果断分！
作者|摆渡人微信|摆渡人ID|baiduren66你有没有特别痛心的时候，一种心冷得不到温暖的痛楚。
你的男人一次次说出伤害你的话，做出伤害你的事，但你为了那所谓来之不易的爱情，选择了委曲求全。
在他一次次甜言蜜语中一次次沦陷。
有时候，我很想说一句，“女人，别傻了！
”有些男人真心不值得留恋，无论你退步多少，都都不会后退一步，把你逼向死角。
如果你遇到这样的男人，一个字：分！
01关我啥事儿啊云朵和寝室里的女生处的不太好，每次都会为了一点小事情和寝室里的人吵起来，倒不是她有多难相处，说到底就是有些慢热，与那些自来熟的姑娘们天生带有一种违和感。
周末的时候，不知道是哪位女生突然提议：“我们去KTV吧，我认识好几个帅哥，给你们介绍介绍。
”寝室的姑娘们都高声附和：“好啊好啊！
”其中有一个姑娘突然过来拉云朵：“云朵，一起去吧！
有帅哥可以撩哦。
我还有论文要写。
”云朵头也不抬的写论文。
女生觉得失了面子，当时心里就不舒服，说：“不去就不去，不就是有男朋友吗？
”其他姑娘也附和着，头也不回地走了。
她们走后，云朵的委屈才表现出来。
她只是为了赶论文，却被说成这样，她想不出自己错在哪了。
她满腹委屈地打电话给男朋友，男朋友正在和哥们儿喝酒。
接到她的电话，当时就来了句：“关我啥事儿啊，这点事都要跟我说，你怎么不撕回去......”他还在抱怨，她却把电话挂了。
有时候，女人在别人那里受了委屈，到了你这里倾诉，她并没指望你提刀去把对方砍了。
她需要的仅仅是一个安慰，一个拥抱，一两句暖心的话，而不是“关我啥事儿”。
先不说你是不是真能帮她，就这种态度已足够让人透心凉。
02你怎么这么烦人啊晚上果果十一点了还没睡，她躺在床上呆呆着望着天花板，一遍一遍的数绵羊，算着男朋友回家的时间。
可是等了好久，男友还是没回家，于是她沉不住气了，打电话给他：“你在干嘛？
等会儿回来。
”她等啊等，又等了一个小时，男朋友还是没回来，她又发了条信息，“到哪了？
”许久回来一条信息，“快了。
”于是她继续数绵羊。
不知道过了多久，被尿憋醒的她依旧没看到男朋友的影子。
她有点担心，于是微信、qq、电话、短信轮番轰炸，都没有得到回复。
后来，越是担心越是着急，她挨个给他朋友打电话，但朋友一个个都说他不在。
她无助地一个人躺在床上，每隔10分钟重拨一次。
直凌晨三点，电话接通了，“你怎么那么烦啊？
不就是玩的晚一点没回去，打那么多电话，手机都爆了，真是烦死了，玩一下都不清净。
”果果都没来得及问，劈头盖脸就被数落了一顿，整个人心都凉了。
她只不过是担心他，怕他出事，她那么善意地关心却被他说成是烦人。
在你眼里他是至尊宝，在他眼里你却是祥林嫂。
03能过就过，不过就离。
舅舅和舅妈的关系一直不好。
舅舅是一个大男子主义，多疑易怒的人。
家里的经济大权都掌握在他的手中。
舅妈，是一个全职太太，没有经济能力，整天在家带孩子。
舅舅因为要一个人赚钱养家，供两个孩子读书，还时不时在外面受气。
回家了就把气撒在两个孩子和舅妈身上，有时候甚至会大打出手。
舅妈护着两个孩子，每次都和舅舅吵起来，舅舅每次被愤怒冲昏头脑的时候都会来一句：“你吃我的喝我的，还想怎样？
有本事，你出去赚钱养家！
一个人在家就看看孩子，还看不明白，能过就过，不过就离！
”我每次去他家看见他们吵架的时候都会看见舅舅摔门而去，舅妈一个人在哭。
有一次听见有人劝舅妈：“这种男人还和他有什么好过的，你还年轻，何必委屈自己。
”舅妈抽泣着说：“可他毕竟是我的丈夫啊，而且我也舍不得两个孩子，我做不到。
”像我舅妈这种全职的家庭主妇最怕遇到这种男人，他根本不知家务事的繁琐与辛苦，他以为你在家清闲的很，你所做的一切在他眼里都是鸡毛蒜皮的小事，他做的才是改变家庭命运的大事，这种男人永远体会不到照顾孩子的辛苦。
说出这话的男人，还是离远点吧。
因为，他要么是不爱你了，要么就是完全吃定你了。
无论是哪种，都不值你再为他驻足。
04我妈说应该......自古婆媳关系是难题，在当今这个社会，更是成了升级版。
做的好，一家人过得和和睦睦；做的不好，女人在婆家家就如履薄冰。
而男人就成了两者之间至关重要的角色。
相信多数女人是期待男人站在自己这边，但是真正这样做的男人少之又少。
覃覃的丈夫就像是个没断奶的孩子，已经结婚了，分家了，什么都听他妈的。
他妈说买什么他就买什么，不该买什么就不买什么。
覃覃每次买件新衣服，他就说：“我妈说女人要勤俭持家，你看你。
”覃覃不做声。
隔天的时候，她在做饭，男人又进来了，说：“这怎么能这么弄呢？
我妈说要这样弄。
”到晚上她给孩子洗澡的时候，男人又说：“我妈说孩子不用经常洗澡。
”覃覃准备买房的时候，她选好的那套房有点贵，和男人一商量，男人又来了句：“我妈说那不好，又贵。
”这次她终于不能忍受了，直接来了一句：“什么都是你妈你妈，到底是我们一起过日子还是跟你妈过日子，所有的事情要你妈来决定，那你和你妈过日子去吧！
”她坚决离了婚，再也不想忍受这个未“断奶”的男人。
一个真正爱你的男人，恨不得把他的心掏给你。
在他心里你就是漂亮贤惠的妻子，这样的男人，是不会说出这些话的。
要是有一个男人，时不时对你说这些话，那他是在告诉你： 1、他不爱你； 2、他更爱自己； 3、你是她的私人物品 遇到这样的男人，还是早点分的好，免得结婚生子，再分就要掉块肉了。
作者：摆渡人，简书签约作者，悦读专栏作者，自由撰稿人。

圈地生财 取之无“道”
【概要】紧邻湘雅二医院的文艺新村小区，少数居民圈占公共区域来兜售车位，每次停车收费20元，芙蓉区相关部门将介入解决 长沙晚报记者聂映荣实习生章响近日，市民李女士向12345市民服务热线反映，在湘雅二医院旁边，文艺新村小区的一些居民把小区公共用地圈占起来或设置地锁，当成停车位。
然后，他们招揽看病的人过来停车，以每次20元的价格收取停车费。
“用公共区域牟取私利，还影响小区居民的正常生活。
”李女士希望相关部门能进行管理。
现场目击：居民圈占公共用地，揽客停车文艺新村小区紧邻湘雅二医院，由于每天有大量病人驱车前来看病，医院停车位十分紧张，文艺新村小区的一些居民便借此做起了“生意”。
3月25日上午9时许，记者来到湘雅二医院急诊部旁边的停车场入口，有10多辆车在排队等待，准备进去停车。
几名中年人拿着“有车位”的牌子站在巷口，看到有车在入口外等待，他们便上前询问车主：“我们这里有车位，20元随便停多久，来不来？
”很快，一名中年男子招揽到了客人，他坐上对方的车并指路前往文艺新村小区，记者立即跟了过去。
进入文艺新村小区后，记者发现，小区每栋楼之间的空地，被划分出很多停车位，一些车位还安装了地锁。
另外，消防通道上也停了不少车，一些路段留下的空间极为狭窄，只够一辆小车通过。
记者跟随的那辆车来到一个安装地锁的车位旁，揽客的中年男子放下地锁，引导车主停车，并收取了20元。
随后，他又拿着“有车位”的牌子往停车场的方向走去，准备招揽下一位客人。
多位小区居民告诉记者，这些车位大多属于小区的公共区域，但被少数人圈占起来了，地锁也是私人安装的。
圈占者说：谁家门前空地多，谁就占得多没过几分钟，又有一名妇女带着一辆车过来停车。
等车停好之后，记者上前与其搭话。
“这里本来没有划车位，一般都是自己拿地锁或者路障占的。
”这名妇女说，能占多少车位主要取决于自己住的那栋楼门前的空地有多大。
她家门前空地小，就只占到几个车位，有的门前空地大，能占十几个车位。
她告诉记者，停车一次收取20元，他们一般从早上7时开始出去揽客，到下午4时收工。
有时，他们自己的车位满了，还会帮别人揽客，揽到的收入与车位占有者平分。
记者问：“你们这样难道不怕被查处？
”她笑着说：“我们都是在自己的小区内停车，当然没人来查。
”居民烦恼：影响正常出行及停车，还不安全“有一次，我到这里找朋友玩，车在楼下才停了一个多小时就被锁了，我找他们开锁，他们要我交停车费。
”住在附近的李女士说，不仅是小区外的居民不能在此放心停车，连小区里的居民也会遭遇麻烦。
李女士说，她的朋友住在这里，有次带着她把车停在楼下的公共区域。
但还是有人要收费，“他说这不是你的停车位，就得交费。
”附近的居民胡先生说，如今每天一大早，这些人就开始揽客停车。
由于进出小区的巷子本来就窄，被招揽过来的车时常堵在那里，给小区居民出行带来了不便。
另外，小区旁边还有一所小学，不少小学生在此经过，来来往往的车辆给孩子们增添了更多安全隐患。
“之前社区居委会管过这事，但是一直没管下来。
”胡先生说，湘雅二医院停车位不足，致使该处有停车需求。
但少数居民私自圈地揽客停车，确实影响到了大家正常的生活，他认为相关部门应该进行规范管理。
目前，市民反映情况的工单已被派至芙蓉区热线办，其工作人员介绍，将协调相关部门想办法解决这个“老大难”问题。
星城夜谈君子爱财取之有道王金文俗话说：君子爱财，取之有道。
什么是“道”，合法之道，说到底，也就是仁义之道。
居民圈占公共区域作停车位，之所以成为“老大难”的问题，一方面确实为社会（小而言之是为来医院看病者）提供了相关便利，收取相关报酬，似乎合情。
那合法不呢？
既然是公共区域，据为己有当然于法无据，哪怕是就近原则。
但是为什么还有那么多居民恣意为之呢？
无非是都抱着“法不责众”的心理，甚至有的还会想不占白不占，不占那是傻子。
那么问题来了，少部分人的私利是满足了，公共秩序怎么保障呢？
事实上，小区居民的出行已经受到了影响，有的甚至占用了消防通道。
社会需要秩序来维系协调相关的利益，唯有好的秩序和共同遵守规则，大家才能和睦相处。
望这个小区的居民，从大局出发，心中有集体利益的位置，配合相关部门，使“老大难”的问题迎刃而解。

活动 | iSTAN国际舞台美术联盟：12位国际名师讲座、工作坊 预告
“国际舞台美术联盟（iSTAN）学术交流与研讨（2016）”活动将于10月27-29日在中央戏剧学院（东城校区）陆续展开，此次活动包括主旨演讲、国际舞台美术联盟理事会及全体会议、国际舞台美术专家讲座以及舞美专题工作坊等内容，并将在第六届国际戏剧“学院奖”颁奖典礼中，颁发“国际舞台美术联盟终身成就奖”。
活动时间表 此次活动均在中央戏剧学院东城校区，出示此微信新闻即可参加讲座及工作坊，坐席有限，请提前十五分钟到场。
地址：北京市东城区东棉花胡同39号 由联合国教科文组织国际戏剧协会（ITI）与中央戏剧学院（CAD）联合成立的非盈利性国际联盟组织“国际舞台美术联盟” （International Stage Art Network，简称“iSTAN”）凝聚了国际舞台美术界在实践与理论方面最优秀的成果，也为国内外舞台美术专业的交流搭建了不可多得的共享平台，更将成为推动舞台美术行业和谐发展的不可或缺的契机。
今后，国际舞台美术联盟将持续通过艺术展览、专家讲座、学生竞赛、专业培训、工作坊和出版刊物等形式，促进专业人士在创作与学术上的进一步交流。
讲座、工作坊活动介绍 主讲人:Jin Ho Kang (英国)类别：化装设计时间:10月28日周五 13:30-16:3010月29日周六 9:00-12:00地点:化装教室（东教一层）工作坊／讲座主题：《伦敦皇家芭蕾舞团作品中的角色妆容》作为伦敦皇家芭蕾舞团化妆师，Jin在与舞团9年的合作过程中参与过大量的芭蕾剧目，包括各类古典、现代作品。
Jin主要负责男主以及其他男舞者的妆容。
他最近的作品是2016年5月在伦敦首演的《弗兰肯斯坦》的男主的妆容。
在皇家芭蕾舞团任职之前，Jin也参与过大量的西区音乐剧作品，其中就包括韦伯的《音乐之声》。
他将为观众示范他曾负责的英国皇家芭蕾舞团作品中的主要角色妆容的创作过程。
主讲人:Saso Kalan (斯洛文尼亚)类别：音响设计时间:10月28日 周五 13:30-16:30地点:第六教室（北教二层）工作坊／讲座主题：《古典交响乐与现代电子音乐在音响设计中的融合运用》Saso Kalan是一位音响设计师、作曲家，他的作品涵盖戏剧、电影以及其他多种多媒体。
Saso毕业于维也纳SAE技术学院，主修音响工程。
他多才多艺，爱好跨界与融合。
在他的作品中，古典交响乐与现代的电子音乐也能完美的糅合，营造出独特的效果，为舞台服务。
Saso希望通过该工作坊，与大家一起讨论音乐、声音在最广泛意义上的理解。
从本质上来说，声音，无论是否源自乐器，都是呈现节奏、和谐结构、响度等元素的工具，而音响设计师的作用就是在于让声音这一元素完美地融入舞台表演中，与舞台表演的脉络发展保持一致。
他的工作坊一定会让观众对音响设计，这门戏剧制作中至关重要的环节，有更加深入的理解。
主讲人:Stefano Di Buduo （意大利）类别：多媒体设计时间:10月28日 周五13:30-16:30地点:第五教室（北教二层）工作坊／讲座主题：《视频绘图：物体表面投影》《舞台设计中的视频运用》Stefano Di Buduo是多媒体制作工作室Aesop的创始人，在他的带领下，工作室不断探索创作实验性的视频影片、纪录片。
此外，Stefano还与传统剧院、戏剧院团合作，探索将其前卫的视频作品运用到传统戏剧之中的可能。
他的两个工作坊正关注着当下非常热门的建筑物表面投影技术以及现代视频技术在舞台设计上的运用。
主讲人:Zinovy Margolin (俄罗斯)类别：舞台设计时间:10月28日 周五13:30-16:30地点:第七教室（北教二层）工作坊／讲座主题：《演出从概念到制作的过程》《现代戏剧作品中的新技术》《戏剧导演与演员之间的互动》Zinovy MARGOLIN 曾担任圣彼得堡歌剧院首席设计师，曾为圣彼得堡波修瓦话剧院、莫斯科契科夫艺术剧院、白俄罗斯共和国歌剧院以及莫斯科大剧院、维也纳国家歌剧院、巴塞尔歌剧厅等剧院进行舞台设计。
1995年获布拉格四年展设计银奖，2007年作为俄罗斯设计师组的一员，获金奖。
俄罗斯最高级别戏剧奖项“金面具国家戏剧奖”四度获得者。
作为一名有着丰富经验的舞台设计师，Zinvoy将会与观众分享他对于舞台的一些思考，内容涉及演出的概念到制作的过程、舞台技术以及与舞台设计师与导演的互动等。
主讲人:Claude Sandoz（瑞士）类别:舞台造型体现、绘画时间:10月29日 周六 09：00-12:00地点:绘景教室（北教三层）工作坊／讲座主题：《热带旅者：太阳、月亮、星星以及舞动的花朵》Claude Sandoz 是一位真正的旅行者。
他生活、工作、旅行过的地方包括位于欧洲、中东地区、亚洲、北美、加勒比海岛、非洲等地区的几十个国家。
作为一名画家，从上个世纪60年代起，他的作品就被展出在世界各地的美术馆和博物馆。
Sandoz从1983年开始便在瑞士日内瓦的艺术院校内教授美术，同时他也是瑞士国家美术协会的成员。
他的这次工作坊将向观众展示其在世界各地旅行过程中发现的灵感及创作过程。
主讲人:Nicolas Bouffin (法国)类别:剧场技术时间:10月29日 周六09：00-12:00地点:第五教室（北教二层）工作坊／讲座主题：《舞台技术人员的角色定位及工作方式》Nicolas Bouffin是一位经验丰富的舞台技术经理，他参与的大型项目包括世博会、国际体育赛事闭幕式、迪士尼乐园等。
Nicolas非常期待能够以此次讲座为契机，与来自世界各地的专家、学生进行交流。
“舞台技术经理的职责到底是什么？
他们与台上表演的艺术家之间如何开展合作？
”这是Nicolas，一位资深的舞台技术经理将与大家分享的内容。
主讲人: William Liotta (美国)类别：灯光设计时间:10月29日 周六09：00-12:00地点:灯光实验教室（北教地下一层）工作坊／讲座主题：《舞台上的色彩理论》William Liotta是一位灯光设计师、音响设计师、咨询师，其参与设计的作品超过百余部。
其设计的作品曾代表美国入选参加布拉格设计四年展。
William两次获得新奥尔良州娱乐业奖项Big Easy Award中的最佳灯光设计奖；他也是美国娱乐业设计师及艺术家联盟United Scenic Arts Local 829的成员。
William还拥有一项灯光设计测试设备上的专利。
他的灯光设计作品总是能营造独特的舞台气氛和视觉效果。
我们很荣幸能邀请到这样一位资深灯光设计专家与我们分享他在舞台上的专业经验。
主讲人:Alain Ortiz (古巴)类别:舞台设计时间:10月29日 周六 13:30-16:30地点:阶梯教室（东教一层）工作坊／讲座主题：《实现梦想：低成本的舞台设计》Alian Ortiz学习建筑出生，但是他对舞台的热爱驱使他转型成为一名演员以及舞台设计师。
Alian非常关注舞台设计中的一些非常实际的问题，例如费用。
从他个人经历出发，Alian的讲座将会和大家分享他进行舞台设计时克服的困难。
坚持不懈，大胆创新，Alain将向我们展示，在舞台设计实际操作过程中，即使是被点住死穴的费用问题也能用创新的办法去克服。
主讲人:Alona Pikalova (俄罗斯)类别:舞台造型体现时间:10月29日 周六 13:30-16:30地点:第七教室（北教二层）工作坊／讲座主题：《传统与现代舞台布景设计的融合：以歌剧及芭蕾舞作品为例》Alona Pikalova于1997年毕业于俄罗斯戏剧艺术学院舞美系。
曾在莫斯科大彼得罗夫大剧院任舞美艺术家Sergei Barkhin的助理，2000年被任命为剧院艺术工作室负责人。
Alona曾与多个艺术机构合作进行舞台装置设计，这些剧院或院团包括：斯坦尼斯拉夫斯基歌剧芭蕾舞剧院、萨拉托夫歌剧芭蕾舞剧院、柏林国家芭蕾舞团、叶卡捷琳堡歌剧芭蕾舞学院剧院、波尔姆柴可夫斯基歌剧芭蕾舞学院剧院等。
作为一名有着丰富的与古典作品合作经验的年轻设计师，Alona将与观众分享她在设计中寻找到的传统与现代的平衡点。
主讲人:韩春启类别:服装设计时间:10月29日 周六 13:30-16:30地点:第六教室（北教二层）工作坊／讲座主题：《服装设计的表达——漫谈手绘能力的重要性》无论是在行业中干活儿挣钱，还是在学校里学习设计正准备挣钱。
你都得有能力表达自己的想法，时髦的说法叫创意。
现在的设计者有一种错觉，似乎买一台电脑，下一堆软件就能搞设计了，而且有些人似乎还搞的不错。
电脑是辅助设计的最好工具，但工具永远不可能替代人脑的想法。
看似简单的线条勾勒，其实蕴含着复杂的思考过程，电脑永远不会也不可能做到。
更何况我们是做戏剧舞美设计的，而戏剧是有温度的。
所以，手绘设计才是最高级和最有魅力的表达方式。
主讲人:Tatjana Azman (斯洛文尼亚)主讲人:Tatjana Azman (斯洛文尼亚)类别：文化遗产、编剧时间:10月29日 周六13:30-16:30地点:第七教室（北教二层）工作坊／讲座主题：《表演艺术绝非一个人的游戏：戏剧艺术作品创作过程中的基本点，以一部融合文化遗产元素的歌剧作品为例》Tatjana Azman是一位斯洛文尼亚的剧作家，她的工作总是涵盖一部戏剧作品创作的整个过程。
她沟通的对象包括导演、服装设计师、音响视频设计师等负责各个环节的人员，从而确定作品的形式。
她参与的舞台作品包括歌剧、芭蕾、话剧等等，这让她对这些不同类型的团队都有着深入的了解。
她将向观众介绍一部将斯洛文尼亚文化遗产元素运用到作品之中的歌剧的创作过程：从何处开始、过程中遇到的困难以及如何团队协作等。
Tatjana也非常期待能与观众就新世纪对文化遗产的保护这一话题进行交流。
联络国际舞台美术联盟总部：中国北京市昌平区宏福中路4号 102209中国北京市东城区东棉花胡同39号 100710官网：www.i-stan.org邮箱：office@i-stan.org电话：010-56620461转载自：iSTAN国际舞台美术联盟

英国街头搞笑：醉汉抬棺材
英国街头搞笑：醉汉抬棺材

Galaxy Note 7危机也是转机，李在镕可趁此巩固接班地位
GalaxyNote7让电子巨头三星与一直引以为傲的韩国人蒙羞，三星必须为此事件付出61.3亿美元，损失更高达170亿美元，事件乍看在停产宣告后落幕，但后续灾难才正要开始。
市场观察家认为此时正是继承人李在镕展现接班实力的大好机会，首先该做的就是趁机整顿 IT 与移动通讯部门。
先前有专家指出，三星这次的自爆事件不是简单赔钱就能解决，更麻烦的是后续的应对方式，包括如何渡过未来 6 个月缺席的市场，品牌与声誉要不要挽回、替代机型是什么、内部人才流失，以及消费者诉讼等。
日经新闻引述分析师观点指出，李在镕现在职称是副会长，他应该趁此机会对改革 IT 与移动通讯部门展现更强力的领导力，确保 Galaxy Note 7 问题不会造成传染效应，此外，他还必须负责强化过去由他父亲领导的三星制造技术。
三星集团会长现年 74 岁的李健熙于 2 年前心脏病发后，就由李在镕接手领导三星集团，哈佛大学毕业的李在镕被认为是一个讲求实际的领导人，但他是否有能力将三星从泥沼中拉拔起来仍是个问号。
三星明年三月将推出 Galaxy S8，李在镕必须在这半年内挽回品牌声誉，韩国危机管理顾问认为，李在镕应该对 Galaxy Note 7 问题坦承以对，展现三星关心的不只是韩国客户，而是全球客户，让他们知道 Galaxy Note 7 的问题以及三星处理危机的方式，这是三星挽回客户信任最快的办法。
且他认为李在镕应该要在 10 月 27 日进入董事会后正式向消费者道歉。
市场观察家表示李在镕应该向丰田汽车的丰田章男学习，丰田章男帮助丰田公司成功度过 2009 年美国市场召回危机，当时丰田在国会向美国消费者道歉。
李在镕同时受到股东压力，拥有 0.62% 三星股份的美国避险基金艾略特管理公司 (Elliott Management) 直指三星最大问题就是源自家族财阀，要求三星应该进行结构改革，加强企业透明化。
同时要求三星从钜额资金中支付 30 兆韩寰的特别股息，并接受额外的外部董事。
今年 10 月 7 日因 Elliott 的投资人信件激励三星股价突破新高，即使因 Galaxy Note 7 事件股价有回档，但过去一年三星股价涨幅达 27.79%。

淘宝运营产品爆款打造的技巧和知识
淘宝爆款打造，淘宝新手卖家全攻略

那些时间告诉我们的事
十年之前，我喜欢上一个男孩子，我很清楚地知道那就是喜欢，虽然是在一个还没学过一元一次方程的年纪里。
和大多数希望守住内心小小的幸福感的人一样，默默追随，委屈却理直气壮地笑着，以为足够。
四年级的时候，他小学毕业了，我基本上没再见过他几面，却依旧保留着自以为是坚贞的喜欢，并为之努力，为之放弃。
我笑自己愚蠢，也清楚地知道，他是呆瓜，不是竹马。
没错，为他努力为他放弃，所以，终于不负代价来到他所在的高中。
买饭会跟在他后面的不远处，回家顺路的一段会悄悄一起等红灯，他同学都认识我，他却很烦我。
所以我被捉弄，也被欺骗，被帮助，也被救赎。
时间让我明白了，过分执着就会，变成纠缠。
前几天我要报考大学了，他作为两年前就已经知道了我喜欢他十年的学长，作为已经在一线城市211学校就读了两年的学霸，我很想问问他的建议。
我们终于可以不像犯人和警官或者精神病患者和路人一样地，正常地说上几句话。
这次有11句对白。
打破了“四句次”的记录。
要知道，“四句次”就是有重复。
我从开始手发抖，在手机二十六键码不出一个完整的句子，到被他消磨殆尽终于平静地说完拜拜。
其间等待和难熬都不可说，他说网慢的时候我是相信的，却不再为他开脱，我知道，他不需要开脱。
这一次，我明白得很。
我依旧认为他是我的星，一路铺陈指引，我可以远远地走，可以到更高的地方停。
他或许胆小如鼠，或许不屑一顾，从未当面说出拒绝或者厌恶。
我觉得这样虽然不尊重，却明确，不是讫点，却也算不上不了当直截。
时间并未让我把他的抱歉和感激相互抵消，但也总算悲欢两全，互不相欠。
可能我会一直保留他的重要，但是，他再也不会是那个人，让我甘愿冒雨收好车筐里他的怕淋湿的手套，让我关心方圆一里外他是否无恙，让我放下所有尊严说一句爱，让我又笑又哭，又哭，又哭……止止行行，我们都是这样的人，以为爱着，也真的爱着，然后，没了自己。
讲道理，安全感要自己给，也要别人给。
爱情不是买和卖，却是买卖，上赶着不成。
强扭的瓜不甜。
我也不知道什么样就算是不慌不忙地坚强了，但可以肯定，那些时间能教会我们的道理，早晚都会真相大白。
生活不只有眼前的苟且，还有身后的、左边的、右边的苟且，好吧当然，更有 远方。
请让时间见证我们的的幸福，同时，也检验它。

[郑州]宝马X1购车优惠3.6万元
日前，搜狐汽车郑州编辑从郑州市宝马经销商(郑州宝莲祥汽车销售服务有限公司)处了解到，店内宝马X1火热开售，购宝马X1部分车款优惠3.6万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-0902。
具体车型优惠政策如下： 此次改款X1车型只是基于现版本的小幅度调整，比如双肾中网的直瀑格栅增加了全银色的装饰，保险杠下部的三段横条格栅也采用了银色喷涂，而且前杠底边增加了带有导流隔断的银色下护板，体现更强的运动风格。
同时车顶的行李架也改为了金属风格的银色，侧面裙边下护板也增加了银色包边装饰。
尾部也是将下护板改为了银色喷涂，整体大幅增加银色装饰，都更加凸显新款X1的运动风格。
新款X1的长宽高尺寸分别是4484×1798×1577mm，仅仅是长度微微增加了7mm，这主要是因为前杠新增的下唇包围。
根据配置不同，包括225/50 R17和225/45 R18两种规格的车轮，搭配六款不同式样的轮毂可供选择。
内饰方面：全新宝马X1在内饰方面相较现款车型改变较小。
中部空调出风口下方一直到右侧出风口的装饰面板下边线都增加了一条银色边框装饰，与方向盘上的V型银色辐条装饰相呼应。
动力方面：现款sDrive18i车型使用的是N46B20E型号的2.0L自然吸气发动机，采用多点电喷发动机，最大功率110kw；升级后的新款sDrive18i车型采用N20B20C型号的2.0L涡轮增压发动机，采用缸内直喷技术，最大功率提升到115kw。
这款发动机也同时配置在sDrive20i，xDrive20i，xDrive28i车型上。
除手动车型外变速箱均升级为8速手自一体变速器。
更多详情请咨询 经销商郑州宝莲祥汽车销售服务有限公司电话：400-886-0902地址：郑州高新区西四环路西冬青西街南查看地图

若羌参展第95届全国糖烟酒商品交易会
2016年10月20日—10月22日，第95届全国糖烟酒商品交易会在福建省福州市海峡国际会展中心举行，若羌县作为参展县市，将充分借助习总书记称赞“若羌枣味道好”这一有利契机，以若羌红枣为主题，宣传推介若羌红枣极佳品质，全方位、多角度展现若羌厚重的文化底蕴，宣传推介若羌独特的自然景观和旅游资源，切实提升若羌的知名度和美誉度，展示中国最优红枣之乡无限魅力。
若羌县作为参展单位将借机造势，首次将展销活动办到福建福州，通过一系列的产销推介、对接、招商和交易会等活动，为若羌红枣提供一个营销平台，疏通若羌红枣的流通渠道，使更多的人知道若羌红枣，吃到若羌红枣，以其独有的品质进入内地市场，进一步促进农业增效、农民增收。
通过此次交易会活动若羌县坚持“引进来”与“走出去”相结合，向全国推介若羌投资环境和招商项目，宣传若羌产业园区发展建设情况，发布招商项目，收集投资信息，积极与全国参会客商进行项目对接洽谈，并把新疆若羌乡村主导、枣农积极参与，打造的若羌红枣电商品牌“楼兰村尚”带到交易会进行重点推介，得到了参会嘉宾的广泛关注。

重庆：一言不合酒瓶砸人 烧烤摊贩很受伤

无人机首次巡护万亩生态林
原标题： 昨天在凤凰岭，海淀林业站的工作人员使用无人机对山区林地进行巡护。
昨天在凤凰岭，海淀林业站的工作人员使用无人机对山区林地进行巡护。
本报讯（记者王海燕）昨天，海淀区凤凰岭，两架无人机徐徐升空。
一架携带摄像头，侦察高山上的林木病虫害；另一架携带着8公升药液，发现病虫害严重的树木，即刻就能打药灭虫。
用无人机巡护林地，这在本市山区生态林管护中尚属首次。
记者从海淀区林业工作总站了解到，从本月起，该区5万亩山区生态公益林将逐步纳入无人机巡护范围，除了打药灭虫，还能监测火情。
“山区生态林管护普遍存在巡护不便的问题。
山高林密的地方，人很难能上去。
”海淀区林业工作站站长周义介绍，即便有路上山，巡查的效率也很低，一座海拔七八百米的山坡，往返一趟，有可能就要花掉半天的时间。
并且，对于一些高大树木，人只能站在树下仰视，位置较高的枝条以及树冠上的枝叶生长状况，单凭肉眼很难看得清楚。
而无人机的应用，恰好可以解决这些难题。
昨天，海淀区林业工作总站在凤凰岭进行了无人机林地巡护的演示。
首先起飞的是带高清摄像头的小型无人机。
工作人员利用手中的平板电脑上下左右操控，这架直径不到半米的迷你飞机一路攀爬到凤凰岭的半山腰，摄像头拍摄到的林地俯瞰画面，也在平板电脑上实时呈现。
“想看某一棵树的生长状况也很简单。
”工作人员继续操控手中的平板电脑，无人机在一棵元宝枫上方半米处悬停下来，通过调节摄影头，树冠上的每个叶片都能在平板电脑屏幕上看得清清楚楚。
“夏天是美国白蛾、杨扇舟蛾、杨小舟蛾、国槐尺蠖等食叶类害虫的高发季节，从叶片被啃食的情况，就可以大致判断虫害的种类和严重程度。
”周义介绍，病虫害普遍传播速度较快，及早发现对于病虫害防治具有重要意义。
发现病虫害后，无人机在打药灭虫上也能施展身手。
昨天，一架配备了8公升药液箱、体形稍大的无人机在工作人员的操控下升空。
机身上有6个药液喷头，想给哪棵树打药，具体喷洒在什么位置，都可以通过平板电脑操控精准实施。
“冬季森林防火，无人机也能派上用场。
”周义介绍，现在每座山上都有森林防火瞭望塔，但是通过瞭望塔只能看到山场的整体情况，例如发现哪儿在冒烟，究竟是不是火情，还需要有人去实地核查。
启用无人机巡护后，只需将拍摄到的疑似火情画面回传到地面上，就能立即做出判断，大大提高防火工作效率。
您可能也感兴趣: 跳水幅度之最&nbsp;华为Mate&nbsp;S仅1558 跳水幅度之最 华为Mate S仅1558 跌破官网价&nbsp;荣耀V8现货仅售2285 跌破官网价 荣耀V8现货仅售2285 入门单反&nbsp;佳能760D仅售4448 入门单反 佳能760D仅售4448 专业级相机&nbsp;尼康V3仅售4099元 专业级相机 尼康V3仅售4099元 联想Ideapad&nbsp;300S仅3649元 联想Ideapad 300S仅3649元 追剧娱乐两不误&nbsp;小米盒子售286 追剧娱乐两不误 小米盒子售286分享到：0 个人觉得赞好文章 点个赞您已经赞过了+1

2017交通银行陕西分行校园招聘公告
2017交通银行陕西分行校园招聘公告课观教育银行招聘网(http://www.ekeguan.com/yh/)提供银行最新招聘、校园招聘、宣讲会查询、社会招聘、实习生招聘以及相关资讯，并及时为考生整理发布最新银行考试题库、银行笔试经验以及面试。
交通银行始建于1908年，是中国历史最悠久的现代商业银行之一，也是近代中国的发钞行之一。
2005年6月交通银行在香港联交所挂牌上市，2007年5月在上海证券交易所挂牌上市。
根据2016年英国《银行家》杂志发布的全球千家大银行报告，交通银行一级资本位列第13位。
2008-2015年交通银行连续八年跻身《财富》世界500强。
一、招聘条件(一)学历及相关要求：境内外高等院校全日制本科及以上学历，2016年或2017年毕业生。
(二)专业要求：具体以各岗位要求为准。
(三)一般应通过大学英语四/六级考试。
(四)符合交通银行亲属回避要求。
二、优秀贫困高校毕业生就业支持计划根据党中央、国务院“精准扶贫、精准脱贫”基本方略，以及人民银行、银监会金融扶贫相关政策，本行在此次校园招聘中推出优秀贫困高校毕业生就业支持计划，对于满足以下任一条件的优秀贫困高校毕业生，同等条件下优先录用(贫困高校毕业生请按本行各职位发布要求在指定栏目注明身份信息)：——生源户籍为交通银行定点扶贫县或其他国家级贫困县的农村户籍;——持有户籍所在地民政局出具的城乡低保家庭证明;——持有所在高校出具的已纳入贫困生库证明;——获得国家励志奖学金或助学金。
三、招聘流程(一)职位申请：请应聘者登录本行人才招聘官方网站(job.bankcomm.com)并注册，在线填写个人简历，申请应聘职位。
每人最多可申请1个总行管理培训生职位，1个总行储备生职位，1个总行其他职位，2个分行或直属机构职位(不同分行)。
管培生、储备生职位申请截止时间为2016年10月24日24时，其他职位申请截止时间为2016年10月30日24时。
(二)机考：预计于11月13日在全国37个城市组织统一在线机考。
(三)面试、体检：11月中下旬至12月中旬，具体时间另行通知。
(四)发送录用通知：2016年12月起。
四、注意事项(一)本次招聘统一采取网上报名方式。
请应聘者准确、完整填写简历和相关资料信息，保证信息真实性;如与事实不符，交通银行有权取消其应聘资格。
(二)应聘者申请报名时须选择期望笔试地点。
由于申请职位成功后，应聘简历将进入筛选系统，职位投递信息、期望笔试地点和部分简历信息将无法修改，请应聘者在申请职位前确认相关信息。
(三)招聘期间，本行将通过应聘者网上报名时所留的手机号码、邮箱地址，通过短信或电子邮件等方式与应聘者联系，请保持通信畅通。
(四)本行从未成立或委托成立任何考试中心、命题中心等机构或类似机构，从未编辑或出版过任何校园招聘考试参考资料，从未向任何机构提供过校园招聘考试相关的资料或信息。
(六)交通银行对本次招聘具有最终解释权。
关于2017交通银行陕西分行招聘公告，招聘信息、笔试面试的问题可以下载银行帮APP或点击考试交流网，了解更多的相关信息，下载完整免费资料。
我们会持续更新银行最新动态和前辈经验，帮助您备考顺利，课观教育愿您梦想成真。

浙商晨报(2016-07-27)
【浙商电子材料孙芳芳】安洁科技：消费电子奠定安全边际，汽车电子打开成长空间消费电子奠定安全边际：安洁科技产品的制造精度、产品良率和产品各主要参数在同行业中处于领先地位。
一季度以及上半年成长快速，全年实现 4.54亿元业绩概率较大。
成功切入Tesla供应体系，汽车电子将打开成长空间。
投资虚拟现实、智能家居，具备高弹性增长空间。
【浙商家电陈曦】老板电器半年报点评：厨电景气度提升，期待下半年 继续超预期收入和净利均实现较快增长，2季度增速环比提升；厨电行业2季度景 气度提升，公司主力产品领先优势逐渐加强；积极布局嵌入式产品，深入线 上下渠道变革；毛利率和净利率均稳步提升，趋势持续向好。
看好公司中长 期发展。
【浙商计算机鲁立】蓝光存储投资——冷数据机会冷热数据分化带来分级存储市场变革；蓝光存储的读写效率能够满足冷 数据要求；蓝光存储安全性可靠性高，满足合规保密行业需求。
【浙商房地产郭毅】再评农民工市民化习主席在1月26日的政治局会议中指出，要全面落实“去产能、去库存、 去杠杆、降成本、补短板”五大重点任务。
其中，去库存和补短板的指向要 同有序引导城镇化进程和农民工市民化有机结合起来。
【浙商交运姜楠】鼎泰新材公告点评7月26日，公司发布重大资产重组方案调整情况，顺丰控股将其直接或 间接持有的合丰小贷100%股权、乐丰保理100%股权和顺诚融资租赁100%股 权，转让给明德控股或其指定的除顺丰控股及其子公司之外的第三方。
(浙商证券)

《寒冬》第13集
辛柏良找到张天利，告诉他朱雨辰将杜晴庭救了出来，藏到了靠山镇，让他通知张汉民、于德江等人。
于德江向张汉民坦白自己早就怀疑杜晴庭是叛徒，但出于不忍心没有向上级反映，请求张汉民给他处分。
张天利回来告诉他们杜晴庭被转移到了靠山镇，于德江听闻，暗自思索似乎在谋划着什么。
陈龙海打电话告诉井深一郎杜晴庭逃脱的消息，井深一郎告诉他不要再在杜晴庭身上费心思，应该把重心转移到查“猎犬”计划上来。
陈龙海让邓子华带人回老家，看看朱雨辰是不是把杜晴庭藏在了他家，邓子华很为难但还是答应了。
杜晴庭到了邓子华父母家，朱雨辰向邓母谎称杜晴庭因为受不了丈夫的打骂才逃出来的。

男士也爱“露腿”装(组图)
斯莱德 斯莱德 VIISHOW VIISHOW ZARA ZARA 第五街 第五街 VARSANOL VARSANOL谁说“露腿”只是女人的专利？
本季，男生的短裤风一路从巴黎刮到米兰、又吹袭纽约，实在是风头无量。
以下实战搭配，可都是最出色有型的炎夏穿法，裤子虽短，但酷味儿反而大大增加。
造型一：糖果色短裤+撞色T恤+鸭舌帽衣身和肩部撞色拼接设计彰显男人的独特魅力与品位。
下身彩色短裤与上衣色彩相呼应，显眼而不夸张。
造型二：九分哈伦裤+印花T恤碎花拼接的印花设计，与九分哈伦裤相搭配，日韩潮流气质感尽显。
造型三：牛仔短款+格纹T恤有视觉冲击力的格纹撞色针织设计，与做旧洗白效果的牛仔短裤，展现了学院的典雅质朴，适合追求清爽情调的文艺青年。
造型四：五分宽松哈伦裤海魂衫清爽个性的拼色条纹T恤，简单的海魂衫设计，与下身宽松五分哈伦裤搭配，塑造清新的时尚感。
造型五：印花短裤短袖衬衫绅士气质感的短袖衬衫，与修身版型设计的印花短裤相搭配，能完美勾勒男人身材。

林清玄：30岁后始“觉悟”
文/林清玄在人生最底层也不要放弃飞翔的梦想我的人生几乎是最底层出发的。
我生长在一个几乎没有文化和文明的地方，而且家庭十分贫困。
我没有读过什么好的学校，学校里的老师经验也都很不足，就像给我们教英文的老师，其实他只是受了几个月的短训就上岗了。
但这没有妨碍我们的成长。
这个老师教我们用汉字来记住英文单词，“土堆”就是today，“也是土堆”是yesterday，而tomorrow就理所应当的变成了“土马路”。
于是，我记住了这些单词，还明白了一个道理：“今天是土堆没关系，昨天是土堆也没关系，只要明天能成为一条土马路就行”。
17岁那年，我决定离开家乡。
临行前，妈妈送了我一样东西，一个玻璃的瓶子，里面装着黑黑的东西。
母亲说，你别小看，这里面装了三样重要的东西，一样是拜祖先的香炉里的香灰，一样是农田里的土，还有一样是井里的水。
闽南的祖先们在离开家乡的时候都会带着这个，说是带着这个去到别处就不会水土不服，而且有了它们，走到哪里，哪里就是你的家乡。
这个瓶子至今还摆在我的桌上，它让我明白了什么是家乡。
因为身上没钱，离家后的生活一度过得很苦。
我曾经在餐馆当过服务生，做过码头工人，摆过地摊，还在洗衣店烫过衣服，甚至还杀过猪。
杀完猪回到家，洗完手，就继续写作，变成作家。
那会儿我17岁，开始陆续发表作品，被一部分读者视为“天才”。
我一直坚持写作，希望能变成一个成功的作家。
在我们那个地方几百年来没有出现过一个作家，我知道要实现自己的理想，一定要比别人更勤快。
我从小学三年级时开始，规定自己每天写五百字，不管刮风下雨，心情好坏；到了中学，每天写一千字的文章；到了大学，每天写两千字的文章；大学毕业以后每天写三千字的文章；到现在已经40年了，我每天还写三千字的文章。
在我生长的年代，要当作家很难，因为稿费很少。
我还有个习惯，就是绝不废话，能3千字写完的，绝不会写成5000字，能500字写完的绝不会变成1000字。
想当作家并不是那么容易的一件事。
为了生存，我开始去报社上班。
我对成功的欲望很强，和当时的所有年轻人一样，希望得到名利、金钱、影响力。
我工作很卖力，因而很快就升迁，第6年就当了总编辑，同时还在报纸上写18个专栏，主持节目当电视公司的经理，还做了广播节目《林清玄时间》，一时风头无两，成为大众眼中成功的人。
到如今，我一共写了一百七十几本书，摆起来比我的身高还高。
当时台湾有个杂志，评选“40岁以下的成功人士”，我排行第一，排在后面的2人分别是马英九和**。
觉悟就是“学习看见我的心”我以为，成功应该很快乐，应该每天带着“神秘的微笑”。
但事实上很难，因为每天从早到晚要开7、8个会，还要和很多你不喜欢的人约会、应酬，到最后，生命的时间和空间被挤压，发现自己已经很难静下心来写一篇文章，而且幽默和浪漫精神不见了，对年轻时候向往的东西都失去了兴趣。
有一天，我在报馆里等待看样刊，无聊的时候就翻开了一本书，开篇第一句话说，“到了30岁的时候，要把全部的时间用来觉悟。
如果到了30岁还没有用来觉悟，就会一步步走向死亡”。
我当时很震惊，因为那会儿我已经过了30岁了，却完全不知道觉悟是怎么回事。
我开始思考，什么是觉悟。
不久之后，我辞掉了所有的工作，到山上去闭关，去清修和思考，开始走进佛教的世界，清修持续了3年，这也是为什么后来我的作品中有了很多关于宗教的元素。
3年后，我觉得自己已经有了很多领悟，明白“觉”就是“学习看见”，“悟”是“我的心”，所谓“觉悟”就是“学习看见我的心”，因为心恋红尘，我决定下山。
在山下路过一个水果摊，我想买点水果，当时老板不在，我便在边上等，这时候一个路人过来，问我水果怎么卖，将我误认为老板。
我当时的第一反应是“我经过了三年修行，大家竟然看不出来我很有智慧?”随即我就意识到，觉悟修行并不会改变人的相貌，只是内心起了革命。
之所以讲觉悟，是因为现代社会，很多人看不到自己的心。
我们把生活分成两部分，一部分是重要的生活，一部分是紧急的生活，会发现很多人都在紧急的生活，随波逐流，而不是重要的生活。
什么是重要的生活?陪着爱人散步，躺在草地上看星星，一个小孩有没有幽默感?懂不懂得爱和宽容？
这些是重要的。
而每天着急上班、学习、考试，是紧急的。
当人整天在紧急的事情里面打转的时候，“琴棋书画诗酒花”就会变成“柴米油盐酱醋茶”，要学会腾出一些空间，进入“重要的生活”。
台湾有个最有钱的博士，叫王永庆，他在92岁的时候去世了，在美国巡视工厂的时候。
我听到消息很难过，我想如果我90岁有5000亿财产，我会去巡视工厂吗？
答案是一定不会。
王的后人迄今还在为财产争夺不休，这是一件很让人伤心的事，因为他们没有觉察到什么才是重要的生活。
还有一个富翁叫郭台铭，虽然他有很多财产，但他最后娶了一个平凡的舞蹈老师。
我问他，你为什么会选她?他回答我说，我太太最大的优点，是她身上闻不到钱的味道。
这表明，对于一个整天追逐金钱的人来说，没有钱的味道反而是最大的优点，意味着这个人并没有掉进欲望的泥沼。
成功是今天比昨天更慈悲、更智慧、更懂爱与宽容。
再艰难时，也不要失去对人生真实价值的认知怎样才能觉悟？
你必须做到以下4点：1、要尽可能地把所有时间和空间都留给那些重要的事情。
历史上有一个很了不起的人，叫陆羽。
他是一个弃儿，长大后，他给自己取了陆羽的名字，意思是漂流在陆地上的一根羽毛。
他立志要喝遍天下的茶，饮遍天下的水，于是从9岁开始就一直旅行。
我后来曾追随他的饮茶之路去寻访，深刻地体会到了他的不容易，全国的茶区那么多，在只依靠步行的年代，他都一一走遍，还写下了《茶经》，成为1300年来迄今无人超越的经典。
支撑他的，就是一股叫做梦想的力量，他懂得，有限的人生里什么是重要的事情。
2、你必须要意识到，世俗的事务并非无价。
什么是无价的？
是浪漫的精神。
有一次我去上海演讲，和朋友站在黄浦江边吹风，觉得夜晚的黄浦江格外地美，十分浪漫。
此时，我的同伴撞了我一下，“喂，你知道每年黄浦江有多少人自杀吗?”哈，真是煞风景。
什么是浪漫？
“浪费时间慢慢吃饭，浪费时间慢慢走，浪费时间慢慢喝茶……这些都是浪漫”，浪漫其实就是创造一种时空、一种感受、一种向往，一种理想，在你的世俗土地上开出一朵玫瑰花。
即便是被世俗捆绑，即便是处于人生低谷，也要时刻保持浪漫精神。
求婚也并不一定需要房子、车子、票子，以及很大的钻戒，我只是写了“纵使才名冠江东，生生世世与君同”两句诗，妻子就感动异常，嫁给了我。
3、不要失去对真实价值的认知。
现代社会，很多人对价值的认知已经不那么清楚。
有一次，我在上海走过一家百货，看见橱窗里挂着一个包，售价100万元人民币，那是爱马仕的鳄鱼皮包。
我很吃惊，谁会花100万买这个包呢？
但显然是因为有人买才会有销售。
很多人都被这些名牌捆绑和魅惑，在吃穿用度上，花很多钱来消费，但事实上，他们看中的并不是物品本身的价值，而是价格。
我到商场里去买衣服，都会问服务员，有没有没牌子的东西？
只有撕掉牌子，物件才会回归本身的价值。
因为我希望寻找的是生命的价值。
我认识北京的一个有钱人，是个矿产大亨，每年赚100多亿人民币。
他家地面用的是玻璃，下面水池里养着锦鲤。
这些锦鲤都经过标准的挑选，不合格的鱼会被拿去扔掉或给大鱼吃。
因为不符合某些标准，有些锦鲤一出生就被决定了凄惨的命运。
后来，我把那些不合格的鱼买了回来，养出来也格外与众不同。
人如果只认识统一的、固定的价值观，实际上是很可怜的。
好在人不是锦鲤，就算出生微贱，也可以通过自己的努力，找到自己生命的价值。
4、要认识到这个世界是多元的而不是单一的。
这个世界的可怕之处在于，大部分人被训练成单一的人，按照上学、考试、工作、结婚等标准流程活着。
这很值得检讨。
你看看这个世界，最辣的是辣椒，最酸的是柠檬，最苦的是苦瓜，最甜的是甘蔗。
如果你把他们养在一块土地上，会出现两种结果：全部死掉，或只有一种活下来。
他们本来活在不同的土地上，有不同的成长经历，如果硬将他们放在一起，也许辣椒最后会变成苦瓜。
人需要发展自己的特质，但是也要包容别人的不同，这个世界才会精彩。
因此家长也不要总拿自己的孩子和别人家的作比较，因为辣椒不需要和茄子比较，辣椒只要自己够辣就好。
人们从小就要发现，自己最合适做什么，做什么才最快乐。
我这辈子一直想当作家，从来没有改变。
清华大学一百年的时候，有学生问我，你已经写了170多本书，还会接着写吗?我的回答是，如果我下午会死，我会写到今天早上，如果明天会死，我会写到明天早上。
我已经写了40多年，我一直在想，我最好的作品还没有写出来，我要一直努力。
如果你现在问我什么是成功，我会说，今天比昨天更慈悲、更智慧、更懂爱与宽容，就是一种成功，如果每天都成功，连在一起就是一个成功的人生。
不管你从哪里来，要去到哪里，人生不过就是这样，追求成为一个更好的、更具有精神和灵气的自己。

10.14本周好鞋总结，务必关注的6双好鞋
本周除了带来AirJordan1Retro“BlackToe”发售日期，还有adidasOriginalsYEEZYBOOST750“Chocolate”。
而RonnieFieg亦带来与NewBalance推出的全新997.5联乘鞋款。
Y-3及Nike亦都带来多个新鞋款。
1.AirJordan1Retro“BlackToe” Air Jordan 1 Retro 近来推出多款配色均备受注目。
而曾于2013 年推出过的Air Jordan 1 Retro“Black Toe”，亦将于11 月推出复刻版。
鞋身选用经典黑红色调，并搭配上标志性的黑色鞋头，而鞋舌标签亦采用Nike Air 字样。
2.adidas Originals YEEZY BOOST 750“Chocolate” adidas Originals 与 Kayne West 推出的YEEZY BOOST 750“Chocolate”终迎来上架日期及发售店铺。
鞋身采用了棕色麂皮制成，搭载同色调大底呼应鞋面，并选用同色系帆布搭带。
鞋款将在10 月15 日于全球上架。
3.Ronnie Fieg x New Balance 997.5联乘系列 纽约街头店铺KITH 主理人Ronnie Fieg 带来与New Balance 推出的997.5“Archipelago及“Cyclades”配色。
“Archipelago”将会采用“Friends and Family Loyalty Program”特别企划方式发售。
4.Nike全新鞋款Air Max 2017 作为Nike 经典鞋款系列之一的Nike Air Max 将推出全新Air Max 2017 鞋款。
首波推出渐变蓝及全黑两款配色，Engineered Mesh 鞋面以独特的“年轮”纹理呈现。
中底沿用“全掌气垫”的招牌设计，并取消采用Dynamic Flywire，再搭配鞋侧3M 反光Swoosh 打过创新鞋型设计。
5.Y-3 全新鞋款设计Cross Lace Run Y-3近期推出的鞋款设计均令人眼前一亮，而最新推出的Cross Lace Run 中筒鞋款便将传统的鞋带设计放大化，交织于整个鞋面之前并将鞋带系在后跟位置彰显不同。
而三角形金属鞋带扣，更为鞋款加入浓郁户外机能感。
并于鞋面中间加入拉炼细节，方便用家著用。
再加入大受欢迎的 Boost 鞋底科技的加持，为用户提供出色穿著体验！
6.adidas将推出SeeULater OG Retro adidas 于 90 年代推出的鞋款 SeeULater 于近期除了推出多个联乘版本，亦迎来 OG 配色复刻的消息。
于当年已采用现时非常流行的袜套式设计，并以充满 90 年代户外 Gear 打造外形，并以 1995 年推出时的啡绿以及灰紫配色，搭载厚身的 EVA 中低以及对应户外地形狗牙底，为各位复古及户外风鞋迷带来惊喜。

巴基斯坦：警察培训学院遭袭 大量人员死亡
【山东卫视《早安山东》】巴基斯坦：警察培训学院遭袭，大量人员死亡。

金安国纪（002636）：最新利好消息，透露关键信号
一，金安国纪（002636）投资重点公司主要从事电子行业基础材料覆铜板的研发、生产和销售，主要产品包括各种FR-5、FR-4、CEM-3、铝基覆铜板及半固化片。
产品广泛用于家电、计算机、照明设备、通讯设备等电子产品，具有较强的产业稳定性。
二、金安国纪（002636）后市操作分析：连续20日换手率超过5%，成交高度活跃，近期的平均成本为21.47元，股价在成本下方运行。
多头行情中，并且有加速上涨趋势。
该股资金方面受到市场关注，多方势头较强。
该公司运营状况良好，多数机构认为该股长期投资价值较高。
三、金安国纪（002636）后期操作策略： 短期趋势： 强势上涨过程中，可逢低买进，暂不考虑做空。
中期趋势： 有加速上涨趋势。
长期趋势： 迄今为止，共16家主力机构，持仓量总计2347.44万股，占流通A股9.53% 【萱黛案例分享】近期在早盘讲到的股票，都是有非常不错的涨幅！
11号分享的海德股份（000567）21号再次涨停，至今涨幅高达64%。
17号分享的名家汇（300506）3天涨幅28%。
19号分享的川金诺（300505）21号强势涨停！
21号分享的煌上煌（002695）当日涨幅9.36%！
不求次次涨停，只求涨停不断，还是那句话，没有把握到的朋友也没有关系，好股常有，萱黛与你同在，每日看好的强势个股萱黛都会发布在空间日志早盘里！
在中国A股，选股也是要有方法的，不是说看到不错就买进。
后期我可以跟大家一起交流如何去选一只股票，和如何把握买卖点，真正让大家学会踏准节奏，真正找到赚钱的方法。
把握不准的，可以找笔者。
每日看好的强势个股都会发布在空间日志早盘里，关注萱黛薇#信订阅号：wxd18186【王萱黛内参】萱黛的实力大家是有目共睹的！
且萱黛深入股海数年，抓牛股的判断准确率达到 93% 以上，都是我多年摸爬滚打实践来的，现在将全部免费分享给我的朋友们，以感谢你们对我的关注！
另外还有操作思路视频，看完后能帮你解决买卖点和选股问题！
希望大家可以跟上我盈利的步伐！
温馨提示：所有文章个股仅为个人观点，仅供参考！
切莫跟风，盈亏自负！

社区医疗行业报告：发展制约因素分析
中投顾问发布的《2017-2021年中国社区医疗行业深度调研及投资前景预测报告》指出，社区卫生服务是社区服务中一种最基本的、普遍的服务，是由以全科医生为主要卫生人力的卫生组织或机构所从事的一种社区定向的卫生服务，是城市卫生服务的重要组成部分，是实现人人享有初级卫生保健目标的基础环节。
然而，截止2006年卫生部门统计，全国政府开办的社区医疗机构仅占城镇医疗卫生机构总数的5.5%，病床数占8.1%，卫生技术人员占2.7%。
尽管从2002年开始社区卫生服务机构在市场中所占的份额是逐年增加的，但仍不及医院所占份额的二十分之一，虽然各地大力发展，可是结果还是不尽人意，制约社区卫生服务机构发展的原因可以概括为如下几点：（一）设施简陋，建设标准不一目前大部分社区医疗卫生机构基础设施投入不足，设施设备配置参差不齐，建设标准不一。
具体表现为：没有标准的房屋和基础医疗卫生设备。
有的社区医疗卫生机构实际就是几名医生自己租借简陋的房屋，购置一些简单的医疗器具，根本谈不上良好的就医环境，就连基本医用器械和严格的消毒程序所必需的卫生条件也不能保证，让群众难以放心就诊。
（二）人员素质不高，服务水平低目前社区医疗卫生机构的医生素质整体偏低。
由于社区卫生工作主要体现为公益性，在补偿机制不足的情况下，医务人员收入较低，难以吸引素质高、有能力的医生。
很多社区医生自身并不具备全科医生所要求的素质，在处理患者时不可能完全得心应手。
有的社区医生不是给患者看病，而是直接问患者需要什么药品。
没有合格的全科医生，也没有稳定的人才队伍来源作支撑，无法为居民提供满意的服务，这是制约社区卫生服务发展的最大障碍，也导致一些患者不相信社区医生，不愿主动去社区卫生医疗机构看病。
据卫生部2007年发布的统计信息，我国5亿城市人口需要16万多名全科医生，但目前我国全科医生只能满足2.5%的城市人口卫生服务需求，很多中小城市中几乎没有一名真正意义上的全科医生。
据中国卫生服务2008年一项针对农民首诊地点选择及原因比例调查的研究表明，人们看病就医时优先考虑的是距离近，其次是技术高，然后是信赖医生。
社区卫生医疗机构尽管距离社区居民最近，然而却得不到社区居民的信赖，原因可想而知。
（三）管理不规范，人员结构不合理首先，整个社区卫生服务机构管理体制尚欠通畅。
一是由于公共卫生服务得不到相应的补偿，综合医院举办的社区卫生服务中心难以与医院在人、财、物上独立分离，大部分是在原医疗机构基础上增挂了社区卫生服务机构的牌子。
二是由镇卫生院转型的社区卫生中心承担了社区卫生服务功能，但多数尚属集体性质，实行差额拨款，在本身收益较低的情况下，承担公共卫生服务工作，更显捉襟见肘，严重影响了社区卫生服务职能的发挥。
三是有的社区卫生服务站多由民营或私人出资，设施设备多为村医投入，产权归乡镇卫生院，产权不明晰。
其次，各地的社区卫生医疗机构的管理水平低，并且很不规范。
中投顾问发布的《2017-2021年中国社区医疗行业深度调研及投资前景预测报告》指出，社区卫生服务人员普遍呈现典型的“哑铃”型人才结构，骨干力量往往是从大医院退休的“银发人才”，护士几乎清一色是刚毕业的学生，中坚力量缺乏，更无人才储备。
目前，一些地方已经意识到社区建设面临的困境，各地社区纷纷跟大医院联手承包社区医疗机构，逐步形成初级的双向转诊制度，大医院也竞相抢占各据点。
但是，由于各个社区医疗机构还没有形成自己的特点来吸引患者，大医院下派医生轮流坐诊的措施收效甚微。
同时，社区医疗机构之间也没有形成相互之间的服务竞争，各大医院不肯投入，基本就是在等国家的投入，没有把社区建设当成自己的产业发展，也没有长远规划。
从我国经济发展的长远来看，既要重视传统大医院的建设，也要注重社区卫生机构服务的长远发展，以吸引患者前来看病。

请点击上面看更多劲爆内容！
你一次小编的工资就涨八毛！
微信号：ccc4123爆笑奇葩漫画▲长按二维码“识别.”关注 简介:你想看的，都给你！
免费订阅哦~

王品荣紫砂壶是全手工吗？
王品荣高级工艺美术师中国陶艺美术学会会员中国工业设计协会会员江苏省陶瓷艺术学会理事上海工艺美术协会紫砂专业学会副会长号云岩，1940年4月生，1956年进紫砂工艺厂学徒 ，拜著名雕刻艺人任淦庭为师，从事紫砂陶刻装饰。
1964年调宜兴青瓷厂研究所创作设计；1992年调宜兴昌海仿古工艺陶瓷有限公司任创作室负责人，从事紫砂装饰创作。
72年随南京艺术学院张道一教授学习陶瓷装饰；84年进中央工艺美术学院陶瓷系进修。
82年开片什锦瓶作为国家领导人赴日礼品；97年飞红玉壶舂等两件入选中南海紫光阁收藏。
80年玉叶茶具由故宫博物馆收藏；90年被轻工业部授予从事工艺美术行业作出贡献者，给予表彰！
众说周知，紫砂是一种双重气孔结构的多孔性材质，气孔微细，密度高。
用紫砂壶沏茶，不失原味，且香不涣散，得茶之真香真味。
《长物志》说它"既不夺香，又无熟汤气"。
壶质影响泡茶的效果，这里所指的壶质主要是指密度而言，密度高的壶，泡起茶来，香味比较清扬，密度低的壶，泡起茶来，香味比较低沉。
如果所泡的茶，希望让它表现得比较清扬，或者说，这种茶的风格是属于比较清扬的，如绿茶、清茶、香片、白毫乌龙、红茶，那就用密度较高的壶来泡，如瓷壶。
如果所泡的茶，希望让它表现得比较低沉，或者说，这种茶的风格是属于比较低沉的，如铁观音、水仙、佛手、普洱(后发酵茶类)，那就用密度较低的壶来泡，如陶壶。
这与我们烹饪所使用的锅具原理相当，炒青菜，我们希望炒出来的青菜又脆又绿，所以我们用铁锅猛火快炒。
如果煮鱼头，我们喜欢用砂锅或炖锅，文火慢煮。
如果我们用铁锅煮鱼头，当然还是可以吃，但是鱼汤一定没那么稠、那么滑；如果用砂锅炒青菜呢？
那一定很糟糕。
紫砂壶透气性能好，使用其泡茶不易变味，暑天越宿不馊。
久置不用，也不会有宿杂气，只要用时先满贮沸水，立刻倾出，再浸入冷水中冲洗，元气即可恢复，泡茶仍得原味。
如果将茶器的质地分为瓷、火石、陶三大类，瓷质茶器的感觉是细致、高频的，与不发酵的绿茶、重发酵的白毫鸟龙、全发酵红茶的感觉颇为一致。
火石质茶器的感觉较为坚实阳刚，与不发酵的黄茶、微发酵的白茶、半发酵的涷顶、铁观音、水仙的感觉颇为一致。
陶质茶器的感觉较为粗犷低沉，与焙重火的半发酵茶、陈年普洱茶的感觉颇为一致。
但就泡茶的功能而言，壶形仅显现在散热、方便与观赏三方面。
壶口宽敞的、盖碗形制的，散热效果较佳，所以用以冲泡需要七、八十度(摄氏)水温的茶叶最为适宜。
因此盖碗经常用以冲泡绿茶、香片与白毫鸟龙。
壶口宽大的壶与盖碗在置茶、去渣方面也显得异常方便，很多人习惯将盖碗作为冲泡器使用就是这个道理。
盖碗、或是壶口大到几乎像盖碗形制的壶，冲泡茶叶后，打开盖子很容易可以观赏到茶叶舒展的情形与茶汤的色泽、浓度，对茶叶的欣赏、茶汤的控制颇有助益。
尤其是龙井、碧螺春、白毫银针、白毫鸟龙等注重外形的茶叶，这种形制的冲泡器，若再配以适当的色调，是很好的表现方法。
说到底，也就是紫砂泥天生的一种特性，使其成为最适合泡茶的工具，这也就是为什么紫砂壶泡茶那么受人追捧的原因了。
紫砂壶收藏把玩专家，资深专业的玩壶经验—陶朱紫砂教你如何买到更适合你的紫砂壶，了解紫砂行业详情！

Kpii家里有事缺席南洋杯 教练狗哥代替参赛
南洋杯邮轮站将于明天正式开打，Dota2项目Newbee战队将在首轮对阵IG.V战队，不过Newbee的三号位Kpii因个人事务急需返回澳洲处理，所以Newbee教练狗哥代替出战。
Newbee电子竞技俱乐部官博： #NewbeeRestart# 南洋杯邮轮站将于明日开打(首战对阵iG.V)，队员们也已登船。
分享两组看/不看镜头……P.S. Newbee.kpii由于个人事务需紧急返回澳洲处理，遗憾无法随队参赛。
在征询教练、领队及各替补选手的意愿之后，俱乐部决定由Newbee.SanSheng随队出战本次比赛。
Kpii近来表现非常出色，竞技状态也很好，不过这次因为家里出了急事才缺席比赛的，想必粉丝们都能理解。
狗哥身为冠军辅助这次替补上场还是很有看头的。

综艺节目，不是满门抄斩就别煽情了
黄啸关于孙楠退赛内幕消息面又开始撕，芒果台那20分钟完美公关危机加主持人高超应急反应，被指节目组知情顺势作秀，因为孙楠的工作人员表示这是跟节目组商量出来的一个影响面最小的退出节点，就是自己把自己淘汰掉。
娱乐圈罗生门主要负责往沟里带人，绕来绕去，有时候连带路人自己都给绕进去。
抛开是非，有没有注意到，孙楠退赛事件，芒果台第一应对预案就是把退出变成一场煽情事件，汪涵教科书级别的“不信你听”体也是煽情大戏中的一个环节，一煽情遮百丑。
这个思路类似前几年传统媒体把坏事变成好事的灾难报道路子，都是不管是天灾还是人祸，煽上一票情，把人弄哭，气氛一软，接下来就好办了。
如果没有后面全民指责，造成孙楠急眼反咬，这个事的演绎走向会是，孙楠给他心爱的弟弟妹妹让出了一个宝贵的争取歌王概率指标，自己轻轻地走（没走远，就台下呢），不带走一片云彩（除了吐槽）。
然后每位歌手在更接近歌王的比拼中，都要多谢楠哥，思念楠哥，永远记住楠哥，楠哥永远和我们在一起，perfect！
全场怀念莫名其妙退赛的楠哥，这起码是一个有情有义的安全话题，不知道说什么好的时候，千言万语就说谢谢楠哥。
结果呢，孙楠被骂毛了，突然反水。
感觉从现在开始他是真的惹事了，因为他这一跳出来，连环煽情戏即刻穿帮，前后若干环节都立马成了做巧成书的皇帝新衣。
煽情这款综艺节目标配，是条条道路通向的罗马，什么都没发生的时候煽情让节目走向新时代，出了状况的时候，煽情是救场宝典。
综艺节目中说的唱的跳的都在哭，舞出我人生别名哭出我人生，除了参赛者哭得此起彼伏，导师评委也是煽情哭戏重镇，《中国好声音》中张惠妹哭倒长城；《中国梦之声》里李玟韩红对着哭类似对唱；《中国最强音》里章子怡哭翻全场；就连冯小刚也不能高挂免哭牌……大家这是心里窝了多少块垒啊，都跑综艺选秀节目里决堤去了。
煽情戏泛滥，弄得当年煽情领军人物朱军都看不惯了打假说“找对象的在哭，谈恋爱的在哭，选秀的也在哭，有时候看了半天，我都不知道为什么会哭。
”相对这些综艺节目中的无节操眼泪，朱军还是高度评价了他自己节目里艺术家们掉的眼泪价值。
也是啊，把人弄哭之前先把自己弄哭啊之类的早就不是央视春晚和“艺术人生”的专利，煽情戏遭到广泛拷贝，盗版水平良莠不齐。
芒果台算水平高的，有把情煽得大象无形大音希声的技术能力。
更多的低级盲目催泪综艺节目，的确值得一记郭德纲在相声里的点评“不是满门抄斩就别煽情了。
”关于哭戏，解铃还须系铃人，芒果台最强主持汪涵在台上真真假假讲他的朋友不信邪，说为什么看“我是歌手”的观众都那么爱哭啊，发誓自己如果莅临现场绝对不哭。
结果呢，他还没开演就哭了，因为把票丢了。
不得不服芒果人没事不惹事，出了事不怕事的内功，当娱评人义正言辞眼里不揉沙子一针见血指出“别煽情了，没有任何不尊重游戏规则的人值得被尊重……”的时候，汪涵举重若轻善于化解刻薄于无形，简直就是主持界的伶俐版大白，你给他一拳，就是打在了柔软的棉花上，暖暖和和，嘻嘻哈哈，大事化小，小事化了。
就像小和尚嘀咕师傅怎么能抱女人过河，老和尚说，我都放下了，你们还抱着呢。
测测你的财商：向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。
剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490+490=980。
加上自己的10块=990。
还有10块去哪里了呢？

为何“常与同好争高下，不共傻瓜论短长”？
(文/苏雁滨)六月，江西出差，挚友相邀饮酒小聚。
酒到正酣，谁料相约的两位好友竟因琐事争论，其中一位气上心头，突然爆起粗口：竖子，不足与谋。
瞬间气氛尴尬，哪知另一位脱口而出：“常与同好争高下，不共傻瓜论短长”，于是，惹得满堂喝彩。
事毕，这两句总在耳边，回味悠长。
后来，七月闲笔一篇传统文化的杂文，不想，竟被大量转发，几天后，一位敬重的前辈亲手执笔回复了一篇评论，深感荣幸。
而其中的一句“常与同好争高下，不与傻瓜论短长”的寄语，更是感动直至，便在网上仔细地查了一下出处，哪知竟是电视剧的一句台词，仔细追究，才知是六六先生的大作。
不由便搜出影片，仔细品读了一遍！
不曾想，场景却是借一位“富二代”女子之口，而对象竟是一位海归的女强人，名言出于创业父亲给女儿人生的指导。
正是这种看似戏谈的笔墨中，借用一种近乎嘲弄的手法，表面上通过知识匮乏的弱者告诉饱读诗书的强者，实际上通过铺垫，让善于沟通的强者教给拒人千里的弱者。
通过这种相互转换的手法，把饱含哲理的论述，巧妙地融入其中，从而使哲学显得即贴近生活，又令人回味，十分敬佩！
纵观六六先生的作品，从《蜗居》到《心术》、从《悬崖》到今天的《欢乐颂》，每一部都有每一部的经典，每一部都有每一部的意境，但唯一不变的就是真实的贴近生活，自然地融入哲学。
六六先生作为中国少有的现实主义作家，对生活有着敏锐的洞察力，对社会有着特殊的情愫，对哲学有着独到的见解。
就拿《蜗居》来说，曾有人说，蜗居是把复杂的人性写成了简单的人情，把贪婪的罪犯写成了饱读诗书的智者，把贪慕虚荣的小三写成了单纯如水的痴女，但在我看来，却不敢苟同，因为大凡热爱哲学的学者，往往都把人看作最复杂的生物，因为人之所以复杂源自于内心的矛盾，但矛盾往往却成就了一个人独特的个体，就如李白明明写下“名花倾国两相欢，长得君王带笑看”的奉承诗，却又强调：“安能摧眉折腰事权贵 使我不得开心颜”，又如陶渊明一生常以“采菊东篱下，悠然见南山”为追求，却仍不忘“不才明主弃，多病故人疏”的渴望重用。
所以鲁迅先生说：悲剧是把人生有价值的东西毁灭给人看，喜剧是把人生无价值的东西撕破给人看。
所以有时候笑往往带给人思考，悲带给人感悟。
所以说，六六先生以一种撕破的悲剧诉说一种善恶本身的矛盾，但源于社会及影响，《蜗居》的结局似乎略显仓促，主人公面对失去孩子、将要被抓的时候，借用一场车祸，从而使人感觉似乎是模糊了主题，但也或许是先生有意为之，借用一种近乎留白的方式，让读者重新审视人生的定义！
再回到这两句话“常与同好争高下，不共傻瓜论短长”，古语便有：“君子坦荡荡、小人常戚戚”，“唯小人与女子难养也“等等之言，说到底，也无非是人与人交往的告诫，可往往这种告诫中又夹杂着许多高高在上之感，令人多有自大之嫌、骂人之理。
可反复品读，其实却是一种潜在的自诫，因为中国传统的含蓄，人们往往不愿当面撕破脸皮，于是这些便成为谈论别人，或自我安慰的隐语，当然说的是别人，却往往在内心深处不停审视自己，羞于“傻瓜、小人”之流而自我提升，所以这更值得令人深思与传播！

晋佩章90诞辰活动隆重举行，9件代表作发售
10月12日，纪念晋佩章先生诞辰90周年暨代表作品复烧首发仪式在禹州市神垕镇晋家钧窑隆重举行，来自全国各地的100余位钧瓷大师、专家、学者和钧瓷爱好者参与纪念活动及首发仪式。
纪念活动由许昌中国钧瓷收藏家协会、钧瓷网、晋家钧窑主办。
许昌中国钧瓷收藏家协会会长王方舟主持会议。
中国钧瓷收藏家协会会长王方舟主持会议。
吕超峰 摄 河南省钧瓷文化研究会会长常法武，许昌市钧瓷试验区管理办公室副主任程耀伟，晋佩章钧瓷艺术馆名誉副馆长赵进，大师代表、中国工艺美术大师孔相卿，晋佩章弟子代表、中国陶瓷设计艺术大师刘志钧、李欣营，藏友代表李家旺等通过不同的侧面回忆和缅怀晋佩章先生，并对大师的一生给予了高度评价。
河南省陶玻协会会长王爱纯作了书面发言。
河南省钧瓷文化研究会会长常法武致辞。
吕超峰 摄 晋佩章，1926年10月生于禹州市火龙乡晋村。
20世纪60年代到神垕工作。
在长达50年的艺术生涯里，他在钧瓷的理论研究和艺术创作方面作出了卓越的贡献，先后出版了《钧窑史话》、《中国钧瓷艺术》等钧瓷专业书籍，较早填补了钧瓷理论研究的空白。
他参与了钧瓷从恢复到发展的整个过程，独创了诸如《方尊》、《葵花尊》等多款传世造型。
许昌市钧瓷试验区管理办公室副主任程耀伟致辞。
吕超峰 摄 晋佩章钧瓷艺术馆名誉副馆长赵进致辞。
吕超峰 摄 中国工艺美术大师孔相卿在发言中说：“在前一辈的钧瓷艺人中，晋佩章和我的父亲曾是神垕镇钧瓷研究所的同事，在早年的钧瓷艺术研究道路上，他们更是志同道合的战友。
他们在钧瓷研究和钧瓷文化的探索上各有所长，坦诚交流，他们在钧瓷艺术的研究中大公无私，都为钧瓷艺术的发展贡献了一生的心血。
他们这一代人的无私奉献和工匠精神，对我有着深深的影响。
我从事钧瓷艺术实践的这些年里，他们的精神始终是我学习的榜样。
为了钧瓷事业的发展，为了将钧瓷艺术传承好，我们应该重视这样的纪念活动。
作为前一代钧瓷艺人的优秀代表，在晋佩章先生的钧瓷从艺生涯里，数十年来笔耕不辍，在钧瓷理论研究、钧瓷实践探索和钧瓷历史考证上取得了不凡的成就，这些成就被大家公认，使他成为备受尊敬的一代大师。
” 中国工艺美术大师孔相卿致辞。
吕超峰 摄 中国陶瓷设计艺术大师刘志钧致辞。
吕超峰 摄 中国陶瓷设计艺术大师李欣营代表晋佩章的弟子发表讲话。
他通过真实的经历怀念了晋佩章大师大公无私的胸怀。
李欣营的毕业论文《早期宋代天青钧釉泛红斑的初步探索》由晋佩章先生出题并在晋大师的悉心指导下完成的。
此论文的完成，也填补了钧瓷釉色形成机理的一项理论空白。
中国陶瓷设计艺术大师李欣营致辞。
吕超峰 摄 藏友代表李家旺致辞。
吕超峰 摄 晋晓瞳对各位领导、同仁和朋友的到来表示感谢，在晋晓瞳看来，父亲晋佩章先生，在他的一生中无论境遇如何，都常怀感恩之心，与人友善，不求富贵闻达，甘心俯首耕耘，对钧瓷倾尽了半生的心血，为钧瓷的后来者立下了难能可贵的人文精神丰碑。
晋晓瞳致答谢辞。
吕超峰 摄 为了满足众多藏友的需求，在晋佩章先生诞辰90周年之际，许昌市中国钧瓷收藏家协会、钧瓷网、晋家钧窑从先生生前创作的18件精典造型中选出9件作为纪念款进行复烧，每件柴烧90件，并由中国陶瓷艺术大师晋晓瞳监制。
会上，许昌中国钧瓷收藏家协会副会长王忠全介绍了晋佩章9件作品的艺术特色和艺术成就，许昌中国钧瓷收藏家协会副会长兼秘书长党经纬介绍了90套作品的发售运行办法。
许昌中国钧瓷收藏家协会副会长兼秘书长党经纬发言。
吕超峰 摄 据了解，晋家钧窑已授权许昌市中国钧瓷收藏家协会面向全国藏友独家发行该系列作品。

女性子宫内膜环境的好坏是决定试管婴儿成功的关键
女性要在最好的时间段里怀孕，生一个健康的宝宝，如果在最好的年龄段没有怀孕，就要去医院检查，一旦有不孕症，就要及早的治疗。
但有的女性在经过无数次的治疗，还是没有起到效果，这个时候就会想着做试管婴儿。
当然试管婴儿不是你想做就能做的，子宫内膜环境的好坏是觉得试管婴儿成功的重要条件。
一个健康的女性在不避孕的情况下，一年内有百分之九十的情况都能够怀孕。
不孕与许多因素有关，如年龄大，流产多，遗传病，子宫内膜异位症等缘故有关。
不孕的人群中，有百分之十的女性悬着做试管婴儿，但并不是一孕就做。
发现不孕的时候，就要去检查，首先要查明到底是什么原因，要排出卵巢和输卵管的问题，那就是男方的原因。
必要的时候，可以选择试管婴儿。
子宫内膜是一片沃土，胚胎是种子，有的女性做了很多试管婴儿，都没有成功，那是因为胚胎种子不能很好地在沃土里面生长。
卵子的质量，子宫内膜的好坏都是决定试管婴儿成功的重要因素。
女性在跨越40岁的试管，卵子的质量就会变的很差，做试管婴儿的成功率就会跟低，现在还没有任何方法是可以让卵子变好的。
可以让胚胎持续发育，挑选出品质好的胚胎，然后再将子宫内膜情况加以改变。
保护好子宫内膜环境使非常有必要的。
好的子宫环境可以提高试管婴儿的成功率。
试管婴儿技术的发生帮助了许多不孕不育的女性获得了自己的宝宝，这个技术也得到了很多人的认可。
当然没有做想做的夫妻，不用担心试管婴儿不好，因为第一个试管婴儿已经32岁了，而且有了自己的宝宝。
第三代试管婴儿技术不仅可以帮助夫妻们选择自己宝宝的性别，还可以让夫妻们知道，遗传疾病是不会传给下一代的，因为这个技术可以筛选出质量好的胚胎，不携带不良基因的胚胎，让夫妻们永远更健康的宝宝。
本文作者：妈妈大学 gcdjy333 ，每天会有深度新鲜好文，与君共赏。
本文原创，禁止转载。

女足亚洲杯：93分钟绝杀韩国 中国女足收获季军
据新华社电中国女足昨晚在越南胡志明市举行的亚洲杯三四名决赛中，在伤停补时阶段打进一球，以2：1绝杀队，取得第18届女足亚洲杯季军。
开场仅2分54秒，中国队逼得角球，角球发出后被破坏，中国队争到球后再次吊向禁区，回撤参与防守的韩国队强力前锋朴恩善解围失误，将皮球顶入自家大门，使得中国队1:0领先。
下半场中韩两队展开对攻，局面僵持不下。
第79分钟，刚刚替换上场的韩国队柳英雅，利用中国队守门员张越出击失误打空门入网，将比分扳平。
之后，中国队做最后的努力，主教练郝伟不停地在场边大喊，鼓励压上，避免将比赛拖入加时赛。
中国队的进攻在最后的伤停补时阶段取得成效。
补时第2分钟，中国队右侧开出角球，韩国队守门员出击但未能拿到球，中国队前锋杨丽头球破门2：1绝杀韩国队。
杨丽的这一粒进球也使得她在本届亚洲杯上的总进球数达到6个，与韩国队朴恩善并列射手榜第一，很有希望与朴恩善共同分享“金靴奖”。
中国队主帅郝伟说，由于半决赛打满120分钟体能消耗很大，使得这场比赛很困难，但队员们做得很好。
最后进球当然很高兴，因为这场比赛肯定是要取胜的，如果之前做得更好，赢得会更轻松。
郝伟认为，通过参加本届亚洲杯，中国女足得到全方面的提高。
但中国女足全队仍需要付出更多。

【视频】丹麦赛：中国队颗粒无收 泰国选手11年来首夺冠
2016世界羽联超级系列赛丹麦公开赛落下帷幕，泰国选手坦农萨克勇夺本届赛事的男单冠军，日本人山口茜获得女单亚军。
中国年轻组合郑思维/陈清晨获得混双亚军。
本届比赛泰国人在没有教练的情况下参赛，而且他已经没有入选国家队四年之久。
男单决赛中，他面对韩国选手孙完虎的挑战，用时55分钟，以21-13 23-21击败对手夺冠。
这个冠军他已经等待了11年，他为这个来之不易的冠军兴奋不已。
现场的观众也为这场扣人心弦的比赛和冠军坦农萨克鼓掌。
第二局后半段，虽然眼看着泰国人与最后的冠军愈来愈近，比分落后的孙完虎始终保持着顽强的斗志，他先后以11-5和14-9落后对手，但他一度把比分追至15-15。
最后，发挥更胜一筹的坦农萨克赢得了冠军。
在泰国，民众正为失去他们敬爱的国王而沉浸在悲伤中，老国王普密蓬十分钟爱羽毛球运动，然而他10月13日去世那天正是坦农萨克的26岁生日。
泰国全国正处在悲伤中，作为羽毛球选手，丹麦赛的冠军是他献给老国王最好的告慰。
“我已经参加国际赛事11年了，今天我非常高兴，我能把这个冠军作为礼物献给我的国王，”他举起国王的照片说。
“我一直很努力训练，希望能留在赛场上更长时间。
能赢得这个冠军对我来说是个惊喜，这是一场艰苦的比赛，我希望我能把这种状态保持得长一点。
”当被问到他在比赛中精准的击球，男单冠军笑着回答：“这是我的方式——进攻再进攻。
”他今天在场上的表现也得到了对手的认可，孙完虎说自己没能早早遏制住坦农萨克的进攻是他重大的失误。
“我应该在首局打得更有进攻性，”28岁的亚军说到。
在女单决赛中，日本选手山口茜击败戴资颖问鼎女单桂冠。
继在半决赛中，用时82分钟逆转头号种子马林，年轻的日本人再次上演绝地反击的戏码，逆转战胜中华台北的戴资颖。
尽管输掉了首局，她还是连扳两局以19-21 21-14 21-12的比分赢得了本站比赛的冠军。
上个月，她还在Victor韩国公开赛中获得了女单冠军，在日本公开赛中也打进了女单半决赛。
后奥运时期，19岁的日本小将对胜利保持着强烈的渴望。
“有很多球员排名比我高，经验更丰富，我希望提高并且拿到更好的比赛成绩，然后提高排名，”两次世界青年冠军说。
“这个赛季还有三项世界超级系列赛，我希望我能在这些赛事中有不错的表现，拿到迪拜总决赛的资格。
”输掉了决赛的22岁的戴资颖则有些失望，她赞扬了对手在场上的移动能力，她也因此被逼出了很多失误。
“第二局我的失误非常多，这令人失望，这也是我输掉比赛的原因。
” 在混双方面，尼尔森/佩德森击败郑思维/陈清晨获得混双比赛的冠军，距离他们上一次在比赛中夺冠已经五年有余。
面对年轻的中国组合，老搭档尼尔森/佩德森直落两局以21-16 22-20轻松击败中国组合，结束了他们对冠军五年的等待。
这是他们第四次在家门口夺冠，也是他们的第13个冠军。
可以说整场比赛几乎都在丹麦人的控制中，第一局他们比较轻松的取得了胜利，在第二局中，年轻的中国组合提振了状态，给丹麦人制造了不少麻烦。
中国组合在第二局中曾拿到过局点（20-18），但由于压力过大和经验不足，连续的两个局点郑思维/陈清晨都没有把握住，此后尼尔森/佩德森一鼓作气，连下4分，击败了中国组合。
“这对我们来说意味着很多，很多我们想赢的比赛都没有赢下。
我们非常渴望胜利。
我们想赢得所有的比赛是非常困难的，人们总说我们会很快被淘汰，但是我们证明了自己的水平，”尼尔森说，“有2000名观众为我们加油，我们不想辜负他们。
我们为自己而比赛，我们也为来到这里的观众而比赛。
我们很骄傲我们能赢，我们会为此庆祝一下，也很期待接下来的比赛。
”佩德森也表示“赢得冠军的感觉很特别，特别是在家门口的比赛中”。
“在这里打比赛超级酷，而且证明我们还是世界级的选手，”她说，此外她也不忘称赞他们年轻的对手。
“我们很尊敬他们，我们看过他们的比赛，看到他们在场上移动迅速而且很强壮。
所以我们为这场比赛做了很多准备。
”尼尔森下个月将迎来38岁生日，他把19岁小将郑思维在场上的移动能力比喻成“飓风”。
同样两位中国小将也非常尊敬他们的丹麦对手，承认后者丰富的经验在第二局的关键分上起到了至关重要的作用。
在其他各项比赛中，奥运银牌得主马来西亚的吴蔚昇/陈蔚强获得男双冠军，他们以2-1（14-21 22-20 21-19）逆转战胜泰国的伊萨拉/普黄华佩特。
日本选手松友美佐纪/高桥礼华以2-1（19-21 21-11 21-16）击败了韩国组合郑景银/申昇瓒，赛会的头号种子最终获得本站赛事的冠军。
长按二维码，关注BWF世界羽联资讯

【智勇小哪吒】哪咤转世.莲花化身
【智勇小哪吒】哪咤转世.莲花化身

10万每平房价竟然不贵？一张图告诉你，北京哪里房子最贵
“930”新政后，人们对北京房价关注度越来越高，那么北京哪儿的房最贵？
来源：北京新浪乐居有的人会说：“当然是越靠近天安门的越贵了!”为什么越靠近市中心越贵呢?稀缺性当然是其中重要的原因，想在北京二环内买套一手房，恐怕你有多少钱都是徒劳，因为那地界已经没有空地可盖住宅楼了。
下面这张图表现了北京住宅小区的发展，真是不看不知道一看吓一跳，北京由上面的地图可以看出，住宅小区越建越远，别说北京七环，可能过几年，想买一手房只能去河北了。
的确，靠近市中心的房的确是贵的离谱，但有些地方，别看离天安门远了点，价钱可是丝毫不逊于市中心，因为这些地方有个共同的名字：学区房学区房各大媒体也报道了不少，究竟什么是学区呢?一个学区通常包括一到若干所公立学校，小的学区可能只设有一所小学，大的学区可能设有几所小学或中学，设有多所学校的学区，为方便学童就近入学。
学生以邻近区域就近入学为原则。
所以其实北京遍地都是学区，大家抢的学区房，只不过是好学校周围的房子而已。
看了下面这些地图，你就能对北京的学区分布有一个全面的认识了。
东城区 东城区坚持划片就近入学，并在在小学生源压力较大的地区实行连片入学政策。
也就是说如果相邻学区有空余学位，就会拿到学位少的入学压力大的学区一起进行电脑派位。
北京市东城区最贵学区房为临近北京市东城区培新小学的东壁街小区 ，均价为：148588元/㎡，如图： 北京市东城区最便宜学区房为车站路小区，临近东城区革新里小学，小区均价：17845元/㎡，如图： 西城区 西城区最贵小区为前海北沿小区，小区临近第十三中学附属小学，均价竟然达到230132元/㎡， 相反，最便宜的为临近白纸坊小学的崇效胡同小区，均价只有38953元/㎡，与同在西城区的天价学区房相比相差将近六倍！
朝阳区 2016年，朝阳区入学工作将整体延续2015年义务教育招生入学工作办法，继续推进免试就近入学，在学位相对紧张地区将扩充学位1880个。
朝阳区最贵学区房为永安西里小区，均价125052元/㎡，如图： 与之对应，朝阳区学区房价格最低的二手房学区房为北花园小区，均价只有16743元/㎡，与最贵小区房价竟然差了将近7.5倍！
如图： 海淀区 ……回复“海淀”获取完整海淀区学区划分表中关村第一小学附近有9个二手房小区，均价从66608元一平方米到102870元一平方米不等。
中科院东南小区以102870元/㎡的均价排名第一， 如图： 中科院东南小区最低价学区房为新科祥园其均价为85874元/㎡，如图： 新科祥园丰台区 今年，丰台区幼升小分为单校划片和多校划片两种方式入学。
符合学校单校划片入学条件的儿童，可选择对应学校直接入学。
丰台共34所小学属于单校划片。
符合学校单校划片入学条件但未选择单校划片入学的儿童，可选择多校划片派位入学。
丰台区最贵学区房为临近靛厂小学的靛厂路6号院小区，均价为88466元/㎡，如图： 最便宜的学区房为临近长辛店中心小学的大灰厂小区，均价为： 石景山区 石景山区最贵的学区房为临近北京景山学校远洋分校的远洋山水小区，均价为：58430元/㎡ ，如图： 最便宜的学区房则为同处于临近北京景山学校远洋分校的金地家园 通州通州是北京的城市副中心，在推动京津冀协同发展中处于桥头堡位置。
近期，许多利好消息频频出现，通州房价一度吵的火热。
通州优质教育房价又会怎样？
通州最贵学区房为临近通州区芙蓉小学的百合湾壹号院小区，均价为：53946元/㎡，如图： 最便宜的学区房为临近育才学校通州分校的大马庄小区，均价为：10129元/㎡ ，如图： 昌平“免试、就近”将继续成为2016年入学的主渠道，就近入学已成为首都义务教育新常态。
市教委新闻发言人李奕表示，北京市多措并举，严格按照教育部要求，到2015年，实现所有区县实行划片就近入学政策，100%的小学划片就近入学;90%以上的初中实现划片入学;每所划片入学的初中90%以上生源由就近入学方式确定。
昌平区最贵的学区房为临近清华大学附属小学昌平学校的招商嘉铭珑原小区，均价为：52851元/㎡，如图： 清华大学附属小学昌平学校最便宜的学区房为临近昌平区回龙观中心小学的龙兴园西区，如图： 大兴大兴区最贵的学区房为临近北京市第二中学亦庄学校小学部的亲爱的villa小区，均价为：58763元/㎡，如图： 最便宜的学区房为临近北京市第二中学亦庄学校小学部的长新花园小区，如图： 顺义顺义区最贵的学区房为临近后沙峪中心小学的中景江山赋小区，均价为：44158元/㎡，如图： 最便宜的学区房为临近北京市顺义区小店中心小学校的仙泽园小区，如图： 密云密云区最贵的学区房为临近密云县第四小学的吉祥家园小区，均价为：52851元/㎡，如图： 最便宜的学区房为临近密云县第六小学的万利花园，如图： 门头沟门头沟区最贵的学区房为临近大峪第一小学的阳光绿苑小区，均价为：27761元/㎡，如图： 最便宜的学区房为临近北京市门头沟区黑山小学的河滩路8号院小区，如图： 怀柔怀柔区最贵的学区房为临近北京市怀柔区实验小学的翠竹园小区，均价为：52851元/㎡，如图： 最便宜的学区房为临近怀柔区体育运动学校的驭水山居小区，如图： 北京周边楼盘价格对比燕郊：最高3.8万/平米；均价3.万/平米香河：最高2.8万/平米；均价2.5万/平米大厂：最高3万/平米；均价2.7万/平米永清：最高2.5万/平米；均价1.9万/平米固安：最高2.5万/平米；均价1.9万/平米八达岭孔雀城：最高1.4万/平米；均价1.2万/平米在大家都在追捧北京东南方向危险高价楼盘时候，环北京最具投资、自住价值洼地八达岭孔雀城已经越来越多精明投资者青睐！
跟随小编一起走进八达岭孔雀团购电话：13910160271李经理八达岭孔雀城交通介绍 三高速双轨道，23分钟直达北二环 京藏、京新、110国道、兴延快速20分钟直达六环、S2城铁、京张高铁路网密织，家门口设公交总站Y21路，可换乘S2城际快线瞬达西直门。
京张高铁详解 京张高铁宣传片震撼来袭↓↓↓兴延高速公路详解3月22日，中国铁建大桥工程局集团三公司北京兴延高速公路首桩开工。
北京兴延高速公路第一根桩开钻全体职工合影北京兴延高速公路位于京藏高速公路以西，呈南北走向，是北京市2019年世博会的主要交通要道，线路全长42.159km，由三公司承建的一标段全长3.559公里。
主要工程有特大桥1座，互通式立体交叉1座，互通路基16段，主线路基2段。
为确保2019年之前兴延高速公路建成通车，一标段全体职工超前策划，精心组织，在各方共同努力下，于3月22日早晨顺利开钻，这是兴延高速公路首桩施工，也是全线主体工程首家开工单位，为顺利完成施工任务打开良好开局。
同在北京的苍穹之下，何以京北有如此生态走廊？
现在就进行现场揭秘： 自然原生的力量，选址尤其重要依傍怀来生态新城ＣＢＤ核心，可以看得见的未来 冬奥园博两大国际盛会 2019年世界园艺博览会，2022年冬奥会、最先享受到政策利好下的城市倍速发展，坐享不可估量的土地价值上升与城市硬件全方位提升。
Club Med中国选址，孔雀城畔 四季天然氧吧 八达岭孔雀城地处海拔600米，山峦层林，万亩原生林，千种植被，森林覆盖率超过60%。
每年空气质量优质天数高达320天，带电负离子高出市区1000倍。
全北京仅有的85处景区环伺 85处风景名胜相伴，烟波浩渺的官厅湖，雄伟的八达岭长城、原生态的国家森林公园、异域风情的天漠风光、秀丽的龙庆峡、辽阔的康西草原等景区尽情领略。
冬雪萌宠，逃离雾霾，何必移居国外，舍近求远！
享受无霾生活，带上家人和朋友去一起八达岭孔雀城玩雪去！
和小编一起咨询孔雀城销售经理了解一下团购优惠开发商直销，直接3.5万抵7万；9.9折加9.9折还有折扣优惠李经理13910160271（二维码）

《美国数据》美国2月消费信贷增幅加快至155.2亿美元 超预期
美联储(FED)数据显示，美国今年2月消费者信贷按月增幅再度加快至155.2亿美元，也超出市场预期增加125亿美元；1月由初值增加115.6亿美元创14个月低，下修至仅增107.9亿美元。
期内，包括学生贷款和车贷在内非循环信贷增幅进一步扩至约192亿美元(1月下修仅增约118亿美元)；以信用卡消费为主循环信贷续减约37亿美元。

10.13早评 API大幅利空后原油沥青、白银天然气行情
文/波师胜筹消息面：美国石油学会(API)周三(10月12日)公布报告称，上周美国原油库存增幅远超预期，为6周来首次录得增肌，同时上周汽油库存增加，而精炼油库存则录得大幅减少。
API公布，截至10月7日当周，美国原油库存增加268.9万桶，至4.709亿桶，分析师预估为增加28.6万桶。
库欣原油库存减少135.2万桶。
此外，上周API汽油库存增加68.8万桶，预估为减少157.6万桶；上周API精炼油库存大减451.7万桶，预估为减少150.6万桶。
美国上周原油进口量增加62万桶/日，至760万桶/日，炼厂日加工量减少59.6万桶。
油价在盘后交易中扩大跌幅，因API数据显示，上周美国原油库存增幅大于预期。
原油沥青技术面分析：目前原油冲高回落走调整，4H没有延续此前依托10均线单向上涨。
本周连续围绕10单位均线反复震荡。
小时图冲高后阴线调整过大。
短线相对偏回调一些。
至于调整的深度要边走边看。
毕竟消息面比较临近。
虽然改变不了大趋势。
但是短线的形态还是有所影响。
就如周一的强阳一样。
阴吞阳转为阳吞阴，也只是隔个交易日就转换的形态。
所以主思路还是结合日图看多。
关注欧盘回落的强弱。
强势修正5日线有望止跌回稳。
欧盘若能坐稳50.30上方则提前安排多单。
下破的话多点就要放至10日线。
临界点统一参照49.10.操作上波师胜筹分两次安排。
亚欧盘激进先在50.50附近进多损50.2目标51.60-52.0（若遇损则在49.70进多损49.10目标不变）。
原油操作建议：1、建议50美元附近做空，止损0.3个点，目标49.7-49.8美元附近。
2、建议49.7美元附近做多，止损0.3个点，目标50.1-50.2美元附近。
宁贵沥青操作建议：1、建议4840-4860一线附近做空，止损30个点，目标4800附近。
2、建议4790-4800附近做多，止损30个点，目标4880-4900附近。
（因各平台点位差异，也因为网络发布的延时性，具体点位私聊本人）白银技术面分析：从现货白银走势图上看，在小时图中，布林带三轨在短暂走平之后再次开始小幅回落、银价昨日跌落到17.40美元后今日开启反弹，但随着中轨跌破17.60后进一步压缩上方空间，因此判断日内银价反弹空间有限。
从macd指标上看，快慢线收口走平，绿色动能缩减消失，kdj三线形成金叉向上延伸。
行情上涨的趋势明显，但推测幅度很弱，今晚有美联储官员讲话，明日凌晨有美联储货币会议纪要，这两个事件需要重点关注，今日上方重点关注18.00美元，下方重点关注17.50美元，综合来看本周银价整体上看会有上涨行情出现，今天行情应该会在17.0-18.0之间运行，操作上逸轩论金建议还是低多为主，高空为辅。
白银操作建议：1、建议3750附近空单进场，止损30个点，目标3650附近；2、建议3660附近多单进场，止损30个点，目标3720附近；天然气技术面分析：从日线图来看，均线系统上行，价格承压在均线系统上方，布林带张口扩大，行情运行在布林带上轨下方，MACD快慢线上行发散，红色能量柱走平，KDJ指标拐头向上发散运行，从四小时图来看，5日均线上穿10日均线拐头下行，布林带张口上扬，价格运行在布林带中轨上方附近，MACD快慢线死叉下行，绿色能量柱增量，KDJ形成死叉向下发散运行，综合来看，短线上暂时是一个看多的。
操作建议反弹做空为主。
天然气操作建议：1、激进建议5830-5850附近轻仓空单，止损30点，目标5800-5780附近；2、稳健等回落至5800-5780多单进场，止损30点，目标5850-5870附近。
（因各平台点位差异，也因为网络发布的延时性，具体点位私聊本人）原油多单解套：1、建议单子带好止损，如果仓位较大逢低减仓，这样在下一波的行情当中可以占据心理和资金上的主动权。
然后萧公霸金老师建议在关键点位高位补空单，拉低均价，低位补进多单，减少损失。
2、补的多单见到利润出局，弥补仓位资金，短线多头强势，周一的话空单一定要在现价的基础严格止损，控制好风险。
不要觉得上面的解套是废话，如果我只告诉你出入场点位，非常便利，也为我节省很多时间，但如果告诉你为什么这么做，让你以后尽可能避免被套，你是不是更赚了。
我一直在不断坚持观点解析，每一次操作的价值，都会附带理由，对于一个单子的喊出，不仅是需要结合技术面，还要看消息面的影响，要让单子喊的有理有据，要让做单的朋友拿得安心，这就是为什么我这边都会培养客户自己的能力，能让客户看懂我喊的单子，能让客户懂得如何防止反复被套，做到操作上都是有理有据的，而更多的是培养能力。
也许，你只希望得到一碗热饭，但是，我想送你却是一套手艺。
波师寄语：交易是一门“观阵、布局、用兵、制胜”的战略系统科学，又是融汇“洞察时局、战略决策、执行计划、完成交易”的市场行为科学。
要看到、想到、做到、才能得到。
与其临渊羡鱼，不如退而结网。
失败并不可怕，只要没有放弃，勇往直前，胜利将不会太远。
只要信念还在，希望之光就会驱散绝望之云。

三焦点晶体置换术矫正老花眼手术步骤
飞秒激光多焦点人工晶体置换术简要步骤：首先：飞秒激光执行晶体手术里所有关键步骤，精确、安全。
在飞秒激光治疗的全程中，我们专业的眼科医生将会制定并监测手术的每一步骤。
三焦点晶体置换术矫正老花眼手术前 在开始手术前，激光被精确聚焦到人眼的晶体上。
所有的预置的切割从多个视角通过OCT屏幕呈现给手术医生，便于全程监控。
OCT全称为光相干断层扫描成像技术。
该技术可以提供整个眼睛前节的高清三维图像。
术前使用表面麻醉眼药水。
为门诊手术，只需要15分钟/眼。
三焦点晶体置换术矫正老花眼手术中 在激光手术过程中，一个特制的接触镜被放置于眼睛上。
患者界面展示了模拟患者眼睛的OCT影像，同时通过同步影像监控激光手术步骤。
飞秒激光完成切口制作和自然晶体粉碎以后，晶体被移除。
在此过程中，传统的超声乳化碎核及除核的过程中超声的能量将大大减少。
然后，手术医生将折叠人工晶体植入空的囊袋内，并调整晶体位置使之居中。
（详情见下图） 眼睛的简要结构 晶体植入步骤：通过LenSx飞秒激光在角膜上做一个2mm微创切口，后将自然晶体软化，分割。
再将残留的晶体吸除。
而保留晶体的囊袋来支撑新的人工晶体。
LenSx飞秒激光减少了手术中角膜组织的丢失，吸除自然晶体的超声能量少，该技术侵入性显著减少且安全性更高。

广州海珠：阶梯上“星光”闪烁
本报讯(通讯员莫燕珍罗群)“今天走楼梯时看到‘星光大道’有你的光辉形象，祝贺你!”“和我们讲讲你的经验。
”这是近日发生在广东省广州市海珠区检察院的一幕，该院荣获“全国刑事申诉检察业务能手”的干警李亚妮刚到单位就被前来“取经”的同事围住。
在楼梯上设置“星光大道”，是该院检察长蔡世葵有次爬楼梯时突然激发的灵感。
于是，该院决定充分利用楼梯间等醒目位置，开辟出一条检察“星光大道”。
在该院楼梯两侧，展示历年来获得省级以上业务竞赛“十佳”称号的标兵形象及其格言警句。
上面不仅有资深“明星”的容颜，还悬挂勇夺桂冠的“新星”照片，不忘老人，激励新人，让每个检察业务行家里手都能露脸出彩，可谓是“群星璀璨、光彩一方”。
“星光大道”让更多的干警成了“追星一族”，也让干警们多了一个选择走楼梯的理由，既环保节能，又能零距离目睹“海检明星”的风采，随时感受身边榜样的风范，不仅使干警在潜移默化中受到教育和熏陶，而且激发了队伍潜在的活力，在全院营造了“学习先进，争当先锋”的浓厚文化氛围。
近三年来，该院共有10人次荣获省级以上业务竞赛标兵或能手，其中，涌现出全国首届检察机关职务犯罪预防素能比武优胜标兵第一名、全国首届监所检察业务标兵第二名等优秀人才。

医学生迎来春天，加拿大名校等你来
最近有很多大学都陆续的发offer了，邵老师的学生也收到了很多offer，其中有一位同学的offer最有价值和大家一起分享。
她获得了麦吉尔大学的humannutrition专业硕士的offer。
其实申请到麦吉尔大学、多伦多大学、UBC等名校的学生有很多，邵老师把这位同学的录取和大家分享，主要是因为她的专业。
这位同学在本科期间读的是临床医学中西医专业，成绩也不是特别的突出，平均分只有85，雅思7分（单项不低于6），这样的成绩和很多同学比起来并不算高，她拿到offer也有一部分是运气好吧。
在邵老师刚接触到这位同学的时候，她还没有毕业，其实是可以转学出去的，但是学生想在国内继续完成学业，而且大四转学在时间上也有些尴尬。
所以，一直等到她毕业之后，在医院实习的时候才开始申请。
我为她推荐了理疗、康复、健康专业，推荐的大学是麦吉尔大学、曼尼托巴大学、UBC、麦克马斯特大学和圭尔夫大学。
学生拿到了曼大和麦吉尔的offer，最终选择了麦吉尔大学的human nutrition专业。
当时学生只是一次性的递交了所有的材料，并没有参加面试，所以学生被录取也是在我们的意料之外的。
这个事件的可借鉴性关键在于专业，她本科的专业是临床医学中西医专业，以往大家都知道，读医学的国际生很难申请到加拿大的大学，医学院的学生在申请硕士时限制非常多，可选择的专业少，申请难度也大。
而这个学生的成功就是用事实告诉大家：学医的学生也有机会申请到加拿大的名校硕士。
同学们可以尝试申请健康类专业。
邵老师写此文的目的共有两个：一是告诉广大医学院的学生，可以申请加拿大的大学啦！
二是给同学们信心，不要以为加拿大的名校非常难申请，麦吉尔大学的offer也是可以轻松拿到的。
【我是邵老师，可以通过关注我的公共微信go2canada或者新浪博客（华旅留学邵雨青）来获取更多的加拿大留学文章及信息。
】【本文章由世纪华旅留学邵雨青老师原创，转载请注明作者和出处。
任何媒体和个人不得在没有注明作者和出处的情况下全部或者部分转载，违者将依法追究法律责任。

华商大盘量化精选灵活配置混合型证券投资基金2015年度第一次分红公告
华商大盘量化精选灵活配置混合型证券投资基金2015年度第一次分红公告公告送出日期：2015年4月9日1公告基本信息基金名称华商大盘量化精选灵活配置混合型证券投资基金基金简称华商大盘量化精选混合基金主代码630015基金合同生效日2013年4月9日基金管理人名称华商基金管理有限公司基金托管人名称华夏银行股份有限公司公告依据《证券投资基金运作管理办法》、《华商大盘量化精选灵活配置混合型证券投资基金基金合同》、《华商大盘量化精选灵活配置混合型证券投资基金招募说明书》收益分配基准日2015年4月2日截止收益分配基准日的相关指标基准日基金份额净值（单位：人民币元）2.278基准日基金可供分配利润（单位：人民币元）1，027，855，869.98截止基准日按照基金合同约定的分红比例计算的应分配金额（单位：人民币元）102，785，587.00本次分红方案（单位：元/10份基金份额）3.000有关年度分红次数的说明本次分红为2015年度第一次分红注：根据《华商大盘量化精选灵活配置混合型证券投资基金基金合同》约定，在符合有关基金分红条件的前提下，本基金每年收益分配次数最多4次，每次基金收益分配比例不低于收益分配基准日可供分配利润的10%。
2 与分红相关的其他信息权益登记日2015年4月13日除息日2015年4月13日现金红利发放日2015年4月15日分红对象权益登记日在注册登记人登记在册的本基金全体基金份额持有人。
红利再投资相关事项的说明选择红利再投资方式的投资者红利再投资所得的基金份额将按2015年4月13日的基金份额净值计算确定，本公司将于2015年4月14日对红利再投资的基金份额进行确认并通知各销售机构，本次红利再投资所得份额的持有期限自2015年4月14日开始计算，2015年4月15日起投资者可以查询、赎回。
税收相关事项的说明根据财政部、国家税务总局的财税字2002128号《关于开放式证券投资基金有关税收问题的通知》及财税20081号《关于企业所得税若干优惠政策的通知》的规定，基金向投资者分配的基金收益，暂免征收所得税。
费用相关事项的说明本次分红免收分红手续费，选择红利再投资方式的投资者其由红利所转投的基金份额免收申购费用。
注：选择现金分红方式的投资者的红利款将于2015年4月15日自基金托管账户划出。
3 其他需要提示的事项（1）权益登记日申请申购或转入的基金份额不享有本次分红权益，权益登记日申请赎回或转出的基金份额享有本次分红权益。
（2）权益登记日申请申购或转入的金额以2015年4月13日除权后的基金份额净值为计算基准确定申购或转入的份额。
（3）对于未选择具体分红方式的投资者，本基金默认的分红方式为现金分红。
（4）投资者可以在基金开放日的交易时间内到销售网点修改分红方式，本次分红确认的方式将按照投资者在权益登记日之前（不含权益登记日）最后一次选择成功的分红方式为准。
希望修改分红方式的，请务必在权益登记日之前（不含权益登记日）到销售网点办理变更手续。
（5）本基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产。
基金公司不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。
基金管理人提醒投资人基金投资的“买者自负”原则，请投资人认真阅读《华商大盘量化精选灵活配置混合型证券投资基金基金合同》、《华商大盘量化精选灵活配置混合型证券投资基金招募说明书》等基金法律文件。
因分红导致基金净值变化不会改变基金的风险收益特征，不会降低基金投资风险或提高基金投资收益。
因分红导致基金份额净值调整至1元附近，在市场波动等因素的影响下，基金投资仍有可能出现亏损或基金份额净值低于初始面值的情况。
（6）销售机构及咨询方式①华商基金直销柜台、华夏银行、农业银行、建设银行、交通银行、中信银行、浦发银行、北京银行、平安银行、南京银行、温州银行、乌市商行、华龙证券、中信（浙江）证券、浙商证券、光大证券、国泰君安、申万宏源、海通证券、山西证券、银河证券、中信建投、中信(山东)证券、中信证券、财通证券、平安证券、安信证券、招商证券、申万宏源西部证券、信达证券、东海证券、华福证券、国都证券、东莞证券、国联证券、华宝证券、华泰证券、长江证券、日信证券、民生证券、齐鲁证券、江海证券、长城国瑞证券、国盛证券、中原证券、东北证券、华安证券、国海证券、国金证券、华鑫证券、众禄基金、广州证券、长量基金、好买基金、数米基金、中投证券、国信证券、方正证券、诺亚正行、中期时代、东吴证券、东兴证券、天相投顾、北京展恒、天天基金、万银财富、同花顺、宜信普泽、一路财富、创金启富、唐鼎耀华。
②华商基金管理有限公司网站：http://www.hsfund.com③华商基金管理有限公司客服电话：400-700-8880（免长途费），010-58373300华商基金管理有限公司2015年4月9日关于华商中证500指数分级证券投资基金恢复申购、转换转入、定期定额投资等业务的公告公告送出日期：2015年4月9日1 公告基本信息基金名称华商中证500指数分级证券投资基金基金简称华商中证500指数分级（场内简称：华商500）基金主代码166301基金管理人名称华商基金管理有限公司公告依据根据法律法规及《华商中证500指数分级证券投资基金基金合同》、《华商中证500指数分级证券投资基金招募说明书》等相关规定。
恢复相关业务的起始日、金额及原因说明恢复申购起始日2015年4月13日恢复转换转入起始日2015年4月13日恢复定期定额投资起始日2015年4月13日恢复申购（、转换转入、定期定额投资）的原因说明为满足投资者的投资需求下属分级基金的基金简称华商中证500指数分级华商500A华商500B下属分级基金的交易代码166301150110150111该分级基金是否恢复申购（、转换转入、定期定额投资）是--2 其他需要提示的事项（1）本基金自2015年4月13日起恢复申购、转换转入、定期定额投资等业务，投资者欲了解本基金的详细情况，可通过本公司网站查阅本基金的相关法律文件。
（2）本公告涉及上述业务的最终解释权归本公司所有。
（3）投资者可登陆本公司网站（www.hsfund.com）查询相关信息或拨打客户服务电话（400-700-8880（免长途费）、010-58573300）咨询相关事宜。
风险提示：本公司承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。
敬请投资者留意投资风险。

我们失去的是批判精神还是那个时代?
新京报插图/许英剑权且言之漫长百余年内，关于鲁迅的言说本身，就是一部完整的现代史。
在中国，从来没有哪位作家像鲁迅一样，如此楔入历史，而又如此遭遇争议。
80年前的今天，鲁迅去世，文化界、思想界几乎立即感受到了他的离开所留下的空白；作为政治的图腾，抑或作为精神丰碑；从神化、圣化的旗手，到污名化的“绍兴师爷”，到知识分子的精神导师，历史却从未摆脱过他的影响。
漫长百余年内，关于鲁迅的言说本身，就是一部完整的现代史。
在他生前，思想的锋芒以及锐利的笔触，曾经覆盖了整个社会世相以及文化领域；而在其身后，历史的褒贬臧否，都折射出不同时代社会文化的精神百态。
要了解鲁迅，必须首先“回到鲁迅”。
上世纪初，正是古典文学与新文化、世界眼光与本土意识的历史交汇点，“三千年未有之大变局”造就了一批学者大师。
而鲁迅，无疑是他们中间独特而出类拔萃的一个。
他的独特，在于他既熔铸了传统知识分子忧国忧民的情怀，又兼具了超乎一般学者的思想深度与社会洞察力。
他参与开创与发扬的批判与自我批判的启蒙精神，是“五四”新文化运动的内核，也成为了现代以降中国的一个重要精神源流。
因此，要缅怀鲁迅，便需要廓清历史或庸众加诸鲁迅的种种误解，正确认识鲁迅所代表的批判精神。
鲁迅的批判，是“忧愤深广”的。
他深刻的思想，转化成了冷峻的批判的锋芒。
指向国民精神奴役的创伤，比如阿Q精神；指向千年文化的积弊，比如“做稳了奴隶的历史”与“吃人”的礼教；指向国人的日常道德，比如“老太摔倒没人扶”这样一直延续至今的世风；指向蒋介石政府“不明大势，昏聩糊涂”；指向文人的“帮闲艺术”，等等。
嬉笑怒骂，皆成文章。
鲁迅的批判，是指向自身的。
不只是“皮袍下的‘小’”，更是指向了自身的“鬼气”与“虚无”。
尽管认为“铁屋子万难有打破的希望”，但还是“知其不为而为之”，歌颂在绝望中依旧行动的“过客”。
他以自己绝望的抵抗为知识分子设立了精神标杆。
鲁迅的批判，是不调和的。
他深谙世故而不世故，离开了中国的中庸传统。
在“好好先生”“歌颂太平”的声音中，他愿意做不合时宜者，而且以“举世非之不加沮”的勇气，“一个也不宽恕”。
在一片诺诺之声中，他愿意做谔谔之士。
他们也许不知道，鲁迅的思想是冷峻的，但心是热的。
在批判的同时，他也呼吁着建设。
他希望“沙聚之邦，转为人国”；他称赞“为民请命的人”是中国的脊梁；他那样地寄望于青年和孩子，认为他们代表了未来。
诚然，这个时代有许多非议鲁迅的声音。
一方面是因为我们喜欢温柔的劝说，而不是痛感的批评；另一方面是因为，许多人畏惧思想，宁愿听取流言也不愿意面对真相，他们以晦涩的名义已经预先拒绝了对鲁迅的阅读。
但鲁迅本人对此是不会在意的。
因为他的勇气、深刻、孤独，以及从在世就开始承担的误解，他成为了他自己。
也因此，尽管当下有很多“当代鲁迅”，但真正的鲁迅只有一个。
而正如包括莫言在内的许多作家学者都承认的，“想摆脱鲁迅他们的影响是不可能的。
”在以后的历史长河中，我们能永远听到“五四”的回响，这就是鲁迅的意义。
□刘志权（南京师范大学文学院副院长）

“风投女王”徐新：如何迅速做到细分市场第一？
导读：本文由“创业盟”整理自徐新的演讲，全文7000字。
徐新，今日资本创始人兼总裁，曾成功投资网易、京东、中华英才网、娃哈哈、唯品会、良品铺子……我从来没有在1500个即将和正在创业的人面前演讲。
我想今天来现场学习是为了进步，所以我的题目是《把握品类机会，打造第一品牌》。
我做投资做了二十年，我和很多优秀企业一起成长进步，也一起经历了成长的痛苦，所以今天就为大家毫无保留的分享了，好不好？
我们今日资本相信品牌的力量和增长的力量，中国是品牌的天堂，有很多品类，变化带来了品类的机会。
这些机会在香港和新加坡都没有，是中国大陆所特有的。
一、究竟是什么变了？
第一，消费者变了，如何把握80、90后的机会？
第一个特点：宅。
中国现在的年轻人都很宅，很多是独生子女，这些宅男宅女长大了。
他们都是互联网重度用户，根据百度显示，他们在网上呆了7、8年，平均每天使用11个小时左右，中国电商占比达到了10.7%，已经超过美国。
所以，年轻的消费者生活方式改变了，在网上呆着，在网上叫餐、下单。
第二个特点：我们的供应链也变了，亚马逊在美国做电商的时候，沃尔玛已经非常好了，所以亚马逊只是带来方便和选品丰富。
阿里巴巴、京东出现的时候，线下并不是很发达。
相比线下发展，互联网更快，所以中国互联网第一个卖点是便宜，这个便宜能不能持久？
因为投资人要赚钱，不可能一直便宜，便宜其实是非常有杀伤力的，特别是新品类来的时候，用便宜的模式特别能做大，一旦规模起来的时候，利益就来了；还有一个特点是：快，美国人口分布很分散，快不起来，但是在中国，人口密集度大，每个小区几百户、几千户、几万户，所以送货可以快，体验非常好。
中国电商80%都可以做到36个小时到达。
第三个特点是：参与感，他们只要是去买东西，还是会去淘宝查下，或者大众点评看下评价。
我跟传统老板说，如果你是传统产品，互联网没有人夸你，你就是没有信用度，你就没有新用户。
因为有了参与感，所以口碑的力量和粉丝经济非常大，我们投资的三只松鼠三年就三十个亿了。
第四个特点是：分享。
车子和房子都可以分享，时间和知识也可以分享，未来的社会就是分享经济，大家的分享行为改变了，但是当产品或服务的边际成本为零的时候，一切都是免费的。
以前Uber是黑车，现在不开黑车就OUT了，把你的思想行为转变了，因为代表的是一种趋势。
我们最近投了两个分享经济，特别好玩，利用剩余的社会化资源，所以成本非常低，而且它有人文情怀，可以提高效率，降低成本。
第五个特点是：吃货。
他们爱吃饭不爱做饭，所以万科说可以减少厨房面积，那我们为什么投资餐饮连锁企业？
就是因为休闲餐饮和外卖的市场很大，因为那些小孩一日三餐都在这吃。
第六个特点是：消费升级。
他们要有安全感，上辈的父母为他们买了房子，他们就不是钱的奴隶了，而是钱的主人，而且每年收入都在以10％增长。
为什么三只松鼠这么牛？
就是抓住了休闲食品的消费升级。
以前大家觉得康师傅很牛，有泡面、有矿泉水。
但是在座各位都在喝什么？
康师傅是军事化管理，有5万个大军到处跑，管理和销售很好，水的成本就是瓶子的成本，所以瓶子的厚度很薄。
但是这几招现在不灵，农夫山泉老板是媒体人，管理一般，但是很会定位和推广，抓住了消费升级，现在日子很好过。
第二，用户的习惯变了，PC和移动互联网的行为改变很大。
以前在淘宝搜，恨不得搜出一堆产品出来比较，但是移动端没有多少时间，所以就是刷频。
谷歌说：“未来的互联网80％的内容是视频。
”我们看到什么就买什么。
现在的时代非常碎片化、场景化，已经从计划性购物变成冲动性购物，产品要能抓住用户的习惯。
买东西的决策也变了，以前没有互联网的时候，有层层经销商。
而现在只要通过互联网打出去，我就可以调整各种参数，提高用户留存，而线下做不到这块，所以打广告的结果是没办法控制的。
现在大家即使看广告，也还是要去看网上的评价，没有评价就没有新用户了，所以即使你到了餐厅门口，你还是会把大众点评打开，看哪些菜比较好销售，所以大众点评是很值钱的。
如果你的产品价格降低30％，用户就可以改变他原来的习惯，他愿意去尝试，因为如果你光去广告，是无法说清楚Uber、Airbeb、滴滴是什么。
永辉超市在生鲜版块是做得最好的公司，有很多采购商，但是最近在北京销售下降了，因为其它生鲜都在打价格补贴战。
虽然现在可以在办公室买水果，用户以为占了便宜，但是，用户改变了使用习惯，商家要的就是你的习惯。
一个好的习惯，要经过5次好的体验养成。
我们投完三只松鼠之后，去听了很多用户的对话，我们发现：他们不是要便宜，而是贪便宜。
中国人挺聪明，是很精明的群体，喜欢贪到便宜的感觉。
不同的人群对产品的展示需求是不一样的，60后看文字，70后看图片，80后看视频。
第三，渠道变了。
中国社会零售成长平均数是12％，其实这个数字很容易迷倒你，但是背后的数字都是不一样的。
百货商店的老店同比下降，日子不好过；百丽是非常好的品牌，团队精神都很好，但是照样下降，因为渠道在下降。
沃尔玛和家乐福等大卖场以前生鲜便宜，可以不赚钱，然后通过干货赚钱——生鲜抓眼球不赚钱，干货赚钱不抓眼球。
洗头发的、衣服、电器，这些都赚钱，但是全部被互联网抢走了，现在来的都是老婆老太太，流量不行，他们必须做出大调整。
现在辉煌不再，干货的流量也下来了，因为用户都去电商平台买了，流量一不行就不敢开店，增长就降低下来了。
街边店的日子过得还挺好，都市丽人也是渠道颠覆，以前胸罩在商场买，要么三四百元，要么三四元，都市丽人从几十到两三百的价格都有。
良品铺子为什么卖得好？
就是有体验、有人文。
人均GDP到一万美金的时候，购物中心会蓬勃发展，而购物中心周一到周五的流量都是靠餐饮，所以，如果投休闲餐厅，跟准哪个商场很重要，要求这个mall够大，要有游戏中心、卡拉ok等等，这是四菜，一汤就是餐厅，然后变成里面的标配。
购物中心也不再只是去买东西，要有吃喝玩乐的享受在里面。
屈臣氏开在购物中心里，生意还是好，总在做会员，然后每天都有打折的产品，让你有不断淘到便宜的感觉。
当然，在这几个渠道里面，互联网是最牛逼的，成长速度50%，GDP占比10.7%，还有很大的空间。
现在传统都要拥抱互联网，所以互联网的好日子还多着呢。
选对自己的战场，跟着能打胜仗的渠道走。
第四：团队变了。
85后成了主力员工。
光靠钱激励是不够的，要的是‘绽放’，给他参与感和荣誉感。
二、如何打造第一品类的品牌？
我们相信，变化会带来品类的机会，那么如何打造第一品类的品牌呢？
选择比努力更重要。
今天想谈模式的问题、人的问题、钱的问题、发展节奏的问题。
1、零售企业 创业者的创业动机要纯正，创业的动机应该是找到痛点。
如果你没有找到这个痛点，你去创业要慎重，因为创业的动机不纯正，本质的出发点还是没有解决问题。
Facebook一开始并没有想做什么出人头地的事情，找到痛点和刚需才是创业的出发点。
创业的时候，有的人做零售，有的人做品牌，如何选择呢？
亚马逊的创始人在1997年的时候就在年报里面说了，零售的实质，不管是线上线下就是三件事：1 产品极大的丰富。
2.价格实惠。
3 .体验好。
在中国还要增加一个：快。
京东在快这个点上，做的特别好。
京东是怎么成长起来的？
我们投京东的时候，他们才50个员工。
京东刚开始的时候，一分钱广告不打，每个月都在增长。
互联网什么都好，就是获客成本很高，你的用户成本一定是越来越贵。
怎么样让这个模式有作用，就是让老用户不断过来，因为你有他想要的东西。
以前京东卖的都是显卡，后来就扩增品类：手机、数码相机等等，用户来的次数多了，如何让老用户不断地过来呢？
不是因为你便宜，而是你产品丰富。
当当网做得比他早，我们当时羡慕当当的用户数量，京东才20万用户，当老刘决定卖书的时候，降低新用户第一次尝试的门槛，人哗啦啦就过来了，因此，扩品类很重要。
产品的极大的丰富是刘强东做的最重要的一点。
所以我们认为这一定是品类的机会。
当时京东要200万投资，我说给1000万美金，让刘强东的胆子很大、步子很快。
还有一个是：打价格战。
京东当时拿了18％的期权出来，创业公司最缺的不是钱，而是人才，所以如何吸引他们呢？
就是期权，期权是和业绩挂钩的，然后4年成熟，第5年赚钱。
一开始，京东做的时候也跑得很快，然后遇到价格战，我们卖什么，竞争对手就比我们便宜。
如果我们不出击，对方成长起来以后还是要打价格战，花更多钱，所以早期就要把竞争对手扼杀在摇篮里面。
于是京东借了好几次钱助力，然后对方最后也吃不消了。
最后一个是：自建物流。
当京东把物流建好之后，如果中午12点下单，晚上就能收到货；如果晚上12点前下单，第二天就能收到，用户非常满意，这才能打得过淘宝，这就是创始人的杀手气质。
早期的时候，创始人的眼光是非常重要的。
2、品牌企业消费者往往是先想到品类，再想到品牌的，比如想吃方便面可能会想到康师傅，喝水可能想到农夫山泉。
所以，你最好占领一个品类的心智，你一开始的时候，你的广告就要围绕这个来做，比如避风塘的港式点心、宝珠的宫廷奶酪。
做品牌要有耐心，要小火慢炖，不要太贪，就占领一个细分品类就好。
3、用户定位用户很多，先把细分占领。
如果你的客户是一群特别大的企业，而且没有几个，你是没有谈判能力的。
一辈子节约成本降低成本，没什么意思，也不能涨价。
所以我们不投B2B。
选择用户定位的时候，对于大B和小B，我们喜欢小B的企业，但是我们更喜欢B2C的行业，但是B2C要定位。
这个人群是金字塔，有钱在上面，穷人在下面。
我们不太喜欢做特别高档的，喜欢做大众的塔基人群，就是中低档的人群。
当我们做赶集网调研的时候，我们发现了新的人群：保洁、保姆、保安。
他们都在赶集上讨生活，三个月就重新找活，但是这些人也迅速向中产阶级挺进，每年收入都在增长。
4、产品定位在生意这个世界，你经营的如果是一个好生意，就胜利了一半。
产品天生就是不一样的，有的是价格敏感，有的是品质敏感，服装的第一需求是款式好不好看，价格便不便宜。
但是选择食品、化妆品、奶粉，第一品质就是要好。
产品还有分标准化产品和非标准化产品，决定你做直营还是做平台。
沃尔玛虽然天天平价，但是它打价格组合拳，有高毛利的产品，有低毛利的产品，组合在一起你就觉得还好。
屈臣氏也是如此，有的自有品牌的利润达到20%到30%，只是你意识不到。
总的来说，价格定位就是第一定位，我们投唯品会赚了很多钱，一开始客单二百块钱不温不火，后来把客单降到100块钱120块钱，流量增加了很多。
这就打到了淘宝的用户，当价格下来的时候，就切入到淘宝的人群里面了。
因为淘宝的用户第一件事情是比价格，用户发现唯品会的产品比淘宝便宜，质量还很好。
所以人群一下子进入，三亿五千万的人群，成长很快。
第二件事也很重要，唯品会特别聪明，他们签了独家，现在已经垄断了。
卖尾货一年就两季三季，供应是有限的。
他们盯着第二名竞争对手，当比对手大两倍的时候，就要求品牌站队。
最后对手都被弄死了，他就垄断了，现在客单又拉到了两百多。
5. 使用频次选择生意的时候，一定要频次高的，然后品质要有差别。
人们愿意为品牌付一点溢价的产品。
牙膏早上一次晚上一次，其实牙膏是化工产品没什么差别，但是你为什么愿意买贵的？
因为频次高。
赶集网的东西都频次不高，但是几个产品结合起来的时候，用户来的次数就多了，“啥都有！
”还有携程旅行，一年大概两次，但是要求有很好的体验，客单和机会成本很高，所以人们也愿意付出溢价。
三、怎么做细分市场的第一品牌呢？
第一，聚焦；第二，先去做，创造品类；第三，广告要“三个一”，难忘的一句话、一个画面、一支广告片，打广告一定要持续投放，要打造口碑，要烧到100度，要沸腾，不然就全浪费了。
当人群基数很少的时候，口碑就无法形成，广告一定要早打，因为广告价格只会越来越贵。
在中国还有非常多的品类机会，当品类机会来的时候，一定要舍命狂奔，你要迅速跑到垄断的地位，你一定占领消费者心智，后人很难赶超，你的好日子才会很长。
第二，是人的问题。
一个企业成长的瓶颈第一不是钱，是人。
怎么管理他们，分享几个好的经验。
2.1. 如何做管培生计划？
这个事京东最牛的。
京东就是去找吃苦的大学生，然后轮岗，每个月写思想汇报，京东成了黄埔军校，大家非常忠诚。
苏宁和国美打架的时候，国美到处去收购，苏宁就做ERP和管培生计划；2.2. 校园招聘，我们投资过网易，丁磊不是一个喜欢管人的人，他后来发现大学生招聘非常重要，所以他的核心竞争力就是招全国最优秀的理科生大学生；2.3. 事业部制，我们最近投资了携程，公司几万人，每个事业部的头头，职责权都全部下放，每三个月考评一次，他们现在的火车票、汽车票、门票等业务的销售发展很快；2.4. 让员工“绽放”。
我们2010年投资良品铺子的时候，它做2个亿，今年做了45亿，每次去他们那里开年会，都会收获很多。
去年他们年会的口号是“我的青春我做主”，人人都是经营者，把店长变成掌柜了。
掌柜增量提成。
掌柜不是随便当的，要竞选，掌柜承包责任制以后员工的积极性就起来了。
只要有顾客就不下班，店主就不下班，下了班还去发传单。
绽放是它的法宝；2.5. 三只松鼠的法宝是大胆用85后，把权力放下去，在三只松鼠成长这么快的时候，老板还很潇洒，每天就是看看销售数据、用户评价，然后下班回去喝红酒，去钓鱼；2.6. 拿下小白鼠，我们把员工分成不同的类型，业绩好价值观又好的人这样的人是明星，这样的员工要给他很多的钱给他很多的爱，给他时间创造利润。
还有的员工业绩又不好价值观又不好，要让他走。
业绩很好，但是吃回扣，拉帮结派的这种人应该怎么办，我们称为野狗，华为联想每年把吃回扣的人送到监狱去。
这时候一定要狠，高调的干掉，绝对要杀鸡给猴看。
但是还有一种人是小白兔，跟着你很多年，非常努力，就是没有业绩。
小白兔招来的人肯定是更怂的，然后你总在帮助他补他的短板，把你的时间耗进去了。
你怎么办，不是说一定要开除他，但是至少要把地方腾出来.凡是老板拿下小白兔的，公司没有瓶颈。
第三，钱的问题。
融资要快，金额要大。
京东融资的时候要两百万，我们给一千万。
一个公司钱多了不会死掉，只有钱没了才会死掉。
融资金额一定要大到你的对手望尘莫及，创始人不要太在乎股权的稀释，控制董事会就好。
充足的资本也是迅速做大的门槛。
找到适合的投资者，第一要认同你的理念，还能帮上忙，关键时候敢打，能长期持有。
第四，发展的问题。
这个问题，就是我们是要踩油门还是踩刹车？
土豆和优酷是同时开始做的，土豆的用户洞察很好，但当时烧带宽，土豆想等融资到了再踩油门，没关系不就是多花钱，我们带用户就回来了。
但是当对方做上去了，用户就很难回来了。
对于O2O企业，在下三线市场的时候，是要下10个城市还是下到100个城市？
饿了么的豪哥做外卖的时候，他做了一件很牛的事情 -——他让不会用App的老板学会了。
但是这个时候然后美团就上来了，饿了么做什么就跟着做什么。
美团去年8月招了1000人，集中培训后就派发到三线城市，同时挺进100个城市；于是饿了么也跟着马上招人，但是来不及培训就送下去，饿了么和美团开始打地面战，拳打脚踢，基本已经两分天下了。
价格战打不打呢？
一定要打，打价格战是硬道理。
互联网2、3年就分出胜负。
电商也是这样，O2O也是这样，都会遇到这个事情。
听说“去哪儿”招了8000个大学生，直接去酒店前台抢携程和美团的客户，这个叫做“切客”，有些不厚道，但现在它的流量涨得很快，最后两方打得很激烈了。
第一名和第二名打的时候，如果没第三名的事情，第三次基本就出局了。
互联网企业，要么做大，要么出局，没有中间企业，没有地头蛇，终极市场格局是:7-2-1。
不是30%、40%的市场占有率就安全，只有做到60－70％的市场占有率才有安全感。
最后，短兵相接勇者胜，祝大家基业常青身体好，谢谢！
以下是提问环节：观众1：您投的项目是不是都有签对赌协议？
徐新：我们的项目一定不签对赌协议（掌声），而且一般不要求赎回。
你是投资者，你就承担风险。
对赌协议的不好的地方是什么？
是改变了企业家的决策机制。
我们可能有些激励，比如给你一个期权。
创业者一定是比你更知道，谁更应该有股权，我们把大的空间定下来，该给百分之多少的点，全部企业家说了算。
观众2：在一大片O2O倒下以后，您认为互联网下一个会往哪个业态发展。
徐新：很看好共享经济。
观众3：您对众筹是怎么样看的？
徐新：我们还是比较相信众筹会发展更好的，这次看了包括京东物流也做众筹。
众筹就是提高效率降低成本，只要是提高效率降低成本的事情，都有前途。
观众4：您特别会帮创业者，我很想知道你们怎么说服人才？
徐新：第一个是梦想，你到这边来是改变世界的。
还有公司可以让你发大财，期权是可以让你发大财的。
观众5：现在互联网的重度用户都是85后90后，中老年市场怎么样？
徐新：现在的问题是有钱的人还没有老。
再等十年差不多。
观众6：最近今年资本不怎么投资了，有一些创业者融不到钱，请问您怎么看？
徐新：你们感觉到寒冬了吗？
现在投资价格很贵，是个人都能拿到钱，基本上叫做钱多人傻速来。
观众7：您觉得C2B的电商模式未来趋势怎样？
有什么领跑者吗？
徐新：消费者买东西不是看C2B还是B2B，是看你什么品类，我要买3C去京东，买服装去淘宝，买书去当当，在上海宁波买丝绸用品去一号店，所以还是要有品类。
至于模式是C2B还是B2B关键还是要提高效率降低成本。
观众8：您看项目最侧重看什么？
徐新：更多的还是看品类的机会。
（声明：本文来源于VC/PE/MA金融圈，仅代表作者观点，并不代表沃顿商业评论的立场。
如有知识产权争议、投稿及合作事宜，请联系沃顿商业评论主编私人微信：iliuxiaowu2012，实习编辑 Sara、Anna）全球视野，高端思维。
《沃顿商业评论》致力于为中国高端商业群体提供商业财经科技资讯、洞察、趋势和思想。

《公主日记》导演去世 曾捧罗伯茨海瑟薇
盖瑞·马歇尔曾执导《风月俏佳人》，正是该片捧红了朱莉娅·罗伯茨，其后的《公主日记》则让安妮·海瑟薇成名。
盖瑞·马歇尔与朱莉娅·罗伯茨新浪娱乐讯据国外媒体报道，好莱坞著名导演盖瑞·马歇尔（Garry Marshall）于美国当地时间7月19日去世，享年81岁。
盖瑞·马歇尔曾执导《风月俏佳人》，正是该片捧红了朱莉娅·罗伯茨，其后的《公主日记》则让安妮·海瑟薇成名。
他的代表作还包括《现代爱情故事》《落跑新娘》《情人节》等经典爱情电影。
(责编：小万)上一篇:《刺猬》首映 导演不畏迎战《哆啦A梦》下一篇:警方突击抽查旅馆网吧 成功抓获2名网上“三逃”

传张雨绮老公2次失信 去年公司负债率95%
没错，就是那个已经和王全安离婚的张雨绮。
“相识十天相恋，相识七十天结婚”，美女张雨绮做出了人生中又一次重要选择，上一次，她的选择是王全安，结果是，王全安被朝阳群众坑惨了。
明星择偶是大新闻，尤其是女明星。
嫁得好的女明星远没有想象中那么多。
最轰动的就是人见人爱的黄奕，黄奕嫁给了一个名叫姜凯的“投资天才”，可是姜凯远不是她想象中的那个“投资天才”，姜凯的中华对冲基金管理的资产2008年底是5200万美元，2009年底只有1400万美元。
也就是说，姜凯只管理了不到一个亿就泡到了黄奕。
看来，帮女明星给自己的金龟婿做DD，是个很好的生意。
张雨绮闪婚的对象名叫袁巴元，袁巴元是上海笕尚实业股份有限公司的创始人，笕尚股份是一家服装公司，这家公司正在申请挂牌新三板。
没错，各位新三板公司创始人，是不是羡慕嫉妒恨？
本着对张雨绮负责的态度，读懂君要研究一下笕尚实业和袁巴元啦。
读懂君的简单结论是：袁巴元，1973年生人，公司做服装生意，有过两次失信纪录。
去年公司负债率超过95%，今年3月刚以30亿估值融到7000多万，公司今年7月29日申请挂牌新三板，然后现在和张雨绮大婚。
袁巴元名下的上海笕尚实业股份有限公司目前正在申请挂牌新三板。
笕尚股份于2011年成立，今年7月完成股改后申请挂牌新三板。
作为笕尚股份董事长的袁巴元，通过自己的两家投资公司城外投资、原一投资间接持有公司71.91%的股权，为公司实际控制人。
公开转让说明书显示，袁巴元1973年11月出生，从1997年7月至今，一直在做服装。
公司旗下拥有TOPFEELING、MJSTYLE和FISHOP三大零售店品牌，截至今年3月31日，公司在全国有433家零售店。
取一个洋名字，然后开店卖服装，这个生意以前是不错的，现在其实没有那么好做。
不过，公开转让说明书说笕尚股份的生意还不错，去年营收4.24亿元，净利润670.73万元，今年1—3月份营收2.85亿元，净利润2342.18万元。
增长这么快，主要是公司在挂牌新三板前做了一次整合。
张雨绮应该很开心，不过读懂君可要提醒张美女，2014年12月31日、2015年12月31日、2016年3月31日， 笕尚股份的资产负债率分别为 93.96%、95.77%、75.07%。
数据今年好看了不少，是今年才引入投资，估值30亿左右，融了7000多万。
不过公开转让说明书里关于袁巴元的材料并不多，于是读懂君鬼使神差上了最高人民法院的被执行人信息查询网。
一查才知道，袁巴元在2010年有两次失信记录，不过，没有具体纪录。
总体来看，袁巴元，1973年生人，公司做服装生意，目前估值30亿，有过两次失信纪录。
去年公司负债率超过95%，今年3月刚融完资，然后现在和张雨绮大婚。
张雨绮工作室用这样一句话公布婚讯，“这是一段恰到好处的相遇，相信爱的人会一直得到命运的眷顾”。
祝福张小姐。

注意！这七类人群将会被重点激励！国务院发文明确了！
《意见》充分考虑到群体间的巨大差异，一改以往传统收入分配政策惯用的初次分配与再分配的政策框架。
国家统计局日前发布数据显示，今年前三季度，城乡居民人均可支配收入实际增长6.3％，实际增速低于同期6.7％的GDP增速。
其中，城镇居民人均可支配收入实际增长5.7％，农村居民人均可支配收入实际增长6.5％。
实现到2020年城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标，仍需进一步提高城乡居民收入。
为此，国务院近日印发《关于激发重点群体活力带动城乡居民增收的实施意见》（以下简称《意见》），对增收潜力大、带动能力强的七大群体实施激励计划，推出差别化收入分配激励政策。
记者就相关情况采访了业内权威人士。
分群施策：打破关键群体增收瓶颈“激发重点群体收入增长是一种结构性的收入分配政策。
”在北京师范大学中国收入分配研究院执行院长李实看来，激发重点群体收入增长，一方面有助于经济和居民收入稳定增长，另一方面有助于改变不合理的收入分配格局，缩小收入差距。
不同群体的人力资本水平差异较大，就业方式和收入来源结构不尽相同，收入增长的关键问题必然有所差别，激励方式和政策着力点也需要差别对待。
社科院人口与劳动经济研究所研究员张车伟认为，《意见》充分考虑到群体间的巨大差异，一改以往传统收入分配政策惯用的初次分配与再分配的政策框架，确定以群体为对象、分群体施策的政策路径，分别提出了技能人才、新型职业农民、科研人员、小微创业者、企业经营管理人员、基层干部队伍、有劳动能力的困难群体等七大激励计划，较大程度上提高了政策的针对性和可操作性。
“有些群体面临的增收困境是技能不足问题，尤其是难以适应全球化和经济转型升级的技能需求；有些群体自身属于高技能、高素质人才，但面临体制机制约束，难以发挥其潜在的生产率；有些群体具备良好的创新潜力，但受制于市场经营环境不健全。
”张车伟指出，《意见》充分遵循“对症下药”的原则，针对每个群体找准政策切入点：如技能工人关键要实现技高者多得；新型职业农民关键是推进职业化、资本化和组织化；小微创业者关键是降低创业成本；科研人员关键是实现工资收入、项目收入、成果奖励一体化激励；企业家关键是解决产权保护法治化；基层干部队伍关键是完善基本工资制度；困难群体关键是提升人力资本。
通过“量身定做”的七大群体激励计划，能够有效地突破关键群体的增收瓶颈，在充分发挥他们带动能力和引领能力基础上，实现全体居民收入增长。
破除藩篱：加强居民增收支撑体系“针对当前经济下行压力大，部分市场主体活力不强、动力不足的问题，《意见》从解决制约城乡居民增收的体制机制障碍入手，广辟增收渠道。
”国家发改委就业和收入分配司副司长哈增友表示，《意见》提出了包括就业促进、职业技能提升、托底保障、财产性收入开源清障、收入分配秩序规范、收入监测能力提升在内的六大支撑行动，为实现城乡居民增收、缩小收入差距提供服务支撑、能力支撑和技术支撑等。
“这六项支撑行动较好地解决了政策、制度、技术问题，建立了城乡居民收入增长的强有力保障体系。
”张车伟认为，六大支撑行动其一要解决基础支撑，即通过促进就业从根本上解决收入之源；其二是能力支撑，主要是通过强化技能培训提升劳动者人力资本；其三是托底支撑，主要是通过建立社会保障安全网保障困难群体基本生活；其四是渠道支撑，主要是通过增加居民财产性收入，合理平衡劳动和资本的分配关系；其五是环境支撑，主要是通过规范收入分配秩序营造公平的竞争环境；最后是技术支撑，主要是通过完善收入统计监测系统为收入分配政策制定提供依据。
多劳多得：创新激励实现增收可持续“灵活有效的劳动力市场是实现居民收入增长的持久动力，政府公共政策要保障城乡居民的基本生活，但政策兜底并不是简单的养起来。
”张车伟强调指出。
《意见》坚持就业优先原则，强调劳动力市场的灵活性与安全性之间的协调，扩大劳动力市场的包容性，各项激励计划和政策措施要求能够激发全体劳动者的就业积极性，通过创造性的劳动付出实现收入的可持续增长。
例如，困难群体激励计划中，建立低保与就业联动机制，对实现就业的人员核算家庭收入时可以扣减必要的就业成本，同时对于拒绝接受合适工作的人员减发或停发低保金。
技能人才激励计划中，通过完善多劳多得、技高者多得的收入分配政策，培养高水平大国工匠队伍，探索建立企业首席技师制度，带动产业工人增技能、增收入。
“要避免在具体政策的设计与执行中产生路径依赖，延续传统思维，简单涨工资，涨福利了事。
”清华大学公共管理学院院长薛澜建议，政府应促进执行部门在政策方案的细化和配套措施的跟进方面进行政策创新，将涨工资的效果落实到促能力上来，为全社会营造知识创造价值、技高者多得的收入分配改革认知。
（光明日报 记者邱玥）大楚网∣ 有用有趣有料 长按，识别二维码，加关注

好吃到停不下来!果肉+核桃仁+杏仁=干杏，吃过才叫人生
关注绿河谷、知晓伊犁事找美食、找优惠、找工作、找房子吃喝玩乐、交友聊天、拼车团购、一网打尽 我是伊犁人，更准确的说，我是巩留人。
伊犁素有“塞外江南”之美誉，巩留更是气候湿润，水土丰沃，是大自然恩赐的天然资源，果实馥郁芬芳......（文末有大福利） 在北漂的这几年里我每天开着小毛驴飙着40码的油门就怕一个不小心别到宝马◆ ◆ ◆ ◆ ◆一边吃着盒饭一边还要担心是不是把元素周期表吃了个遍三天两头加班至今连个女朋友都没有…… 想伊犁，想巩留，想家里的树上干杏。
终于在今天，我回到了伊犁，回到了巩留，在这里，山川秀美，水草丰茂。
库尔德宁，世外桃源； 野核桃沟，世界罕见； 恰普其海一块圣洁的翡翠； 塔里木、大黄沟、不乎图松树林，都是人间仙境。
记忆中的每一寸土地，都是这样的熟悉。
小的时候每年的这个季节，最开心的事情就是，吃树上干杏。
树上干杏风味独特，纯美甘甜，营养丰富。
杏核极薄，轻嗑即食，香甜无比，味美无穷。
食用杏果肉、杏仁后，经过消化分解，所产生的氨基酸和苯甲醛两种物质，都可起到防癌/抗癌/治癌的作用，常吃还可以延年益寿。
树上干杏含有人体所需的多种维生素和无机盐类，是全家皆宜的水果。
经常吃对人体有很大的好处。
现在，你们知道了吧，这...... 其实是一条广告今天的树上干杏来自 万邦伊犁万邦农家科技有限公司是伊犁河谷拥有特色果品有机种植基地、加工生产销售为一体的企业。
拥有业内顶级的果品生产加工成套设备和库容21000吨气调保鲜库及配套设施，年产超过万吨。
注意啦~ 注意啦~ ~万邦果业给粉丝们送福利啦！
果肉+核桃仁，果肉+干杏仁混搭玩出新口味限量200份抢购配送时间：7月29日（本周五） 扫描二微码就可以参与抢购 绿河谷两只蜜蜂提供了统一折扣价，原价13.8元，限时价9.9元。
据说比内部员工价还低，赶紧买买买吧！
在外的新疆游子们如果不能按时回家看看，好好爱惜身体，比如在两只蜜蜂上买点树上干杏吃。
赶快长按二维码抢购吧。

为了身材美美的，哺乳期文胸怎么挑选你知道么？
市面上的孕妇哺乳文胸的开口主要有三种设计，各位妈妈们可以根据自己的喜好来进行选择。
全开口式哺乳文胸 其特点为罩杯仅以钩环钩于肩带，要哺乳时罩杯可完全向下掀开，露出整个乳房。
开孔式哺乳文胸 其特点为罩杯掀开时，只露出乳头、乳晕及其周围一小部分肌肤，遮蔽性较高。
前扣式文胸或休闲文胸其特点为文胸的扣钩在前面，方便用一只手解开文胸。
这一类文胸可在家中或睡觉时穿着，它的支撑力通常比以上几种文胸要差一些，但比较舒适，居家穿着时，可以让乳房得到放松与休息。
一、孕妇哺乳文胸的挑选要点1. 质地 孕产妇的体温较平时高，也比平时怕热，易流汗，选择质轻、吸汗、透气的，穿着舒适的文胸是健康美丽的首选，其中，纯棉质地最为理想。
色调应该选择明亮、轻快的，白色的最佳，粉色、淡蓝色等也是不错的选择。
2. 肩带 由于在孕期和哺乳期，准妈咪和新妈咪的乳房变大、变重，乳腺组织日益发达，肩带的设计应宽一些，以加强拉力，给乳房提供足够的支撑，避免下垂。
合适的肩带应该在肩胛骨和锁骨之间，不会有束缚感，在选购的时候，可以举手、耸肩，看看是否会掉下来或感到不适。
3. 罩杯 文胸的罩杯最好采用高弹性张力的材质，如棉加莱卡的面料，能有效收敛腋下的赘肉。
4/4全罩杯的胸罩，角度上扬而且罩杯有深度，可提供给乳房温柔无拘束的包覆。
4. 钢托 怀孕、哺乳期间变大变重的乳房对于下胸围肌肉的压力较大，硬性钢丝的文胸容易压迫到下胸围及乳房，影响乳腺组织的发育，可能还会影响新手妈咪的产奶。
而对于胸部较大的准妈咪和新手妈咪，若选择没有钢丝的文胸，则起不到撑托的效果。
而软性钢丝的文胸既减轻了普通钢丝对乳房的压迫，又能起到很好的支撑作用，保障准妈咪和新手妈咪的健康。
5. 非钢托文胸 非钢托孕妇哺乳文胸是准妈咪、新手妈咪居家休闲穿着的一种文胸。
这种文胸的主要特点是没有钢丝撑托，穿着舒适。
优点：怀孕期间，乳房会慢慢变大，如果用非钢托胸罩，就会更舒适，也能给乳房更大的空间。
缺点：非钢托胸罩的缺点是不能支撑较大的乳房，比较容易导致乳房下垂。
6. 软性钢托文胸一件好的钢托孕妇哺乳文胸，会采用舒适的软性钢丝，能有效防止乳房下垂，这种文胸在钢圈的设计上，它会特别加大钢圈的直径，让钢圈可以完整的包覆住乳房，避免钢圈压到乳腺而影响到准妈咪、新手妈咪穿着的舒适度以及乳汁的分泌，同时还有支撑乳房的效果。
优点：钢托型文胸可以支撑不断变大的乳房，有效防止乳房下垂。
缺点：在怀孕和哺乳期间，如果穿着的文胸不合身或是用孕前使用的一般性钢托文胸，都有可能导致乳导管堵塞或患乳腺炎，直接影响哺乳。
贴心提示有些准妈咪、新手妈咪为了方便而不穿文胸，这样做容易造成日后乳房下垂。
无论是在孕期还是哺乳期，都应坚持穿戴文胸。
如果胸部不是太丰满，可以直接选择没有钢托的文胸；而身材很丰满的，则应选择有软性钢托的为宜，因为带软性钢托的文胸可以承受乳房的一部分重量，预防乳房下垂，又能避免一般性硬性钢托的文胸直接对乳房产生伤害。
总之，准妈咪、新妈咪要选择适合自己尺码的胸罩，并且千万不要穿着带钢托的文胸睡觉。
7.抗菌功能到了孕后期，乳房就开始分泌少量乳汁；而到了哺乳期，乳汁溢出的现象会更明显，这些溢出的乳汁容易在乳房上滋生细菌，产生异味。
乳头的卫生洁净非常重要，所以文胸罩杯的里布最好采用抗菌防臭的材质，避免乳头因为细菌感染而发炎，确保乳房的卫生。
8.数量 在怀孕时期，一般是每两个月为一个阶段，每个阶段至少准备2套内衣。
当然，具体还要看自身乳房的变化情况，应该以穿戴舒适为准则。
不少品牌的孕妇哺乳文胸具备可调节的功能，给到乳房充足的空间。
不要穿戴过紧的胸罩，否则有可能会导致细微纤维进入乳腺管造成堵塞。
9.乳垫—— 孕妇哺乳文胸的好搭档 乳垫是孕妇哺乳文胸的好搭档。
怀孕后期，乳头变得敏感脆弱，且可能有乳汁分泌，在产褥期、哺乳期更是如此，因而宜选用乳垫来保护，这样可避免露点，也能帮助吸收分泌出的多余乳汁，保持乳房舒爽，并可防止在公共场合造成打湿上衣的尴尬。
二、孕妇哺乳文胸的保养正确的保养方式，能保持文胸的形状和保证文胸的效果，学会清洗、晾晒以及收藏，是很有用的哦。
清洗方法最好是用温水及中性洗剂洗涤，或用冷水或比体温略低（30℃以下）的温水洗涤，切勿使用热水。
应以“轻按”的方式手洗，文胸不能过分挤压，以免弄皱。
特别是有钢圈的文胸，更不可用力扭。
1. 不要使用漂白剂，因为含氯漂白剂会损坏质料并使其变黄。
2. 特别脏的地方不要用小刷子刷，而要利用内衣自身的质料互相磨擦，即可去除污渍。
3. 避免与外衣共洗，以免造成不洁；也不要与深色衣物混在一起洗涤，以免染色。
4. 使用洗剂要适量，过多的洗剂会为质料带来负担，从而损坏文胸。
应先将洗剂完全溶于30～40℃的温水中。
完全溶解后，才可放入文胸，洗剂不可直接沾于文胸上，这会导致文胸颜色不均匀。
5. 如果文胸的标签上没有注明必须手洗，则可以机洗，但一定要注意用洗衣机洗涤文胸三分钟就可以了，长时间洗涤容易导致衣物变色或染色。
此外，要按照标签的指示，将文胸放入洗衣网内清洗，数量以洗衣网的一半容量为限。
晾晒方法1. 洗后的文胸用手轻轻挤压或用毛巾将内衣内的水分吸干，甩几下，拉平，尽量把皱纹弄平，倒挂过来，用夹子夹住没有弹性的地方，可防止花边的形状变形。
2. 洗完后应马上晾起来，以免长久浸泡在水里产生皱折、褪色。
3. 不要将文胸直接晾在太阳光和暖气之下，因为太阳光直射会使文胸变黄、褪色、布料变差，室内暖气也会造成内衣变黄，因而应把文胸晾在阴凉的室外，避免阳光直射。
收藏方式把文胸折起，背带、肩带放进罩杯内，再将整个文胸放在所有衣物的最上端，或是两三件叠起来，这样都不易变形。
不要把文胸往衣服下面随便一塞，以免压坏文胸的钢圈或使文胸变形，影响穿着的效果。
为了乳房的健康，为了健美的体型，准妈咪、新妈咪赶紧为自己挑选一件合适的内衣吧，同时也要记得学会保养它哦。
------------------------------------------------已经看到底啦那就关注我吧~ 扫描以上二维码，即可关注“好娃娃”

继福建四川放开低速电动车后 下一个会是谁？
[摘要]近日，国家发改委发布了《新建纯电动乘用车生产企业投资项目和生产准入管理规定》征求意见稿，征求意见稿中再次明确获得准入的生产企业的试制样车必须达到多项技术指标，其中，车长≤4米、座位数【中国电动汽车网记者萧暮雨】近日，国家发改委发布了《新建纯电动乘用车生产企业投资项目和生产准入管理规定》征求意见稿，征求意见稿中再次明确获得准入的生产企业的试制样车必须达到多项技术指标，其中，车长≤4米、座位数4座的车型其最高车速必须超过100公里/小时，而车长大于4米的车型，最高车速必须超过120公里/小时，这也意味着很多低速电动车企业的产品并不能达标。
而几乎就在同时，一封福建省物价局《关于核定低速电动汽车牌证工本费及安全技术检验收费问题的复函》在低速电动汽车行业内热传，该文件批复同意了福建省公安厅交警总队关于申请核定低速电动汽车牌证办理和检验相关收费的函，并明确了低速电动汽车牌证工本费和安全技术检验收费标准。
这意味着福建成为国内第一个全省范围内低速电动车可以合法上路的地区。
随后，四川省政府在近日发布《四川省大气污染防治行动计划实施细则2015年度实施计划》中要求各市（州）要结合实际对低速汽车（三轮汽车、低速货车）开展清理，在农村地区积极推广电动低速汽车。
大力推广清洁能源汽车，采取直接上牌、财政补贴等综合措施，鼓励单位和个人购买并使用清洁能源汽车。
增加电动汽车充电站等配套设施。
虽然相关国家部委对放开低速电动汽车一直讳莫如深，但许多地方政府却在为低速电动汽车的发展加油助力，形成了地方政府倒逼中央放开低速电动汽车准入的形势。
其实，低速电动车满足了中国大多数老百姓的刚性需求，售价在2－5万元之间，价格低廉，即使没有政府的财政补贴也可以快速地普及推广，每公里用电成本极低。
其次，低速电动汽车易于驾驶操纵，适合退休老年人群、家庭妇女等特殊人群使用，停放、充电较为方便，符合大部分中低收入人群的用车需求，是理想的微型代步工具。
低速电动汽车的迅猛发展，不仅改变了消费者的消费观念，同时对当地gdp有着巨大的拉动作用。
正因为如此，低速电动汽车受到各省市多个地方政府的青睐。
福建、四川相继开放低速电动汽车，对新能源汽车市场来说是放出了一个很好的信号。
这两块新市场，在地方政策的支持下，企业的良好引导下，毫无疑问会吸引众多企业跃跃欲试。
不过目前，低速电动车市场仍以山东、河南、河北为主。
那么第三个会是他们中的一个抑或是其他省份？
山东省汽车行业协会常务副会长兼秘书长魏学勤表示，一方面，地方政府通过出台“低速电动汽车管理办法”，使其在当地身份得到认可，实现上牌上路；另一方面，地方政府也通过财政补贴、投资建厂等环节政策支持，以及政府采购等方式，为低速电动汽车企业在当地的发展提供便利。
山东是全国电动车重要的生产基地和消费市场，也是低速电动汽车的发祥地。
其实，早在几年前，山东省就曾出台过一些管理准则，为低速电动车正名。
2013年底前，山东淄博、聊城、济宁、潍坊昌乐、德州、德州陵县等6地市均发布了地方性小型电动汽车管理办法，明确了低速电动车的限行1级以下（含1级）公路行驶，号牌为绿底电动汽车号牌，以及需要的驾驶证为c2或c3及以上，以及规定了报废年限等。
2014年6月12日山东省汽车行业协会发布了小型电动车行业标准，就企业准入条件、行业技术标准、行业保险方案，并于7月1日正式实施，作为政府正式出台阶梯管理政策和办法的过渡性方案。
同时，作为人口大省，拥有着巨大的市场潜力的河南省也曾出台了相关政策。
河南省洛阳市已于2014年3月1日起实施了经市政府常务会议研究通过的《洛阳市低速四轮电动车生产及管理暂行办法》。
同时，河南驻马店市出台了电动汽车管理试行办法，允许低速电动车上牌上路，并有条件的对车型进行补贴。
2014年10月29日，为了改善新能源电动汽车市场的生产以及消费市场环境，进一步规范新能源低速电动汽车行业标准，经过河南省工商联备案、河南省新源商会批复，河南省成立了“新能源低速电动汽车经销商（全球）联盟”。
2013年9月，河北邢台市政府常务会议研究通过了《邢台市低速电动汽车管理办法》（试行）。
允许低速电动汽车参照机动车管理实行登记制度，低速电动汽车经公安机关交通管理部门登记后可上路行驶。
低速电动汽车牌照和行驶证样式由公安机关交通管理部门参照国家标准样式制作。
低速电动汽车牌照底色为绿色，加“电”字样，由市物价部门核定收取工本费。
参照国家《机动车驾驶证申领和使用规定》，低速电动汽车的驾驶人应取得c3（含c3）以上驾驶证，准予乘驾4人（包括驾驶人）。
另外，广东、江苏、湖南、江西、湖北等省市的部分城市也已经出台过相关低速电动车管理办法。
虽然山东、河南、河北等地的部分城市允许低速电动车上牌，但是在省级范围内推出类似政策的，福建尚属首个，四川第二，那么接下来会是谁呢？
目前为止，尽管在全国层面上，低速电动车仍未“正名”，但面对庞大的市场需求，以及地方政府政策的大力支持下，笔者相信放开低速电动车，将低速电动车拉入阳光之下是早晚的事。

保险条款中“10%的绝对免赔率”的效力如何认定？
【案情】2013年11月13日下午，被告黄某超载驾驶货车沿324国道由覃塘往贵港城区方向行驶，至324国道1529KM＋950M路段，适遇李某无证驾驶二轮摩托车从货车车头前绕行往贵港城区方向行驶，被告黄某发现后采取措施避让过程中，货车车头与李某及摩托车发生碰撞、碾压，造成李某当场死亡，摩托车损坏的道路交通事故。
经交警部门认定，被告黄某、李某在本次事故中负同等责任。
本次事故造成原告（李某的亲属）经济损失共计590784.80元。
另货车在被告保险公司（华安财险广西分公司宾阳支公司）投保有交强险和商业险（第三者责任险）。
其中，交强险责任限额为122000元，商业险（第三者责任险）责任限额为500000元，并不计免赔率。
其中《华安财产保险股份有限公司机动车辆商业保险条款——商业第三者责任险》第十四条规定：“发生保险事故时，违反法律法规中有关机动车辆装载规定的，实行10%的绝对免赔率”。
后因对赔偿事宜协商未果，原告遂诉至法院，要求被告保险公司在保险限额内赔偿原告350392.40元。
审理中，被告保险公司辩称，对于原告的经济损失，保险公司仅在交强险死亡伤残赔偿限额内赔付110000元，不足部分按事故责任比例承担不超过50％的赔偿责任。
本次事故保险车辆违反装载规定，按约定应扣除10％的绝对免赔率。
【争议焦点】保险条款中“10%的绝对免赔率”的效力应当如何认定？
【审理】贵港市港北区人民法院认为，根据机动车辆商业保险条款第十四条的规定：发生保险事故时，保险车辆违反法律法规中有关机动车辆装载规定，但违规装载并非保险事故发生原因的，增加10％的绝对免赔率。
本案中，由于货车违规装载是保险事故发生的原因之一，故被告保险公司要求在商业险（第三者责任险）扣除10％的绝对免赔率，不予支持。
最终，法院判决被告保险公司在交强险和商业险（第三者责任险）责任限额范围内赔偿原告经济损失共计243528.13元。
一审判决后，保险公司认为一审法院对合同条款认定错误，于是向贵港市中级人民法院提起了上诉。
贵港市中级人民法院认为，保险公司提供的《华安财产保险股份有限公司机动车辆商业保险条款——商业第三者责任险》第十四条规定：“发生保险事故时，违反法律法规中有关机动车辆装载规定的，实行10%的绝对免赔率”格式条款，双方均认为是免责条款，则保险公司应就这一条款履行明确说明之义务。
但保险公司提供的格式中条款未就第十四条的责任免除在责任免除中以足以引起投保人注意的文字、字体、符号或者其他明显标志作出提示并标注说明，仅作为赔偿处理的一般条款予以陈列，未能达到引起投保人注意的提示作用，且所提供的保险单及保险凭证中的重要提示中亦未显示该条款是免责条款，故保险公司的该条款约定不生效，保险公司据此主张10%的绝对免赔率于法无据。
最终法院驳回上诉，维持原判。
【评析】免责条款是指当事人约定的用以免除或限制其未来合同责任的条款。
保险行业中，免责条款无处不在，但并不是所有的免责条款均能依约生效。
根据保险法第十七条第二款的规定：对保险合同中免除责任的条款，保险人在订立合同时应当在投保单、保险单或者其他保险凭证上作出足以引起投保人注意的提示，并对该条款的内容以书面或者口头形式向投保人作出明确说明，未作提示或者明确说明的，该条款不产生效力。
同时，根据最高院《关于适用中华人民共和国保险法若干问题的解释（二）》第九条：保险人提供的格式合同文本中的责任免除条款、免赔额、免赔率、比例赔付或者给付等免除或减轻保险人责任的条款，可以认定为保险法第十七条第二款规定的“免除保险人责任的条款”。
第十三条：保险人对其履行了明确说明义务负举证责任。
第十一条：保险合同订立时，保险人在投保单或者保险单其他保险凭证上，对保险合同中免除保险人责任的条款，以足以引起投保人注意的文字、字体、符号或者其他明显标志作出提示的，人民法院应当认定其履行了保险法第十七条第二款规定的提示义务。
结合本案保险公司对于“10%的绝对免赔率”的责任免除条款，其并没有特别标注说明，也没有在保险单及保险凭证中的重要提示中显示该条款是免责条款，而仅作为赔偿处理的一般条款隐含在保险合同中，未能达到引起投保人注意的提示效果，故保险公司的关于“10%的绝对免赔率”的约定依法不能生效。
【法官后语】作为投保人的一方在签订保险合同的时候不应为了赶时间而草草了事，而是应当仔细阅读每一项保险条款，对于有明确标志的免责条款更应着重注意，从而充分地保障自身的权益。
而作为保险公司，对于不利于当事人的责任免除条款应作充分地口头或书面说明，这样才能避免因为对保险合同条款的理解存在分歧而产生纠纷。

净利增逾3倍拟10转18派1元 永太科技再度涨停
商报讯(记者周文娟)受到利好消息刺激，永太科技昨日再度一字涨停。
截至收盘，公司股价报收于35.78元/股，全天大涨9.99%，总成交金额1163万元。
消息面上，永太科技周一晚间披露年报，公司2014年净利润8334.24万元，同比增加319.9%；每股收益0.33元。
公司拟每10股转增18股，并派发现金红利1元。
报告期内，公司营业收入达10.61亿元，同比增加37.92%，主要系加大国内外销售力度所致。
一季度净利预计增长20%至50% 万安科技大涨9.08%商报讯 (记者 周文娟)昨日，万安科技盘中强势大涨，午间更是触及涨停。
截至收盘，公司股价报收于20.91元/股，全天大涨9.08%，总成交金额1.11亿元。
消息面上，万安科技3月25日午间披露2015年第一季度业绩预告，公司今年前三个月预计盈利1456.52万元至1820.65万元，同比增长20%至50%。
公司表示，业绩增长主要因为公司产品销售继续保持增长，同时不断完善内部管理，提高生产效率。

南昌股民开户B股日渐增多
9日下午，有朋友咨询如何开立B股账户，记者联系中银证券分析师刘鸣宏，而从她口中，记者意外得知最近一个时期以来，到该营业部咨询、开立B股账户的不在少数。
“在A股开户潮中，大风正吹向B股这个估值洼地。
”多家营业部负责人在接受记者询问时，都表示有此同感。
记者高志远/文B股开户日渐增多9日下午，有朋友咨询如何开立B股账户，记者赶紧联系中银证券南昌会展路营业部的分析师刘鸣宏，请她代为作答。
刚开口，刘鸣宏觉得很奇怪：“怎么最近有这么多人来营业部咨询、开立B股账户啊？
不约而同呀，是不是有什么利好政策要出台？
”其实，包括记者在内，大多数投资者对B股市场并没有多大的关注度。
现在听她这么一说，记者向多家营业部有关负责人打听，情况确实如此。
相比较前几年，虽然目前开户的远没有A股那么多，但不少人已经把目光盯住了B股市场这个被遗忘的角落，而炒作的风口，正从创业板、新三板再转到港股，下一个或许就是B股了。
87只B股集体涨停昨日，上证综指七年来首度收盘站稳于4000点上方，与此同时，除停牌的外，沪深两市87只B股出现集体涨停，B股指数也是大红一片。
截至收盘，沪市B股指数大涨9.06%，收于346.87点；深市成份B指上涨4.89%，收于8057.48点。
十几年来，一直对B股深有研究的中信金通证券首席分析师钱向劲，用“价格低廉引发报复性上涨”回答记者的提问。
他表示，其实今年以来，沪深B股就出现了新一轮上涨的行情，量价配合较好，走势相对稳健。
而本周五B股指数放量冲击涨停板，人气大振，这也是近年来难得一见的现象。
AB股合并预期再起一向默默无闻的B股市场，为何突然成为香饽饽？
钱向劲认为，从表面上看，AB股的合并预期再起，B股指数才得以暴涨。
可事实上，这几天香港股市大幅上涨之后，价格较为低廉的B股当然引发资金的高度关注，有大量资金直接介入后，B股得以全面上行。
“从B股市场自身走势来说，沪市B股自3月份以来就进入新一轮上涨，看似每日乃至每周的涨幅不大，但走势十分稳健，深B市场则表现得更强些，指数很早就创出新高，上行趋势几乎呈现45度角的一根直线，创新高不断，显示牛市仍在行进过程当中。
”钱向劲称。
长城证券分析师也认为，近日国家外汇管理局重申今年将加快人民币资本项目可兑换等关键改革后，未来借鉴新加坡等国内外资股合并的经验，AB股合并是可以预期，也是水到渠成的。
链接如何开立B股账户沪深两市B股市场交易的币种是不一样的：沪市是美元，深市是港币。
由于B股没有实行银行第三方资金存管，所以现在证券公司采取将外币资金预先存入他们公司一个总的银行账号，之后再将开户者的外币输入开户者的账户内。
投资者凭本人有效身份证到有外币存取资格的银行(一般是中国银行)办理银证转账手续，将保证金划入证券经营机构在同城、同行的B股保证金帐户，银行向投资者出具进帐凭证单，并向证券经营机构出具对帐单。
须注意的是，沪市B股资金帐户的保证金最低金额为1000美元，深市B股资金帐户的保证金最低金额为7800港币。
特别值得提醒的是，开立B股账户是要收取开户费的，沪市是19美元，深圳是120港币，开户费不能与保证金合并汇入，必须分两笔转入。
此外，转账单必须在备注栏里注明开户者身份证号和资金账号，以便证券营业部核准。

浙大教授彭笑刚：五年后，量子点电致发光或取代OLED
作为人类最重要的感觉，视觉是人类感知外接物体的大小、明暗、颜色、动静，获得对机体生存具有重要意义的各种信息的途径。
据不完全统计，人类至少有80%以上的外界信息是经视觉获得。
伴随科技的不断发展，人类通过科学技术为视觉提供了各种各样的途径，从而进一步扩展人类获取外界信息的渠道，继而衍生出显示行业。
近年来，伴随着用户对于视觉体验需求的进一步提升，采用量子点技术的显示产品成为用户追捧的品类之一。
日前，在一场由TCL主办的名为“科学家面对面——量子点显示科技科普大讲坛”的活动在浙大举行。
活动中，浙江大学教授、量子点资深专家彭笑刚为到场的嘉宾与媒体详细介绍了量子点显示技术的发展情况与趋势，并表示，五年后，量子点电致发光或将取代OLED，成为显示产业的主流技术。
量子点：目前世界上最好的发光材料 国际顶尖纳米材料科学家、浙江大学化学系教授、博士生导师 彭笑刚“量子点有可能是人类有史以来发现的最优秀的发光材料。
”彭笑刚笃定的说道。
何为量子点?量子点如何成为目前世界上最好的发光材料? 据彭教授介绍，量子点是一种溶液半导体纳米晶，每一个小粒子都是单晶，大小只有头发丝的万分之一左右。
而作为发光材料来说，只需要改变量子点的尺寸，就可以调出需要的颜色，而且色纯度非常高，晶体的稳定性也非常高，而且色纯度非常高，晶体的稳定性也非常高。
众所周知，色域是决定人眼所能观察到的颜色多少的标准。
以目前最高的BT2020标准核算，量子点显示技术可做到100%的色域，简单来说，就是可以还原人类所能感知的所有颜色。
另外，色域的提高，也不仅仅是显示颜色种类数量的增加，其对于显示画面的质感、立体感都有巨大的提升。
量子点发展阶段：采用光致发光的第一代与采用电致发光的第二代显示技术彭笑刚表示，作为一向全新的显示技术，量子点技术目前已经实现第一代量子点显示(采用光致发光)的量产，并已经实现第二代量子点显示(采用电致发光)，而在未来的五至十年，还将实现第二代量子点显示的量产，从而打破显示行业现有的格局。
第一代量子点显示(采用光致发光)：光致发光是指物体依赖外界光源进行照射，从而获得能量，产生激发导致发光的现象，它大致经过吸收、能量传递及光发射三个主要阶段，光的吸收及发射都发生于能级之间的跃迁，都经过激发态。
目前，市面上已有的量子点电视均为采用光致发光原理的第一代量子点显示产品，内部采用光致发光量子点元件+LCD，用蓝光的氮化镓LED把电能转换为蓝色光，目前该技术拥有色域高、寿命长、成本廉、能耗低等特点。
第二代量子点显示(采用电致发光)：电致发光又可称电场发光，简称EL，是通过加在两电极的电压产生电场，被电场激发的电子碰击发光中心，而引致电子在能级间的跃迁、变化、复合导致发光的一种物理现象。
目前，第二代的量子点显示技术已经可以实现量子点的通电发光，即电致发光，该项技术在继承量子点显示技术原有优点的基础上，进一步解决第一代量子点技术在面板轻薄与柔性上的不足。
而对于第二代量子点显示技术多长时间可实现量产，彭笑刚表示，最快大概需要5年时间。
量子点与OLED相比的优势在量子点显示技术出现前，OLED技术早已走入人们的视野当中，两者对比，量子点技术究竟有怎样的优势呢? 1. 稳定性优势首先从物质的根本属性上，量子点技术与OLED技术有着本质的区别，OLED是一种有机材料，而有机材料具有先天的不稳定性，从而导致采用OLED显示技术的设备在寿命、光效上都拥有难以突破的问题，而量子点则是一种无机物，相比有机物来讲稳定性更好。
2. 成本优势 量子点显示技术与OLED显示技术在制作成本上有着本质的不同，目前，对于OLED产品来说，高额的制造成本依旧是难以解决的问题之一，也是造成该类产品利润空间小的原因之一。
而相比之下，第一代量子点技术目前仍采用LCD的架构，仅是更换背光源，成本相对更加容易控制。
3. 应用范畴优势 目前，量子点正在太阳能电池、生物-医学标记、照明及显示产业等领域开始应用探索。
例如在生物医疗领域，可以利用量子点的不同颜色来同时检测多种病菌或者农药残留;而量子点应用于照明产业，可以大幅提升发光效能。
而OLED目前仅在显示行业拥有部分应用。
4. 政策扶植作为一向全新的科学技术，国家工信部已宣布量子点打印显示是郭嘉关键技术，是下一代显示产业的方向。
随后，在科技部发布的“十三五”计划中，也把QLED打印显示列为关键共性技术。
之所以具备政策的扶植，主要因为目前中国在量子点显示技术的研究中，已处于世界领先地位。
关于“镉”的问题当然，对于一项全新技术的探讨，也不能只看优势，不谈缺点，量子点显示技术从出现时便伴随着内含有毒致癌物质——“镉”的问题。
镉，是1817年被发现的一种与锌一同纯在于自然界中的化学物质，其主要用于充电电池的制造，而其对大众造成恐慌便是从镉含量超标的电池导致致癌开始的。
但其实，镉虽然是一种有毒物质，但它却是分布在人类日常生活中的一种自然物质。
例如平时接触的土壤，甚至食入的大米中均含有该元素。
据彭笑刚介绍，一台2015年推出的TCL品牌的55英寸量子点电视的含镉量，大约相当于1公斤的正常大米(符合世界卫生组织标准)本身的镉含量，对人体的伤害微乎其微。
更别说镉在电视中被封存在高分子的交联聚合物里面，即便打破电视，镉也不会泄露。
而据了解，量子点电视的制作也并非做不到“无镉量子点”，只是，无镉的量子点电视的色域范围会大幅下降，从而降低整体的呈像效果，这样也失去了采用新技术所需达到的效果，岂不得不偿失？
分享到微信分享到其它电致发光量子点技术TCL

[佛山]海马S7现金优惠0.5万元 现车充足!
促销时间：2015.4.3-2015.4.17日前，搜狐汽车佛山编辑从佛山市海马经销商(南海宝迪销售服务店)处了解到，店内海马S7火热开售，购S7部分车款优惠0.5万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5590转900010。
具体车型优惠政策如下：海马S7 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价2.0L 手动智尚型 10.68万 ↓0.5万 10.18万 现车充足2.0L 自动智尚型 11.88万 ↓0.5万 11.38万 现车充足2.0L 手动智享型 11.68万 ↓0.5万 11.18万 现车充足2.0L 自动智享型 12.88万 ↓0.5万 12.38万 现车充足2.0L 手动智臻型 13.18万 ↓0.5万 12.68万 现车充足2.0L 自动智臻型 14.68万 ↓0.5万 14.18万 现车充足2.0L 手动挚爱版 10.98万 ↓0.5万 10.48万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-5590转900010制表：搜狐汽车佛山站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 海马S7 【车型亮点】海马S7在配置上加分项目不少，例如ESP、电动随速转向、后排中间的安全带等无不体现海马的人性化；大尺寸天窗，中控台顶部全部由触感更软的搪塑材料所覆盖更是在同价位里少有的装备，很讨人喜欢。
整车隔音效果不错，变速箱的积极升档带来不错的燃油经济性。
【保养保险】海马S7质保周期为5年或10万公里，店内建议保养周期为7500公里。
【油耗表现】根据国家工信部汽车油耗测试成绩，海马S7的综合工况：8.8L/100km（自动挡），8.1L/100km（手动挡）。
（本标识采用的燃料消耗量数据是根据GB/T 19233-2008《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。
由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。
【编辑点评】海马S7在做工用料方面达到了同级合资品牌的质量甚至更优，车内没有新车的味道，好评！
一些细致入微的配置如大灯未熄灭提示，胎压监测，除了低配车型全系配备倒车影像更显得人性化。
但是动力系统的单一和勉强够用的动力在当今涡轮横行的市场上有点打折扣，让人有点遗憾。
（信息来源：佛山 信息员佛山编辑） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国39个城市招聘市场信息员（兼职）。
招聘地区：佛山工作要求：1、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；2、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；3、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；4、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；5、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。
一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：lynnqu＃sohu-inc.com（请将＃转换为@），简历里请注明期望薪金及所在城市。

“幸福工程款”增强贫困母亲造血能力
福建卫生计生新闻网讯（通讯员林瑜）为了切实帮助贫困母亲增强造血能力，早日走上致富路。
7月20日上午，福建省宁德市古田县泮洋乡计生办、计生协会举行了“幸福工程”项目借款发放仪式，来自芹石、炭洋、泮洋等5个村14位贫困母亲获得每户1-2万元，为期一年的免息幸福工程款。
乡计生办主任在发放仪式上作了重要讲话，要求受资助对象要珍惜这笔款项。
受到资助的计生贫困母亲纷纷表示要用好“幸福工程”资助款，大力发展项目生产，早日脱贫致富。
据悉，泮洋乡几年来共有60位贫困母亲受益于幸福工程。
泮洋乡积极为发展生产的计生户排忧解难，引导农村产业结构调整、发展壮大支柱产业，以点带面，为计生三户带来了实惠，不仅提高了经济、社会效益，也转变了群众的婚育观念，实现了由输血式到开发式帮扶的转变，真正实现脱贫致富奔小康。

榕城最大水利工程启动！可缓解北部城区内涝，改善46条内河水质
记者近日从相关部门获悉，既可对主城区北部、东部46条内河进行生态补水，又可在汛期拦截主城区周边山洪的重大水利工程——福州市江北城区山洪防治及生态补水工程已全面动工。
据悉，这是福州城区有史以来最大的水利工程，把山洪防治、生态补水“合二为一”在全国城市中则是首创。
此工程有两大功能：功能一：拦截北面山区六成山洪，缓解城区内涝；功能二：为主城区东部、北部46条内河生态补水，改善内河水质日前，工程最后一个标段——西线标段完成招投标工作，施工方近日已开始陆续进场。
至此，福州江北城区山洪防治及生态补水工程东、北、西三大标段进入全面施工阶段。
按设计，整个工程计划4年建成，总投资约33亿元。
东线标段最先开工将在山体中挖出一条11.5公里隧洞记者探访了最先开工的东线标段。
在鼓山山脚下，中标东线标段的中国水利水电第五工程局项目副经理汪亚克告诉记者，今年7月底施工队陆续进场，先期平整场地、修理施工道路和建设支洞洞脸。
东线东山支洞的洞脸已建成。
在东山支洞施工现场，记者看到支洞的洞脸已经建成。
汪亚克介绍，东线标段分东山、潭桥、埠兴、魁岐4个施工点全面推进；进展最快的东山支洞目前已经完成洞脸的施工和周边山体边坡的支护工程。
在东山支洞，将向山体内向下斜挖977米的通道，通道向下垂直高差可达68米左右，然后施工人员将在山体内向魁岐和登云水库两个方向，水平挖掘总长达11.5公里的主隧洞，登云水库附近再挖掘一个48米深的竖井，以连通主隧洞。
两级沉淀池可保证洞内施工中产生的废水不污染附近溪流。
汪亚克表示，整个东段主隧洞高程将比闽江水位低10多米，因此估计施工时地下水会比较多。
记者看到，在东山支洞洞口外，施工方已经修建好两级沉淀池。
施工方表示，两级沉淀池可保证洞内施工中，外排的地下水经沉淀池过滤掉水中的泥沙和碎石子，保证废水不污染附近溪流。
全部建成后遇强降水可拦截六成山洪江北城区山洪防治及生态补水工程建设指挥部相关人士表示，福州江北主城区三面环山，一面临江。
每次福州强降水时，北峰、新店等山区汇集的雨水都将通过主城区内河排入闽江，给城区内涝雪上加霜。
2005年10月，“龙王”台风侵袭福州后，经多方论证、比选，福州市委、市政府于2013年4月决定实施江北城区山洪防治及生态补水工程。
据介绍，工程将在闽江北港北岸文山里上游设五矿泵站，沿福州北面山区开挖引水隧洞，经八一水库、登云水库，最后至魁岐汇入闽江。
主隧洞全长约30公里，沿线设5条补水支洞、12座截洪坝、6座控制闸。
相关人士表示，工程全部建成后，如果遇到山洪暴发，可通过12座分布于福州主城区北面山区的主要集水点截洪坝，将六成山洪进行有效拦蓄，并快速引入隧洞排至闽江。
该项目建成后，加上内河河道清淤、清障以及局部低洼地应急抽排等综合措施，将使福州中心城区整体排涝标准达到20年一遇。
主城区新增46条内河生态补水 季珊珊制图。
据介绍，目前福州江北城区有67条内河，已建有大腹山引水工程和新西河引水工程，1998年以来，其补水的21条内河改善了水环境。
但解放溪、新店溪、屏东河、琼东河等东部、北部的内河水质还不能满足普通景观用水的标准，甚至污染严重。
工程建成后，平时可通过五矿泵站，将水抽入主洞，采取梯次补水的方式，经八一水库、登云水库和补水支洞流入内河，以此为城东、城北的46条内河补水，解决城市河道不畅、腐水、枯竭的问题。
内容来源于福州晚报 综合编辑：福州微文明（转载须授权并注明出处） 阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

异度云教育姑苏亮剑:让教育装备简单实用
7月21日，第六届中国城市教育装备合作与发展论坛(2016EECF)在江苏苏州隆重开幕。
近500位全国各城市教育局及教育装备负责人、校长和一线骨干教师、企业代表与会。
异度云教育应主办方邀请，以本次论坛协办单位出席此次盛会。
异度云教育总裁张子和先生与常务副总裁周芳女士亦受邀出席。
论坛开幕式现场论坛期间，教育部基础教育一司学校管理处处长陈东升、教育部基础教育二司技术装备处处长乔玉全、江苏省教育装备与勤工俭学管理中心主任徐俊峰、苏州市教育局局长顾月华、苏州市教育局副局长李婧娟、成都市教育局副局长赖石梅、呼和浩特市教育局副局长余泽强、佛山市教育局副局长徐旭雁、论坛资深顾问罗一华先生、论坛特邀专家北京师范大学教育技术学院李玉顺副教授、论坛特邀专家北京印刷学院首席科学家STEM中心主任王慰教授等作为嘉宾出席了会议。
教育装备专家领导云集开幕式上，异度云教育总裁张子和代表企业致辞，他说道：“让教育装备技术的无限复杂，转化成无限的简单实用，让科学技术变化的无限可能，转化成为学校用户应用的无限可能，这是教育装备服务商的存在价值。
” 总裁张子和先生代表企业致辞 总裁张子和先生接受组委会授牌 第六届城市教育装备合作与发展论坛协办单位下午，常务副总裁周芳女士以“破茧化蝶，异度智慧云校——时时可学，处处能学”为题发表精彩演讲，提出：借教育信息化发展契机，构造“人人皆学、处处能学、时时可学”的新型智慧云校园。
异度智慧云校可为不同地域的师生架起课堂互动和知识传递的桥梁，有效解决教学薄弱地区长期存在的师资发展不均衡问题，最终实现备课、教学、教研的常态化教学应用，扩大优质教育资源的覆盖面。
异度云教育常务副总裁发表主题报告异度云教育，领先的智慧云校综合解决方案服务商和在线教育运营商，积极参与本次盛会，与参会嘉宾共同探讨和推进中国教育技术装备建设的改革和发展。
异度云教育凭借自身创新技术和创新产品，被主办单位授予“第六届城市教育装备合作与发展论坛推荐品牌”。
第六届城市教育装备合作与发展论坛推荐品牌现场，异度云教育以“同在蓝天下共享优质教育”为主题，以“深圳田东中学”为典型应用案例，重点展示了智慧云校综合解决方案，利用场景体验和跨时空演示与现场观众热烈互动。
专家领导参观异度云教育展台异度云教育将一如既往为用户精心打造教育信息化整体解决方案，不断探索信息技术与教育深度融合的产品与技术，以创新推动教学改革。

冻产协议风险再起油价风险偏空10.25原油操作
冻产前景如何？
油价后市是涨还是跌？
——在伊拉克表示增加石油产量之后，油价短线下跌，险守50美元大关，这情况也令市场对于限产问题越来越担忧。
首先，OPEC国家内部分歧不断，OPEC冻产协议能否达成一直是原油市场的焦点，从4月起到9月的初步达成意见一致，再到今日的伊拉克矛盾激化不愿配合，冻产协议已然成原油价格后市反弹的重要基石。
从目前几个产油国情况来看，伊拉克想得到豁免权，伊朗、尼日利亚及利比亚都表达了该国产油量将进一步增加。
而11月份的冻产会议在即，在此之前，冻产协议恐怕难以达成。
都在一个劲的增产，都想从中获取更大的份额，这样一来，没有统一的想法，各走各路，冻产疑云重重。
不过，好消息是，周一(10月24日)俄罗斯能源部长诺瓦克表示，已经与卡塔尔和OPEC秘书长就稳定油市进行了会谈，希望OPEC能在下月举行的政策会议上明确限产协议细节。
其次，美元指数周一触及九个月高点，受对美联储今年将加息的预期以及共和党总统候选人特朗普赢得大选的可能性下降等因素支撑。
日内公布的美国10月制造业PMI数据表现强劲，且美联储官员再次发表加息言论，令美指受到提振。
美元走强令油价承压。
综合来看，近期原油市场影响最大的事件无疑是冻产协议的达成。
但是从目前各个产油国的态度来看，冻产还是个难解之题。
就短线而言，原油价格上行受限，冻产协议风险再起，原油价格风险偏空。
原油：油价深V反弹险守50魔咒关周二（10月25日）亚市盘初，国家原油价格于50.4美元附近高位盘整，隔夜油价整体走出深V反弹行情，隔夜盘中因有消息称，英国Buzzard油田即将恢复生产，以及伊拉克希望被允许不参与石油输出国组织(OPEC)的减产行动，油价大幅承压重挫1%，再度跌穿50关口最低下探49.62美元/桶；不过库欣地区库存大降为油价提供支撑。
凌晨时段，油价探底回升重回50美元上方，收复大半盘中跌幅，最终日线上收一根下影线较长的阴线；日线图上油价呈震荡下行趋势，而布林带缩口收窄，基本面上冻产困难重重，墨轩认为油价后市恐面临大幅回调，墨轩提醒投资者谨慎操作。
原油10月25日操作建议——原油：日线图上，短期5日和10日均线勾头向下发散，KDJ向下发散，MACD双线交死叉向下；4小时图上，油价运行于布林带中轨下方，布林带缩口向下，短期阻力关注50.7美元一线；短期均线勾头向下运行，KDJ向上发散，MACD双线走平，绿色动能指标弱势；综合来看，油价上行受限，风险依旧偏空，操作策略建议反弹做空！
指导威信：mxdj172！
美原油：反弹做空 51美元做空，止损51.3，目标50；49.8美元做多，止损49.3，目标50.7；注：以上文章由中金分析师鑫墨轩原创，转载请注明出处。
鑫墨轩温馨提示，投资有风险，入市需谨慎。
以上仅代表鑫墨轩个人观点，不作操作依据，据此操作风险自担！
因时间的滞后性以及各平台点位有所不同，及时行情，具体点位操作还是以鑫墨轩及时指导为准。
笔者：鑫墨轩！

的哥遭遇“天外飞石”成八级伤残 谁之过？
近日，三湘都市报报道了的哥廖师傅的惊魂遭遇：他载着一名乘客正常行驶时，车顶被一根从天而降的钢筋刺穿，所幸他与乘客躲过一劫。
株洲市的哥唐师傅看到报道后拨打该报的热线，向记者诉说了发生在他身上的类似事件，他驾驶出租车时，曾遭遇一坠落的水泥块砸中前挡风玻璃，头部被砸中，造成八级伤残。
因找不到水泥块具体来源，他将沿途5家单位告上了法庭，“但我没廖师傅幸运，最后没能拿到赔偿金。
”【事发】“天外飞石”穿过挡风玻璃唐师傅告诉记者，2012年11月10日晚，他驾驶出租车载着一名女乘客，“行驶到中山医院附近时，一块石头‘嗖’的一下朝我飞过来，前挡风玻璃被砸坏了。
”唐师傅回忆，石头直接撞到他的头上，眉骨处当即流血。
随后，失控的出租车行驶到对面车道，在桥梁厂门口与一辆车相撞后又前行四五十米再撞上一辆小车才停下来。
唐师傅经过医院紧急救治，才得以从重症监护室转到普通病房，总共花费7万余元。
事后，经鉴定唐师傅伤情为八级伤残。
【庭审】事主将沿途5单位告上法院因为找不到水泥块具体来源，唐师傅将事发路段近600米距离内的5家单位全告上法庭。
2013年9月，该案在石峰区人民法院开庭，5家被告单位都不同意对唐师傅的损失承担责任，他们都认为，“公司所在地与事发地距离遥远，并且当时也没有进行危险的施工建设，不可能有水泥块抛出。
”最后，案子转为普通程序审理。
在法定时间内，唐师傅未能补交诉讼费，依法按自动撤诉处理。
【法院释疑】面对“疯狂的石头”，受害者如何索赔？
飞石等物体砸车伤人的案例在各地屡有发生，但都因事故罪魁祸首的来源无法查证，交警部门常以“道路交通事故成因无法查清”为由，不做事故责任认定。
石峰区人民法院副院长尹强认为，飞石闯祸分为不同类型。
例如，对于建筑物引发的事件，原告要提供坠落物系明确建筑物上坠落的证据，才能寻求《侵权责任法》的保护。
“行车中，因石子把车玻璃打碎或者造成其他损伤的，车主要尽量提供有效证据证明车子是如何损害的。
”同时，尹强还提到另外一种情形：车子停放在路边，路旁建筑物中的抛掷物造成他人损害的，除了能证明自己不是侵权人外，有可能加害的建筑物使用人将集体给予补偿，即“如果无法找到肇事者，被害人可通过法律，要求整栋楼的居民集体承担经济赔偿。
”总结：因“天外飞石”事件通常难以查证，受害者往往索赔无门，只好自己解决，换玻璃事小，像唐师傅这种生命健康受到损害的情形，造成的则是无法弥补的伤害。
即便索赔顺利，钱财也无法弥补身心所受到的伤害。
上述的案例也给车主们敲响了警钟，要想杜绝此类隐患，人们只能采取主动防护措施，为汽车玻璃张贴达标的品牌安全膜，如福瑞达安全膜，只有这样，才能切实保障人身安全。

广州日报|把虐童“狼爸虎妈”关进制度的笼子
原标题：把虐童“狼爸虎妈”关进制度的笼子近日，南京一组男童被虐打的照片在网上疯传。
南京警方发布称，男童施某因未完成其养母李某布置的课外作业，遭到养母用抓痒耙、跳绳抽打及脚踩。
警方已对涉嫌故意伤害的养母依法刑事拘留。
被打男童背后的一条条血痕，实在让人观之不忍。
在社会各界谴责狠心养母之余，这一事件也给保护儿童免遭家暴伤害再次敲响警钟。
这些年来，发生了太多让我们痛心的虐童事件。
2013年，南京两名幼龄女童因遭家人抛弃，被饿死在家中；2014年汕头一父亲虐待儿子，并在网上上传照片说“打到6点，天亮了，哈哈，还没死”……诸多触目惊心的现实案例，催促我们必须尽快织就保护儿童的“安全网”。
今年全国两会上，人大新闻发言人傅莹提到，国家现在正在制定第一部反对家庭暴力的专门法律。
加快反家暴立法，对自我保护能力最弱的儿童而言，无疑是一道有效的法律“护身符”。
虐童案件之所以多发，首当其冲还是教育观、家庭观不正。
“棍棒底下出孝子”“不打不成器”等错误观念，在很多家庭中仍被奉为金科玉律。
南京这起虐童案发生后，养父母的高级知识分子身份引来社会热议。
拥有较高社会地位和受过良好教育的人尚且有这些观念，哪怕只是个别现象，也提醒我们在全社会树立正确的家庭观、教育观仍有很长的路要走。
事实上，很多虐童父母并非不爱自己的孩子，而是爱的方式不对，才酿成大错。
从深层次来看，“狼爸虎妈”式的教育观念不除，社会上的虐童现象就难以禁绝。
其次，阻止虐童行为出现，还要建立完善的心理评估和领养跟踪机制。
在很多虐童案件中，暴力加害者都是养父母。
针对这一特性，我国应尽快建立领养前的心理评估制度，以判断收养人是否具有暴力倾向。
与此同时，在领养后也需要持续不断地跟踪回访，明访暗访结合。
同时，儿童自我保护意识较弱，政府部门、社会组织、学校都应当针对儿童开展自我保护的宣传活动。
比如美国就将“孩子说出来，安安全全的（Speak Up Be Safe）”项目纳入学校教育，告诉孩子哪些行为属于虐待，在什么地方可以获得帮助等。
儿童一旦受到侵害就懂得自主报告，既能保护自己，也是对暴力家长的一大威慑。
再次，应尽快将强制报告制度纳入法律法规之中。
打骂孩子大多在家中发生，隐蔽性强。
若不是造成严重后果，家暴行为很难得到及时制止。
要解决这一难题，不妨效仿国外对侵害儿童的行为实施强制报告制度。
比如美国立法规定与儿童有经常接触的人员，包括社工、学校的教职工、医生、保姆等，都有报告的义务，知情不报会被追究责任。
而且报告也无需掌握完备证据，采用“只要怀疑就可报告”的原则。
在南京这起虐童案例中，发现伤痕的老师及时报告值得称赞；但在很多案件中，一些父母长期对子女拳脚相向，居委会干部、学校老师等都知晓却并未向有关部门报告，致使暴力行为愈加放纵。
有鉴于此，我们理应从制度上动员更多“眼睛”盯紧儿童的安全。
表面上看，虐童案件的发生都有一定偶然性，例如父母脾气暴躁、一时情绪失控、酗酒引发暴力等。
但其实背后也存在一些共性和必然性，“狼爸虎妈”并非个个生性恶劣，而是小错没有得到及时纠正和制度约束，才让暴力行为不断升级铸成大错。
因此，我们不得不忍痛揭开过往案例的伤疤，一个环节一个环节地回溯，找出制度上的漏洞并加以完善，才能让更多儿童拥有一个幸福快乐的童年。

老公让我生二胎，我说你不值得我再走一趟鬼门关！
最近老公一个朋友成功怀上二胎了，我老公也开始蠢蠢欲动，想我生二胎，我直接说了，你不值得我为你再去鬼门关走一趟，他气到不行，我很平静，觉得自己帅爆了。
帅爆了的我，其实当初嫁给他也是脑子进水了，所以我想说，其实婚姻真的是如鱼饮水的事情，在外人看来，我们资产多收入高小孩可爱，看着很美满，其实只有我自己清楚，我对这段感情早就死了心。
我觉得我可以大方说出来，揭开自己的伤疤我短处，我也不在乎。
老公以及他一家都自私自利和抠包，我当时因为年龄（其实我当时只是被家里逼急了）和对他有点爱就嫁给他了。
我们结婚他家没出钱，房子车子说都是现成，其实都是婚前的，跟我半毛钱没有关系，后来怀孕生了孩子他家也没给钱，并且很多时候都是我在出钱，当时老公收入比我高，但是他要还贷款，因为他婚前买了很多房子，所以他没有什么现金，但是那些房子其实跟我没什么关系，我当时愚蠢的心疼他，觉得压力大，承担了家庭和孩子的一大半开支。
现在回想，他一直让我受委屈，却天天给我洗脑说幸福在未来，我好想呸。
但是人总有觉醒的一天，随着孩子一天天长大，随着我的阅历越来越丰富，收入越来越高，我不再是那个傻帽的任他们家忽悠的小白兔。
举几个例子吧，我当时为了方便想买辆车自己开，我老公死活不同意，说家里已经有车我再买就是浪费；我月子期间，我老公的家人没帮忙几天还一直bb，天天bb；我老公xxoo每次几分钟，还搞得自己特别牛的样子；我老公很多房子，可是从来没有主动说要加上我的名字……很多事情回想起来真的很极品，可是我已经过了伤心期，因为我早就不爱他了。
自从我觉醒后，我不再乱为他乱花一分钱，我把我所有的钱都存在我妈名下，并且用我妈的名字买了一套房子，我们一线城市，房价升的很快，这是我觉得我嫁给他后做的唯一正确的事情。
之所以不离婚，我其实很现实，一是因为我很爱我的孩子，非常爱，我希望给他一个看似完整的家庭；二是我要为我的孩子尽可能地要家产，因为我老公虽然自私自利，但是他毕竟还是爱自己的亲身骨肉，他根本不知道我的想法，他很爱这个家，而且他毕竟有很多固定资产比如房子了，所以我为了我的孩子我还是要隐忍着。
但是，我以前确实真心爱过我的老公，他也自认为一直在爱我，恕我没法认同他的爱，因为我已经被伤害过了，但是我没有变成怨妇，我只是尽可能让自己洒脱一点，我让自己忘记对他的感情，我也差不多做到了。
我目前精神半出轨状态，我当然不会做更进一步的事情，不过我每次在伤心的时候，跟这个人聊一下就会觉得很开心，觉得这个世界并不是那么的无情。
还没完，其实我说的那个人是我大学的学长，大学里有一段遗憾的故事，后来我对老公以及他家彻底死心后，我突然就觉得我又喜欢上那个学长了，他也离婚了，人一直在国外，我们经常联系聊天，因为时差的原因，有时候没法及时收到回复，但是第二天一看到他的回复，我就异常开心，每次他都是我消极情绪的排解渠道，可惜，我们永远都是有缘无分。
但是有了这个精神支柱，方便我对老公一家更死心，并且不再为他的任何自私行为而伤心，心是自己的，干嘛要为不值得的人伤呢。
我跟学长有精神交流，也因为我们的智商和见识在一个平台上，我们都是拔尖名校的优质生，我们都希望聊天文地理，这些我老公根本没法理解，他只知道怎么去争取一些我看起来好可笑的名利。
我跟学长的关系，我老公根本不知道，他也不会知道，因为在他心里，我还是一个应该为他们家传宗接代却又不能从他们家拿走一分一毛的人，我不知道我越来越冷淡的态度会不会让他意识到我们的婚姻已经有危机了。
但是目前，我并不想打破这个宁静，可是我自己也不太清楚未来我该怎么走，比如孩子成年以后，我需不需要离婚？
其实发这个贴，是想以我的亲身经历告诫以后将走入婚姻殿堂的女人，以及已经拥有婚姻的姐妹们。
无论你现在是否幸福，无论你现在是否觉得衣食无忧，请你一定在经济上保持独立，因为如果不是我赚到那么多钱，我不可能在那个极品婆婆面前如此的潇洒自如，不可能没了青春没了爱情，就变得一蹶不振。
还有，如果你在婚姻你不幸福，比如有一个我这样的老公，或者你老公出轨，或者你婆家极品，请你一定不要成为一个怨妇，不用上天涯来抱怨，你要首先弄清楚你在没了感情的情况下要什么，比如我，我就去要孩子的心理健康，还有，要他的那些资产，所以我选择了隐忍这段婚姻。
但是，也要让自己过得舒服一点，比如把钱全部存娘家去，报答父母同时也是给自己一条后路；比如找个精神交流的伙伴（不建议身体出轨，因为很容易引火烧身），其实这个主要是帮助你进一步放下对渣男的感情，因为女人只有从爱情里全身而退，才能百战百胜。
差不多就是这样，但是其实最重要的，还是要在婚前擦亮眼睛，别因为有点爱，别因为被社会逼，别因为要急着做给别人看，就委屈地把自己嫁了；即使嫁错了，也要及时止损，一个是情感上止住，一个是金钱上止住，记住了，傻姑娘们！
那些说我是婊子的，不是直男就是女奴吧，我根本没想跟学长发生什么，人家在几万公里外，就算回来我也不会做什么，并且我完全不支持任何人婚内出轨，我现在需要的只是精神交流，就是找个人谈天说地，懂么？
我目前是打算着，等把孩子培养成人，我就开始满世界旅游，不回家，嗯，就这样，挺好的。
说下今晚，我老公跟我说生二胎的事情吧。
他：老吴他老婆怀上了！
他：咱俩也来一个。
我：不生，太忙没时间，而且痛不想要。
他各种哄，我没反应，他急了。
他：哪个女人不是这样，为什么别人家可以你就不行！
他：你总是这样，一点苦也吃不得，孩子需要有伴啊。
他：一个也是养，两个也是养，为什么人家不怕变老不怕辛苦，就你怕！
我真的不想再跟他说话，对他和他家人的德行只觉得恶心，我就笑笑，就说了：不是我不生，是你不值得我再为你去鬼门关走一趟。
他炸毛了，拍下手机就说不生就不生。
他气到不行，我一点感觉也没有。
其实楼主并不是一个生性凉薄的人，今天这样，都是拜他和他家人所赐，好在我及时醒悟，及时止损，可是有些事情也是永远都回不去了。
楼主不矫情，也没有少女心，可是听到《小幸运》的歌词，还是会泪流满面呵呵，我这贴一出，那些直男女奴都跳脚了，你们发现没，凡是反对楼主骂楼主的那种情绪都特别激动，语言也特别难听，呵呵，觉得好搞笑！
说让楼主离婚的，我现在暂时没有这样的想法，平时一起陪着孩子玩的时候可以感到小孩很开心，我自己也没有在身体和心理上排斥他，不会有睡一起就恶心的感觉，其实就是说，生活得下去，只是因为他家人这么多年的种种行为，让我起了戒心、私心，这种在正常的婚姻关系里不大会有。
我老公今天情绪好了很多，他早上还主动要给我做早餐，我也吃了，但是我知道他过没几天又会这样的，所以我不会改变。
如果说起楼主转变的历程，其实也是一段眼泪史，他家的人，特别他妈的极品事可以数出一箩筐，可是楼主并不想去回忆了，不然又变成一个婆婆妈妈的怨妇贴，楼主只记得经历过后的感觉，就是我恨他妈，讨厌他们家，记住这种感觉就好了，自然而然就不会为他们付出一分一毫，总之我对家里保姆都比对他妈好。
那些风景长按二维码 关注我们那些年，我们去过去的风景，只为了行走在路上，让自己遇到更美的风景。
当时我就泪奔了长按二维码 关注我们都是让你惊悚、爆笑、泪奔、无语、暴跳的事儿~！
汽车爱好者长按二维码 关注我们汽车第一微杂志，10万汽车爱好者的共同选择。
热门影讯长按二维码 关注我们带你观看最新最潮的明星娱乐八卦！
全球未解之谜长按二维码 关注我们奇奇怪怪的那些事，满足你的好奇心！
爆笑动态图长按二维码 关注我们相信我，我是最纯洁的爆笑君，笑死人不偿命！
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆如何关注长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

北京四环房价进入八万时代，买买买才是硬道理
【看准网新鲜事】北京四环的房价房价已经破八万了，不是危言耸听也不是楼市炒作，就连五环的房子也是均价5万每平米了。
呈现的趋势是北京四环的房子逐渐豪宅化，质量和价格都在大幅度的增加，对于现在买二套房相当于首套的购房群体来说，有能力有兴趣的被这些所谓的豪宅吸引北京的房价仍在涨不停。
小编前几天还听朋友说到，有人开宾利去河北燕郊买房，说不定这是他的第十八套房子，看起来条件放宽买房的人还是络绎不绝。
北京的趋势似乎象征着一二线城市的房价趋势，如果有购房需求的话，趁现在福利条件好的时机下购买可谓是明智之举。
关注官方微信号“kanzhunwang”，回复数字【29】，看什么样的公司不能久呆！

美景赏析｜婺源的红秋天，美哭了全世界
婺源的秋天，环山涧水，红枫开遍，梯云村落，晒秋人家。
当白墙黑瓦的徽派建筑与淡淡秋阳下的绚丽色彩相融合，形成一幅幅天人合一的水墨画，婺源的秋天处处都是惊艳的美丽！
比起三月的油菜花海，十一月的婺源可能更加夺人心魄，那个被誉为中国最美乡村的地方，你感受到深秋跳动的脉搏了吗？
瑰丽多姿的秋天，就是天然的调色板，火红的枫树林使整个山林都跃动起来了！
长溪千叶万树，异彩纷呈，一树引领，满山呼应。
篁岭晒秋文化的起源地，摄影、绘画爱好者的梦幻天堂。
独一无二的“晒秋”景观，成为最美的中国符号。
察关察关有着千百年的恬静与和谐，一如幽幽的清流中伴着悠远的欢唱，绵长而深远。
菊径巷陌交错，曲水环绕，当地人称“脸盆村”。
三清山“中国最美的五大峰林”之一，远近变化的景观及震撼人心的气候奇观呈现出了引人入胜的自然美。
月亮湾小岛夹在两岸之间，形状犹如一弯新月，晨雾中的山峦跌宕起伏，翠绿的湖水静谧流淌。
文章来源于网络，若侵权，请联系删除

亮瞎眼！慈溪惊现中国最牛车牌…
这几天，网友路过慈溪宗汉潮塘村，发现有辆车挂着中国最牛车牌！
据网友介绍，车子停在这里已经好几天了。
这是在卖鞋子吗？
网上搜了一下，据说京A88888最早用在老宝马525。
后来用在了宝马745现在慈溪的这个车牌到底是什么来头呢？

【万门大学】德语听说17.2学渣苦，学渣累，学渣还得玩命背
【万门大学】德语听说17.2学渣苦，学渣累，学渣还得玩命背

尹相杰出狱后首度公开亮相 与于文华携手做公益
尹相杰出狱后首度公开亮相与于文华携手做公益

阿里全面进军 汽车电商行业价值迎重估 10股解析
阿里全面进军汽车电商行业价值迎重估4月8日阿里巴巴宣布成立汽车事业部，进军汽车电商领域，向买车用户提供全套服务，目前已有近50家车企与阿里进行合作。
在互联网+战略的推动下，汽车行业也在积极触网。
考虑到我国汽车年均销售量2000多万辆，在阿里等互联网巨头的助推下，汽车电商的渗透率存在进一步提升空间。
已率先布局的企业有望获得先发优势，在积累用户数据的同时，也为后续开展增值服务打下基础。
据介绍，阿里汽车事业部将整合阿里集团大数据营销、汽车金融业务和6000万车主汇聚的平台优势，通过无线业务场景，向车主提供“看、选、买、用、卖”的全链路汽车电商O2O一站式服务。
通过整合近1万家4S店、近2万家汽车销售服务网点资源，构建新车和二手车销售、汽车商品等全产业链服务。
另外，阿里巴巴将在4月22日至29日举行的上海车展期间，发布与各领域合作伙伴的全新汽车业务战略。
由于线上线下消费环境逐步成熟，汽车电商迎来发展契机，优势开始显现。
在产能过剩和市场竞争激烈的情况下，传统汽车零售企业利润率、投资回报率开始逐年下降。
在人力成本上涨、企业运营费用增加的背景下，依赖传统的销售渠道，发展空间较为有限。
因此汽车销售商转型为服务商，线下销售转向线上的比例开始提升。
据汽车之家CEO秦致预测，未来五年之内，15%至20%的汽车将通过互联网销售出去，电商模式会完全颠覆传统汽车领域。
另外，汽车反垄断法的实施，也使行业价格更加透明，为互联网经营模式操作提供支撑。
数据显示，去年我国累计销售2349万辆汽车，同比增长6.9%，连续第六年位居世界第一。
巨大的市场容量，给汽车电商提供了发展空间，去年双十一期间，天猫汽车销售整车就达5.07万台，呈快速发展态势。
另外，易车网、汽车之家等第三方平台，网签订单也在加速上升。
同时，汽车之家作为国内领先的汽车电商服务平台，4月7日股价大涨5%，创近半年新高，去净营收同比增幅创三年新高，表明该商业模式已获得市场认可。
总体来看，今年政府工作报告提出要制定互联网+行动计划，把以互联网为载体、线上线下互动的新兴消费搞得红红火火。
汽车作为体量巨大的市场，嫁接互联网最具想象空间。
汽车电商平台作为新的入口，其价值也将受到市场重估。
公司方面，庞大集团主营汽车销售和售后服务，目前正在加码汽车电商平台投资，旗下拥有庞大汽车网。
公司通过定增募资近30亿元，加码汽车融资租赁和互联网平台建设，并积极布局车联网业务。
华茂股份拥有盖世汽车网10%股权，盖世汽车网为国内外汽车品牌营销的重要推广平台。
另外，公司还持有5300万股广发证券，最新市值约为16亿元，同时还持有国泰君安1.56%股权，约9529万股。
(上证刘重才) 阿里抢滩 汽车O2O再掀热潮阿里巴巴集团昨日对外宣布成立阿里汽车事业部，提供全链路汽车电商O2O一站式服务。
随着经济发展“电商化”趋势日益明显，汽车行业的业务模式和商业模式正在发生变革。
目前，汽车O2O模式兴起，购车、租车、售后等细分领域纷纷“触网”，汽车电商正在迎来大发展。
A股市场中，“互联网+”是今年大热的风口主题，此次阿里巴巴进军汽车O2O，将为汽车电商概念带来正面刺激。
阿里进军汽车O2O阿里巴巴集团4月8日对外宣布整合旗下汽车相关业务，成立阿里汽车事业部。
阿里汽车事业部将整合阿里集团大数据营销、汽车金融业务以及6000万车主汇聚的平台优势，协同汽车生态产业链各合作方，通过无线业务场景，向车主提供“看、选、买、用、卖”的全链路汽车电商O2O一站式服务。
今年3月，阿里曾与上汽集团共同宣布，合资设立10亿元的“互联网汽车基金”。
该基金将推进“互联网汽车”开发和运营平台建设，未来会是开放式的资本平台，吸纳更多互联网汽车参与者。
目前，包括宝马、捷豹路虎、凯迪拉克、大众、别克、雪弗兰、丰田、本田、日产、现代、福特、奇瑞、吉利等近50家主流车企已与阿里汽车合作。
同时，阿里已整合近1万家4s店、近2万家汽车售后服务网点等各类O2O合作资源，涵盖新车、二手车、本地化服务、汽车商品等汽车电商各环节。
今年上海车展期间，阿里巴巴将通过论坛方式与各领域合作伙伴共同发布汽车业务的全新战略。
阿里巴巴首席技术官王坚表示，互联网汽车在改善人与车交流方式的同时，将会向车与车、车与路、车与基础设施的交流方向迈进。
人、车、路和基础设施的四维交互成为趋势，这也将为无人驾驶技术的完善打下基础。
汽车电商迎来大发展中国汽车工业协会的数据显示，2014年中国销售2349万辆汽车，同比增长6.9%，连续第六年蝉联世界第一，但增速相比2013年却下降了7%。
与此同时，汽车电商却突飞猛进：整车销售方面，去年双十一期间天猫汽车销售整车就达5.07万台。
4月8日，中国电子商务研究中心发布《2014年度中国电子商务市场数据监测报告》。
报告显示，2014年，我国电子商务市场交易规模达13.4万亿元，同比增长31.4%。
业内人士认为，中国经济发展“电商化”趋势日益明显，电子商务的快速发展，使得传统行业的业务模式和商业模式开始变革。
在此背景下，汽车O2O模式正在兴起，目前，购车、租车、售后等细分领域都已在不同程度的“触网”。
近日，米其林驰加在上海召开了O2O解决方案媒体沟通会，介绍并推出了如何更好地融合线上线下服务的一体化解决方案。
去年开始，博世在华启动专业维修特许加盟业务——博世车联，以完整的“配件+诊断+服务”的线上线下解决方案在汽修连锁领域抢下山头。
借助互联网，二手车交易实现了便捷透明、保值增值和购车换车一站式服务。
此外，APP预约上门保养维修等汽车售后O2O平台也应运而生。
届时，销售、维修、衍生三大业务都将演绎为O2O模式。
随着互联网的蓬勃发展，汽车O2O正在进入黄金时代。
A股市场中，互联网+不断掀起炒作热潮，短期阿里巴巴进军汽车O2O，将令汽车电商概念再获驱动。
(中国证券报)BMW宣布战略合作天猫 首推汽车电商新模式3月19日，BMW宣布与天猫合作，提供汽车附件在线销售服务、O2O预约服务、生活精品和整车订单收集等多个领域的产品与服务。
BMW此举为客户带来更高效、便捷的服务体验，成为国内首家推出全产品线电子商务的豪华汽车品牌。
BMW官方旗舰店提供包括网络预约、生活精品、汽车养护、整车订单收集以及BMW驾驶培训课程等全面服务。
BMW首创的线上预约保养服务，使用户无需到店或电话预约，根据自身需求通过网络定制即可预约服务项目。
同时，消费者还可通过线上预约购车，获得BMW礼遇优惠，随后到店完成付款提车。
BMW官方旗舰店与线下经销商服务品质保持一致，同时具有高效、便捷的特点，带给客户更多附加价值。
首先，BMW承诺“7天无理由退换”和“极速退款”，切实保障客户利益。
其次，客户能使用熟悉的网购形式了解产品信息与价格，移动客户端用户更可通过指间操作，轻松浏览在线商品。
第三，BMW官方旗舰店不定期推出代金券，可用于所有在线产品。
此外，在产品配送方面，BMW针对特殊商品，如玻璃水、机油等，采用更高标准包装，确保更加适合电商物流配送的需求。
“BMW与天猫推出的创新商业模式，在售后领域为消费者提供附加价值，让消费者充分体验网上购物的便捷与乐趣，同时享受专业、高品质的服务。
”宝马(中国)汽车贸易有限公司售后服务副总裁康波先生表示：“服务领域的创新和对品质的不懈追求，是BMW售后成功的核心。
我们愿与经销商共同努力，一如既往地为客户提供更高品质的服务体验，成为客户值得信赖的悦驾伙伴。
”天猫汽车负责人石坚表示，天猫汽车作为中国汽车电商创新的引领者，与BMW品牌强强联合必将会给消费者带来全新体验。
天猫汽车一直关注用户体验，致力于汽车电商提供基础“水电煤”，已打通汽车交易和汽车服务的基本链路，2015年将会给消费者带来更高品质消费体验。
业内人士分析认为，BMW之所以没有选择苹果，而选择天猫探索电商新模式，或许是为了联手阿里巴巴，提前布局未来车联网时代。
无独有偶，前不久阿里巴巴已与上汽集团联手设立合资公司，投资10亿元设立车联网研发基金，围绕互联网汽车、车联网等领域展开技术研发，搭建行业通用的技术平台和服务标准，并与上汽联手造车。
(证券日报)赶集网砸1亿美元下注二手车电商或成IPO故事重要卖点赶集网CEO杨浩涌称，二手车O2O注定是一个烧钱的领域，已经做好了长期投入的准备，1亿美元的投入仅仅是开始。
或成IPO故事重要卖点赶集网CEO杨浩涌称，二手车O2O注定是一个烧钱的领域，已经做好了长期投入的准备，1亿美元的投入仅仅是开始在国内新车销售市场高歌猛进多年后，二手车市场也轮到了爆发性增长的时期。
随着二手车交易这块“蛋糕”日渐变大，互联网企业也不失时机得举起了刀叉。
自去年以来，大量从事二手车交易的互联网公司快速崛起，其卖点则基本围绕两点：一是可以保证二手车的质量，二是可以去除交易过程中的价格不透明。
这两点，恰恰也是线下二手车中介长期被诟病的两大短板。
在言必谈O2O的时代，一直安于做平台业务的信息分类网站，也要亲自动手了。
继58同城发力美甲、家政、搬家等O2O业务后，赶集网把自己的首个O2O业务选在了二手车交易上，并将其命名为“赶集好车”。
作为一家平台公司，为何选择又苦又累的二手车“自营”，赶集网副总裁赵世勇在接受记者采访时解释称：“自营模式会使得我们对整体好车业务的把控力更强。
赶集网本身也有自营的实力，我们在全国近400个城市都有布点，人才储备也充足。
”赶集网烧钱抢客户在去年年底赶集好车启动之初，赶集网CEO杨浩涌就宣布，将为赶集好车投入1亿美元。
日前，杨浩涌再度称，二手车O2O注定是一个烧钱的领域，已经做好了长期投入的准备，1亿美元的投入仅仅是个开始。
这1亿美元怎么花？
是否会影响赶集网IPO前的利润？
对此，赵世勇解释称：“这1亿美元投资将用于市场的拓展、拿到更多车源、布局更多城市，此外还包括广告的投放，教育用户。
投入时间视市场的竞争而定。
对于二手车电商业务，赶集网采取 all in 策略，投入不设上限，我们的目标是占领二手车C2C交易80%的线上份额。
这1亿美元是赶集去年8月份融得的资金，不会影响公司2015年的利润。
”如同互联网打车市场一样，“大块头”进场后抢夺市场的方式一贯“简单粗暴”，就是烧钱。
尽管赶集好车与很多二手车O2O类似，按成交价的3%收取服务费，但在初期推广中，赶集好车为了抢夺二手车车源，为买卖双方提供了高达1万元人民币的各类补贴，属于入不敷出。
“我们对用户的补贴包括车辆检测费用、赠送用户的延保服务、后续保养服务以及给卖家补贴3000元，给买家补贴1000元油卡等等；这些价值总和超过1万元”，赵世勇表示。
来自赶集网的数据显示，赶集好车上线三个月以来，月复合增长率超过300%，目前已经成为二手车C2C市场的老大。
“3月份，我们已经拓展至全国15个城市，外地的交易量已经超过北京。
具体交易量不便透露，目前是核心数据。
2015年我们的目标是达到月均交易1万台，年交易额超过100亿元。
”100亿元是怎样一个概念呢？
中国汽车流通协会公布的数据显示，2014年国内二手车交易总数为605.29万辆，同比增长16.33%。
交易额3675.65亿元，同比增长26.03%。
换言之，赶集好车的成长空间还非常巨大。
长江证券研报预计，到2020年，国内二手车成交量达2100万至2900万辆之间，市场规模1.2万亿元至1.5万亿元之间，年复合增速在22%至27%之间。
二手车电商路径迥异尽管赶集好车认为自己已成为二手车C2C市场的老大，但尚不敢说自己是二手车电商的老大。
原因在于，二手车电商中，C2C只是一个新兴的业态，其它还有B2C、C2B、B2B以及各种“杂糅”的模式。
C2B 拍卖模式，代表企业是平安集团旗下的平安好车与开新帮卖，通过个人拍卖，中介竞标的方式能够高效得解决个人卖车问题；B2B 拍卖模式，代表企业是车易拍与优信拍，是中介之间互相流通，这两家公司近期分别获得了百度、人人网的投资，并启动了B2C业务；B2C零售模式，代表企业是广汇汽车、庞大集团、优车诚品、车王等，前二者都是A股上市公司；C2C零售模式，代表企业是赶集网、人人车、大搜车、卓杰行等。
而在C2C模式中，有包括普通寄售与虚拟寄售两种模式，普通寄售代表企业是大搜车、卓杰行，虚拟寄售代表企业：赶集好车、人人车。
两者之间区别在于，普通寄售模式下，卖家需要把车真实寄售在C2C 网站的线下门店，而虚拟寄售模式下，卖家可以边卖边开，不影响使用。
长江证券研报指出，C2C 与B2B、C2B、B2C 的最大区别在于完全去中介化，C 端卖家和C 端买家直接对话，让两个C端可实现利益最大化。
难点则在于C端协调过程漫长，需要配备大量的人员。
“C2C模式可去除中间多个B端环节，将原本被4S店、二手车黄牛、二手车商瓜分的利润全部让利给二手车买卖双方。
我们看好C2C，并认为C2C是二手车电商的终极模式，任何复杂不透明的中间模式都应该被互联网颠覆，互联网就是要给用户最大的利益和最便捷的服务”，赵世勇透露，传统二手车交易环节中的各个B端环节所瓜分的利润大概是车价的20%以上。
不过，二手车交易还不是赶集网在汽车行业野心的全部。
“二手车交易属于低频业务，但其周期随着消费习惯的改变，已经越来越频繁，两、三年换一次车的用户在增加。
二手车交易模块本身也不是赶集好车的唯一盈利模式，我们更看重培育二手车交易的生态链，我们手中握有汽车消费用户，本身很有想象空间，围绕这些用户我们可以延伸到新车的交易、汽车金融、保险、维修保养等很多业务”，赵世勇表示。
据悉，赶集好车日前已与北银消费金融公司达成合作，后者是国内首个国家级消费金融公司，由北京银行控股。
一直以来，二手车交易均以全款为主，双方合作后，用户选择赶集好车，可享受零利率、零首付等便捷服务。
(证券日报)国金证券：汽车后市场O2O还看线下新兴产业技术前瞻第62期:汽车后市场O2O还看线下汽车零部件厂商纷纷触网，A 股市场也风起云涌。
青岛双星(000599.SZ)创新发展后市场O2O/E2E 商业新模式，风神股份(600469.SH)的爱路驰由线下往线上扩展打造后市场O2O 闭环，道明光学(002632.SZ)战略入股上海车水马龙信息技术有限公司，旗下的携车网为国内领先的专注于后市场电商和O2O 的服务平台。
汽车后市场有一定的专业性，注重信赖感，是一个口碑行业，线下用户体验直接影响对电商平台的口碑，所以线下门店的统一品牌管理是非常有必要的。
只有线下门店服务口碑好，回头客高，线上导流才有意义，电商平台才可以持续发展，而仅以导流为主要思路，电商平台发展是不可持续的。
垂直类电商优势在于聚集了细分行业的流量和多年深耕形成的行业资源。
汽车成为了一个智能的移动终端，后市场O2O 消除信息的不对称，信用背书将产生品牌效应，线下零散的资源得到有效配置。
后市场O2O 将线下的商务机会与线上的互联网结合，对线下商家、用户和平台提供商达到“三赢”的效果。
(国金证券)汽车电商10大概念股价值解析个股点评：庞大集团:V型反转拐点继续确立“汽车超市”或成突围先锋类别：公司研究 机构：东兴证券股份有限公司 研究员：苏杨，高坤 日期：2015-03-25关注1:政策红利叠加经销商起义，行业趋势带动庞大进入V 型拐点。
汽车产业链蛋糕将重新分割。
① 经销商绝地反击的内生趋势已经形成。
多年来的政策导向问题，导致主机厂在汽车产业链中处于绝对控制地位。
但这种力量失衡的已经造成很大问题。
4S 店在过去两年中出现严重生存危机，已经到了起义或离开的存亡阶段。
宝马经销商去年集体暴动导致主机厂增加50 亿补贴就是最好的例证。
主机厂如果进一步施压经销商，无疑将是自毁渠道。
在这种情况下，主机厂已经开始采取更为友善的返利政策、授权要求、销量计划。
而这些目前已经在庞大身上得到充分体现，目前庞大4S 店受压主机厂的局面已明显和缓，单店盈利和库存趋势向好。
② 改变行业力量配比的政策外力已经蓄势待发。
主机厂的强势很大程度来源与政策的支持，即将面世的新版《汽车品牌销售管理实施办法》有望改变大幅削减主机厂特权。
庞大作为国内经销商龙头有望获得很大的话语权。
在行业内生趋势和政策外力双重作用下，公司4S 生存状况已迎来V 型拐点。
关注2:积极瘦身，主动拥抱业绩反转。
庞大主动瘦身始于2013年，2014年之前主要都是门店的整合。
目前， 公司正通过融资结构改善、处置优化资产、降低库存和人员调配四大手段深化瘦身运动，压缩期间费用率。
①财务费用:改善融资结构和融资产品模式，希望引入境外资金。
②资产优化和处置，对不良资产进行处置，对优良资产则考虑证券化;③降低库存:2015 年库存较2014年库存将有明显下降。
④对人员进一步合理调配。
上马ERP系统，对管理进一步精细化，精简店面员工数量，提升效率。
关注3:4S结构调整目标明晰。
在关闭大批门店后，庞大对4S 店的调整目标主要是结构优化。
① 斯巴鲁、双龙的独家总代模式将继续维持。
公司从独家总代模式中获得了极大话语权，利润水平很高。
②精选优质豪华品牌。
公司在定增募投门店中有一半为奔驰品牌。
豪华品牌本身价格较高，更大的优势在于后期丰厚的维保利润。
③与车企深度合作拓展新能源汽车销售。
公司与北汽新能源已成立合资公司。
在当年政府补贴较高的背景下，公司新能源车单台利润超过5000 元，远高于传统汽车。
关注4:“汽车超市”对接多重业务，释放活力快速实现盈利。
庞大从2014 年11 月开始大规模搭建“汽车超市”体系，目前以建立了50 多家汽车超市。
汽车超市相对普通4S 展现了极大的灵活度，可以横跨商用车、乘用车、进口车、二手车等多品种、多品牌销售。
而且公司建立了一个信息中心，可以在门店之间自由调配，几乎没有库存问题。
同时，可以形成比4S 店更显著的规模效应。
此外，由于没有主机厂高要求导致的高投入，“汽车超市”实现盈利的周期大大缩短，目前已经有个别门店实现盈利。
“汽车超市”作为相对低投入、高盈利、可充分调动经销商品牌资源优势和产业链优势的模式，将极有可能成为最先拉动庞大走出盈利困境的业务。
关注5:二手车O2O模式初现端倪。
目前公司构建了庞大优品，庞大智信两大二手车平台，力图摆脱传统的一锤子买卖吃差价模式。
公司与易车、优信拍的合作，拓宽认证、延保、检修等二手车盈利链条和提升客户粘性。
结论:汽车销售管理办法出台预期使得整车厂对于经销商授权、返利的两大制衡手段削弱，将从单店盈利和库存压力两方面得以改善;同时公司通过融资结构改善、处置优化资产、降低库存和人员调配四大手段全面压缩费用，在汽车超市、平行进口、新能源汽车前端销售全面突围，后市场方向则在10 倍空间的二手车市场和汽车金融重点发力，前者在庞大优品，庞大智信两大平台基础上，与易车的合作，拓宽认证、延保、检修等二手车盈利链条和提升客户粘性。
与互联网巨头的合作也正在积极拓展。
庞大集团仍作为我们汽车后市场专题系列重点推荐的品种之一。
预计公司2014-2016 年EPS 分别为0.05、0.20 和0.36 元，对应PE 分别为130、31 和18 倍，维持公司“推荐” 投资评级。
道明光学:投资1000万参股携车网，布局汽车用功能膜市场类别：公司研究 机构：海通证券股份有限公司 研究员：张瑞 日期：2015-04-02事件:投资1000万参股携车网。
2015年3月31日，公司与自然人章正超、张诤及上海车水马龙信息技术有限公司签署《投资意向书》，车水马龙信息公司拟对外融资4000万元，其中公司拟使用自有资金1000万元人民币通过增资的形式投资车水马龙信息公司，占其增资后注册资本的5.26%。
点评:携车网为规模最大的汽车后市场电商之一。
携车网是车水马龙信息公司旗下网站。
该网站专注于汽车售后市场电子商务和O2O服务，致力于通过自有维修队伍为广大车主提供实惠便捷的上门汽车保养、轻度维修和车辆检测服务，并与各大汽车品牌4S店及修理厂进行深度合作，向广大车主提供4S店和专业修理厂的透明和高性价比的车辆维修方案，解决传统汽车维修中维修项目不透明、小病大修等行业顽疾。
携车网是最早涉足汽车售后市场O2O以及业务规模较大的电商之一。
截止2015年2月，携车网拥有注册车主超过70000名，签约4S店和专业维修店232家，几乎覆盖了上海全部城区，车型包括奔驰、宝马和奥迪等。
参股后将产生协同效应实现资源共享。
公司新项目“年产3000万平方米功能性薄膜生产线建设项目”，目前正在推广阶段。
携车网目前以及未来几年高速发展后所具备较多的4S店和专业维修店资源将为公司顺利切入汽车用功能膜市场提供良好的渠道资源和合作机会。
同时，公司和福田、东风、江淮、一汽、金杯、江铃和重汽等车企在商用车的车身反光标识领域形成了稳定的供货关系和良好的合作关系，亦有利于携车网与上述公司的4s店进行合作，为车水马龙信息公司拓展全国性的各大品牌4s店的资源提供便利条件。
维持公司“增持”的投资评级，目标价33.00元。
道明光学是国内反光材料龙头企业，积极布局创新功能性膜材料领域;公司传统反光材料及离型材料产能将进入释放期，同时新增锂电池包装膜、微棱镜型反光膜、高性能光学膜，三大类新产品均打开发展空间，公司业绩迎来快速增长。
预计公司15-17年EPS分别为0.51、0.70、0.82元，给予公司16年47倍PE，对应公司目标价33.00元，维持“增持”评级。
风险提示:1)投资参股进展不顺利2)汽车用功能膜市场拓展不及预期。
上汽集团:传统主业增长可期，新业务百花齐放类别：公司研究 机构：海通证券股份有限公司 研究员：邓学，廖瀚博 日期：2015-04-07事件:公司发布2014年报，全年实现营业收入6300亿元(同比+11.4%)，归属于上市公司股东净利润280亿元(同比+12.8%)，扣非后净利259亿元(同比+13.8%)，基本每股收益为2.54元。
其中Q4单季营收1582亿元(同比+9.9%)，单季净利76亿元(同比+11.1%)，单价EPS为0.69元。
实际业绩与预增公告披露数据相近，符合市场预期。
点评:整车主业稳定增长。
受益于凌渡、新萨帕特、新凯越、新迈锐宝等新车拉动，2015年上海大众、上海通用均有望冲击200万辆的新高度。
公司的整体销量目标为620万辆(同比+10.3%)，市场份额提升0.2%至24.0%，营收总收入有望达到7000亿元。
新业务百花齐放。
公司新领域布局超前，新能源汽车、汽车后市场、互联网汽车等有望百花齐放。
新能源汽车，2015年电池产能瓶颈有望突破，销量实现翻番增长;汽车后市场，车享网与A车站加速整合，深度挖掘汽车后服务的潜在价值空间;互联网汽车，公司已与阿里成立产业基金，首款量产车型有望2016年正式上市。
公司延续高分红，股息率优势明显。
公司披露2014年的利润分配方案，每股分红(税前)为1.30元，分红率为51.2%，连续两年高于50%，对应2015年4月3日收盘价股息率为4.96%。
公司现金流充沛，整车产能充裕，未来资本支出以研发支出为主，预计高分红率(超过50%)有望延续。
国企改革值得期待。
根据《关于国有股份无偿划转的提示性公告》披露，2月12日上海汽车工业有限公司与上海国际集团签署协议，将持有的3.03%上汽股权无偿划转至上海国际集团。
其中上海国际集团是上海国资委旗下的两大国资流动平台之一，股权划转意味着上汽的国企改革迈出第一步。
目前控股股东持有上汽股权比重接近75%，未来具备通过股权运作实施混合所有制改革的基础，有望引入战略投资者和实现管理层股权激励，优化公司内部管理结构，提升经营效率和盈利能力。
盈利预测与投资建议。
公司是国内最大的汽车工业集团，资本实力雄厚，创新技术布局领先。
身处前沿阵地上海，公司有望成为汽车行业国企改革的领军企业，兼具盈利和估值提升空间。
预测公司2015、2016年EPS分别为2.91元、3.35元，对应2015年4月3日收盘价PE分别为9倍、8倍，维持公司“增持”评级，目标价29元，对应2015年PE为10倍。
国内汽车市场景气大幅下滑;国企改革进展缓慢。
青岛双星:汽车后市场的“滴滴养车”类别：公司研究 机构：安信证券股份有限公司 研究员：王席鑫，孙琦祥，袁善宸 日期：2015-03-25公司主营业务为轮胎，新管理层下变革已开始:公司拥有近百年发展历史，公司主要产品是全钢载重子午胎和半钢子午胎。
公司主营业务持续低迷的背景下，公司制定未来发展两大发展战略:汽车后市场O2O/E2E和打造工业4.0智能工厂。
管理层上，自13年4月柴永森任双星集团和上市公司董事长后，公司开始自我变革并引入了大批的人才，在主要的职能部门上均已有一批新鲜血液注入，其中特别包括李勇、高升日等旧部大将的回归，体现出了强烈的变革信号。
而从员工绩效激励上看，过去较为中庸的绩效考核已逐步被“效酬合一”的激励模式取代，员工为企业创造价值的动力大大增强。
此外，公司未来有望借助搬迁的东风改造升级生产设备，提高自动化程度以及加强产品研发。
汽车后市场需求巨大，痛点密布下电商呼之欲出:目前中国9000万辆乘用车的平均车龄约3.5年，根据国外经验预计后续汽车维修费用将明显增加且市场将逐步从4S店转向独立后市场，因此我们判断15年将是独立维修市场需求将急剧增加，主要体现在两方面，一海量用户万亿空间，二4S店市场目前2倍于独立维修市场，我们判断这个数字以后会倒过来。
目前独立后市场存在服务质量差、价格高、标准规则缺乏等问题，今年315也曝光了汽车后市场小病大修的问题，考虑到汽车后市场电商在去中介、信息透明和用户体验改善等方面将发挥很大作用，带来车主、维修店、生厂商共赢局面，我们强烈看好该领域。
O2O/E2E新商业模式为公司注入新的活力:创新发展O2O/E2E商业模式，O2O建立线上平台，即信息平台、产品平台、交易平台、金融平台，直接面对客户、掌握需求、建立契约，为线下创造用户资源。
E2E实施高速路上通达全国和高速路下无处不在的“星猴战略”。
高速路上，公司针对双星用户提供三免服务，非双星用户收取少量费用，同时通过汽车保养、维修等一系列的服务，打造高速公路汽车维修第一品牌。
高速路下，在全国300多个地级市设臵移动服务车，通过移动星猴服务平台，以“半小时服务圈”为目标，完成第三方网站及汽车后市场的服务配送。
双星作为全国知名老品牌，未来将充分利用自身资源优势联合行业内合作伙伴，整合服务资源，实现汽车后市场的重要布局。
汽车后市场O2O助力公司二次腾飞:大股东在此前增发预案中认购了总增发股本的31%并锁定36个月，体现其对公司未来转型升级新型绿色轮胎上实现高速增长和公司在O2O/E2E新商业模式下实现快速发展的信心。
我们预计15、16年EPS分别为0.15和0.31元，维持买入-A评级上调目标价至15元。
风险提示:公司汽车后战略实施或效果不达预期风神股份:商用车胎有望成全球领导者，爱路驰发力万亿后市场类别：公司研究 机构：国金证券股份有限公司 研究员：吴文钊 日期：2015-03-27投资逻辑。
业绩平稳增长可提供充足安全边际，爱路驰抢占汽车后市场将为估值提升提供强劲动力:公司是国内领先的商用车及工程继续轮胎供应商该项业务预计也可保持平稳增长，为公司估值提供良好安全边际。
公司2012年进军乘用胎行业，并于13年底发布了爱路驰品牌，目前已拓展约400家网点。
依托爱路驰，公司有望构建成完整的汽车O2O闭环，发力万亿级别的汽车后市场，这将有望促进公司估值不断提升并成为公司未来的最大看点。
商用车胎业务至少可平稳增长，未来有望携手倍耐力，具备全球性领先能力:依托低位的原材料价格以及产品结构不断提升，公司商用车胎业务可保持平稳增长。
更为重要的是，公司已公告其控股股东中国化工橡胶公司拟收购全球领先的高端轮胎制造商倍耐力，倍耐力工业胎业务将与橡胶公司旗下其余轮胎业务整合后再择机与风神重组。
控股股东购得的倍耐力有望与公司现有业务形成良好协同，两者工业胎业务整合后竞争力更有望独步全球。
爱路驰已切入汽车后市场，类似米其林驰加的拓展模式成功概率高，成长空间大:替换胎市场容量大、盈利能力强，且是布局汽车后市场O2O的绝佳入口。
风神爱路驰业务发展模式类似于米其林的驰加，这种从线下往线上拓展的模式也更容易取得成功。
爱路驰目前已有近400家网点，我们预计其网点数将加快扩张，线上平台也有望建立，最终将构建起完整的汽车O2O平台。
我们预测，至2020年爱路驰有望给公司贡献约6.6亿元净利润，按美股可比公司估值该项业务也至少有望值200亿元市值。
盈利预测与投资建议。
预计公司14-16年EPS分别为0.99元、1.15元、1.42元。
我们认为，公司是具备充足安全边际且又极具向上空间的汽车后市场稀缺标的。
不仅其传统业务未来与倍耐力工业胎整合前景值得期待，其爱路驰业务发展成完整的汽车O2O平台的前景更是难以限量。
公司当前股价对应15年约21倍PE，我们首次给予公司“买入”评级，目标价为29元，对应15年25倍PE，109亿元市值。
爱路驰业务发展进度低于预期;传统商用车胎业务增长低于预期;主要原材料天胶价格大幅波动的风险;控股股东收购倍耐力及工业胎业务整合低于预期广汇汽车借壳美罗药业事件点评:经销商龙头借壳登陆A股市场，新兴业务是看点类别：公司研究 机构：渤海证券股份有限公司 研究员：郑连声 日期：2015-02-27事件:广汇汽车拟借壳美罗药业上市方案:美罗药业拟以除可供出售金融资产外全部资产负债与广汇集团等七名交易对方合计持有的广汇汽车100%股权进行置换，并定向增发购买以上重大资产置换交易标的作价的差额部分。
同时，向不超过10名特定投资者定增募集配套资金60亿元，用于收购汇通信诚剩余16.67%股权及发展乘用车融资租赁业务。
交易完成后，美罗药业将持有广汇汽车100%的股权，公司控股股东将变更为广汇集团。
点评:国内汽车经销商龙头借壳登陆A股市场。
1)本次重组涉及资产规模达235.77亿元，具体交易方案包括资产置换、发行股份购买资产、发行股份募集配套资金及股份转让。
交易完成后，广汇集团将持有上市公司32.72%股权，成为控股股东，国内经销商龙头广汇汽车将成为上市公司全资子公司，公司主营变更为乘用车经销服务以及乘用车融资租赁服务。
2)从广汇汽车的投资性与筹资性现金流可看出，公司正处于快速扩张阶段，而因汽车增速回落，经销行业竞争激烈导致公司经营性现金流持续为巨额负值。
因此，公司此次借壳登陆A股市场，可满足公司业务扩张的资金需求，缓解因前期持续举债导致的财务费用压力。
巩固行业地位，积极布局汽车后市场。
1)品牌结构优质抵御行业增速下降风险。
广汇汽车主要经营乘用车经销及服务，为客户提供包括整车销售、汽车租赁、二手车、维修养护、佣金代理等在内的覆盖汽车服务生命周期的一站式综合服务。
截至2013年末，公司汽车经销网络覆盖23个省、直辖市及自治区，拥有400多家4S店，经销逾50个乘用车品牌，中高端品牌4S店数量占比达94.3%，品牌与渠道优势明显。
2010-13年公司汽车销量与营收复合增速均近25%，明显高于行业，公司优质的品牌结构有效抵御了2011年以来行业增速下降的风险。
2)积极布局汽车后市场及衍生业务。
第一，公司大力发展二手车业务，与阿里在二手车拍卖及认证、汽车销售及服务O2O、大数据分析与客户价值挖掘、金融服务等方面开展全面合作，目前公司二手车电商平台日均交易量超400台，呈现爆发之势(2013年公司二手车交易量仅为3.3万台)。
公司的渠道优势与阿里的数据优势将形成合力，从而使二手车业务成为公司未来中长期增长点。
第二，公司与人保财险、广联赛讯合作，推出广汇汽车云服务，大力发展车联网业务。
通过与互联网、保险及车联网企业合作，公司以广汇云服务品牌为主的车联网业务将有望实现快速突破，并最终凭借广大的保有客户(2013年保有客户365万人)实现云端流量变现，实现可观利润。
第三，加码乘用车融资租赁业务。
此次广汇汽车通过募集配套资金收购汇通信诚剩余16.67%股权并大力发展乘用车融资租赁业务。
我们认为，此举一方面通过股权融资积极扩张高毛利的乘用车融资租赁业务，有利于降低资金成本，提升公司整体资产盈利水平;另一方面，可以通过融资租赁服务带动新车销售与二手车等业务快速发展，提升客户保有量与返店率，促进后市场业务快速增长。
整体看，在汽车消费需求升级，汽车利润链向后市场转移的趋势下，公司将凭借渠道与先发优势充分受益，从而打开公司增长空间，提升公司整体盈利水平。
根据以上分析，我们预计2014-16年公司实现营业收入934.20/1057.54/1220.46亿元，同比增长11.13/13.20/15.41%;实现归母净利润20.62/23.71/30.49亿元，同比增长16.20/14.96/28.61%，对应本次重组股本调整后EPS分别为0.51/0.58/0.75元/股。
公司通过借壳上市有利于未来借助资本市场进行融资及资本运作实现后市场及衍生业务快速发展，首次覆盖给予“增持”评级。
众业达定增+股权激励+年报点评:定增10亿进军分销互联网电商和充电站系统，股权激励携众志追逐未来类别：公司研究 机构：国海证券股份有限公司 研究员：何魏伟，谭倩 日期：2015-03-27事件:公司公布非公开发行预案，拟发行不超过4300万股，发行价23.51元/股;募集资金不超过10.11亿元用于预装式纯电动客车充电系统建设项目、电子商务平台建设项目、补充流动资金项目。
公司同时公布股权激励方案，及年报，公司2014年营业收入71.83亿元，同比增长9.16%;归属于母公司所有者的净利润为2.12亿元，同比增长15.87%;基本每股收益为0.91元，利润分配预案为每10转增10股派现金股利3元。
评论:定增10亿元进军分销互联网电商和充电站系统，将创新进行到底。
公司传统主业为中低压电气分销，过去几乎全部依靠线下开拓业务，全国设有47家子公司，2014年销售收入72亿元，但面对超过3000亿元的市场容量，作为龙头市占率仅2%，线下覆盖能力瓶颈显现，越来越多的客户也开始主动转向互联网购买方式，以及尚未覆盖的绝大多数属于中小型终端客户，采购量零散但对技术咨询服务需求较大，线下服务难以满足这部分需求，公司审时度势大手笔投入创建互联网垂直类电商服务模式，拟使用定增资金2.86亿元建设电商平台和物流仓储，我们认为此举符合当前社会与经济发展趋势，尤其是公司本身拥有庞大的线下网络和丰富齐全的产品库，背景市场容量高达3000亿，发展互联网O2O商业条件最为优渥，有望大举突破过去的分销能力瓶颈，成长为国内电气分销巨无霸。
同时公司拟使用定增资金4.25亿元用于建设“预装式纯电动客车充电系统”。
公司布局充电业务有条不紊，从开发充电技术和产品，到1亿元入股珠海银隆新能源公司(主营电动客车制造)，再发布互联网管理平台模式的e车充电系统，我们看好国内电动汽车产业明确的发展趋势，根据国家规划电动汽车累计产量将从目前的10几万辆发展到2020年的500万辆，相应的充电配套设施亦将迎来爆发。
而其中电动客车运营线路固定，方便统一管理，集中充电，是充电设施建设最容易首先突破的领域，公司联合国内大型电动客车制造企业珠海银隆，大举布局电动客车充电业务，有望率先获取市场地位，享受行业巨大成长。
股权激励携众志追逐未来。
公司自2014年以来高管团队陆续更新，引进了包括总经理，多名副总，董事，董秘等高管，经营理念开始由家族控制转向职业经理人管理，实行股权激励激发众志具备充分必要性。
根据公告本次总计发行授予232万股，授予价格13.06元/股，激励对象60人。
业绩考核条件为2015-2018年净利润同比2014年增长10%，20%，35%，50%，较低的考核条件体现了大股东激励管理团队的决心。
年报符合预期。
2014年实现收入71.83亿元，同比增长9.16%，归属上市公司股东净利润2.12亿元，同比增长15.87%，与我们过去多份研报预期一致。
公司同时宣布2014年利润分配预案为每10股派发现金红利3元，以资本公积金向全体股东每10股转增10股，彰显发展信心。
维持“买入”评级。
我们预计公司2015-2017年EPS0.89元，1.10元，1.45元，对应当前PE33倍，26倍，20倍。
我们看好公司建设互联网O2O电商平台的巨大前景，有望大举突破分销业务能力瓶颈，相比国外分销巨头蓝格赛等年销售额超过1200亿元的规模，公司成长潜力巨大，电商将加速公司追赶巨头的步伐。
我们同时看好公司发展充电业务的前景，电动汽车具备未来5年30多倍的爆发潜力，充电设施建设将同时爆发，提前布局和充分调动资源参与竞争将帮助公司分享充电业务巨大蛋糕。
公司在关键发展创新时刻推出股权激励，携众志追逐未来，发展有望迎来全新拐点，我们持续维持公司“买入”评级。
风险提示:新业务拓展低于预期;国内宏观经济下行影响下游需求;电动汽车政策和发展大幅低于预期。
大东方:价值低估，集团支持及互联网化促市值提升类别：公司研究 机构：国泰君安证券股份有限公司 研究员：訾猛，童兰，林浩然 日期：2014-11-27投资建议:维持公司2014-2016年EPS分别为0.42/0.49/0.57元，参考目前A股可比同类公司的估值水平，考虑到与车易拍合作及转型，我们给与公司汽车业务2014PE45X估值，零售业务2014PE13X，食品业务2014PE20X，上调目标价至12元，维持“增持”评级。
汽车业务从经销时代向服务时代升级，目前估值仍被低估。
公司已提出要“引领无锡车市，从经销时代向服务时代升级”的汽车业务经营转型战略，且公司已联手车易拍打造二手车电商平台，完善了新车销售、二手车交易、汽车金融，创新服务等整个业务链条。
我们认为，一系列的举措已充分显示公司汽车后市场互联网化及向汽车后服务市场转型的坚定决心，且扣除百货2014年1.2亿利润和13倍估值对应15.6亿市值，我们计算公司汽车经销服务业务价值仅约为26亿元，对应其2014PE仅约为26X，仍远低于同行业可比公司53X水平，而随着公司向汽车后服务业务的渗透深入，我们判断公司价值也将恢复至市场合理水平。
董事会改选后，控制力提升，集团支持力度逐步增强。
第六届董事会改选完毕后，均瑶集团在公司的董事会席位将由3位增至4位，且董事长由均瑶集团旗下人员担任，我们认为均瑶集团将开始实际控制公司，而集团旗下资产资源丰富，且大东方目前是集团旗下唯一上市平台，我们判断均瑶集团未来对公司的支持力度、多元化合作及集团资产整合力度均有望逐渐增强。
风险提示:核心商圈商业分流;汽车经销市场竞争加剧。
物产中大:布局“一体两翼”，支撑长期发展类别：公司研究 机构：安信证券股份有限公司 研究员：张龙 日期：2015-04-0314 年归母净利润同比下降27.96%。
公司14 年实现营收379.27 亿，同比下降5.74%;归母净利润3.59 亿，同比下降27.96%;扣非后归母净利润0.40 亿，同比下降88.60%;EPS 为0.41 元。
多项业务收入下滑，主营业务毛利率经受考验。
14 年实现营收379.27亿，同比下降5.74 亿，主营业务毛利率7%，同比减少0.44 个百分点。
期间费用率4.91%，同比增加0.25 个百分点。
公司对期间费用率管控较好，期间费用合计18.63 亿元，较去年同比下降0.54%，期间费用率4.91%。
其中，销售费用率2.55%，较13 年增加0.2 个百分点; 管理费用率1.80%，同比增加0.08 个百分点; 财务费用率0.53%，同比减少0.03 个百分点。
物产集团整体上市，推进“一体两翼”产业布局。
物产集团系浙江国资唯一500 强企业，借力物产中大实现整体上市，吹响浙江国企改革冲锋号角，业务涉及国内外贸易、制造业、不动产、金融投资四大领域，钢铁、汽车、能源、化工、房地产、租赁期货六大板块，14年实现营收2143.64 亿，利润总额24.32 亿，依托资本市场强化“一体两翼”(流通+金融、实业)布局:第一、首推流通4.0 概念。
流通业务未来工作核心是搭建系列电商平台;第二、拓展金融全牌照。
目前公司正申请保险与财务公司牌照，基金、证券牌照或将通过并购等形式获得，渐向全牌照领域拓展;第三、强化实业投资力度。
实业模块将以投资为主，投资标的包括医药化工、环保热电、港口物流、养老地产、商业地产等领域。
维持盈利预测，维持买入-A 评级。
考虑到资产注入带来的业绩增量及增发后的股本摊薄，我们预计15-17 年EPS 为0.66 元、0.72 元、0.80元，对应PE 为31 倍、29 倍、26 倍。
风险提示:业内大宗商品流通纷纷发力线上，公司未来业务开展或将不达预期万马股份:布局电动车充电服务，转型进一步深化类别：公司研究 机构：信达证券股份有限公司 研究员：郭荆璞，刘强 日期：2014-11-18事件:2014 年11 月17 日，公司公告拟出资1 亿元设立浙江爱充网络科技有限公司(以下简称“爱充网”)，爱充网将主要致力于为电动交通工具提供方便、快捷、经济的充电服务。
点评:爱充网的布局进一步印证了我们对公司充电等新业务的分析:由制造向服务延伸。
爱充网将通过自建或合作的模式在国内新能源推广城市、地区内建设方便快捷的充电服务运营网络，结合互联网应用的服务软件，有志于打造国内最便利的综合性充电服务网络。
这一举措顺应了国家鼓励社会资本参与新能源汽车充电运营服务的方向，能为新能源汽车提供充电服务整体解决方案。
爱充网的布局有利于提升公司盈利空间。
此布局一方面能够带动公司现有充电设施产品的销售，另一方面有利于公司在电动交通工具充电服务市场中占据主动位置，获得更多市场份额;同时，通过充电服务费及附加商业模式的收入，形成多种盈利模式并举的商业格局。
公司预计如2014-2016 年布点1 万个充电点，在设备使用寿命为8 年等条件下，此业务2016 年开始盈利，财务内部收益率不低于25%，具有良好的盈利能力。
传统业务稳步发展，新业务有进一步拓展空间。
公司目前已经实现电力产品、高分子材料、通信产品的全面布局，具有较强的产业链优势。
充电业务有望通过探寻与国内外先进企业的合作模式和契机，进一步提升发展空间。
分布式光伏业务布局独特，有望促进行业发展:嘉兴的万马光伏公司着力示范电站工程建设、主流组件设计创新及融资模式创新;与国电通合资成立浙江电腾云光伏科技有限公司，着力打造运营服务平台。
盈利预测与评级:我们预计公司14~16 年EPS 分别为0.26、0.33、0.39 元，对应11 月17 日收盘价(9.10 元)的市盈率分别为35、28 和23 倍，公司积极转型，新能源汽车充电业务和分布式光伏的强势拓展，并通过多种渠道积极地寻找合适的并购标的，我们维持“增持”评级。
股价催化剂:充电设施等新业务拓展超预期;电网招投标中标超预期;行业整合力度加大。
风险因素:1、电网投资低于预期;2、充电设施等新业务拓展低于预期; 3、应收账款风险。

内蒙古12320 发出戒烟倡议
◎记者甄海霞本报讯“如果您选择戒烟，您将选择告别咳嗽气喘、烟灰异味、污浊空气、皮肤衰老、疾病困扰……”3月22日，以“12320，戒烟我帮您”为主题的公众健康参与日活动举行，并向全社会发出戒烟倡议。
内蒙古卫计委将每年的3月20日定为公众健康参与日。
活动现场，12320发出倡议：自觉遵守公共场所禁止吸烟的规定，带头不吸烟，并劝阻他人吸烟。
在工作及各类公务活动和社会活动中主动不敬烟，不接受敬烟。
积极宣传公共场所禁烟的规定，宣传吸烟有害健康的卫生常识……据12320戒烟指导座席员提供的一组数据显示：戒烟8小时后血液的氧合作用恢复正常，患心肌梗塞的风险开始降低；24小时后口气清新，肺开始排泄粘液和焦油，患呼吸道感染、支气管炎和肺炎的风险开始降低；48小时后血液中不再检测出尼古丁；1周后味觉、嗅觉得以改善；3—9月后呼吸得以改善（咳嗽、气喘减少），肺功能提高5％—10％；1年后患心脏病（如心肌梗塞）的风险减半；5年后患脑中风、口腔癌、食道癌、膀胱癌的风险减半；10年后患肺癌的风险减半，患脑血管突发事件（脑“中风”）的风险与未吸烟者持平。

瘦手臂操 塑零赘肉玉臂
对那些整天坐在办公室几乎不运动的女性们来说，能像明星她们一样穿无袖装，露出纤细零赘肉的玉臂也不错。
健身教练指出，要成就纤细玉臂，除了有氧运动的锻炼之外，以下的手臂力量训练也是不可少的，来看看夏日瘦手臂减肥操吧。
训练1 臂弯举好处：美化肱二头肌要领：手持哑铃，手臂以肘关节为支点，用力向上弯举至最高点，稍停，然后缓慢还原。
两臂可同时做，也可交替做。
贴士：全程保持挺胸收腹反弓背，弯举时大臂和肘部保持不晃动，肱二头肌收缩到极限时略微保持一下动作，这种顶峰收缩是训练的重点。
收缩时吸气，下放时呼气。
下放时动作要慢，二头肌也要保持紧张。
训练2 侧平举好处：美化三角肌要领：站立，双手各持哑铃。
肘部略弯，双臂同时向两侧举起，与肩同高，手背朝上。
贴士：举起时刻意收缩三角肌，保持一下，再匀速放下。
训练3 臂屈伸好处：塑造三头肌，甩掉“蝙蝠袖”要领：保持挺胸收腹的站姿。
单手握哑铃一端于颈后上方，掌心朝前，上臂固定，以肘为支点做臂屈伸，整个屈伸保持匀速。
贴士：努力伸直手臂，顶峰处三头肌刻意收缩感受刺激，保持腰背部平直。
训练4 俯身屈臂上提好处：塑造肱三头肌，甩掉“蝙蝠袖”要领：身体向前倾，挺胸抬头。
单手将哑铃提到与地面平行，保持2秒钟。
两臂交替做。
贴士：手臂上提的过程中肘关节尽量贴近身体并保持稳定。
训练5 肩上推举好处：塑造三角肌、肱三头肌要领：坐姿，保持挺胸抬头。
双手持哑铃，平举时小臂和身体保持180度，向上推举时，手臂拉直到成一直线。
贴士：平举时哑铃与地面平行，向上推举到顶点时，尽量使手臂靠近耳朵。
整个过程保持身体挺直，手臂推举时切勿晃动。
------------------------- END -----------------------最能增加男女性瘦身动作和知识！
让你变身瘦身达人！
weixin22y（←长按复制）关于瘦身的那些事儿！
自己搜身太累，和更多人一起来吧~

杭州股票圈
3月以来实际收益率：+28.14%3月以来最大收益率：+49.18%一句话看下周：风险逐渐积聚，注意逢高减仓。
下周组合本周实际收益率：+10.88%本周最大收益率：+12.61%名称代码最新价选股理由胜利股份000407 9.15 短期调整中关注，后市有上升空间。
建设银行 601939 6.12 短期调整基本到位，价值依然低估。

基础视频ps入门教程ps滤镜特效PS用滤镜制作棒棒糖ps
基础视频ps入门教程ps滤镜特效PS用滤镜制作棒棒糖ps

谋女郎张慧雯晒清纯自拍 网友：一脸胶原蛋白
张慧雯与蒋劲夫搞怪自拍 张慧雯自拍近日，由何炅首次执导，张慧雯、李易峰领衔主演的青春电影《栀子花开》正在紧张的拍摄当中。
昨日，女主角“言蹊”张慧雯晒出几张剧组素颜的自拍照，照片中的张慧雯素妆淡雅，肤白清纯。
而正值愚人节之际，她也不忘拉上剧组的“兄弟们”一同卖萌抢镜。
不久前，网友曝光了张慧雯一组学生时期的旧照，照片中，张慧雯“萌值”爆表，其可爱度极高的外貌与清新脱俗的气质，被网友赞为“一脸的胶原蛋白”。
在其中的一张照片中，张慧雯与剧组的其他参演“兄弟们”也不忘自嗨，与蒋劲夫搞怪表情甚为抢镜。
据悉，《栀子花开》正处于紧张的拍摄当中，预计将于2015年暑期档上映。

【展通关注】海口展通车主琼中自驾游活动火热招募中~报名截止11月3日
秋天是一年中最绚烂的季节瓜果飘香，层林尽染天地间一派锦绣景象在这样的季节里来一场城乡旅行再适合不过了迎着秋日阳光，行走在色彩斑斓的画卷中想想都觉得十分惬意金秋季节，跟我们一起去撒“野”吧！
龙门激浪位于儋州市峨蔓镇海滨龙门山，龙门山为海滨岩石山，海拔39米，山上怪石滋生，从北望南，绵延起伏，状似万里长城，十分壮观。
山之东有一瓮门，素称“南天第一门”，中空通风，北风吹来，卷起巨浪，撞击在石门上，浪击石鸣，犹如击鼓，响彻10余里，故得名“龙门激浪”。
这里沙滩洁净，风景别致，站在岩石观涛，心旷神怡，龙门激浪于明代得名，受游人称奇。
蓝洋温泉位于海南省儋州市蓝洋镇峡谷处，距那大城区12公里。
该温泉带长6千米，宽500米，在2平方千米范围内，有大小自然泉眼十几个，日自流量达到2000吨以上，水温平均衡78.4度，偏硅酸及氟含量达到医疗执矿水的命名标准，氧含量达到矿泉水浓度标注，富含辛、锂、溴等人体必须的微量元素，具有温度高、恒质、恒量和无异味等特点。
温度景区点众多且神奇，特别是“一石之隔，有一热泉，一冷泉，冷热分明”、实属世界罕见，是海南探明水量最大，水质最佳，水温最高的温泉。
海南绿橙无污染，少有病虫害，皮青肉红，化渣率高，甜度高，且品质优，口感好，在同类品种中成熟最早，在市场上有很强的竞争力。
海南绿橙皮为绿色，肉为红色，看似尚未成熟，实测微甜汁多。
此品种皮薄汁多、酸甜适中、化渣率高等优点。
与普通的橙子比起来，其纤维更纤细，口感更好。
活动时间：11月5日-6日活动地点：儋州、蓝洋、琼中 咨询电话：0898-65911777 /65725503 关于报名 ★ 1、报名截止时间：11月3日（周四）下午18点整 2、通过4S店报名：在休息区吧台咨询工作人员报名 3、通过QQ群报名：在QQ群内跟帖进行报名 4、通过短信报名：手机编辑短信发送至13648618484进行报名 5、通过电话报名：海口展通客服电话：65725503 报名须知：凡参加活动的人员，需发送出游人数、姓名、身份证号码、车型车牌号备注；此次参加自驾游客户可享价值150元电脑全车安全检测一次，价值143元发动机清洁剂1瓶，价值150元泡沫清洁剂一瓶，会员卡客户送500积分。
★ 关于路线 ★ 11月5日上午07:50-08:20所有成员在展通丰田集合，列队出发、到达火山海岸，龙门激浪踏浪、品尝当地美食、下午13:00-14:30集体活动（趣味小游戏）15:30前往松涛天湖游览、入住蓝洋温泉酒店、19:00进行晚餐，晚餐结束后可自由活动泡温泉，游泳、 11月6日上午08:30在酒店享用早餐、09：00统一集合退房、10:30到达琼中采摘绿橙，品尝当地农家美食、14:00活动结束，返回海口 ★ 关于费用 ★ 1、含三正一早 2、入住蓝洋温泉酒店（参与人员尽量避免出现单男或单女，若 出现单人住一间，需补房差） 3、采摘水果入院费用 4、自驾管家随行 5、包括本次出游个人意外保险 6、自驾车配对讲机 费用：成人：480元/人，儿童身高1.2米-1.4米260元/人，儿童1.2米以下免费（每台车限免一位儿童） ★ 温馨提示 1、请游客自备零食、饮用水、休闲鞋、泳衣（裤）、换洗衣物、防晒（雨）用具等； 2、在活动中请游客保管好自己的个人财务，贵重物品请随身携带； 3、在活动行程中，山路比较多，请大家注意安全，拍照时不要到崖边危险的地方； 4、请大家遵守规定的集合时间，如遇特殊情况及时跟工作人员和导游联系。
了解一汽丰田最新产品及活动信息，还可预约试驾。
更多惊喜等你发现！
1.点击通讯录右上角的，搜索“海口展通丰田”并添加关注2.点击文章右上角，选择“查看公众账号”，关注“海口展通丰田”微信3.点击文章左上角文章来源，关注“海口展通丰田”微信

稻和盛夫：萧条期的企业生存法则！
来源：创日报（chuangribao)作者：肉肉近日，84岁高龄的稻盛和夫来中国了！
说起稻盛和夫，他不仅是日本国宝级人物，也是创哥心中的偶像，白手起家，创立了两个世界500强，拯救过无数濒临破产公司。
（右三萌萌哒老爷爷）最有名的案例是拯救了日本航空公司——一个政府都搞不定的项目。
那时的稻盛已经退休，一分钱工资不拿，结果上任一年多，愣是把亏损100多亿美金的日航，盈利干到了140亿！
（从此以后他就成了日航的大恩人。
）稻盛和夫不仅善于经营和管理公司（忘了说了，他的公司180人年收入是600多亿，每个员工贡献的价值是3.7亿。
）而且本人三观超正，在员工心中地位极高。
连大师季羡林都被他圈粉，称他是全球企业家兼哲学家第一人。
马云、任正非也都是他的门徒，追着他学经营。
这次大神飞到了中国沈阳，在经营哲学报告会上演讲了《企业如何在经济萧条中实现大飞》。
并且透露了他在57年的经营史中，从未让公司陷入困难的秘密！
此篇演讲太长，创哥总结了中心思想： 1.时刻对企业保持乐观，萧条期也能成为发展黄金期。
2.萧条发生前的防御策略是什么？
培养企业高收益体质。
3.萧条发生后的应对策略是什么？
全员营销、全力开发新产品、彻底削减成本、保持高生产率、构建良好的人际关系。
—演讲正文—从2010年开始到现在为止，在这个经营哲学报告会上，我分八次在中国各地系统地讲解我的经营思想和经营方法，这是在长达半个世纪以上的经营实践中，我亲身体悟的心得。
今天，在上述连续八次讲话之后，我想以《把萧条看作再发展的飞跃台》为题，展开今天的讲话。
现在，中国经济仍然在以接近7%的速度增长。
但是，与过去每年两位数的高速增长时期相比，增速已明显放缓，可以说已经迎来了产业结构的转型期。
在对付现实萧条的同时，为了准备可能降临的更严重的经济萧条，如何把握好正确的经营之舵，正是我们企业经营者面临的课题。
萧条期才是企业成长最佳时机首先，有一点希望与大家取得共识，就是要以积极开朗的态度去突破困境。
萧条越是严重，我们越是要咬紧牙关，坚忍不拔，下定决心，无论如何也要闯过这道难关。
决不悲观，必须以积极开朗的态度应对难局。
在这基础之上，重要的是要认识到“萧条是成长的机会”，企业就是应该通过萧条这样一种逆境来谋取更大的发展。
每一次闯过萧条期后，京瓷的规模都会扩大一圈、两圈70年代的石油危机，80年代的日元升值危机，90年代的泡沫破裂的危机，2000年代IT泡沫破裂的危机，以及不久前的雷曼金融危机，我们经历了各种各样的经济萧条。
每次面临萧条，作为经营者的我总是忧心忡忡，夜不能寐。
但是，为克服萧条不懈努力，每一次闯过萧条期后，京瓷的规模都会扩大一圈、两圈。
从这些经验当中，我坚定了“应当把萧条视为成长的机会”这样一个信念。
企业的发展如果用竹子的成长作比喻的话，克服萧条，就好比造出一个像竹子那样的“节”来。
经济繁荣时，企业只是一味地成长，没有“节”，成了单调脆弱的竹子。
但是由于克服了各种各样的萧条，就形成了许多的“节”，这种“节”才是使企业再次成长的支撑，并使企业的结构变得强固而坚韧。
在萧条期之前，尽全力打造高收益体质打造企业高收益的经营体质，是预防萧条的最佳策略。
因为高收益是一种“抵抗力”，企业即使因萧条而减少了销售额，也不至于陷入亏损。
高收益又是一种“持久力”，高收益企业有多年积累的、丰厚的内部留存，即使萧条期很长，企业长期没有盈利，也依然承受得住。
另外，此时还可以下决心用多余的资金进行设备投资，因为萧条期购买设备比平时便宜许多。
公司没有10％的销售利润率，就算不上真正的经营经营者应该思考萧条之前的准备工作。
虽然萧条往往突如其来，但是作为应对萧条的预防策略，平日里有没有实现高收益经营，这是首先要提及的问题。
从这个意义上讲，我在公司内外总是强调“没有10％的销售利润率，就算不上真正的经营。
” 如果平时维持10％的利润率，即使销售额下降10％，照样可以盈利，销售额下滑两成，企业仍然可以保证有一定的利润。
只有当销售额下降30％、40％时，才可能出现赤字。
利润率高意味着固定费低，销售额多少降一些，利润只是减少而已。
如果企业利润率达到20％、30％，即使销售额降去一半，企业仍可盈利。
现金流7000亿日元，三年不开张员工也有饭吃经济不景气，员工就会动摇。
当时我充满自信，我这样说：“请大家不要担心，即使大企业也因不景气接连破产，然而我们京瓷仍然可以生存，哪怕两年、三年销售额为零，员工们照样有饭吃，因为我们具备足够的储备。
所以大家不必惊慌，让我们沉着应战，继续努力工作。
”京瓷从创业以来一直到今天，持续这种脚踏实地的经营，现在京瓷随时可以使用的现金约有7000亿日元，因为有如此充裕的的储备，不管遭遇怎样的萧条都不会很快动摇京瓷经营的根基。
但是，有人对我的经营方针提出了异议，他们看重股东资本利润率，即所谓ROE。
以美国为中心的投资家们有意见，他们认为我上述的经营方针是不正常的。
ROE就是相对于自有资本能产生多少利润，从重视ROE的投资家看来，不管你有多么高的销售利润率，你只是把赚到的钱储存起来，用这么多的自有资金却只能产生这么低的利润，他们就判断为投资效率差。
受他们的影响，不少经营者也开始认为“必须提高ROE。
”因此，将辛苦积攒起来的内部留存去并购企业，购买设备，或通过购买本公司股票后实施退股来减少自有资本，去追求短期利润最大化。
当“ROE高的企业就是好企业”这种观点成为当今的常识的时候，我认为，这种所谓常识，归根到底，不过是短期内衡量企业的尺度。
就是说，现在买进股票，一旦升值马上抛出，这样就能轻松赚钱。
对于这样思考问题的人来说，当然ROE越高越好，但我们要考虑的是企业长期的繁荣，对于我们来说，稳定比什么都重要，企业应该有足够的储备，才能承受得起任何萧条的冲击。
就这样，我从很早开始就以高收益经营为目标，并不断积累企业内部留存。
这就是准备应对萧条，是对付萧条最有效的预防策略，对这一点我深信不疑。
上面讲述了萧条发生之前的应对策略。
但当萧条的风暴席卷而来的时候，领导人应该怎样来执掌经营之舵呢?萧条期到来之时，我有五项对策在萧条期让全体员工都懂得要订单有多难，经营企业有多难，特别是营销部门以外的干部，让他们有切肤般的体验是很重要的。
萧条对策一：全员营销这样的做法产生了意想不到的成果，一般来说，生产和销售往往是一种对立的关系，比如，订单不多时生产会对销售发牢骚“销售卖得不好”。
销售反过来又怪生产“你们没有生产出能畅销的产品”，互相之间会争吵起来。
但是生产人员去卖东西，他们就会明白营销不容易。
这样就会促进两者的和谐，有利于双方更好配合，更好地展开商务话动。
通过全员营销，大家就会产生一种同感：即使是最尖端技术的企业，卖东西、销售产品仍然是企业经营的根本。
让缺乏这种经历的人当企业的干部，公司很难经营得好。
不管是搞生产的还是当会计的，任何部门的人，让他们都经历在别人面前低头讨订单的辛苦，这是非常重要的。
萧条对策二：全力开发新产品萧条时期全力开发新产品非常重要。
平时工作忙碌而无暇顾及的产品，没空充分听取客户意见的产品，都要积极开发，不仅是技术开发部门，营销、生产、市场调查等部门都要积极参与，全公司团结一致共同开发。
萧条时期客户也会有空闲，也在考虑有无新东西可卖。
这时主动拜访客户，听听他们对新产品有什么好主意、好点子，对老产品有什么不满或希望，把他们的意见带回来，在开发新产品和开拓新市场中发挥作用。
实际上曾有过这样一件事。
京瓷创业后不久，曾经利用新型陶瓷，生产出用于纺织机械的零件。
但到石油危机时，纺织机械一下子滞销，京瓷也断了订单。
此时我们就实行“全员营销”、“全力开发新产品”这两条。
我们有一位营销员去拜访某家鱼具制造企业，看见一种钓鱼的鱼杆附有卷线装置，其中天蚕丝线滑动的接触部位使用金属导向圈。
这位营销员注意到这一点，提出建议但对方回答说：“用陶瓷的价格高，没必要用那么高级的东西。
” 但这位营业员不死心，为了引起对方的兴趣，不断拜访这家鱼具企业，耐心地动员说：“用陶瓷零件不仅不磨损，而且可以减少与丝线之间的摩擦系数。
” 实际上钓鱼时如果摩擦系数大，鱼钩就飞不远。
金属导向圈在钓到大鱼时，因摩擦力大，丝线会“啪！
”的一下断掉。
鱼具企业的领导人最后同意试试。
先用原来的金属圈，加上负荷用力拉，果然鱼线发热断裂，然后换上陶瓷圈，一点问题没有，非常理想。
“就是它了！
”鱼具企业领导人一锤定音。
附带陶瓷导向圈的钓鱼杆在抛竿钓鱼比赛中大获全胜，鱼具企业更加信服了。
这一新产品对萧条期京瓷的订单、销售额的扩大做出了很大的贡献，而且效益继续扩大，现在凡是高级鱼杆，全都用上了陶瓷导向圈，普及到了全世界。
在自己公司的技术、产品的延长线上开发出新产品，这是在萧条期应该努力去做的。
萧条对策三：彻底削减成本平时在削减成本方面已经做过很大努力，再要大幅削减成本，一般人都认为“太难了，不可能”，但这不对！
“认为不可能的时候才是真正意义上的开始！
”看似干的毛巾还要再用力绞，要努力彻底削减成本。
人工费不可能随便降低，因此除了提高每个人的工作效率外，一切都要重新审视，各方面的费用都必须彻底削减。
“现在的制造方法真的是最好的吗？
有没有更便宜的材料？
”重新研究改进，坚决进行全面性变革，这一点非常重要。
就是说在萧条期，在价格低、销售额低的情况下仍能产生利润，这种肌肉型的企业体质一旦形成，当景气复元、销售额恢复时，就会成为高收益企业。
萧条期正是增强企业体质的好机会。
景气好的时候订单很多，为了完成这些订单已经忙得不可开交。
即使想要削减成本，员工们也不会认真实行，但到了萧条期，全体员工都会非常认真，努力降低成本。
如果这样思考问题，企业努力削减成本，这不是迫不得已的，而是企业为了再次飞跃而采取的积极主动的改进经营的对策。
抓住萧条这个机会，花心血与员工共同努力，彻底推进削减成本的各种举措，例如:“走廊里的灯只开一半”，“厕所里的灯不常开，养成随手关灯的习惯”，看起来似乎是小事，但是与员工一起，一步一步、实实在在地削减经费，正是这种努力才是构建高收益企业的最切实有效的方法。
萧条对策四：保持高生产率因萧条而订单减少，要干的活少了，如果仍然由过去同样多的人来生产，制造现场的生产效率会下降，车间里工作气氛会松弛。
这种情况下，应该把多余的人从生产线上撤下来，维持制造现场的紧张气氛。
过去花费许多辛苦好不容易提升上去的生产效率，在萧条期如何维持，我曾经绞尽脑汁。
石油危机时就发生过这样的事情。
当时许多企业解雇员工，当时我考虑无论如何也不能让员工失业，但订单短时间内骤减，如果仍由原有人数来做，就无法维持过去的高生产效率。
作业效率一旦下降，再想恢复原有的高生产率谈何容易。
基于这种想法，当时我决定既然订单降至1/3，那么制造现场的人员也减至1/3，剩下的2/3的人员从生产线上撤下来，让他们去从事生产设备的维修、墙壁的粉刷、花坛的整修等工厂环境的美化工作。
同时举办哲学培训班，让员工们重新从基础开始学习我的经营哲学，使企业内全体员工掌握共同的思维方式。
就是说，不仅要维持高生产率，而且去做平时无暇顾及的环境整理工作，去开展统一组织方向的哲学学习活动，这将成为使企业再次飞跃的推动力。
当然2/3的人不生产又要把企业维持下去，前面提到的，企业必须有充足的内部留存。
打造企业的高收益体质，确保足够的内部留存，才可能应对危机，这点不可忘记。
萧条对策五：构建良好的人际关系萧条是构建企业内部良好人际关系的绝好机会。
萧条来临，劳资关系往往出现不和谐的声音，一旦面临萧条的严峻状况，经营者要求严格时，光说漂亮话就不管用了。
萧条这种灾难到来时，本该齐心协力克服困难，但往往就在这时员工却众叛亲离，导致公司分裂，甚至企业崩溃散伙，常有这样的事情发生。
企业里这种人心混乱的征兆稍有显现，经营者就应该认真地反省。
与员工重新建立信赖关系该怎么做才好，要与员工坦率地交换意见，自己也要拼命思考这个问题，这点很重要。
我想稍微说一说石油危机时京瓷的经验。
当时的日本处于经济的高速增长期，员工工资每年大幅上涨。
但遭受石油危机的冲击，我决定所有管理人员全部降薪，我是社长，降30%，减得最少的系长降7%。
虽然实施了降薪，但第二年底薪上调的时间迫在眉睫。
我在1974年年末向京瓷工会提出了冻结加薪的请求。
因为工会理解京瓷公司劳资是一心同体的，所以接受了我1975年冻结加薪的要求。
当时日本许多企业因加薪问题与员工产生矛盾，劳动争议频繁发生。
在这种情势下，京瓷却很快协调好了劳资关系，最快公布了冻结加薪的决定。
不久随着景气恢复，企业业绩上升，我不仅将定期奖金大幅提高，而且再支付临时奖金。
在这之上，1976年我又将1975年冻结的部分加算进去，实施了2年分的共22%的加薪，以此来报答员工和工会对我的信任。
就这样，通过萧条的考验，劳资间牢固的信赖关系得到确认，同时，在这期间的1975年9月京瓷的股价超过了长期雄居日本首位的索尼，达到了日本第一。
我认为这也是经营者与员工齐心协力共同经营所获得的成果。
同时我坚信，正是靠这种心与心结成的牢固的人际关系才有企业后来的发展，才有了今日的京瓷公司。
总结我们京瓷公司就因为认真实践了上面讲的1条预防策略和5项对策，不仅克服了多次的经济萧条，而且每一次突破萧条的困境都巩固并强化了企业的经营基础，使京瓷能够顺利成长发展直到今天。
正如开头所讲，当前的世界经济形势，可谓混沌不清、迷雾重重，不知道什么时候世界性的萧条又会袭来。
但是前景越是不明朗，越是要回到经营的原理原则，就我刚才所讲的几条，一心不乱地努力实践，我想这应该是很重要的。
我希望，我粗浅的经验，我所讲的应对萧条的各项措施，能够对今天聚集在沈阳这个地方的企业家们有所启示。
我希望，引领世界经济发展的中国能够继续稳定成长发展。
我的讲演到此结束。
谢谢大家静听。
“冬天越是严寒，春天越是樱花烂漫。
企业和个人也一样，要把逆境作为动力，实现更大的飞跃！
”来源：创日报（chuangribao) 作者：肉肉版权声明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系，我们将在第一时间处理，谢谢！
顶尖老板智库专注老板创业、老板赚钱、老板思维、赚钱模式、老板用人思想、做老板的深度性的思考。
做老板、当然关注顶尖老板智库。
↑↑↑长摁二维码 一键关注

值得一看，考研资料推荐书目
考研英语复习资料的选择很重要，建议大家选择适合自己的书籍，记住一个原则：书籍选择在精不在多。
下面是一些考研资料推荐用书，希望对大家有所帮助。
1.考研英语真题资料●英一的话推荐《考研真相》，英二的话推荐《考研圣经》。
我当时用的是《考研圣经》，书中解析甚为详细，适合基础不好的人用。
书中的词汇和语法解析比较的细致，基础不好的人学习通常会查阅字典，用这本书复习基本上可以省去查字典的时间，提高你的复习效率。
●张剑的黄皮书也是不错的，主要从帮助大家把握命题思路方面出发，不过书中对于基础知识的解析有点粗略，复习的话肯定会查阅字典，如果说你基础好的话，就不用查阅字典了，可以用用。
2.考研英语作文资料●考研英语一作文书推荐张国静主编的《写作160篇》，英语二的作文书大家可以看看《写作宝中宝》。
我考试用的是《写作宝中宝》。
书中有60篇热点话题，有大作文40篇，小作文共20篇。
我当时用两个月时间背完了这些话题作文，此外书中还对有各类话题的素材整理，从单词、句子、段落到文篇都有，很适合基础不好的人学习。
●王江涛的高分作文这本书是英语一和英语二通用的书，个人觉得书在于精，因为专注所以做的肯定较好，但这本书适用人群较广，与那些专为英一或英二的书相比，就有点不太细致了。
它里面是给出了应用文、图画作文和图表作文的写作总论，十大必背范文和一些重点范文，还有一些万能的框架结构可以背诵。
大家选书的时候可以选择适合自己的书籍。
3.考研政治资料●考研政治资料推荐肖秀荣的考研政治1000题，书中的解析部分都给了该题知识点在《精讲精练》上的出处。
复习要先熟悉框架，以精讲精练上标注的绿色部分和高频考点，以及重要考点为主。
书中采用双色印刷，重点清晰，方便复习；答案解析很是详细，用它备考，根本就不用发愁了。
此外，还送了考研大纲和视频资料解析，就可以帮助大家用最短的时间复习。
当然考研复习资料还有专业课资料的选择，这里只给大家推荐公共课资料的书目，专业课资料因人而异，大家选择时慎重选择就可以。

【pixiv 每日排行版】-2016.10.20-
扫描二维码，关注我们

40 《变身超人》喜剧特辑陈柏霖索要开裆裤特写
40《变身超人》喜剧特辑陈柏霖索要开裆裤特写

总吃素并不科学，或许您正陷入另一个麻烦
来源：糖尿病天地如今糖尿病、痛风、血脂异常等疾病都相当普遍，这些疾病都和吃密不可分，肉吃多了，油脂超标了，最终体重上去了，代谢也紊乱了，不少人出现脂肪肝、高甘油三酯血症等，这些情况不仅仅在老年人群中很普遍，出现在年轻人群中也毫不稀奇。
于是人们便开始吃素，不吃肉或者少吃肉，他们吃素是为了健康，这种情况在老年人群中很普遍，但现实操作中又存在更大的隐患。
其实肉类食物拥有其他天然食材所不能代替的营养价值，比如优质蛋白质、血红蛋白铁等，而长期素食或者肉食摄入不足的老年人往往没有获得健康的血脂，反而陷入了另一个更大的麻烦，这便是老年肌营养不良。
1、体重没变，体成分在变不少人对胖不胖的概念就是称一下体重，其实评价一个人是否拥有健康的体重并不能只看体重，腰围也很重要，如果您体重尚处于正常范围但腰围超标或许更加危险。
不过还有一种情况更容易被大家忽视，那就是体重没有什么变化，也处于正常范围，但是体成分在变化，肌肉量越来越少，而脂肪含量越来越多，也就是您的体脂率在逐年升高。
数据表明：大约从30岁开始，年龄每增长1岁，机体非脂肪组织会下降1％～2％，因此当人到60岁时，与30岁相比体内瘦体组织会下降30％左右，如果肌肉组织过度萎缩，便会出现老年肌营养不良，因此那看似健康的老来“瘦”（体重处于正常范围内），却可能隐藏着更大的隐患。
2、老年肌营养不良及其危害老年肌营养不良指与年龄增加有关，出现骨骼肌量减少、肌肉力量和（或）肌肉功能减退的综合征，简称为肌衰征。
肌衰征对健康的影响是多方面的，比如使患者抵抗力降低，生病住院和死亡的概率增加；老年人骨骼肌量逐渐减少，肌力逐年下降，出现走路困难、疲乏无力、甚至起坐艰难、平衡障碍、极易摔倒骨折等情况，这将严重影响老年人的生活质量，大大增加丧失生活自理能力、出现残疾的风险；同时肌肉组织是葡萄糖摄取的主要场所，调控血糖所需要的胰岛素受体大多存在于肌肉细胞膜上，因此肌肉的减少也势必影响血糖的调控；此外，不同部位的肌肉萎缩会影响相应的生理功能，比如高龄老人吞咽肌萎缩影响食物吞咽等。
因此，肌衰征对健康的影响很广泛，同时又易被忽视。
3、吃素容易发生蛋白质缺乏我们又回到开头提到的吃素的问题，素食有一定的好处，但是那些食物搭配不当或者长期偏食的素食者却很容易造成新的营养健康问题，最明显的就是蛋白质摄入不足，这便加速了肌肉量的衰减。
肉类等动物来源的食物富含蛋白质，不仅蛋白质含量丰富，质量也不错。
虽然我们日常的主食中亦含有一定量的蛋白质，但由于其往往缺乏某一种必需氨基酸，所以消化吸收率不如动物来源的蛋白质，加之老年人的消化吸收能力减弱，肾功能减低，如果过多摄入蛋白质，会增加代谢负担，因此对老年人特别强调摄入足量优质蛋白质，至少每天优质蛋白质的摄入应达到总蛋白质摄入量的一半。
所以说不建议大家长期吃素，适当的肉食，优质蛋白质的补充对于预防和改善肌肉衰减综合征起着很重要的作用。
一般每天1袋牛奶、1个鸡蛋、2两瘦肉以及1块豆腐加上其他食物中的蛋白质含量基本就能满足日常蛋白质的需要量了，当然如果您存在某些疾病时，蛋白质的摄入量需要增加或适当减少。
4、科学吃肉防止肌衰征分次摄入吸收率更佳：研究表明，对于促进肌肉合成来说，将每天需要摄入的蛋白质均匀地分散到三餐比集中在晚上摄入效果更佳。
同时老年人的肾脏代谢功能减弱，均分蛋白质的方式既能保证蛋白质的摄入需求，又不会增加肾脏的负担，这和我们避免血糖快速升高的道理是一样的，分散摄入效果更好。
选择富含亮氨酸的食物：亮氨酸是必需氨基酸的一种，它对肌肉合成的作用表现效力最强，它在蛋白质合成的过程中起着重要作用，因此要想加强肌肉合成，预防肌肉衰减综合征，我们应多选择富含亮氨酸的食物，比如虾仁、牛肉、猪肉、鸡肉、扇贝、黄豆、干核桃等，它们亮氨酸含量是一般谷类食物的2～8倍。
合理的烹饪方式更重要：前面也说到，不少人吃素是担心长胖或血脂高，其实科学吃肉完全不用担心这个问题。
首先，建议每天就吃2～3两肉，相当于我们手掌心大小，1厘米厚度的一块肉，而且是生肉的量，烹饪之后的体积会明显缩小，不要一吃肉就吃超标。
其次，要选择瘦肉、去皮的鸡鸭肉以及鱼类，避免过多摄入饱和脂肪酸。
最后，烹饪方式要避免油炸等方式，尽量减少烹饪用油量，冬季到了焖、煨、炖的方式更科学美味。
总之，虽然说总吃素不好，要注意肉类的摄入，预防肌衰征，但是我们吃肉也要控制量，注意防止油、盐的超标，恰到好处地吃肉，即享受美味，又有益健康。
5、不可忽视的力量训练俗话说：用进废退，肌肉要常锻炼，如果长期不动肌肉萎缩的速度会更快。
因此，除了保证日常的蛋白质供给，我们每周还应保证2次的抗阻力运动，每次保证轻度到中度的阻力训练，这样有助于肌肉合成，减缓肌肉萎缩的速度。
欢迎关注四川大学华西医院内分泌代谢科我们将竭诚为您打造专业的个体化医疗护理服务，提供优质护理新体验部分图片为原创，未经允许禁止用于其他途径，否则将追寻法律责任如果您想加入我们，请加微信号：huaxi_neifenmi如欲了解糖尿病健康咨询门诊时间，请回复“糖尿病门诊”如欲了解糖尿病相关知识，请回复“糖尿病教育”如欲了解糖尿病足相关，请回复“糖尿病足”如欲了解垂体肾上腺相关，请回复“垂体”

杭州临平装修公司，大家为什么那么喜欢半包？
装修完毕，整个家“焕然一新”，人的心态也变的不一样，打造小屋的成就和喜悦感，与装修过程种的中心艰辛和遗憾交织在一起......，对于很多准备装修朋友来说，面对装修市场，选择什么样的装修方式，是选择的最大难题？
这点，杭州临平装修公司，恒诚装饰的金经理有话说。
金经理：“装修三种方式，清包是最费心力的一种，很多商品房的装修，大家还是会选择全包或者半包。
”小编：“那么半包和全包，哪种装修方式更好？
”金经理：“没有哪种方式更好，只有那种方式更合适，至于半包还说全包，要根据业主的实际情况而定，目前选择半包的客户要多于全包。
” 什么是装修全包？
装修全包，简单来说就是自己只要出钱就可以了，装修公司包施工包材料，根据用户提出的要求，来采购工程中所需要的所有材料。
什么是装修半包？
装修半包是一种介于清包和全包之间。
简而言之，就是工程施工和施工过程中的辅料由施工队负责，而价值较高、费用占大头的主料的采购由业主自主控制。
通常情况下业主和装修公司对于购买的材料，必须在进场时由对方进行验收，认可后才进行施工。
这是目前大部分人采用的比较合理的方式，装修超支更容易控制。
为什么大家都那么喜欢半包装修？
目前，市场上选择半包的业主要远多于全包，为什么？
相比两种装修方式，看上去全包更省时省力，多数业主不了解市场，所以全权交给装修公司更方便，但这种看上起去最省时省力的方法的风险在三种装修方式中也是相对最大的。
目前国内的装修市场比较混乱，而装修涉及的工种、款项很繁琐，材料种类、价格繁多，如果遇到一些缺乏诚信的装修公司，业主就比较容易掉进“坑”里。
半包装修，从费用上来看，半包自然是比全包要省钱，因为材料中大头的部分由业主自己把关，施工中用的辅料才交给装修公司，但这就需要业主花去一定的时间跑建材，比起全包更费时费力。
这种装修方式比较适合有过装修精力或有一定装修经验、但平时有没有太多空闲时间的人。
因为有的建材商和装修公司有利益牵连，如果是不懂行的消费者自己去购买主材也会被坑，然而现今市场上多数正规装修公司，半包选材都会有专门人员陪同选择，这就从很大程度上解决了“不懂行情”的问题。
装修全包好还是半包好?其实关键要看哪种适合自己。
不管是全包还是半包，业主都需要花费时间和精力的，尤其是最开始签合时都要不厌其烦地确认。
但对于后期时间没有那么宽裕、对装修也不是很了解的，全包就比较合适。
最后，选择装修公司最关键的两点：(1)选择有实力、有信誉度的装修公司，不论是整个装修过程还是后期的维护，都能提供到位的服务，报价虽然比一些打价格战的公司看上去要贵一点，但也更合理;(2)选择半包方式，最重要的是把好“合同关”，对自己需要的材料大到品牌细到颜色都要事先讲清楚，这些在施工过程中也是可以查验的。
虽说是全包，业主也不想多花冤枉钱，所以在审核报价单的时候遇到有疑问的项目，要再三与装修公司确认，可有可无的项目就果断砍掉。
装修工程是个系统性工程，每道工序背后，都凝结着匠人的心血和不苟。
作为一家由专业纯设计为基础现又结合装饰设计、施工一体化的装修企业。
杭州恒诚装饰设计施工经验丰富，装修报价透明，施工管理极严，售后非常到位。

注意！东北师大拟终止超修业年限研究生学籍！
近日从东北师大获悉，东北师大拟终止超过修业年限未毕业研究生学籍。
东北师大发布公告称依据《东北师范大学关于博士研究生修业年限的规定》(东师校发字[2014]69号)文件，东北师大博士研究生最长修业年限为6年(含休学等)，2007级以前(含2007级)入学的博士研究生，修业截止日期为2015年6月30日。
依据《东北师范大学关于印发的通知》(东师校发字[2014]87号)文件，东北师大全日制硕士研究生最长修业年限为5年(含休学等)，2009级以前(含2009级)入学的全日制硕士研究生，修业截止日期为2015年6月30日。
上述研究生如在2015年6月30日前未能达到毕业条件，将按规定取消学籍。

孕妇被小三打流产 老公出轨惹祸

车友们注意了！用他人驾照代扣分，一旦发现，都要被拘留！
公安官方微博发布消息提醒广大“本本族”不要买卖分数。
提醒广大市民，不管是“借分”还是“卖分”，都属于妨碍公务的违法行为。
【驾照买卖分小心摊上大事】不少“本本族”看着自己驾照上年年被清空的12分，便动了卖分的念头。
小编提醒：用他人驾照代扣分，和交通肇事找人“顶包”性质一样，不管是“借分”还是“卖分”，都属于妨碍公务的违法行为。
一旦发现，将处5到10日行政拘留，并处200元以上500元以下罚款。
以下为交通网制作的详细图解，供广大市民参考。
图中列举了买分卖分带来的种种严重后果和影响，卖分甚至可能会替他人承担法律责任，代价真的太大了，快告诉身边有驾照的朋友吧，这个险实在是冒不起。
【每日一测】斗地主双方明牌，规则是可以炸，可以三带一，可以四带二，但不能三带二。
农民先出牌，请问农民怎么才能赢？
据说这副牌90%的人都输了，你看出答案了吗？

英媒曝俄屡出兴奋剂丑闻 或将影响2018年世界杯
BBC曝猛料凤凰体育讯北京时间7月19日，据BBC报道，由于俄罗斯运动员在最近几届国家大赛存在使用兴奋剂的情况，其中足球运动员也有涉及。
因此，这样的丑闻对俄罗斯举办2018年世界杯产生了负面影响，而俄罗斯的世界杯举办权也受到了影响。
BBC首先说道，世界反兴奋剂机构WADA最近确认，俄罗斯运动员在最近几届国际大赛中存在使用兴奋剂的情况，其中包括足球运动员。
兴奋剂事件至少是从2010年开始的，并持续到2015年秋天，俄罗斯体育部在索契冬奥会时期直接控制、操纵、篡改了多名运动员尿样。
美国《纽约时报》5月刊登了莫斯科反兴奋剂实验室前主任格里戈里?罗德琴科夫的声明。
他表示，至少15名在索契冬季奥运会上赢得奖牌的俄罗斯运动员涉及俄“兴奋剂计划”，该计划目的是让俄罗斯2014年冬奥会上领先。
此前，国际奥委会主席巴赫曾正式表态，奥委会尊重此前国际田联作出的决定，继续暂停俄罗斯田径运动员参赛资格。
与此同时，巴赫也表示，国际田联将允许俄罗斯个别干净运动员参加里约奥运会，他们将代表俄罗斯比赛。
周二，国际奥委会将会召开会议，这次他们将会再次做出决定：俄罗斯田径运动员到底能不能参加8月5日开始的里约奥运会。
值得一提的是，世界反兴奋剂机构WADA认定，俄罗斯足球运动员也有使用兴奋剂的情况。
对此，英国权威媒体BBC认为，这样的丑闻对俄罗斯举办2018年世界杯产生了负面影响，而俄罗斯的世界杯举办权也受到了影响。

家常土豆变得不家常！
椒盐土豆片 步骤1.土豆去皮洗净，切圆片，放水里洗去表面的淀粉。
2.把辣椒、花椒煸出香味，加入一些盐和少许的味精捣成椒盐粉。
3.炒锅放油烧热，放入土豆片煎至两面金黄香脆。
4.把煎好的土豆片放入盘中撒上一些椒盐即可食用。
牛仔骨烧土豆 步骤1.冷水加牛仔骨，姜块煮开，捞出温水洗净备用。
2.锅里放油，小火炒姜片八角葱。
3.放入牛仔骨，煸炒出水分，肉微黄。
4.放入干辣椒牛肉酱煸炒均匀后，依次料酒，生抽，老抽，翻炒均匀。
5.兑入温水淹没食材。
大火烧开小火炖40-60分钟。
6.放入土豆和胡萝卜，调入盐，大火收汁。
7.还有一点汤汁的时候放入青椒翻炒均匀即可。
烤芝士土豆泥 步骤1.将玉米剥出来用微波炉叮一分钟后取出备用。
2.土豆去皮切片隔水蒸熟后压成泥。
3.再加入奶油与黑胡椒粒，倒入玉米粒。
4.放少许盐继续搅拌均匀。
5.装入烘烤器皿内，上面放一层芝士。
6.预热烤箱200度后放入土豆泥，烤20分钟左右即可。
土豆培根披萨 步骤1.面粉、盐、橄榄油、牛奶、酵母粉揉成光滑的面团，发酵到两倍大。
2.把土豆片煎微黄。
3.发酵好的面团揉匀排气。
烤盘刷黄油，面团擀开成饼后放入烤盘后，用叉子叉均匀的洞，静置10分钟。
4.烤箱160度，烤8分钟。
端出来刷上番茄酱撒一层奶酪，铺上土豆片。
5.撒奶酪，铺培根。
烤箱200度预热。
6.最后撒上奶酪和西兰花碎。
入烤箱烤20分钟。
洋芋擦擦 步骤1.把土豆和胡萝卜擦成丝。
2.放入盐、白糖、五香粉，再放入面粉拌匀。
3.最后放入切成粒的香葱拌匀。
4.电饼铛放入拌好的土豆丝糊，摊平。
5.加盖煎制3-4分钟至底面微黄。
6.表面刷一层色拉油，翻面再煎2-3分钟至两面金黄即可。
香焗培根土豆泥 步骤1.土豆表面划十字刀，放入沸水中煮30分钟后撕去表皮，碾压成土豆泥晾凉备用2.切碎的培根放入小火慢慢炒至焦香3.将培根碎倒入土豆泥中，搅拌均匀4.用手沾少许冷水，将其揉成一个个小圆球5.马苏里拉切条，每个土豆球上放几根奶酪条6.烤箱预热200度，中层上下火烤10分钟至奶酪表面变金黄即可椒盐敲扁迷你土豆 步骤1.土豆用水煮到用筷子一戳就通就好了，捞出来剥去皮。
2.把土豆一一用刀按扁，放进油锅小火煎，均匀撒点椒盐。
3.一面煎黄，小心翻面再煎另一边，煎好后盛出，用点油爆辣椒。
4.下小土豆，可以淋少少生抽，再撒一小捏椒盐，兜匀后撒香葱出锅。

【时光】全球可爱儿童108
【时光】全球可爱儿童108

胡萝卜烧鸡块
鸡腿切大块，胡萝卜洗干净。
胡萝卜切滚刀块儿。
锅中放水，加入鸡块焯水。
捞出，洗净淋干水分。
锅中放油，油热后放入鸡块翻炒。
炒至鸡块渗出油。
把八角、花椒、葱段和姜片放入继续煸炒出香味。
再加少许酱油和料酒翻炒至鸡肉着色。
倒入胡萝卜块翻炒。
加入清水，盖上盖子。
大火煮开后，转中小火继续炖。
焖至剩1/3的水量时，加盐，翻炒均匀。
两三分钟后换大火收汁，放青椒块。
喜欢香油的，可以滴几滴香油提味。
翻炒均匀即可出锅。

秀强股份特大利好：网达软件 鼎信通讯 新天然气
经过最近一段时间的研究，股事通导发现有些股票利好隐藏很深。
长期看我文章的人，做的股票都很牛，都知道我这段时间，关注最多的就是秀强股份网达软件鼎信通讯新天然气这四支股票究竟如何？
相关概念股：亚玛顿 山东药玻 三峡新材 中国巨石 耀皮玻璃秀强股份（300160）盘面分析： 秀强股份(300160)，今日共成交23笔100万以上大单，占总成交量的21.95%近期的平均成本为12.20元，股价在成本下方运行。
多头行情中，上涨趋势有所减缓，可适量做高抛低吸。
该股最近有重大利好消息，但资金方面呈流出状态，形式尚不明朗。
该公司运营状况良好，多数机构认为该股长期投资价值较高。
秀强股份（300160）后期走势： 短期趋势：强势上涨过程中，可逢低买进，暂不考虑做空。
中期趋势：上涨趋势有所减缓，可适量高抛低吸。
长期趋势：迄今为止，共11家主力机构，持仓量总计3.86亿股，占流通A股64.60% 篇幅有限，想了解 秀强股份网达软件 鼎信通讯 新天然气更详细走势及买卖点的朋友，关注薇#信：股事通导( PP811911 )。
股事通导定当鼎力相助。
关注股事通导嶶#信至少能让大家解决以下三个问题：1.选不到牛股 2.踏不准节奏3.买了就跌，卖了就涨的问题。

044 多吉多莉闯龙关
044多吉多莉闯龙关

『每日一文』不如优雅
转至乐读网 好人比坏人好的地方是让人轻松。
在好人那里，你可以城门四开，你可以卸下伪装，你可以露出破绽。
一句话，你可以活得足够真实。
跟坏人在一起就不一样了。
你未必会跟着变坏，但一定会变质。
不自觉地，就会多了心眼，多了腔调，多了机巧，多了诡诈。
其实，这已经是变坏了。
可怕的地方就在这里。
也就是说，有时候，坏人还没有把你怎么样，你已经把自己怎么样了。
因为，风声鹤唳本身，就是对生命的一种深度打扰。
人这一辈子，难免会遇上几个坏人。
就像在一条里巷中走着走着，突然窜出一条恶狗来。
来了就来了，不必怕！
有时候，最多也不过是吓你一跳。
你尽可能且战且退，当它只剩下远远的狂吠，而你仅仅是跑丢了一只鞋子，记得要告诉自己，你已经是胜利者。
人这一辈子，也难免会遇上一些厄运。
就像隔墙一块砖头扔过来，“哎哟”一声，你蹲伏在那里，疼得半天缓不过劲来。
生活就是这样，有时候活着活着，会突然打击你一下子。
更难受的是，你想知道是怎么回事，却四顾茫然，什么也看不到。
一个人，活得越坎坷，就越会陷入到命运颠沛的巨大阴影里。
其实，与九死一生的人相比，更多的人遭逢的还不能算是厄运。
不少人之所以在挫折中不堪一击，不是命运的力量太强大，而是自己被一帆风顺的日子娇惯的时间太长久。
一直仰慕那些被不幸蹂躏还要每天把自己收拾得干净整洁的人。
这个世界，与命运最强大的抗争，不是打到灰头土脸，而是活得优雅从容。
且，厄运不散，优雅到底。
你年轻么?不要紧，过两年就老了。

轴向外压波纹补偿器准备发货
轴向外压波纹补偿器准备发货

3月29日来长春市档案馆二楼听国宝回归的故事
由长春市档案馆举办的“档案讲坛·长春故事”系列公益讲座活动，将于3月29日（周日）下午1时30分在长春市档案馆二楼报告厅继续开讲。
今年档案讲坛首讲的主题为长春见证国宝沉浮。
主讲人原辽宁省档案局（馆）长、国内知名档案学者孙成德将从溥仪把北京故宫的宝物带到长春伪满皇宫开始讲起，细数一件件铭心绝妙的国宝几经辗转、历经劫掠、散佚与回归的传奇故事。
由于场地所限需预约入场，请拨打0431-86012061、86012075免费预约。

昨天的民营快递，今天的网约车
01习主席在一次讲话中指出，「历史是最好的老师。
在漫长的历史进程中，中华民族创造了独树一帜的灿烂文化，积累了丰富的治国理政经验，其中既包括升平之世社会发展进步的成功经验，也有衰乱之世社会动荡的深刻教训。
」没错，以古为鉴，可知兴替。
以史为鉴是为了更好地前进。
这个历史，不仅可以是国家、社会、民族的大历史，还可以是身边日常的「小历史」；既可以是成功经验，当然也有深刻教训。
10月8日，京沪深三地颁布网约车管理规定，虽是征求意见稿，但各方反对意见彰显了对草案的不满。
批评主要集中在草案没有顺应科技进步创造的新的市场关系，不尊重科学规律，同时人为制造了新的寻租空间，留下了制度腐败的漏洞。
我们三十多年的改革开放是世人瞩目的成功经验，但历史细看之下，你会发现改革和开放从来都是迂回曲折的。
从土地承包、傻子瓜子，再到最早的IP 电话业务和民营快递业，都是人们在市场上的自发创新，却屡遭打压，最终历经磨难才得以正名。
今天的网约车的处境与最近三十多年改革开放中发生的其他故事一样，都有着极其相似的历史进程。
02 网友分享的一张图片显示，1998年，EMS 从广州寄东西去昆明，一公斤要价52元。
今天同样从广州到昆明，一公斤要多少钱呢？
网上查询显示最便宜的只要12元，不考虑通货膨胀因素的价格都便宜了百分之八十。
1998年猪肉价格大概在每斤5元左右，而今天的猪肉价格每斤15元上下，也就是说那个时候你要发个快递要少吃10斤肉，而今天只需要大概一斤就够了。
今天看来我们使用再平常不过的民营快递业，却是几次面临生死大考，突破有关部门的重重阻挠，才走到今天。
90年代随着商业的逐步繁荣，人们开始认识到时间的宝贵，就产生了「快递」的需求，比如商业信件、样品的寄送等等。
显然邮局无法满足日益增长的快递需求，于是民营快递发现了这个市场，并迅速体现出了效率和价格优势。
但民营快递一起步就面临法律风险，1986年的《国邮政法》规定「信件和其他具有信件性质的物品由邮政企业专营」。
因为自身不是邮政机构，可能压根就无权经营快递业务。
今天开来好像这都不是事，但当时你那可是动了公家的大蛋糕，人家怎么可能轻易松口。
邮政部门援引旧邮政法，认定民营快递不合法。
当年被问及快递是否属邮政业务？
邮政系统的一位领导反问：「跑得快的牛就不是牛了吗？
」并强调，牛跑快了还是牛，仍然应该归邮政这个「牛倌」来管。
当年的民营快递就是今天的网约车，利益相关部门不仅自己解释法律，还组织执法，联合工商、公安、电视台等查处快递公司，当然名义上还是美其名曰保护消费者利益。
民营快递最初的十多年里，有一个共同的名字：黑快递。
就像今天的「黑出租」。
03 竞争之下民营快递的效率和优势都是被逼出来的，更快的速度更低的价格，虽然背负「黑快递」的恶名，但市场的认可和肯定使得民营快递逐步发展壮大，不但国内快递企业先后崛起，外资快递企业也开始进入中国。
就在快递业蓬勃向上的时候，2002年3月6日，国家邮政局宣布，凡从事出入境信件和具有信件性质的物品的寄递业务的公司，「自本通告见报之日起60日内」必须申请办理邮政委托，否则「逾期不予受理」；而「凡没有得到邮政部门委托，必须立即停止经营信件和具有信件性质的物品的寄递业务」。
该规定出台当天，民营快递行业即把60日后的5月6日视为快递业「大限」。
规定一出，各方反对声音此起彼伏，来自国际货代公司的抵制、国际货代协会的交涉和斡旋、若干国际大公司政府表示关注，中外民间公司及其行业协会反馈信息、据理力争，最终让此次「大限」有惊无险，不了了之。
「大限」过后，民营快递业始终处在「担惊受怕」之中。
2003年11月，《邮政法》修改稿第五稿提出，「500克以下信件寄送由邮政专营」，再次引发四大国际快递和民营快递企业争议；2004年第六稿中，邮政专营范围缩小到350克以下，但将商务信函也纳入了专营范围，又遭到快递业反对；2006年8月第八稿出台，将邮政专营范围再次调整为150克以下，仍遭反对。
2009年4月24日公布的新修订《邮政法》第5条则规定，「国务院规定范围内的信件寄递业务，由邮政企业专营」，当即引发民营快递业恐慌。
之后不久，国务院随即出台《邮政企业专营业务范围的规定(草案)》。
《草案》中明确规定：将单件重量在100克以内(国家规定的特大城市市区内互寄的单件重量在50克以内)的信件国内快递业务由邮政企业专营。
此说法自公布之日起，就遭到民营快递企业的反对。
「同城快递50克以下、异地快递100克以下」也因此被视为民营快递公司的「生死线」。
同年9月22日，在全国贯彻实施新《邮政法》电视电话联席会议上，交通运输部副部长高宏峰说，民间对邮政专营范围流传的版本很多，但邮政专营权范围调至「同城50克以下，异地100克以下」的传言并不准确，「此前规定的邮政专营范围暂时搁浅，国家邮政局正在会同有关部门在全国范围内征集意见。
」2009年10月1日，新《邮政法》及其配套法规《快递业务经营许可管理办法》正式实施。
此前「同城快递50克以下、异地快递100克以下」由邮政专营的规定，在一片争议声中，暂时搁浅。
从「黑快递」到「500克」，再到「100克」、「50克」，直至取消专营的重量规定，民营快递五次跨越「生死线」，用了20多年的时间才从挣扎的边缘走进了我们大家的日常生活。
04 经济学的「零利润定理」告诉我们：在完全竞争市场上，没有进退壁垒，企业可以自由进入或退出，当存在超额利润时大量企业会进入市场，导致价格下降，利润降低，长期均衡时，每个企业都只能获得零利润。
纵观民营快递业的发展历程，我们可以清晰地看到这是一个价格下降，利润降低的过程，同时也是一个加入队伍越来越多、竞争越来越激烈的过程，更重要的是一个进入壁垒逐渐破除的过程。
就像无法制造一个绝对意义的真空环境一样，我们也无法创造一个完全竞争的市场。
无法得到一个绝对真空的环境，但并不妨碍我们假设一个真空环境来作分析得出科学的结论。
全球范围内，绝对意义上的完全竞争市场并不存在，同样并不妨碍经济学的科学分析，给我们的启发就是要努力降低直至消除那些完全不必要的壁垒，创造出一个更多竞争，趋向于完全竞争的环境，这才是对所有人都有利的政策环境。
从市场创新，到宣布非法，再到修法给予合法地位，这个过程自1999年《邮政法》修法提上日程以来，到2009年整整十年。
而这十年期间，争论最大的问题便是邮政专营。
效率更高，价格更低，今天快递业的繁荣不仅仅创造了更多的就业岗位，作为货物最重要的流通环节，给整个经济体的运行起到了润滑作用，提高了整体的经济效率。
即使当年反对民营快递的官员们，今天恐怕也是最大的受益者之一，这点恰恰是我们需要总结和反思的。
昨天我们还在争论邮政专营的问题，今天又面临「出租专营」的问题，难道要让网约车再等一个十年吗？
来自公号：经济学家告诉你A（文/张是之）

官员落马牵出招商骗局 政府无奈接盘倒贴数千万元
近日，安徽省纪委监察厅网站挂出一则消息称，黄山市政府副秘书长于亮涉嫌严重违纪正接受组织调查。
而他的落马也将一桩当地招商引资被骗的旧事牵出。
近日，安徽省纪委监察厅网站挂出一则消息称，黄山市政府副秘书长于亮涉嫌严重违纪正接受组织调查。
而他的落马也将一桩当地招商引资被骗的旧事牵出。
2011年1月，于亮曾兼任黄山市高铁新区开发投资公司(下称黄山铁投)总经理。
2014年2月，该公司以9350万元拍得一个名为“黄山民航职业技术学院”(下称民航职院)的烂尾项目。
据悉，该项目是10年前由黄山市经济开发区引入的招商项目，但不想这个项目却是一场“空手套白狼”的骗局。
它不但没有给黄山经济技术开发区贡献一分钱的税收，还致使政府倒贴了数千万。
空手套白狼2014年3月，黄山市以调整城区教育布局、改善办学条件为由，宣布计划将屯溪一中搬迁至11公里外的经济开发区，新校址实际上是由一所工程烂尾的职业技术学院改造而成，此举在当地引起了强烈争议。
近日，记者来到屯溪一中新校址工地，根据当地政府公布的文件得知，这个地块原计划的项目是民航职院，烂尾已经10年之久。
在已经完成粉刷的教学楼外墙上，依稀还能看到已经被铲掉的校名。
让人意想不到的是，这个所谓的民航职院招商项目，实际上却是一个招商引资的骗局。
记者通过黄山市屯溪区人民法院调出的一份刑事判决书显示，2006年，杭州商人张明亮与股东郑某某各自出资7万元和3万元，在工商登记成立了杭州百纳航空乘务培训有限公司。
2009年1月，张明亮得知黄山经济开发区有招商引资项目，于是与后者洽谈了兴办民航职院的想法，该项目也得到了当地政府和领导的支持。
2009年8月29日，张明亮与黄山经开区管委会签订了协议，约定由张明亮合计投资1.5亿，其中一期启动资金为3000万，黄山经开区为其提供行政审批、土地证办理、基础设施配套等服务。
然而事实上，张明亮当时根本无法拿出3000万元的启动资金，于是便以内定民航职院主体工程为诱饵，向浙江策利建设公司收取了3000万的“履约保证金”，并承诺一个月后归还，而这些钱都被张明亮挪作注册资本，等于未投入一分钱就启动了民航职院项目。
然而据黄山市中级法院(2013)第00016裁定书显示，民航职院所在地块的土地证所有人并非张明亮下属公司，而张明亮所持的土地证并不存在，因此其办校申请也被教育部驳回，而这张假的土地证是如何办得的，至今不为人知。
几经转手最终烂尾据悉，当时张明亮本欲放弃民航职院项目，然而黄山经开区却并不愿让已经到手的项目胎死腹中，于是便劝说并协助张明亮继续推进这个项目。
由于张明亮并没有资金继续投入建设民航职院，为了避免项目烂尾，2010年8月，黄山经开区建议张明亮转让项目公司80%股权以筹措资金，不过最终转让也未能成功。
彼时，黄山经开区和张明亮均已骑虎难下，黄山经开区只能自掏腰包为张明亮解困。
2010年12月8日，黄山新城区投资公司(下称新投公司)与张明亮成立的黄山外航签订《土地抵押借款协议》，协议约定以黄山外航所使用的土地做抵押向黄山新投公司借款1500多万元，用于办理土地证。
不仅如此，据知情人士称，黄山经开区还陆续介绍其下属国企借款约2000万元供张明亮使用，但这些钱仍然无法弥补民航职院的工程款。
无奈之下，黄山经开区只能再度找人接盘，经过与多家公司洽谈后，最终在2011年12月与安徽一家文化传媒公司达成项目转让协议，后者将700万保证金打入黄山经开区账户。
12月29日，经开区把首笔340万元打入张明亮账户，但张明亮没有按补充协议条款使用这笔340万现金，把其中256万打入个人账户(协议是60万)，引发接盘方的不满和恐慌，于是后者要求撤销转让协议，同时向公安机关报警，指张明亮合同诈骗，但却未获立案，不过这次接盘却宣告失败。
记者联系上了接盘方负责人，对方表示：“到现在还有240万元没有追回。
”这位负责人表示，当时是通过黄山经开区的招商引资，他才看到了这个项目。
不过介入后不久，他便发现了很多问题，“项目当时根本没有批下来，办学许可证也没有，后来我又发现整个工程质量也存在严重问题，连监理都没有。
”2012年6月16日，张明亮被黄山经济开发区公安分局刑事拘留，同年7月23日经黄山市屯溪区人民检察院批准逮捕。
2013年10月30日，黄山市屯溪区法院审理此案，但是公诉机关指控的合同诈骗罪和虚报注册资本罪未获法庭支持，最终张明亮以抽逃注册资本罪和非国家工作人员受贿罪被判9年徒刑，并处没收个人财产50万元。
尽管张明亮已身陷囹圄，但黄山经开区却实际上成了这出“空手套白狼”闹剧的买单者，为了填补这笔招商项目的窟窿，他们先后垫付高达3500万元。
政府无奈接盘那所著名的烂尾“民航职院”就一直荒废在黄山经济开发区的一角，直到屯溪一中搬迁的通知公布后才又重新回到公众的视线。
由于迟迟无法找到外部资本接盘，当地政府只能想办法内部解决这个烂尾项目，而这个接盘方就是于亮担任总经理的高铁投资公司。
2014年2月，民航职院项目资产第三次拍卖会在当地屯光大道9号市城投大楼二楼举行，最终黄山铁投以9350万元拍得，这个命运多舛的项目终于有了归宿，但是其合理性再度被质疑。
“政府的城投公司为什么要去办学校呢？
这完全无法理解。
”据一位知情人士透露，于亮当时所在的高铁公司举牌买下了这个烂尾工程，后来又招标花更多的资金进行新校区装修工程，“屯溪一中的搬迁和装修，可能就是要掩盖掉原来这个烂尾楼的种种问题！
”对于这场拍卖的必要性，一些当地参与过此事的不具名人士也感到疑惑，“法律规定，主要债权人可以采取接管债务的方法接受债务人资产，可他们却偏要浪费几百万拍卖佣金搞一场拍卖。
”上述知情人士称，“整个高铁投资公司的现金资产才一个多亿，也就是几乎花了所有的钱来买这个烂尾楼。
”记者随后联系上了黄山经济开发区管委会，但对方以“需市委宣传部安排”为由拒绝了记者的相关采访。

天津今天下了多少雨？看完惊呆了！
说好的暴雨真的来了！
从天津市防汛指挥中心获悉，截至7月20日15时，中心城区累计降雨量达232毫米，最大降雨量出现在和平区大沽北路地区，累计降雨量达306.4毫米。
此次降雨中，南开区最大降雨量250毫米，河北区最大降雨量240毫米，河东区最大降雨量达230毫米，河西区最大降雨量246.3毫米，红桥区最大降雨量220毫米，北辰区最大降雨量231，东丽区最大降雨量190毫米。
天津人民依旧很乐观路面 东风地道 从今天早上开始，一张显示东风地道内积水即将淹没蓝色小客车的照片，在微信等网络平台上被广泛转发。
从交管部门了解到，东风地道当时已实施双向封闭措施，而该车不听指挥，中途猛然逆行驶入地道，幸而积水刚到车轮处驾驶人就逃出车外。
据了解，20日凌晨5时30分，巡查交警发现河东区东风地道内最深积水处约达半个车轮的高度，车辆驶入有淹没排气管的危险，于是交警河东支队卫国道大队联合中山门大队，立即对东风地道实施了双向封闭措施，除了有执勤交警指挥车辆切勿驶入外，还在距离地道积水百米远的两端分别设置了交通禁行标志。
而就在6时许，一辆蓝色日产新蓝鸟牌机动车沿东风立交桥下红星路辅路由北向南欲驶入东风地道，交警在距离地道入口百米处用手势拦截该车并呼喊让其掉头，却没想到驾驶人并没有听指挥，而是瞬间突然向左打轮，车辆越过地道中心隔离带，闯入其左侧的对向车道继续逆道前行。
然而，当该车开到照片中显示的位置时，积水就没过排气管导致熄火，顿时停在水中动弹不得。
驾驶人见状，这才急忙下车逃走，随后其还拨打了110报警电话和拖车救援电话，但因雨势愈来愈大，积水也很快变深，救援车也无法进入地道。
同时，照片中还显示有一名穿着雨披骑自行车的市民正在向地道内通行，可以看到当时积水已没过半个自行车轮。
据正在现场指挥疏导的交警卫国道大队教导员赵玉凯介绍，这名市民当时在非机动车和行人通道内骑行，位置较机动车道高出很多，尚且能够保证安全通过。
不过，随着当天上午的雨势不断增强，为了确保市民通行安全，交管部门于7时许已将东风地道内的所有通道完全封闭。
据悉，截止13时30分许，该车仍停在地道内，此时积水已将近2米深。
交管部门提示市民，本市30座易积水的桥梁涵洞、地道引路的挡墙显著位置均设置了水位标尺，地道一旦有积水，水位线达到30厘米时，行人和车辆驾驶人可以通过标尺观测地道内积水深度。
如果没有标记水位线，驾驶人可以看水位如果要超过排气管，或达到保险杠的位置，还是不要冒险涉水通过。
如果是行人通过积水路段，那更要提高警惕。
由于暴雨积水，路面情况不明，比如下水井的井盖缺失，行人在表面是看不到的，所以容易发生危险。
在暴雨发生时，行人最好选择高地通过。
而市民还要特别注意，如与道路封闭一定要听从交警指挥绕行安全道路，切勿冒险闯行。
（渤海早报记者 郭松峤）金钟河地道 这不是瀑布，这是成林道地道入口，地道双向禁止一切车辆行人通行。
出行 交警在行动！
坚守岗位的环卫工人！
滨江道 当然，也有没积水的地方！
来源：部分摘自新浪微博

斯人已逝 光耀星岛
1963年9月21日，李光耀带领的人民行动党在新加坡的选举中获得压倒性胜利后，支持者将他抛起。
新华社/美联 月12日，李光耀和夫人柯玉芝在中国北京参观故宫。
新华社发 2011年 11月28日，李光耀出席新书《我一生的挑战——新加坡双语之路》首发仪式。
新华社发 3月23日，民众来到新加坡中央医院7号楼外的广场悼念新加坡前总理李光耀。
新华社发据新加坡总理公署23日发布的最新公告，新加坡前总理李光耀当天凌晨3 18分在新加坡中央医院病逝，享年时 91岁。
发布公告公告说，新加坡总理李显龙以沉重的心情向全国人民告知这个消息，治丧委员会将另行公布有关公众吊唁和李光耀葬礼安排的详情。
李光耀因感染严重肺炎于2月5日进入新加坡中央医院住院治疗。
新加坡总理公署近日连续发布消息说，李光耀在重症监护病房接受治疗，病情不断恶化。
李光耀出生于1923年9月，1959年至1990年担任新加坡总理，此后留任国务资政和内阁资政至2011年5月。
总理讲话新加坡总理李显龙当地时间今早8时先后用马来语、汉语和英语发表电视讲话。
李显龙说：“今天，我们失去了一位敬爱的领袖……在李先生住院期间，各阶层人士通过不同的方式表达了大家的关怀和慰问。
这给了李先生和我家人很大的安慰。
我谨代表家属向大家致以最衷心的感谢。
”李显龙说到这里，一度哽咽。
他接着说：“由始至终，李先生最关心的就是新加坡的存亡……在他的领导下，我国成功从第三世界晋升第一世界，成为一个让人民引以为豪的家园。
”“悼念他最好的方式就是继续发扬他的爱国精神，团结一致，让这个他付出毕生精力建立的新加坡，继续繁荣稳定。
”李显龙说，“建国总理李光耀先生，请您安息吧！
”多方哀悼联合国秘书长潘基文对李光耀去世表示“深深的哀痛”，他称李光耀为“亚洲的一个传奇人物”，认为他将以最激励人心的亚洲领导人之一被世人所怀念。
美国总统奥巴马称李光耀是一个“有远见的人”。
奥巴马说，作为新加坡的创建者、亚洲事务最重要战略家之一，李光耀将被后世纪念。
澳大利亚总理托尼·阿博特、新西兰总理约翰·基等国际政要也对李光耀去世表示哀悼。
后事安排李光耀逝世后，政府宣布新加坡进入七天的国家哀悼，全国及海外各新加坡主要机构的建筑降半旗致哀。
国葬的时间安排在3月29日。
中国外交部发言人表示，中国领导人将出席李光耀先生的葬礼和吊唁活动。
据新华社 链接李光耀重要时间点1923年9月16日：出生于新加坡。
当时，新加坡是英国殖民地。
1942年至1945年：就读于新加坡莱佛士学院。
因日军占领新加坡，李光耀被迫中断学业。
1946年：前往英国，先后在剑桥大学菲茨威廉学院和中殿律师学院深造，并为自己取英文名“哈里”。
1950年：返回新加坡。
1954年：参与创建新加坡人民行动党并任秘书长。
1955年：当选新加坡立法议会议员，并与妻子共同创办律师事务所。
1959年：人民行动党在大选中以压倒多数获胜后，李光耀出任新加坡自治政府首任总理。
1963年9月，新加坡同马来亚、沙捞越和沙巴组成马来西亚联邦，李光耀继续任新加坡总理。
1965年8月，新加坡脱离马来西亚联邦，成立共和国。
1968年、1976年、1980年：在李光耀领导下，执政党在国会选举中赢得全部席位。
1990年：辞去总理职务，此后留任国务资政和内阁资政至2011年5月。
2004年：其子李显龙出任新加坡总理。
2015年2月5日：因感染严重肺炎在新加坡中央医院住院治疗。
2015年3月23日：在新加坡中央医院病逝，享年91岁。
能言善辩 话语被人记录在心李光耀善言辞，好辩论。
他执政数十年间，许多话语被新加坡人记录在心。
今天看来，也许并非句句有理，但在当时的时境中，这些话，或能回天，或能服人，或能平事，或折转时局。
【泪语】1965年，新加坡脱离马来西亚联邦独立，曾经力主狮城并入马来的李光耀在公众面前潸然泪下，表情苦楚。
他说：“20年前立志当律师，只为谋得成就感和优厚生活，做梦也没想到学成20年后，竟然必须为200万人的命运负起责任。
”这身重担一挑几十年。
如何缔造强国，如何屹立世界，如何让多元民族和谐共处是他倾注毕生精力的事业。
执政数十载，他打造出廉洁高效、诚信务实的政府，法纪严明、井然有序的社会，经济腾飞、高度现代化的国家，国民自豪，举世瞩目，却也不乏争议质疑。
【吸纳】李光耀笃信基于儒家思想的“亚洲价值观”，倡导国家至上、家庭为根、社会为本、既尊重个人又强调协商共识的治国之道。
他自称是个“老派社会主义者”，不好时髦，始终如一。
拥抱传统、构建国家认同不意味着固步自封。
李光耀对于西方先进经验从来持开放心态，不吝“拿来”。
他说：“新加坡并不想模仿西方，但希望追赶西方的物质和科学成就，吸取和学习西方组织社会的方法。
”【挑战】在他看来，一个民族的命运取决于其意志力和自信心。
“自认无法克服挑战的民族注定失败。
”正是这份强大的民族信念让一个国土狭小、资源匮乏的岛国成为如今拥有世界地位的经济强国。
联合国前秘书长科菲·安南有言：“李光耀把新加坡从第三世界带到了第一世界。
”【小国】既非大国，便难恃强而纵横捭阖。
李光耀“小国外交”的精髓在于以国家安全和利益为核心，灵活务实而富有主见，左右逢源而不依附大国。
他说：“我们要同所有邻国建立友好关系。
但是要建立实际有效的睦邻关系，先得把话说清楚：‘我们家里要买什么家具和要怎么摆设，一概由我们自己做主。
’”他冷静指出，外部大国可能决定东南亚小国的命运，只有接受这一前提，才能更好地推行均势战略，让新加坡在大国竞争与制衡中获得自身利益最大化。
【知命】对于生死，他似已看淡。
对于生命，他满怀热爱。
“最后一片叶子，将在什么时候飘落？
我感到活力和精力在慢慢衰退……但这就是生活。
”耄耋之年，记者问他，如何评价自己的一生？
他说，等棺材盖盖下，再下判断。
“在双眼闭上之前，我说不定还会做些荒唐事。
” 据新华社李光耀给新加坡留下了什么新加坡前总理李光耀23日病逝。
作为新加坡开国之父，他为新加坡的社会发展和经济繁荣作出了重要贡献。
今年是新加坡建国50周年。
在这50年里，李光耀长期执政新加坡。
在他执政期间，新加坡创造了在一代人时间里变身发达国家的奇迹，从1960年人均国内生产总值仅400多美元，到1991年超过1.4万美元，再到2013年的5.5万美元，不断跨越发展，全球竞争力名列前茅。
这些只是可量化的指标。
在一代人时间里，新加坡从贫穷走向富裕，从脆弱走向稳定，从腐败走向廉洁，从人情关系社会走向全面法治社会，从缺乏归属感的移民聚散地变成族群和谐共处、身份认同感强烈的国家，从“地图上的一个点”发展成有重要地区乃至国际影响力的国家。
新加坡创造了令世人瞩目的发展奇迹。
这一奇迹所产生的影响和意义在于，新加坡所走的道路不是一条西化之路，而是一条坚持自力更生、博采东西方之长的新加坡现代化之路。
诚然，这一奇迹绝非一人之功，本身亦非十全十美。
但作为新加坡奇迹的“总设计师”，李光耀功不可没。
正如法国前总统希拉克所说，是他带领新加坡走上了“进步的捷径”。
而且，这条“进步的捷径”稳定且可持续。
李光耀是一名政治家、战略家，更是行动派、实干派。
他拥有前瞻性和开放性的国际视野，对国家在现代世界如何生存始终保有强烈的忧患意识，对西方经验并不照单全收，而是精挑细选；面对西方媒体歪曲事实的抹黑，也从不怯于拿起法律武器来回应。
不仅如此，李光耀从不把目光停留在眼前。
半个世纪以来，新加坡政府始终紧盯亚洲和世界的最新发展趋势，感触潜在危机，审时度势及时应变。
李光耀相信全球化，相信自力更生，相信变革图存，相信每个国家都需要也能够探索出适合自己的现代化道路……这些，都是他留给新加坡的宝贵精神财富。

中国今日将公布三季度GDP，增速或高于预期
一、【全球/新股】①隔夜美股道指涨0.42%报18161.94点。
②【新股申购】佳发安泰：申购代码300559，申购上限1.80万股，申购价格17.56元，公司主营教育考试信息化产品。
塞力斯：申购代码732716，申购上限1.20万股，申购价格26.91元，公司主营体外诊断产品。
二、【主题事件】①高层昨日主持召开国务院振兴东北地区等老工业基地推进会议。
位于东北的央企上市公司中仍有长春一东（600148）、大庆华科（000985）总市值低于40亿元；本钢板材（000761）、红阳能源（600758）的大股东位列辽宁“打包混改”的9户国企。
②历时一年编制的“节能与新能源汽车技术路线图”预计于下周正式发布，比亚迪（002594）作为行业龙头，规模效应和电池成本下降将抵消补贴下调带来的负面影响；新宙邦（300037）电解液量价齐升，机构预计全年出货量同比增长超过70%。
赢合科技（300457）去年底投资4条动力电池全自动生产线，并加大锂电设备整线生产解决方案的研发，赢得了一批优质客户；正业科技（300410）锂电池检测设备实现了对日本、美国品牌的进口替代，通过收购拓联电子布局电池极耳材料。
③据媒体报道，目前深化石油天然气体制改革的若干意见上报国务院，已经过数轮修改，年内出台在即。
相关概念股有中石油旗下的大庆华科（000985）、中石化旗下的泰山石油（000554）、中海油旗下的山东海化（000822）等。
④第二届军民融合发展高科技成果展览暨高层论坛将于10月择期在京举行。
此次军民融合成果展将有主营数据存储设备的同有科技（300302）、生产红外热像仪的大立科技（002214）及航海电子设备供应商海兰信（300065）参展。
⑤8月以来，自行车共享领域受到了前所未有的关注。
优拜单车近日与上海永久联手，计划11月向市场投放8万辆自行车。
摩拜单车年底前在上海完成10万辆的投放规模。
中路股份（600818）旗下上海永久与优拜单车联手拓展共享单车市场。
上海凤凰（600679）为我国著名自行车品牌。
⑥据中国家电网报道，《过滤式空气净化器颗粒物净化性能分级》标准的制定工作已完成，目前标准报批稿已经报国标委进行审批，最快今年11月份正式发布。
莱克电气（603355）主营环境清洁电器，2016上半年自主品牌销售增幅超50%以上；创元科技（000551）前三季净利预增50%至100%，子公司江苏苏净是国内空气净化、气体纯化领域最大的高新技术企业。
⑦据新华社报道，海洋国家实验室科研人员日前搭乘“东方红2号”综合科考船，在马里亚纳海沟成功完成万米深海科考任务，成功回收在马里亚纳海沟持续运行近一年的仪器装备，并试验了我国自主研发的海洋科考设备。
中国船舶（600150）旗下外高桥造船曾交付世界最先进的第六代3000米深水半潜式钻井平台；海油工程（600583）已有多艘深水工作船入列服役，并引入了深海水下作业机器人。
三、【公告精选】①恒大高新：拟跨界收购互联网营销公司②拓邦股份：拟1.2亿元收购深圳合信达100%的股权。
③ST沪科：被冻结银行账户已全部解冻，向上交所提出摘帽申请④苏宁云商：子公司拟与阿里巴巴共同出资10亿元设立“猫宁电商”⑤高能环境：签订7.5亿元垃圾焚烧发电PPP项目签订7.5亿元垃圾焚烧发电PPP项目四、今日复牌股和停牌股：停牌股： *ST沧大 陆家嘴 陆家B股复牌股： 三七互娱 恒大高新 普莱柯

天辣！棕熊袭击人竟然被打成重伤，心疼一秒
潮人说今天骑电动车被一老太太踫瓷，我扔了车也倒在地上……尼玛现在老太婆却说我耍流氓，说我和她一起睡过了…… “今日槽点关键词”棕熊袭击俄罗斯人被打情侣玩泰坦尼克号姿势金融公司老板偷奢侈品男生私自改好友志愿俩男子水中打捞车牌助人01棕熊袭击俄罗斯人被打据说每个铝孩纸剪头发时都是这副德行… 昨天北京野生动物园老虎咬人一事闹得沸沸扬扬，然而战斗民族笑了…三年前，俄罗斯有2名游客逃票进入波兰塔特拉国家公园，因为做贼心虚，误将一只棕熊视为乔装改扮的工作人员打伤，棕熊伤势严重，多处缝针单是头部就达9针之多，连獠牙都被打断，二个游客却只是表皮划伤… （图文无关）熊：我犯了什么错要这样对我…这样的人才有资格在野生动物园下车！
哈哈哈~媒体：目前棕熊表示情绪稳定。
02情侣玩泰坦尼克号姿势看来果然歪国仁与天朝人天赋不在一个level上啊~成都的一对情侣也是玩外国style装逼丢大了。
7月24日，成都都江堰柏条河边有对情侣触景生情，演绎泰坦尼克号中的经典姿势，没想到定情戒指掉了下去，男子跳入河中寻找，差点溺亡… 还好最后在警察蜀黍的援助下，男子被顺利救上岸。
肉丝，肉丝，我是青椒！
我只能说模仿得真像，最后一幕杰克就是这样的窘迫的状态，要是真送命了，也算模仿成功了。
03金融公司老板偷奢侈品最近重庆南坪发生了怪事儿，好几个高档小区都遭贼了，而监控视频显示，每次窃案发生前后，都有一辆神秘的宝马车出现，顺着线索，警方逮住了犯罪嫌疑人，然而他的身份却让警方愕然… 嫌疑犯田某是某金融公司的老板，月收入可达到几十万，然而却热爱盗窃，专偷高档奢侈品，家中还藏有不少纪念币、邮票等贵重物品，而问起作案动机，他却说每当心情郁闷压力大时，他就会通过盗窃来舒缓压力…有钱人的世界真是看不懂…老板不如让我来帮你花钱减减压力吧~这年头当个小偷都有资产要求了~ 04男生私自改好友志愿中考完后，湖北大冶的初三男生小纪超过录取分数线5分，却未被心仪学校录取。
报警后发现，志愿竟被人在网上篡改。
原来好友陈某发挥不太理想，想到今后两人无法在一起读书，成功猜出小纪的用户名及密码后，修改了他的志愿… 这……连密码都猜得到，看来是真爱无疑了…我把你当兄弟，你却想睡我…明明就是嫉妒心作祟，少拿友情来打幌子了~这样的基友，不要也罢 05俩男子水中打捞车牌助人真的是好友，你还会在乎能不能一起上学？
基长需要正能量的关爱。
7月24日，成都某一个下穿隧道积水严重，附近居民李大哥和宇大哥义务站在路边提醒过往车辆，还在积水中打捞到20多块车牌，原地等候车主认领…… 基长不禁想起了上次武汉淹水，有人打捞车牌后卖给失主200元一个的事儿，成都这两位大哥真是妥妥滴打脸啊！
做好事如果是怀着有利可图的心态，这好事您还是少做了吧！
为两位大哥点zan！

吸毒男子为躲避检查坠楼身亡 酒店承担部分责任
中安在线讯据安徽商报报道两名吸毒人员相约在肥西一酒店开房吸食毒品，这时民警突然来到这家酒店进行检查，前台一工作人员得知后，私自打电话通知了一名吸毒人员。
为了躲避警方检查，另一名吸毒人员翻窗从12楼坠下，不幸身亡。
事发后，死者亲属将与死者一同吸毒的人员以及这家酒店告上了法庭。
近日，合肥市中院作出终审判决，这家酒店因为前台的“通风报信”行为，承担了一定责任。
听闻警方临时检查 吸毒男子翻窗跳楼去年2月4日，苏军(化名)与宋某某相约吸毒，宋某某用其身份证登记，入住肥西县人民西路一酒店12楼一房间，后来苏军也进入该房间，但他没有经过前台登记。
当天晚上，辖区警方到该酒店调查宋某某是否有吸毒的情况，但警方到宋某某所住的房间之前，酒店前台工作人员陈某某打电话告知了宋某某警方来调查的情况。
当晚19时56分左右，民警在酒店工作人员陪同下敲门，六七分钟后，宋某某开门接受调查。
民警进入房间后，发现该房间内仅有宋某某一人，宋某某也向民警表示，房间里只有她一人。
宋某某接受了尿检，结果呈阳性。
当晚20时12分左右，民警带着宋某某离开房间。
房间内原本有两个人，为何民警进入时只有一人？
原来，在此过程中，苏军为了躲避检查翻窗，不幸坠楼。
民警离开房间几分钟后，苏军被人发现坠落在楼下，经救援人员的检查，他已经伤重身亡。
悲剧发生后，警方立刻展开调查。
苏军的亲属一纸诉状将宋某某以及事发酒店告上法庭，要求赔偿。
女伴明知男子出事 面对民警隐瞒不说肥西县法院认为，苏军是具有完全民事行为能力人，他不经酒店前台登记直接进入房间，是他的主动行为，吸毒行为也是他主动参与，甚至可能是他组织，他坠楼的直接原因是逃避公安机关的检查，因此他本人对于坠楼存在重大过错。
根据宋某某陈述，在她还没有开门让民警进入房间前听到一声响声，她意识到可能是苏军从窗口跳楼了。
宋某某在意识到苏军已经坠楼，可能受伤或者死亡的情况下，并未将该情况告知民警。
法院认为，宋某某放任苏军坠楼后果，消极阻碍了他人对苏军可能实施的救助，因此宋某某对于苏军坠楼身亡存在一定过错，认定宋某某对各种赔偿款项承担5%的责任。
苏军家人认为，在公安机关检查时，酒店前台人员陈某某私自与宋某某通话，致使苏军因紧张、害怕爬上窗户躲避检查，最终坠楼死亡，酒店应对其员工的行为承担责任。
另外他们认为，事发窗户可以推开，足以供成年人进出，也存在一定安全隐患。
前台人员通风报信 酒店因此承担责任肥西县法院认定，酒店承担15%的责任。
一审判决宋某某向苏军亲属赔偿各项费用3万余元，涉事酒店赔偿各项费用10万余元。
该酒店不服，提起上诉。
酒店认为，苏军的死亡因其吸毒而引发，酒店不应该承担任何责任。
合肥市中院审理认为，在公安机关到酒店对吸毒嫌疑人员进行临检时，该酒店前台服务员陈某某打电话将临检之事提前通知了宋某某，该通知行为给苏军钻窗坠楼提供了时间条件。
另外，事发客房的窗户上应安装的限位器等设施存在瑕疵，为苏军翻窗坠楼提供了不应有的便利。
近日，合肥市中院作出终审判决，维持原判。

什么是半钢化玻璃，你知道吗？
什么是半钢化玻璃半钢化玻璃又称热增强玻璃。
半钢化玻璃介于普通平板玻璃和钢化玻璃之间的一个品种，它兼有钢化玻璃的部分优点，如强度较普通浮法玻璃高，是普通浮法玻璃的2倍，同时又回避了钢化玻璃平整度差、易自爆、一旦破坏即整体粉碎等不如人意之缺点。
半钢化玻璃破坏时，沿裂纹源呈放射状径向开裂，一般无切向裂纹扩展，所以破坏后一般情况下仍能保持整体不塌落。
单片半钢化玻璃(热增强玻璃)不属于安全玻璃，因其一旦破碎，会形成大的碎片和放射状裂纹，虽然多数碎片没有锋利的尖角，但仍然会伤人，不能用于天窗和有可能发生人体撞击的场合。
钢化玻璃与半钢化玻璃的区别钢化玻璃是退火玻璃通过高温和淬冷，表层形成强大的压应力，使玻璃的机械强度数倍增加，即为钢化玻璃。
钢化玻璃表面应力为:69~168 Mpa。
其特点是破裂后呈碎小钝角颗粒，对人体不会造成重大伤害。
强度是普通玻璃强度的4倍及以上。
具有良好的热稳定性，普通玻璃钢化处理后能经受的温差约180°C。
钢化玻璃缺点是易自爆，平整度差。
半钢化玻璃是退火玻璃通过高温和淬冷，表层形成低于69 MPa的压应力，使玻璃的机械强度数倍增加，即为半钢化玻璃。
半钢化玻璃表面应力为:24~69Mpa。
其破碎后和普通玻璃一样，产品特点是半钢化玻璃的强度是退火玻璃的2倍以上。
安全性:破裂时碎片呈放射状，每一碎片都延伸到边缘，不易脱落，较安全，但不属于安全玻璃。
挠度：半钢化玻璃的挠度比钢化玻璃小比退火玻璃大。
热稳定性：热稳定性也明显地比退火玻璃好，普通玻璃半钢化处理后能经受的温差约75°C。
半钢化玻璃不会自爆。
半钢化玻璃的用途半钢化玻璃在建筑中适用于幕墙和外窗，可以制成镀膜玻璃，其影像畸变优于钢化玻璃。

做人，不要“透支”你的信任！
你透支了体力，休息休息总会恢复!你透支了金钱，开源节流总会盈余!可是你透支了信誉，费再大体力，用去再多的金钱都换不会别人对你的信任!仿若揉皱的纸，再努力你也不能再度抚平!世界上有多少人，就有多少秘密。
当别人向你倾诉秘密的时候，说明他信任你，并且认可你的人格。
面临倾诉者最主要的是保密，哪怕是不堪的隐私，我们只要倾听、理解、劝慰，然后就是忘却——忘却他说过的稳私。
始终认为，倾听秘密然后消除秘密，是做人最基本的要求，也是准则。
能相信你，很信任的把知心话告诉你，就是认可你的品德，不要把别人的信任当成一件可利用的工具。
能相信你的人都是培养了多年情感的人，不要让给你说内心贴心话的朋友一个个寒心的离开!不要让相信自己的人越来越少!信任就是一把刀，你给了别人，他就有两个选择：捅你或者保护你。
所以时刻警醒自己：谨言慎行、低调做人、管住自己的嘴巴：1）事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬;2）任何秘密，就地消化，到你为止;3）说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价;4）口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情;5）背后不道人是非长短，不通过表象猜测而给别人下结论，因为猜测的都不真实;6）你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。
人的信任就和信用卡是一样的，不断消费定期还款，银行给你的额度就会不断增加，这个是信任积累。
做事先做人，尊重自己的做人信誉，才能提升周围人对你的信任。
快长按二维码关注我啊！

【理财阅读】人民币贬值！中国富人较愿意花巨额买香港人寿保单
“对于中国有钱人来说，最让他们感到安全的可能是一张海外巨额人寿保单。
” 中国商人担心辛苦赚到的资产在经济下行周期中蒸发，或是被政府的有形之手掳去。
经济放缓的事实，也使得他们对保险更感兴趣，尤其是以美元计价的香港保险。
某证券香港私人银行部人员说，他曾经遇到过一些大陆高净值人士想要买价值高达一亿美元的人寿保险。
有香港保险经纪称，中国高净值人士更常见的保单金额是1000万美元，按照世界上其他国家标准，这也是很高的金额。
这些保单价值高到保险公司都不愿一家承担，要分到几家以分散风险。
保险额不仅贵，提供的回报也不高，但是对富有的中国人来说，它具有特定的功能。
作为一种保守的投资，其能够帮助他们平衡高风险的投资，也不失为把现金转移到海外的一种有效办法，同时又具有投保人过世后给家人提供保障的基本作用。
对于中国商人来说，还有其他的原因使这些高额保险有它的用武之地。
他们的生意往往有很多债务，近来很多老板受要素成本上升和海外需求疲软的困扰。
如公司倒闭，企业主会有麻烦，但就算公司被清盘，他们的人寿保险还是不受影响。
这种情况在中国部分激烈竞争的行业相当普遍。
2011年温州债务纠纷发生后，大约有30个商人逃出中国，还有一人跳楼身亡。
中国有钱人喜欢买高额保险还有一个原因是他们的年龄。
据胡润的数据，中国百万富翁（以美元计算）的平均年龄只有39岁，比美国要小15岁。
这意味着他们家庭成员的年纪还小，一些支出大头比如子女的教育费用还需要支付。
在境外买保险有它的好处，香港的保险公司正在招募大陆背景的经纪人来提升销售。
境外销售的保险产品的回报可以达到4%，而在中国大陆销售的产品的回报为2.5%。
过去中国政府对保险产品的利率有上限，以保护保险公司的利润率，这种情况直到现在才慢慢发生转变。
通过比较中国大陆和香港的友邦保险提供的两个类似保单可以看出，为了获得相同的保障金额，大陆的客户缴纳的保费要高出48%。
如果在20年后退保，大陆的客户拿到的现金也比香港的要少26。
这两张保单并非完全一样，但在中国大陆和香港的多位保险经纪和顾问认为，它们具有比较的价值。
友邦保险则认为这两种保险产品有所不同，它们的货币单位也不一样，所以没有办法直接拿来做比较。
产生如此巨大差别的一个原因可能是保险公司在中国大陆获得的投资回报更低，所以他们也没办法给客户太高的回报。
还有一个原因是中国大陆对保险公司来说是个高风险的市场，因为中国人的生活方式不算太健康，还有空气污染和食物中毒等各种因素，所以有必要提高保费。
其实对保险公司来说，香港和大陆的利润率是差不多的，加拿大永明金融亚洲总裁Kevin Strain说。
还有一个在海外买保险的理由是，更容易以保单作抵押借便宜的钱，这对提高回报是有好处的。
在香港，买家可以以一年2%的成本从私人银行借到钱，而投资在保单上可以获得一年4%的回报。
那些全款买保险的人，也可以把保单做抵押，再借出钱来，买一些高息产品。
银行一般比较乐意接受保单为抵押品，因为它们有现金价值，比房产等流动性强。
不过利率上升后，这种策略就没有那么大吸引力了。
在海外买保险也有其问题。
比如有些医疗计划并不包括中国，汇率波动也是一个风险。
对于高额保险来说，体检是必需的。
保险经纪说，中国有钱人很少能够没有任何问题地通过体检，常见的毛病包括胆固醇偏高之类。
中国商人往往要比新加坡和台湾的投保人多给出7%到10%的保费以弥补他们身体的缺陷。
但中国买家的优势在于年轻。
同样一份100万美元保额的保险，在35岁的时候买要比在50岁的时候买便宜得多。
在美国，人寿保险卖得好的一个原因是财产继承人可以用免税的保险金来支付遗产税。
中国目前没有遗产税，但正在酝酿这个新税种，所以早点计划起来并非坏事。
高额人寿保险不会带来让人惊喜的收入，但有钱的中国人有理由现在就开始喜欢它们。
声明：以上内容源于网络，如涉及版权问题请联系本站删除！

全国田径投掷项群赛五人达世锦赛标准
新华网北京4月1日体育专电（记者吴俊宽）中国田径协会消息，2015年全国田径投掷项群赛系列赛犀浦站比赛4月1日在四川省成都市犀浦田径训练基地结束了第一阶段的比赛。
尽管不少名将没有参加本次比赛，当日还是有共5名女选手在链球、铁饼、标枪三个项目中分别达到了北京世锦赛的参赛标准。
现年27岁的陕西选手王峥目前保持着女子链球77米68的亚洲纪录，该纪录就是她去年在成都创造的。
此次参赛王峥依旧表现不俗，以74米92的成绩获得冠军。
这一成绩不仅超过了70米的世锦赛参赛标准，同时也是本赛季目前为止该项目的世界最好成绩。
来自辽宁的刘婷婷以70米18的成绩获得亚军，同样超过了世锦赛参赛标准。
在女子标枪比赛中，尽管亚洲纪录保持者李玲蔚和名将吕会会均未参赛。
来自山东的刘诗颖和湖北的杨新利分别以62米77和61米92的成绩获得前两名，同时超过了61米的世锦赛标准。
在女子铁饼比赛中，河北选手苏欣悦以61米29的成绩夺冠，同样超过了61米的世锦赛“及格线”。
在为期两天的比赛中，女子铅球和男子投掷全部4个项目中未产生世锦赛达标的成绩。
全国田径投掷项群赛系列赛犀浦站第二阶段的比赛将于4月4日到5日继续进行。

女尸复活之谜 传奇 传奇故事
女尸复活之谜传奇传奇故事

预算是装修前必做功课 看下90-100㎡装修要多少钱
装修是每位业主都会头痛的事情，做好装修预算是业主必须做的功课。
现在的人买房的面积大概在90-100平米，那么90-100平米半包装修预算需要多少呢？
今天曲靖装修公司小编就为大家好好算算装修这笔账！
一、水电现在新房安装的水电基本能够满足业主的需求，而且不需要做太多的改造。
如果想要节省开支，那么最好少做改动。
价格参考：90平米左右的户型在2K-5K不等，一般装修公司都会预收2K水电预付款。
二、铺砖地砖铺贴、贴墙砖要比地板复杂得多，需要装修工人的细致作业，所以地砖、墙砖的铺贴会比地板来得贵一些。
价格参考：铺地砖45元~50元/平米，贴墙砖47元~56元/平米装修材料参考：普通装修：30元~50元/块(尺寸600mm×600mm)中高档装修：60元~90元/块(尺寸600mm×600mm)注：每平米瓷砖算法：1/(瓷砖长度×宽度)长宽都为600mm，每平米为1/(0.6×0.6)≈3块墙砖的铺贴面积可以用厨房、卫生间地面面积的五倍来估算，但可能不会太准确三、刷墙现在的刷墙工艺主要是界面剂、刮腻子，刷乳胶漆。
一些家装公司在报价时都将工艺和主辅材包含在内而不另行收费。
但是也有一些是要额外收费，这个业主可以跟施工方进行确定。
价格参考：刮腻子20~30元/平米，刷乳胶漆15~40元/平米(包含腻子、界面剂、乳胶漆在内)装修材料参考：普通装修：乳胶漆5L装，200元左右，立邦、多乐士、都芳、卡丹漆等都有相对应价格产品系列。
中高档装修：可以选用一些含有除甲醛、净味等功效的高端漆，价格在300元~400元之间。
刷墙面积计算：房屋面积×2.7=刷墙面积(该公式计算出的刷墙面积与实际刷墙的面积的误差不超过10%)注：如果家装公司提供的报价单中，少报刷墙面积，业主就需要注意这方面的问题。
四、吊顶装修公司在吊顶计算会有一些猫腻，一般公司都会提供整体报价，包括使用的轻龙骨、收边线材料等。
装修材料参考：普通铝扣板吊顶130元~140元/平米集成吊顶300元~400元/平米防水石膏板吊顶240元~250元/平米五、铺地板铺地板的工艺相对比较简单，只需要做地面找平水泥压光，地板的铺装均由施工人员完成，所以费用相对来说较低。
价格参考：25元~35元/平米装修材料参考：强化木地板80元~160元/平米。
实木多层木地板200元~300元/平米。
实木三层木地板300元以上/平米。
实木地板400元以上/平米。
地暖地板：200元~400元/平米。
六、木门家用的室内门材料不同，价格也就不一样，业主可以根据自己的需要进行选择。
装修材料参考：复合门的价格一般在800元~3000元/扇，实木门3000元以上/扇七、卫浴洁具卫浴洁具千万省不得。
普通装修的业主可以选择一些大众知名品牌如安华、恒洁、惠达等品牌，他们会推出一些特价套餐产品，马桶、面盆(浴室柜)、花洒等在一起售价在5000~10000元左右，消费者可以根据他们的提供折扣进行购买。
装修材料参考：普通装修：套餐(马桶、面盆、浴室柜、花洒)5000元~10000元中高档装修：马桶3000元以上，面盆(浴室柜)4000元以上，花洒2000元~3000八、橱柜橱柜的价格相差较大，800元一延米以下的板材从环保和质量来说都存在问题，所以建议在选择橱柜时最好选择800元以上的橱柜进行购买装修材料参考：普通装修：800元~2000元/延米。
中高档装修：2000元/延米。
装修小结：以上内容就是曲靖装修公司小编提供的90-100平米的半包花费清单，如果大家想有装修需求或者了解更多装修资讯，请复制搜索【曲靖装一网】或复制（http://qj.zxdyw.com/）进入官方网站填写装修招标信息，免费获得3家装修公司免费量房做预算报价和方案对比。

小孩子不吃药怎么办 小孩子恐惧喝药
许多人从小都有被「灌药」的经验，导致成长过程中对于吃药始终抱持恐惧的心理。
小孩子不吃药怎么办，孩子服药不接受的不是药，而是喂药的动作，建议婴幼儿以滴管、喂药器分次给，长大后可透过鼓励、沟通，或将喂药变成游戏，不要强制灌药，以免药物呛入呼吸道或日后抗拒吃药。
有很多爸妈苦恼小宝贝不吃药，而为了他的健康，会采取强迫的手段灌药。
然而专家提醒，不要让孩子觉得吃药是件不愉快的事，否则一旦有了这种经验，日后就更容易排斥。
喂药时，婴幼儿应尽量以滴管、喂药器或药杯分次给;渐渐成长后，可加以适时的安抚、鼓励或沟通，将喂药变成游戏，避免强制灌药。
儿童药剂包括液剂、糖浆、悬浮液、咀嚼锭、酏剂等，会做成孩童较能接受的口味;在锭剂、胶囊方面，4岁以下的儿童，应避免吞服整粒;4岁以上的儿童一般可吞服锭剂或胶囊。
若不是肠衣锭或缓释剂型，可先压碎锭剂再喂食。
当家长发现孩童吃药后1个小时内吐出，原则上可再补充半量，若在2小时后才吐，可不必再补充。
专家建议4岁以上的儿童再吞服胶囊。
宝贝们必须服用药品时，可请医师开立儿童专用药剂，且包装完正及标示清楚的水剂或糖浆剂，不但保持药品原有的风貌，也可避免用药不清的情况发生。

大连外国语大学副校长做客“研究生学术周末”
南开新闻网讯(通讯员张彤)7月18日，大连外国语大学副校长杨俊峰做客“研究生学术周末”，以“通过古典小说翻译构建中国形象——从文字转换到文化再造”为题，为外院师生带来一场富有启发意义的讲座。
杨俊峰在讲座中对中国古典文学外译的过程进行了梳理，将该过程大体分为起步阶段，发展阶段和成熟阶段等3个阶段详细解释，并从文化认同，文化阐释和文化改写等方面深入探讨了中国古典小说翻译的文化解读。
杨俊峰说，在外译的过程中，中文所代表的部分源文化流失，同时，译文又为中文添加了其所不具有的文化因子，在文化缺失和文化增值的双重功能下实现文化的再创造，完成文化在异域的再现。
杨俊峰向在座师生提出了“西方人眼中的‘中国形象’是什么样？
”的问题，并从历史过程分析了中国形象的建构。
杨俊峰提出了译者的历史担当，鼓励在座师生在新的历史背景下，正视中西思维方式的差异，开拓国际视野，从译者视角讲好中国故事，构建中国话语。
讲座结束后，在座师生针对中国文化走出去的相关问题与杨俊峰进行了深入交流。

【千帆竞渡】“承载星的繁华，托举梦的绽放”——包四十中艺术节暨美术组成果汇报展
“春华秋实筑梦未来”包头市第四十中学艺术节暨美术组成果汇报展包四十中团委 鲜花簇拥，活力四射的艺术苗圃里，一批艺术花卉茁壮成长了。
包四十中“筑梦未来”艺术节师生美术作品，就是在这块园地里绽放得最艳丽的一束。
他们以理想为心灯，燃起对美术的热忱 他们以画板为心田，承载对艺术的渴望 他们以画室为心路，将色彩进行到底 同学们呈献出自己的作品，是我校办学特色的体现。
这些作品也许还有些稚嫩，也许还不够完美，但其飘逸的思绪或许会牵动你心底浪漫的情愫，让你嗅到自然的清新，品出人生的真味！
学校本着素质教育的宗旨，充分开发和激活学生自身的各种潜能，是他们成为具有较强的综合能力、分析能力和创造能力全面发展的综合型人才，促进学生全面和谐的发展，同时发展个性特长，依据学生条件，兴趣爱好及潜力培养的一技之长对他们的一生将会产生重大影响。
学校为学生提供施展和提高才能的广阔空间，着眼于未来社会对人才的需求，本着快出人才，出好人才的目标，近三年艺术类考生均取得了优异的成绩，美术类考生成绩尤为突出，过关率达到100%。
★走在晨曦的阳光中，一幅幅美丽的画卷展现着学生的付出和老师的心血。
★ 赵 炜 焱 中共党员包四十中政教副主任工作宣言：人的一生就像一篇文章，只有经过多次精心修改才能不断完善简 介：1999年起从事教育教学工作，本科学历，中学一级教师。
从教以来一直担任美术学科的教学工作，曾荣获东河区先进教师、包头市优秀教育工作者、包头市骨干教师。
多次在市级及国家级比赛中辅导学生获奖，本人也多次获得优秀辅导员荣誉称号。
经他辅导的美术特长生年年捷报频传图：李尚 文、编辑：郝程程编辑：薄利亚 赵春艳供稿：包头市第四十中学

七旬老汉逛超市突发病晕倒 巡警守护其20分钟
“你们快去看看，有个老人晕倒了。
”4月8日10时许，在达州西外新达一中附近几名巡逻的特巡警队员，碰到附近超市的工作人员求助。
这名工作人员告诉巡警队员，一名老人逛着逛着超市，突然晕倒在地，人事不醒。
特巡警队员立即跟随这名工作人员赶到现场，发现晕倒的老人年纪约莫在60多岁，疑其突发疾病导致昏厥。
特巡警队员立即拨打急救电话，待120急救车赶到现场后，协助医护人员一起将老人送往附近医院救治。
当日15时许，在达州老车坝一带巡逻的特巡警队员，发现一名老人坐在路边的花台上，表情十分痛苦。
巡警队员遂主动上前询问，得知老人姓李，现年70多岁。
李大爷告诉特巡警队员，自己的胃病犯了，现在胃很疼。
特巡警队员想联系老人的家人，李大爷表示，自己老伴和独生女已经去世了，是一名孤老。
他告诉民警，自己不想去医院，回家休息一会就好了。
特巡警队员一直在老人身边守候了20多分钟，老人表示自己的病情有所缓解。
在问清老人的住址后，他们将老人扶上了公交车，并细心的嘱咐司机，提醒老人在家附近的公交车站下车。

电影中那些「不可描述」的声音原来是这样发出来的( 捂眼）
众所周知（其实大家都不知道）。
小编怕看的恐怖片——连起来，可以绕地球五圈。
但每次都会偷偷看，然后说：“啊啊啊啊啊，啊昨晚看了一个恐怖片，吓死我了，吓得我一晚上都没睡好！
” 小编曾经见过室友看恐怖片，他看恐怖片，都是不开声音的，就算开了，也不戴耳机。
这TM就很暴殄天物了。
还好意思说吓死宝宝了？
任何不开声音的片儿都是无聊的片儿小编看爱情片、动作片、爱情动作片那都是戴着耳机自然嗨的。
但是恐怖片....还是放大声看吧！
要知道大师级的恐怖片几乎有一半的功力都在音效里。
之前网传的《咒怨》配音神器，相信你们都见过。
喏，你就是被这个鬼东西吓到地上的。
这个叫“水琴”的家伙，可以说制造了恐怖片里，最让人毛骨悚然的声音。
小编当然会放视频——时长：1分31秒是不是听得菊花一紧一紧的？
小编今天要说的，就是一部有关“菊花”，不是，有关“声音”的短片。
《The Foley Artist》奇妙的工作：拟音师看完这部片，小编发现，这个世界上居然还有比“当小编”更有意思的工作，那就是做个拟音师。
你完全想不到，哪些东西发出的声音居然是相同的。
影片的主人公是个满头白发的老拟音师，一看就是经验丰富的老司机。
今天他要配的内容比较简单，就是一个美女清早起来的日常。
同步关闹钟是这里面最正常的一个配音。
之后，整个画风都越走越神奇。
你知道喷水壶模拟的是什么声音吗？
算了，你想不到的。
是妹子掀棉被的声音。
你知道往舀馄饨的汤勺里倒水又是在配什么音吗？
答案是——妹子淋浴时的声音。
看老人认真的眼神还以为他在干什么正经事。
然而他在抓一团意面……就为了配合妹子的洗头…… 厨房的咖啡烧开了。
居然是这样的“咕噜咕噜”声！
说好的吃饼干，却带上了拳击手套？
说好的电动牙刷，等等，为什么要抱来一只猫啊？
涂指甲的声音要怎么配？
还有这两把广场舞大妈的扇子又是什么鬼？
最后，大叔竟然换上了连衣裙开始涂口红！
小编怎么感觉这个视频好像坏掉了！
喂，谁拍的，站出来啊！
事实上，小编真的去搜了影片的导演。
Oliver Holms和Hettie Griffiths，编剧和导演都是他们。
但是在豆瓣上，以及各种网页，他们俩的资料，除了这部片子，就是一片空白。
就好像荧幕背后的那些拟音师一样，他们留下了声音，却没有留下自己的名字。
事实上，早在2012年，央视就已经播出了一套关于中国拟音师的节目，并且把他们称为“声音魔术师”。
但是这看似风光神秘的称号之后，其实是这个行业日渐衰落的真相。
说起上海电影制片厂最负名望的拟音师，钱守一这个名字不得不提。
《城南旧事》、《大桥下面》、《雷雨》这些比我们年龄还大的经典影片的拟音工作，都是经过他的手。
还有他的同事魏俊华，拟音界“国宝级”人物，与钱守一被称为国内“拟音”南北派的泰斗。
说起拟音，他们如数家珍，那些常人耳朵里听起来普普通通的声音，在他们看来，都是一笔财富。
然而最大的问题还是，后继无人。
现在大部分影视作品中，都是用电脑来合成声音。
但声音原来是怎么做出来的，已经没有人再关心。
这样的电脑合成，将电影后期从一道手艺，变成了一道流水线。
香港著名动效师程小龙说：“电脑加入的声音是死的，你听不到情绪，也听不到生命。
声音可以合成，但感觉没法复制。
”可是，越来越便捷的网络声音库下载，还有恶意压价的后期制作，也为这个行业带来了无法抗拒的冲击。
也许老的事物必将消亡。
但是小编觉得——不论最后时间会不会让这个职业继续存在，它都值得我们献上一份敬意。
因为这是属于一个时代的匠心。
最后，让你们感受一下，为了录制iphone手机中那个“鸭叫”的铃声，拟音师们有多辛苦——小编这么美，怎么会忘记放视频~时长：3分35秒咨询热线、情侣专场热线：0571-83535522映前广告、团体业务专线：18989879978，13456936444影城出入口金马同盛大厦东门入口和北门入口直达电梯上4楼都可进入影城大厅。
长按二维码【识别图中二维码】即可关注

关于进一步加强银行卡收单业务风险管理防范网络新型违法犯罪的提示
各会员单位：为有效防范电信网络新型违法犯罪，切实保护人民群众财产安全和合法权益，推进落实中国人民银行《关于加强支付结算管理、防范电信网络新型违法犯罪有关事项的通知》（银发[2016]261号）相关要求，现就近期银行卡收单业务风险管理工作做出以下提示：一、规范受理终端管理，杜绝网上买卖受理终端会员单位不得在网上售卖POS机（包括MPOS）、手机刷卡器等业务受理终端。
会员单位应严格落实相关监管制度及自律规范要求，建立相关管理制度和工作机制，采取入网终端签名、唯一性标识等技术措施，加强受理终端入网管理，自觉防范不符合技术标准要求、被非法改装过的受理终端、通过网上购买的以及其他来源不明的受理终端进入业务平台，以有效隔离客户信息泄露、资金被盗等风险。
会员单位对于存量终端应建立定期检查机制，确保自身布放的以及专业化服务机构提供的业务受理终端持续符合国家、金融行业技术标准和相关信息安全管理要求，确保布放的终端与合格样品的一致性，并在2016年11月30日前对全部实体特约商户进行现场检查，核对全部受理终端的使用地点，形成检查报告备查。
对于违规移机使用、无法确认实际使用地点的受理终端一律停止业务功能，防止受理终端被不法分子利用从事非法活动。
二、严格审核特约商户资质，贯彻落实客户实名制要求会员单位应严格落实银行卡收单、网络支付相关监管制度规定，切实履行商户资质审核、风险管理、受理终端和网络支付接口管理等责任，确保商户为依法设立且经营活动合法合规，严防虚假商户申领受理终端或开通网络支付接口、违规移机使用受理终端、违规布放移动受理终端等问题。
会员单位应当对特约商户实行实名制管理，严格审核特约商户的营业执照等证明文件，以及法定代表人或负责人有效身份证件等申请材料。
特约商户为自然人的，收单机构应当审核其有效身份证件。
商户及其法定代表人或负责人在中国人民银行指定的风险信息管理系统中存在不良信息的，收单机构应当谨慎或拒绝为该商户提供银行卡收单服务。
三、确保交易信息真实性，提高风险监测力度会员单位应严格执行《银行卡收单业务管理办法》（中国人民银行令〔2013〕第9号发布）、《非银行支付机构网络支付业务管理办法》（中国人民银行公告〔2015〕第43号公布）等制度规定，确保交易信息的真实性、完整性、可追溯性以及在支付全流程中的一致性，不得篡改或者隐匿交易信息，交易信息应当至少保存5年。
加强支付交易风险监控，提升交易信息数据在风险监测和防范欺诈方面的应用价值，利用大数据分析、用户行为建模等手段，建立交易风险监控模型和系统，及时预警异常交易，并及时采取调查核实、风险提示、延迟结算等措施。
针对批量或高频登录等异常行为，应利用IP地址、终端设备标识信息、浏览器缓存信息等进行综合识别，及时采取附加验证、拒绝请求等风险控制措施。
四、积极参与行业风险信息共享，共同提升行业风险联防水平协会已上线运行的银行卡收单外包机构登记及风险信息共享系统、行业风险信息共享系统以及风险事件协查管理系统，可为会员单位提供收单外包服务机构、个人、商户等各类型风险信息的报送、查询和协查服务。
会员单位应充分利用风险信息共享平台，按要求及时报送业务风险信息，加强风险事件协查互动，强化业务事前、事中、事后风险预警防范能力，共同提升行业风险联防联控水平。
中国支付清算协会2016年10月24日关于身份实名核验及征信查询服务项目介绍1. 唯一渠道：身份证挂失，驾驶证简/多项，车辆信息，护照信息、港澳通行证的比对。
2. 身份验证信息：身份证简/多项比对，身份证图像比对，手机号和手机实名核查，银行账户核查(2-4要素)。
3. 报告：个人信用报告、个人风险信息汇总、个人风险信息概要、个人风险评分、企业信息核查、织机构代码信息等。
通道可靠、稳定，量大优惠哈!如感谢兴趣，请咨询老孟13601260375微信：m13601260375

猫咪日常护理要注意什么
养宠物的家庭要特别注意卫生打扫，这不光会影响宠物的健康，同时也影响着我们的生活，但是，总有些小角落是被我们忽略的，下面跟着宠物商城一起来看看我们饲养猫咪的注意事项吧~1、打扫卫生死角沙发底下、橱柜顶上等地方是我们容易忽略的卫生死角，本来就容易积攒污垢和病菌，偏偏小猫小狗就喜欢往这些死角里钻，在里面打滚。
所以这些地方一定要经常打扫，定期消毒，这样可以很有效地防止小动物把病菌传染给我们。
2、多梳理毛发春秋季节是小狗小猫的换毛期，在这段时间里面，它们的毛掉得特别厉害。
不仅黏在各种针织品上，还会在空气中飘飘荡荡。
哮喘病人对这些东西很敏感，容易引发哮喘。
而对毛发过敏的人也会因此引起皮肤瘙痒。
所以建议您在这段时期内每天给它梳理一到两次，而且要用专用的梳子。
夏天最好把小动物身上的长毛剃掉。
因为这些长毛里面容易滋生很多病菌，引发真菌类的皮肤病。
把毛剃了，我们就很容易发现这些皮肤病，及早采取治疗措施。
3、勤搞卫生家中养有宠物的，父母要禁止宠物与孩子一起睡觉。
并且，动物食用的碗盘应该保持十分干净，将猫咪的“秽物箱”远离孩子的活动空间。
父母整理宠物的食盆、粪便等以后要彻底清洗双手后才能和孩子接触。
告知孩子和宠物正确亲近。
出去碰到别人的宠物要告诉自己的孩子：不要靠近你不熟悉的狗，哪怕它的主人就在旁边。
在未得到狗主人同意的情况下，不要抚摸狗，更不要和狗闹着玩。
遇见一条陌生的狗，千万不要和?(这里我也不知道是什么)，平静地站着，可能它只是想嗅嗅陌生人的气味而已。
不要打搅正在睡觉、吃东西或正在照顾小狗的狗。
4、防狂犬病一提起狂犬病，好多人就说，啊，我知道，那是狗专门携带和传播的一种病。
其实，猫科动物也会携带狂犬病病毒。
人感染上狂犬病，死亡率基本是100%。
狂犬病的感染途径是被带有狂犬病病毒的动物咬伤得上的。
一般来说，小狗小猫要在3个月以后才能去打疫苗，一针的免疫期是一年，以后每年打一次。
小狗还要接受犬六联疫苗，小猫需要接受猫三联疫苗。
如果您不小心被小动物咬伤了，而且伤得很严重，提醒您一定要到卫生防疫站注射给人专用的狂犬病疫苗。
5、防寄生虫小猫小狗身上容易寄生各种虫子，像螨虫、贾第鞭毛虫等，最让人担心的是弓形体，因为它会造成孕妇流产或胎儿畸形。
弓形体主要传播途径是粪便。
所以专家提醒您，注意卫生、按时驱虫。
最重要的是，收拾完猫狗的粪便以后，一定要洗手。

郑州农房施工坍塌 房屋突然倒塌原因何在？
建筑业是事故多发行业，特别是随着近几年各种新技术、新工艺层出不穷，施工难度不断增大，安全生产事故时有发生。
坍塌作为建筑行业五大伤害之一，近年来已发生多起事故，在农村，一些农房因脚手架、高支模板倒塌的重大事故屡见不鲜，不仅造成巨大的生命财产损失，也给建筑施工蒙上了一层阴影。
10月9日上午，郑州古荥镇纪公庙岔河村，一村民加盖房屋时，房屋突然塌方，多人被埋。
官方通报情况说明称：事件发生后，镇政府组织人员、消防队、120急救人员和警方及时赶到现场实施救援。
目前，该事件造成1死5伤，伤员已被及时送往医院治疗，体征平稳，没有生命危险。
警方已介入调查，同时善后工作正在进行。
事件回顾10月9日上午，郑州古荥镇纪公庙岔河村，一村民加盖房屋时，房屋突然塌方，多人被埋。
事发现场已被当地政府派出的工作人员围了起来。
据当地村民介绍，事发后现场很多村民围观，不久救护车就赶到现场，“埋进去的人大概有8名，其中一人的头部被砸破”，但具体的伤亡人数该村民并不知情。
他说，近一段时间，村子里都在传要拆迁的事情，很多村民都盖起了房屋。
房屋坍塌的这户人家正在加盖房屋，全部用钢材盖房，“第三层楼板刚放完，准备放炮时楼就塌了。
”目前，事发地周围已经封锁，不让外人靠近。
楼板突然掉落，砸向二楼 现场可以看到，村民加盖的房屋，只有角钢和楼板，质量很差。
群众报警后，政府叫来吊机对现场进行清理，共抬出7位伤者。
目前，救援仍在进行中。
本次事故分析根据相关规定，城中村民房只能盖三层建筑，而郑州这家村民私自违规加盖，最终酿成惨剧。
自建房不是正规居民楼，1993年国务院就曾颁布《村庄和集镇规划建设条例》，对村庄和集镇的楼房楼层建设，做出了相关规定，但由于农民建筑安全意识相对淡薄，监管无力等复杂因素，规定一直没有落实。
而且，相关法规规定，三层以下，300平米，总投资30万元以下的农民自建房屋不属于政府质量安全监管范围，所以自建房几乎没人过问。
倒塌民房本来就是年久失修的老建筑，又加上房主为了获取更多拆迁款而私自加盖，最终导致坍塌。
不得不感叹，为了一点点利益，付出了生命的代价！
且每次发生房屋倒塌事故，很多人的第一反应都是“豆腐渣工程”。
这次，上海悍马小编要站出来说句公道话：这次事故和工程质量没关系，这个锅建筑人不应该背！
那么，建筑物为什么会发生坍塌事故？
工程人应该怎样采取措施加以预防？
倒（坍）塌事故原因分析1、从有关典型事故实例进行综合分析，发现造成倒（坍）塌事故的直接原因，多数是由于结构失稳所致。
进一步分析造成结构失稳的因素存在如下几个共性问题：1）工程结构设计不合理或计算错误；2）脚手架、模板支架、起重设备结构设计不合理或计算错误；3）施工前没有编制切实可行的施工组织设计和专项施工方案，未做具体技术安全措施交底，特定施工项目未经专家评审论证；4）施工现场管理松弛，各项质量、安全管理制度流于形式；5）片面追求经济利益，偷工减料，施工质量差；6）施工队伍素质差，不执行法规、标准，违章指挥，违章作业，思想上存在盲目性、冒险性、随意性；7）现场作业环境不良，安全防护设施缺乏。
2、另一方面，结构失稳也存在多种个性问题，例如：1）建筑物坍塌：多因结构质量低劣，安全性能差；地基不稳定，不均匀沉降；结构支撑连接（焊接）不牢固；超载、外力冲击，或严重偏心荷载给结构造成失稳等。
2）脚手架及高大模板支架坍塌：多因架体结构搭设不符合设计与规范要求，整体安全稳定性差；超载或严重偏心荷载；遇外力冲击或振动；不按程序拆除架体等因素造成结构失稳。
3）基坑（槽）土方坍塌：多因挖土时土壁不按规定留设安全边坡（甚至负坡度），缺乏支护或支护不良：土质不良或出现地下水、地表水的渗透；土壁经不起重载侧压力或遇外力振动、冲击等因素造成土壁失稳、滑坡坍塌。
4）起重设备倒塌（尤其性质严重的是塔吊倒塌）：多因设备技术安全性能差，结构强度不足；安全防护装置不完善；垂直起重设备与建筑物拉结差：出现超载、碰撞、阻力；塔吊升降顶升过度或违章操作等原因而造成起重设备失稳倒塌。
3、通过调查分析事故原因要意识到：任何事故的形成，都是在主因与诱因相互作用下发生的，而且都存在一个演变过程，即：1）从无形到有形；2）从量变到质变；3）从渐变到突变；4）从屈服到极限；5）从失稳到破坏。
也就是说，当现场某项结构（设备）存在隐患情况严重，破坏力超过安全临界力时，即在事故将要发生前的瞬间，或存在于演变过程的片刻时间内，现场将会出现一些异常现象，如：结构（设备）局部损伤、变形、扩大性裂缝或实物表面剥落，或者产生异常音响、振动、摇晃、颤抖等现象，这些都是显示事故即将发生的先兆和信号。
用力学原理来分析，在失稳演变过程中，由于结构受力大于结构强度因而受到破坏，或因结构受力产生重心偏移，且无抗拒失衡的约束力时，若由此产生的倾覆力矩大于结构本身的稳定力矩，结构就会迅速失稳而倒（坍）塌。
预防倒（坍）塌事故的措施1、综合性预防措施：1）加强对职工的培训教育，提高队伍素质，强化质量安全意识：2）周密进行工程技术设计、审查和交底工作：3）认真编制施工组织设计和专项施工技术方案及监控、应急方案，做好特定施工项目专家评审论证及技术安全交底工作：4）切实贯彻执行相关质量安全法规、规范、标准与规定：5）强化工程质量报验与检验、签证制度，不经检验合格，不准进行下道工序施工：6）施工单位加强现场管理，监理单位加强检查监督，督促整改，清除隐患。
2、单项预防事故措施：1）防建筑物（含临建设施）坍塌：①确保建筑材料和构配件的质量。
②按技术图纸和施工质量验收规范要求及施工程序组织施工，对技术复杂与30m及以上的高空作业建筑工程、大跨度建筑工程结构和城市房屋拆除爆破工程的施工方案，均应经专家评审论证。
③严格掌握混凝土及砂浆配合比及计量。
④严格工程检验与试验制度，确保工程结构强度及其安全性能。
⑤钢筋混凝土结构：钢筋绑扎符合质量要求，混凝土养护及时；按设计要求掌握拆模时间：⑥钢结构：钢结构的材质、型号、规格及加工安装均应符合设计与规范要求，一二级焊缝要经金属探伤仪检测。
⑦施工现场使用的组装式活动房屋应有产品合格证，各种临建设施搭成后都应组织检查验收，经验收合格后经安全主管人签字后方准使用。
⑧工地临时工棚及围墙应采用水泥混合砂浆砌筑并抹灰，严禁用泥土砌筑，砖柱间距不大于5m；房盖严禁搭设在围墙上；临建设施墙基附近应设排水沟。
⑨工地搭设灯塔、水塔、水泥罐等临时设施的结构与基础必须牢固安全，高度超过5m的塔体应设斜支撑或揽风绳：⑩临建设施在1m范围内不得挖掘沟槽或堆置余土及建筑材料与构件，防止造成临建设施失稳倒塌。
11发现临建设施不安全的隐患，应及时排除或采取加固措施。
12对建筑物严格控制施工荷载，楼面、屋面堆置建筑材料、模板、施工机具或其他材料时，应严格控制数量、重量，防止超载；堆放数量较多时应进行荷载计算，并对楼板、尾面板底部采取支撑临时加固，或采取其他保护措施。
施工中严防损伤建筑构件。
13正在施工的建筑物室内不得住人，工地临建设施与施工的建筑物应按规定保持安全距离。
14防止外力对建筑物产生碰撞、激烈振动和破坏。
15对旧建筑物拆除时，应制定拆除的安全措施方案，指派专业队伍拆除，严禁采取掏空、推倒的拆除方法。
2）防高、大型模板支架及各类工具式模板工程（含滑模）坍塌：①根据设计与规范要求，编制模板支架搭设与拆除方案，并切实执行；对超高、超重、大跨度模板支撑系统的专项施工方案和设计计算资料，应组织专家评审。
所谓超高、超重、大跨度模板支撑系统是指高度超过8m，或跨度超过18m，或施工总荷载大于10kN/m2，或集中线荷载大于15kN/m的模板支撑系统；②进行高、大型模板支架设计计算，主要内容为：支架的静载与动载承载力计算：模板底板与力木衬的抗弯、抗剪及挠度计算；支托梁（大、小横杆）的抗弯、抗剪及挠度计算；顶撑钢管的强度计算；扣件抗滑移力计算；模板支架整体稳定性计算。
③按设计方案及规范要求搭设模板支架，材质、规格、立杆顶撑、支座、扫地杆、纵横水平拉杆的间距、竖向与水平剪刀撑的搭设及扣件数量设置和脱模剂涂刷、支模工艺等均应符合设计方案与质量安全规范要求，确保模板支架的整体稳定性。
模板支架检查验收合格，才准浇筑混凝土。
④模板支撑宜用钢支撑材料作支撑立柱，不得使用严重锈蚀、变形、断裂、脱焊、螺栓松动的钢支撑材料和竹材作立柱；对超高、超重、大跨度模板支架应采用加强型支撑系统，确保其强度及刚度，支撑立柱基础应牢固、平整夯实，并按设计计算严格控制模板支撑系统（含大梁起拱）的沉降量。
支撑立柱接头应正确，根部应加设垫板。
斜支撑和立柱应牢固拉结，形成整体。
⑤制作滑模的材料、构配件、千斤顶等设备应有合格证，操作平台各部件的焊接质量应符合设计要求，液压滑升模板时统一指挥。
操作平台应限制施工荷载，严格掌握混凝土出模强度不低于0.2MPa：滑升作业人员应经培训合格，持证上岗。
⑥模板支架上不得直接承受混凝土输送泵管的附加冲击振动力或塔吊卸料斗的冲击力，对此应采取有效预防措施。
⑦在模板支架上浇筑混凝士时，应先浇筑柱、梁、楼板（屋面板），后浇筑挑梁及檐板，防止出现偏心荷载而使支架失稳。
⑧严格控制模板支架承受的荷载，模板及其支撑体系的施工荷载应做到均匀分布，并不得超过设计要求；但当出现因超载、偏心荷载、外力冲击振动等因素而使模板支架失稳、倾斜、下沉等险情时，应紧急撤出作业区全部人员至安全区域，确保人身安全，然后采取妥善排除措施。
3）防脚手架坍塌：①搭设多层及高层建筑使用的脚手架，均应编制专项施工技术方案；高度在50m以上的落地式钢管脚手架、悬挑式脚手架、门型脚手架、挂式脚手架、附着式升降脚手架、吊篮脚手架等还应进行专门构造设计与计算（承载力、强度、稳定性等计算）。
②搭、拆脚手架的操作人员必须经过专门培训，持证上岗。
③搭设脚手架的材料、扣件及定型构配件，均应符合国家规定的质量标准。
使用前应经检查验收，不符合要求的不准使用。
④脚手架结构必须按国家规定的标准和设计方案要求进行搭设。
按规定设置剪刀撑和与建筑物进行拉结，保持架体的允许垂直度及其整体稳定性；并按规定绑设防护栏杆、立网、兜网等防护设施，架板铺设严密，不准有探头板及空隙板。
⑤脚手架搭设应分段进行检查验收，确保符合质量安全要求，施工期间还应定期与不定期（特别是在大风、雨雪后）组织进行检查，严格建立脚手架使用管理制度。
⑥附着式升降脚手架安装完成初验合格后要经专门检测部门检验，发给使用证才准使用。
⑦附着式升降脚手架必须有安全可靠的提升设备和防坠落、防外倾及同步预警监控等安全装置，其型钢构造的垂直支承主框架及水平支承框架必须采取焊接或螺栓连接，不得采用扣件与钢管连接。
升降架体时要统一指挥，加强巡视，严防挂撞、阻力、冲击、架体倾斜晃动。
如出现险情应立即停机排查。
⑧落地式钢管脚手架宜双排搭设，立杆接头断面错开一个步距，根部置于长垫板上或支座上，按规定绑扫地杆。
支撑立杆的地面应平整夯实，防止因地基下沉立杆出现悬空现象。
⑨悬挑式脚手架的底层部位的挑梁应使用型钢，用强度满足要求的埋置卡环将挑梁牢固固定支设于梁面或楼板上，并根据搭设架体高度，按设计要求使用斜拉钢丝绳作部分卸荷装置。
⑩吊篮脚手架应使用定型框架式吊篮架，吊篮构件应选用型钢或其他适合的金属结构材料制造，其结构应具有足够的强度和刚度；升降吊篮应使用有控制升降制动装置和防倾覆装置的合格提升设备；操作人员均必须经过培训，持证上岗。
11施工使用的悬挑转料平台应经设计计算。
平台不得附着于脚手架上使架体受力，必须独立设置：平台两侧的吊挂斜拉钢丝绳应与建筑物拉结受力：平台荷载应严格限量。
12一切起重设备和混凝土输送泵管在使用中与脚手架要采取有效隔离和防振措施，以防脚手架受到振动、冲击而失稳。
13拆除脚手架应制定和交待安全措施，不得先将连墙杆拆除，应按顺序自上而下逐层拆除，拆脚手架场所应设置警戒区。
4）防基坑（槽）土方坍塌：①深基础施工挖、填土方，应编制深基坑（槽）安全边坡、土壁支护、高切坡、桩基及地下暗挖工程等专项施工技术方案，并组织专家评审。
所谓深基坑（槽）是指开挖深度超过5m的基坑（槽）、或深度虽未超过5m但地质情况和周围环境较复杂的基坑（槽）；高切坡是指岩质边坡超过30m、或土质边坡超过15m的边坡；土壁支护要进行支护计算，并交底执行；挖、填土方要按照施工程序组织施工。
②根据地基挖掘深度与土质和地下水位情况，分别按规定采取留置安全边坡、加设固壁支撑、挡土墙、设置土钉或锚杆支护等安全技术措施，严禁挖掘负坡度土壁的违章作业行为。
③土方开挖前要在确认地下管线、人防结构等地下物及废井、坑的埋置深度、位置及防护要求后，制定防护措施，经施工技术负责人审批签字后方可作业。
土方开挖时，应对相邻建（构）筑物、道路的沉降和位移情况，派专人密切观测，并做出记录。
④如遇地下水位高于工程基础底面或地表水使土壁渗水情况，应采取降水、排水措施；如遇流沙土质应采取压、堵、挡等特殊安全措施；拆除固壁支撑时应按回填土顺序自下而上逐层拆除，并随拆随填，防止边坡塌方或对相邻建筑物产生破坏。
⑤在地形、地质条件复杂、可能发生滑坡、坍塌的地段挖土方时，应有施工单位与设计单位商定施工技术方案与排水方案。
在深基坑（槽）和基础桩施工及在基础内进行模板作业时，施工单位应指定专人监护、指挥。
⑥在基坑（槽）、边坡和基础桩孔边堆土、堆物应按规定保持安全距离，堆放数量不大的建筑材料距土壁应不小于1.5m，挖出的余土应堆放在距土壁1m以外，高度不超过1m.⑦距基坑（槽）3m范围内不得有重型车辆通行或重物、重型设备存放；如附近有建筑物（含围墙等临建设施），应采取临时加固措施。
⑧雨季施工，在基坑（槽）周围应采取堵水、排水措施，基坑内泡水，应使用潜水泵抽水排除：冬季挖土、填土，基础表面应进行覆盖保温，解冻期应检查土壁有无因化冻而失去牯聚力的塌方险情。
⑨如附近有使用打桩机或运输车辆通行以及爆破等产生的振动力，应采取土壁加固安全措施。
⑩在施工作业中，应经常对基坑（槽）土壁安全状况进行检查，发现土壁裂缝、剥落、位移、渗漏、土壁支护和临近建（构）筑物有失稳等险情，应及时撤出基坑（槽）内危险地带的作业人员，井采取妥善排除措施，当险情排除后才准继续作业。
3 预防倒（坍）塌事故，做好如下几项质量安全监管工作：①认真参与审查工程设计图纸、施工组织设计和专项施工方案（含计算书），提出修改意见，履行审批与监督实施职责。
②督促施工单位认真做好技术交底、技术安全培训教育工作，严格特种作业人员持证上岗。
③根据政府与建设单位的授权，监督参与工程的有关各方，认真贯彻执行国家颁布的质量安全法规、规范、标准与规定。
④深入工地做好质量安全监理工作，严格质量安全报验与检验、签证制度，不经检验合格，不准进行下道工序施工。
⑤发现有可能发生倒（坍）塌事故的险情，要认真分析原因，会同有关人员积极研究提出排除整改措施，并监督执行。
必要时可由总监下达暂时停工整改令，并同时报建设单位主管领导，直至险情排除方可批准复工。
发生坍塌事故的应急措施1）当施工现场的监控人员发现土方或建筑物有裂纹或发出异常声音时，应立即报告给应急救援领导小组组长，并立即下令停止作业，并组织施工人员快速撤离到安全地点。
2）当土方或建筑物发生坍塌后，造成人员被埋、被压的情况下，应急救援领导小组全员上岗，除应立即逐级报告给主管部门之外，应保护好现场，在确认不会再次发生同类事故的前提下，立即组织人员进行抢救受伤人员。
3）当少部分土方坍塌时，现场抢救组专业救护人员要用铁锹进行撮土挖掘，并注意不要伤及被埋人员;当建筑物整体倒塌时，造成特大事故时，由市应急救援领导小组统一领导和指挥，各有关部门协调作战，保证抢险工作有条不紊的进行。
要采用吊车、挖掘机进行抢救，现场要有指挥并监护，防止机械伤及被埋或被压人员。
4）被抢救出来的伤员，要由现场医疗室医生或急救组急救中心救护人员进行抢救，用担架把伤员抬到救护车上，对伤势严重的人员要立即进行吸氧和输液，到医院后组织医务人员全力救治伤员。
5）当核实所有人员获救后，将受伤人员的位置进行拍照或录像，禁止无关人员进入事故现场，等待事故调查组进行调查处理。
6）对在土方坍塌和建筑物坍塌死亡的人员，由善后处理组负责对死亡人员的家属进行安抚，伤残人员安置和财产理赔等善后处理工作。

男子达州街头晕厥 交警给他当“靠背”
连日来，在达州当地论坛和微博上流传着这样一张照片，一名男子精神萎靡坐在凳子上，背后一名交警用身体支撑着他，引发网友赞赏，并戏称这交警成了“人肉靠背”。
网友口中的“人肉靠背”是达州市交警支队直属一大队火车站中队的民警谭军。
据谭军介绍，3月13日下午5点左右，他正在路边执勤，发现一名中年男子瘫倒在路边，他立即通过对讲机向中队长张小峰汇报，同时拨打了120急救电话。
在等待救护车到来的十多分钟时间内，谭军从附近商家借来凳子，让男子坐下，但男子意识有些模糊，担心男子从凳子上滑落，谭军便站在他身后用身体撑着他，一直到救护车到来。
后来谭军才知道，这名晕厥男子王先生系肾衰竭，目前已经脱离了生命危险。
（周丹 记者周子铭）原标题：男子达州街头晕厥交警给他当“靠背”

中国核电副总经理马明泽因工作调动辞职
中国经济网上海7月20日讯上交所上市公司中国核能电力股份有限公司（中国核电，601986）今日晚间发布公告称，董事会近日收到公司副总经理马明泽的书面辞呈，马明泽因工作调动原因申请辞去公司副总经理职务。
根据公司章程规定，马明泽的辞职自辞呈送达董事会时生效。
相关人员简历马明泽，男，51岁，任中国核电副总经理、河南核电董事长、河北核电董事长、山东核电董事；历任秦山一核总经理助理兼生产计划部经理、副总经理，中核运行秦山一分公司总经理、党委副书记，中核运行副总经理兼秦山一厂总经理、党委副书记。
2015年从公司领取报酬70万，为副总经理职位中薪酬最高的。

美国用2万黑球覆盖水库每年防止十亿升水蒸发
美国用2万黑球覆盖水库每年防止十亿升水蒸发

学会冷静面对变动，看准在下手也不迟
生猪价格的震荡走势让本已经开始压栏的养殖户的信心又开始动摇起来，如果不温不火这栏压的也实在没意思，如果真如专家预测的那样，可是猪价为何至今还未完全走出亏损呢？
目前养殖户的压栏行为逼迫屠宰企业们不得不提振猪价，但是这实在不是屠企所愿意的，因此他们转而开始去外地收猪。
最近这段时间，养殖户的情绪起伏是比较大的。
猪价上涨调动了大家压栏的积极性。
大家一边唇枪舌战，一边博弈对峙，而我们看到的不是生机却是硝烟的味道，这真的是一件好事吗？
行业太浮躁，养猪人应该学会冷静面对行情变动，看准了在下手不迟。
一个涨价地方的收猪老板，到某一个地方收猪后，就会形成这个地方开始压栏，收猪老板就会再去另一个地方收猪，这样一来就会形成涨价的地方猪价滞留一下再涨价，这种情况在各个区域交替岀现，猪价也将阶梯式上涨！
压抑的太久，总有爆发的一天。
或许是低迷的行情走势让整个行业以及养猪人都觉得抑郁难耐，所以最近一段时间总觉的这个行业里充满了浮躁。
其实说起浮躁，在养猪业里也算是由来已久了。
之前养猪业处于暴利时代之时是暴躁；之后过山车市的行情走势是暴躁；在之后无数人前赴后继的进入养猪业也是暴躁。
我们应该回归到养殖常态。
现在养猪业正在进行着前所未有的行业洗牌，的确我们的行业需要新陈代谢，需要踏踏实实的管理或者说培养它。
爱畜牧 -- 畜牧业最具影响力的网络媒体！

史诗级厚街大片，身为厚街仔女唔可以错过！
小编竟然也没看过，真系低死如果有人问厚街系点样架?直接攞比距睇这就是我们的故乡-厚街我爱厚街▼（资料来源于网络）

我讲三个小故事，来谈谈什么是写作
文|尹沽城1．“我说不出什么大道理，也讲不出写作的初衷，只说说三辆公交车。
”这是青年作家孙一圣在新书《你家有龙多少回》的自序《日常的报复》中的一句话。
公交车上的聋哑人、烧坏的脸、看广告纸的大妈，击中了他，于是洞开了写作的法门。
在文学上，我没成就，比不得他。
但我也想谈谈安放在我心里的三个故事。
这三个故事通过侧面和某种介质的折射，能让我看到关于写作的某种不可言说。
2.第一个故事，其实是一个笑话。
老张对老王说：“老王啊，我跟你说，我今天可算是见了两个无聊的人。
”“怎么无聊了？
”“那俩家伙，因为一个公车座位，从车上吵到车下，从早上八点，吵到下午五点，把我给乐的。
你看，我还拿手机拍了几段视频。
”“你看两人吵架居然看了一天，你他妈才是真无聊。
”故事结束。
写一个人的无聊，到底要怎么写才能凸显这个人真的很无聊。
无疑，上面这个笑话是一个很好的角度。
在福楼拜的《包法利夫人》中，福楼拜写包法利夫人的无聊时，不在她身上着墨，而是写她怎么观察街道上的行人；听教堂的钟声；看商贩往来及树叶蹁跹。
叙述絮絮叨叨，越事无巨细，越能凸显她的无聊。
因为她要是有事所作，不会花费一天又一天的时间去看那些无聊的人走过，听钟声响了几次。
这就是写作技巧。
不着一墨，却处处不离其宗。
（当然，这只是《包法利夫人》的冰山一角，我目前最喜欢这本书是有道理的。
它教会我关于写作的一切。
有时间，容我慢慢道来。
）3.第二个故事，讲两个明星。
梁朝伟和刘若英。
TVB 当时招演员，年轻的周星驰和梁朝伟都去应试。
周星驰落榜，此事按下不表。
提提梁朝伟。
他当时的题目是表演悲伤。
他的表演方式是，点了一支烟，听到某个悲伤的消息后，拿烟的手指抖了一下。
没有哭，没有台词上的悲情倾诉，没有肢体的夸饰和表情的抽搐。
只是拿烟的手抖了一下。
于是，他入选了。
再讲讲刘若英。
她参演《人间四月天》，饰徐志摩的原配夫人张幼仪。
徐志摩飞机失事的消息传来后，她要怎么演？
导演说，陆小曼和林徽因她们哭，你就别哭了。
除了哭，你怎么演都行。
刘若英是这样做的，她把衣柜里徐志摩的衣服拿出来，一件又一件，慢慢叠好，堆放整齐。
没有台词，甚至没有表情上的变化。
沉默，在此时是悲伤最好的武器。
给人的感觉也更贴近现实。
现实的依据来自我的小学同学。
她父亲出车祸后，她呆愣在沙发上坐了一天，没有哭没有声嘶力竭，只是呆呆坐着，不说话。
两个明星的故事讲完了。
像中学作业一样，总要回答一个问题，这个故事告诉我们什么？
告诉我们，写作要贴近现实，而不是贴近想象。
杀人后，第一感觉是累。
锯胳膊捅刀子，对方越挣扎你越用力，能不累吗？
所以，写累是真实的，而且脑子多半是麻的，不会马上反刍自己杀人这件事。
据此，你可以校验一大部分文学作品和练笔作品。
结语：写作只能无限地接近现实，而不是接近你所以为的现实。
4.第三个故事，发生在我身边。
关于我亲人的去世。
奶奶去世，三个儿子得哭灵。
父亲小声啜泣，旁人听不到。
母亲对父亲说，你得哭啊。
父亲说我哭了。
母亲说，你哭得大声些，嚎出来。
父亲学会了。
这是丧事，却意外地让远近亲人、老旧亲戚全部聚在一起。
在三哥的卧室，橙黄色的灯光，圆桌上，放着笔墨纸砚。
远方堂叔说会画竹子吗？
然后就教我们，怎么用“个”字来表示竹叶。
这个场景我记到今天，不知何故。
爷爷去世，儿媳要披麻戴孝，背后还要加一副“包头”，就是做工精致的刺绣图案。
我看到好多参加丧宴的女人，总是会对三个儿媳背后的包头评评点点。
丧宴结束，剩下的大袋过油肉、烟酒、鸡鸭等饭食，要分配。
三个儿子三家人，聚在一起，讨论怎么分配，这场景让我不适。
面对死亡，有很多人性的拐点和现实的蜿蜒。
这些情景，不能用对错评判，但就是让你觉得意外。
这才是生活，是真实，是触及在一个写作者深处，对生活的某种意外的领悟。
5.什么是写作，怎么写，写什么，为什么而写，这些问题，我恐怕都谈不了，就算谈了也无法使他人信服。
我所能谈的，只是一点个人的理解。
我想，每一个写作者，都需要三辆公交车开进心里，让你一瞬间明白，到底怎么写，才是好的写作。
THE END.尹沽城微博：尹沽城，微信：ygcwriting简书签约作者，微博读书签约作者读过几本书，写过几行字成就不大，在努力

田管中心造不合格翔之队 致刘翔商业价值跌87%
“从今天起，我恐怕要离开你们了，虽然舍不得，但是我真的‘病’了、‘老’了，我无法再与你尽情奔跑，我无法再与你擦肩跨跃。
我要‘退休’了，我要开始一段新的旅程。
”刘翔在宣布退役的长微博中说。
而对于未来的生活，刘翔说自己不会当官，也不会从事教练工作，而是计划投身体育公益事业。
随着刘翔宣布退役，他曾经承载的商业使命也终告段落。
刘翔为梦想坚持到现在，却也不乏商业利益的裹挟。
在整个职业生涯，刘翔收入超过5亿元，但成为田管中心摇钱树的同时，他的个人价值却因团队糟糕的表现而不断缩水。
这将是一笔无法清算的糊涂账。
北京奥运会退赛赞助商市场损失30亿元刘翔曾以国家英雄的姿态被商业市场看好，又因为失利而被无情抛弃。
尽管商业市场的残酷令他受伤，但也为他带来了令人咋舌的收入。
根据《福布斯》杂志的统计，刘翔从2004年至今的收入高达5.35亿元（注：税前收入，不扣除经纪公司分成），这个数字也高于李娜职业生涯4.5亿元的收入，仅次于姚明9年NBA生涯20亿元的总收入。
根据田管中心的规定，刘翔一直能获得超过50%的广告合同收入（后来在除去商业中介抽佣外，刘翔可以分得剩余广告合约的65%）。
最初刘翔的商业收入只有160万元（2003年），但他的商业价值在2007年达到顶峰，作为当时最受关注的运动员，他收入高达1.6亿元。
在北京奥运会前，他的商业代言多达14个。
2008年即便遭遇伤退，刘翔也依靠上半年的丰收，获得了1.3亿元的收入。
而在低谷的2011年，他也收获了1825万元。
随后两年，刘翔的商业收入依然超过2000万元。
伦敦奥运会时，刘翔的赞助商多达17家（2008年时14家），但这些商家与刘翔的合约或长或短。
除了终身合约的耐克外，一些代言合同甚至到2014年才终止。
这些商家的合约中也包含着苛刻不菲的追偿条款。
从某种程度上，也恰恰是这些来源于合约的商业裹挟让刘翔无法轻易言退，一直坚持到复出无望才松下一口气，选择离开。
在商言商的角度，这也无法完全苛责商家和品牌。
2008年，刘翔的广告代言纯属于卖方市场。
有数据统计称，那些在合同中处于下风的品牌，因为刘翔的退赛，市场损失高达30亿元。
诸如联想和伊利立刻撤下了重金拍摄的刘翔广告，换上了其他代言人的广告。
本想在奥运年一搏的重金投入都打了水漂，这些商家甚至还因为不实传言形象受损。
不合格的翔之队致刘翔商业价值跌87% 相比姚明、李娜这两位跳出体制的巨星，刘翔并没有属于自己的商业经纪团队。
只是由田管中心的商业开发部门来负责为刘翔找代言，拉广告。
所谓的“翔之队”并不合格，从北京奥运会前伤情如国家机密，到伦敦奥运会前的遮遮掩掩，刘翔团队的一些做法恰恰为其增加了负面分。
且不说雅典奥运会后，团队迅速为刘翔签下白沙烟草集团彰显着业余和失误。
即便在刘翔处于漩涡时，他们的表现也令人无语。
2009年年初，一家叫做中国品牌研究院的民间机构公布了一份《刘翔商业价值评估报告》，直指刘翔的商业价值已由最高峰降至不足200万元水平，跌幅高达87%。
这轮关于商业价值的交锋，刘翔的团队只是稍稍质疑这份报告夸大事实便作罢，完全不为刘翔未来的商业前景考虑，只想单纯营造出刘翔商业价值未曾缩水的假象。
然而从后来安利续约的暧昧和VISA的放弃中，不难发现刘翔的贬值。
此外，北京奥运会后，有关他的各种负面新闻时常出现，比如两会缺席、启蒙教练信口开河等等。
翔之队似乎只有一个应对的招数——不回应不搭理，等一切淡忘。
“刘翔的危机公关做得是最差的。
”一位体育经纪行业的资深人士不止一次对记者说过，“田管中心在北京奥运会后，就应痛定思痛为刘翔找一个公关团队，帮他维护形象，而不是忙着维系代言品牌的数量。
”所以更多时候，人们只能感叹，“翔之队”相比“姚之队”、IMG的李娜团队是多么业余。
田管中心视野窄只会开发刘翔当前价值田管中心涉及刘翔的官员有一肚子委屈，他们更愿意把问题推给外界和媒体，他们在体育商业市场唯一会做的是开发刘翔的当前价值。
在他们眼里，刘翔深居简出就能平复波澜，人们就会淡忘一切。
殊不知这既损害了刘翔的人气，也给他带去了更多的百口莫辩。
举个简单的例子，为了商业收入，团队心急火燎地出版刘翔自传，给出的理由却是市场出现山寨版。
而姚明和李娜中英文发行的自传不仅令两人的形象深入人心，也收获了不菲的版税。
有时候，团队的乌龙还让人啼笑皆非。
2004年9月，刘翔的雅典奥运战袍仅仅拍出了3万元的低价，而半年后，团队把捐赠给上海希望工程的雅典夺冠跑鞋标上了1000万元的底价，甚至幼稚地设计了必须由国内买家拍得的限制条款。
最终连拍卖也毫无征兆地流产。
某种意义上，刘翔为中国体育提供了一个极具意义的标本。
他的成功曾经为人津津乐道，而他的失败同样值得中国体育深思。

税务总局曝光6起骗退税案 虚开税票伪造单证骗税
国家税务总局10月20日通报了6起骗取出口退税案件，涉及骗取国家出口退税3亿元。
上海成涛国际贸易公司骗税案2016年7月27日，上海市国税局会同公安、海关等部门一举摧毁了一个采取借货出口及虚开配票等手段骗取国家出口退税款的职业骗税犯罪团伙，涉及金额6.77亿元。
经查，2014年6月至今，犯罪嫌疑人徐某等人，利用各自名下控制的上海成涛国际贸易公司等5户外贸企业，从货代公司购买服装出口信息，骗取出口退税1.13亿元。
宁波蓝鲸进出口公司骗税案2016年3月起，宁波市国税局联合宁波公安部门，破获宁波蓝鲸进出口公司涉嫌出口骗税案。
经查，宁波蓝鲸进出口有限公司在2012年10月至2015年7月期间，以支付开票手续费的方式或以实际控制生产厂家方式取得虚开增值税专用发票，并伙同境外商人以循环进出口的方式虚构海参出口业务，骗取出口退税额2296.09万元。
江苏南通明德重工骗税案2016年2月，江苏省国税局会同江苏省公安部门联合查处了南通市明德重工有限公司骗取出口退税案。
经对南通市明德重工有限公司2010年至2014年期间的涉税情况进行检查，发现明德重工与希腊船东签订散货船造船合同。
该船遭希腊船东弃船后，明德重工为获得出口退税款，通过伪造船舶出口合同和委托报关协议、虚假申请代理出口证明、以虚假资料申报办理免抵退税等手段，骗取出口退税1854万元。
广东广州全达公司骗税案2016年4月，广州市国税局成功查结广州全达公司骗税案。
经查，苏某某等虚开、骗税团伙与广州全达公司相互勾结，在2011至2012年期间，操纵外贸公司、出口供货公司、报关公司和境外公司，以广州全达公司为出口骗税平台，大肆接收虚开增值税专用发票，伪造报关单证、出口运输单据等手段，骗取出口退税达1790万元。
广州市国税局作出税务处理决定，追缴广州全达公司骗取的出口退税款1790万元。
目前，广州全达公司法定代表人王某、虚假供货企业管理者文某某等已移送司法机，骗税团伙核心成员苏某某已被网上追逃。
江西宜春“10·16”骗税案2015年11月，江西省宜春市国税局与宜春市公安局联合组建“10·16”专案组一举破获一起骗税虚开系列犯罪案件。
经查实，以凌某某为首的犯罪团伙，在2012年8月至2015年10月，操纵宜丰县海源贸易公司等4户出口供货企业，采取非法买单配票、伪造内外贸合同、伪造出口资金流等犯罪手段，通过无货物交易虚开增值税专用发票涉嫌骗取出口退税1.09亿元。
青海“4·27”骗税案2009年9月至2010年12月，涂梅通过控制青海宏融进出口贸易公司、青海省民和经贸公司，接受虚开增值税专用发票1362份，金额1.28亿元，以假报出口、伪造海运提单及非法购汇等手段骗取出口退税2012万元。
2015年6月，西宁市中级法院对涂梅判处有期徒刑20年，并处罚金2014万元。
(记者 蔡岩红)

姑娘，你这找男朋友的姿势，不太对啊…
人生有很多错过，但我不希望是你和我点击上方蓝字，即可抱住我↑ ↑ ↑??爱 我 就 按 住 我这是鲸鱼的私人微信，长按可加我为好友最近没人加我 发自拍都没人点赞 _鲸语：《不会穿搭别乱买，看你都犯尴尬癌！
但今天有位读者留的言，与我十分相关，也与很多被爱情冲昏了头的姑娘们相关，以至于我认为有必要认真推送一篇，来解决一个看似显而易见，又会被遗忘和掩埋的问题。
这位读者说，自己从小就喜欢军人，穿着军装、戴着军帽走正步的飒爽英姿总会让她心跳加速。
后来她如愿以偿，经人介绍，真的找了个兵哥哥谈恋爱，很快领证结婚。
但没欢腾多久，她就发现自己完全无法忍受几个月才能见一次面的朝思暮想。
而丈夫暴露出的一些不良习惯、处世准则、对待问题的极端看法，更让她忧心忡忡。
“我以前真的没有发现他是这样的人……”她的这句话，似乎在表明，结婚之前，她一直坚信对方是铁臂阿童木，在婚后才发现，这个阿童木，原来是茶水博士假冒的。
插画师Emma Block之所以说这位读者的烦恼与我有关，是因为我的父亲也是位军人，而我的母亲，与上文提到的这位姑娘颇为相似，对军人都有极大的好感，但婚后才发现，自己并不快乐。
由于一年才能见两次面，外加母亲不认人，以至于她几乎记不清父亲的样貌。
而搬到部队家属楼，一家三口终于团聚后，父亲的一些诸如大男子主义的特点，又开始逐渐显露出来，家里战火纷飞。
好在父亲是个开明的人，漫长的时光让他逐渐柔和，脾气也不再像干燥的火药桶，这才有了我们快乐的三口之家。
但上文提到的这位读者是否也可以这样幸运，我便不得而知了。
这使我开始思考一个问题：有些人在选择另一半时，都犯了一个很容易混淆，却又十分致命的错误——把对职业属性的赞美与期待，错当作对爱情的渴望与幻想。
换句话讲，你爱的是那身军装，而不是他这个人。
与此类似的，还有认为穿警服的哥哥们英姿飒爽，立志要找警察当老公的；或者认为白衣天使最圣洁，死活要找医生护士私定终生的。
这些人，爱上的都只是莫须有的光环，光环下有无数不尽相同的面孔，她们却都一视同仁。
这明显不科学呀。
举例来说：我的女友做的是财务工作，如果她有一天问我：“亲爱哒，你喜欢我哪一点呀？
”，我双目含情、眼波流转：“劳资就是喜欢你做Excel表格给人开发票时的样子！
”我肯定要被糊熊脸，你说是吧。
所有因职业崇拜而产生的爱慕，都是幻影，经不起风吹草动便会支离破碎。
甚至有时风还未起，就已然自我坍塌。
当然，上面的例子并不常见，盲目职业崇拜的典型姑娘并不多。
但接下来我要举的两个例子，受众会更加普遍。
1.学生+比自己年长的职场人士很多大学生都喜欢与比自己年长的人谈恋爱，尤其是女大学生+工作男的组合，更是经久不衰。
其中终成眷属、甜甜蜜蜜过日子的人并不占少数，但有些姑娘，却稍微有那么一点糊涂。
你若问她，你喜欢男朋友哪一点呀？
她多半会这样回答：“我男朋友衣着打扮很成熟，不像我的同学那样土里土气的；他对我还很好，没事就带我去餐厅吃饭；而且通过他，我知道了许多学校以外的事情，不像大学里的男同学，只会打游戏。
”这段话看上去很有道理，但仔细分析后不难发现，与其说这是她对男朋友的描述，不如说更像是对“职场人士”这个群体的描述。
换言之，只要你一毕业，便很快会褪去学生尚存的稚气。
你的衣着打扮、能承担得起的餐厅消费，以及经验和阅历，都会在短时间内达到职场要求。
所以呀，姑娘，你口中对男友大加赞赏的“成熟”，殊不知只是上班族的标配。
你要分清楚，自己爱上的是他本人，还是“职场人士”这个标签。
2.“我想嫁个有钱人”直言不讳地说，每个姑娘都希望另一半有优渥的生活条件，这无可厚非。
但它只能作为锦上添花，却万万不可拿来雪中送炭。
要问原因，同样很简单。
“有钱人”中，有熟读上千本书的中产阶级知识青年，也有一手遮天的地头蛇和煤老板。
除了钱多之外，他们没有任何共同特点，你又怎能把它当作统一标准来对待呢。
可能你不服气：我不需要爱情，我只需要钱，有钱才能过上好日子。
你以为自己需要钱，但实际上你需要的是“多巴胺”，这种让你产生快乐的化学物质。
或者说，你需要的是幸福感。
钱，确实会给你幸福。
但那是热烈的、海啸般的幸福，巨大，却不持久，且抗药性十足。
很快，衣服饰品、高级餐厅、奢华旅游，在你眼里都只会如平常家什。
你的多巴胺，并没有随金钱刺激而加速分泌。
这也是为什么有些住上别墅的人，仍然眉头紧锁、唉声叹气；而有些没几个闲钱的自由撰稿人，整天却屁颠屁颠，跟嗑了药一样。
（没错这说的就是我）因此，你必须牢牢抓住金钱之外的爱情，才能获得持久的幸福感。
我有必要再次强调：金钱，很重要，十分重要，但一定要以两人牢固的情感基础做前提。
关于爱情，有个挺有趣的生物进化观点：交配，是动物避免灭亡的重要保障，于是它们进化出了发情期、快感来促进种族延续。
而人类作为高等动物，在快感的基础上，又进化出了“爱情”。
因此，爱情的本意，起初并不复杂。
四目相对，脑中电光火石闪过，从此出入成双，不羡鸳鸯不羡仙。
但现世的诱惑与误解实在太多，又使得人们失去本真，做出自以为成熟的不成熟之事，选择自以为高明的不高明之法。
爱情的动机不纯，悲剧便更容易接踵而至。
徐若瑄有首老歌，歌名叫《不需要理由》。
里面的每句话都在猜测，又都说不清道不明，这稀里糊涂的，心就跟着人跑了。
也正如这首歌的歌名所诠释的， 真正成熟与持久的爱，不是因为他的职位、车、房、或是攀权附势的诱惑，只是因为我的心逃走了，去了一个叫作爱情的桃花源，而你恰好也在那里。
除此之外，便不需要理由。
作者简介：萌叔，好久没见过三观如此奇特的大叔了！
感谢作者授权。
鲸语：想支持我们的亲们可以帮忙点击留言板上方的广告，同一个广告点击一次就够了，无需关注或下载。
》《“任何人的生活，仔细了看都是一地鸡毛。
”》《别让你的人生，毁在这两个字上。
》《越残酷的事，越不会有人告诉你。
》《“分组可见”是朋友圈最可怕的功能。
》 入 江 之 鲸写走心的、温情的、自省的文字长按并选择“识别图中二维码”就可以抱住这只小??啦?五 十 万 年 轻 女 孩 的 好 闺 蜜鲸鱼的私人微信：rujiangzhijing008

美大学研发3D打印“指纹手套”测试指纹防伪
这简直就像007电影里面的桥段一样。
因此，民众担心盗窃罪犯可以利用入境系统及其他数据库伪造指纹。
密歇根州立大学的研究团队为此将二维的数据进行三维建模，制作了一个可以戴在手上的手掌模型，质地与真实皮肤无异。
为了制作完整的手掌，研究人员把模型分成六个部分，即四个长指、拇指以及中间掌面。
然后，他们利用3D打印机制作模型副本，并打印出了一个没有指头的手套来盖住模型的其余部分。
这种方法旨在评估接触式和非接触式两款指纹识别器的性能——但同时也暴露出一个严重的漏洞。
密歇根州立大学的特聘教授阿尼尔?简恩表示：“跟大部分的光学设备一样，指纹和手掌采集仪需要经过校正才能正常使用，但现在并没有一个标准的校正方法。
完完整整地制作出3D手掌来校正指纹采集仪，这还是头一回。
这项研究的副产品是一只印有别人指纹的3D手掌，实际上是一种欺骗，但这足以让骗子偷取人们的身份信息从而进入保险库，扰乱罪案现场，或者非法入境。
”简恩说：“现在，这项技术也可以用来测评商用指纹采集仪的防伪性能。
我们特别强调了安全漏洞和现存指纹扫描技术的局限性，现在就要看采集仪制造商研发的防伪技术程度如何了。
他们的职责是要分辨出放在扫描仪上的手指到底是人的皮肤，还是打印材料。
”团队表示，他们正与相关机构和厂商研发防误系统，希望以此减少这个漏洞带来的损害。
研究人员希望找出一种合适的测试及校准指纹识别器的方法。
如今看清了漏洞的端倪，有助于在未来制造安全系数更高的系统。
美国国家标准技术研究所安全技术小组组长兼该研究报告的共同撰写者尼古拉斯?保尔特表示：“我们很高兴能进行这一次研究，看到过程中的不确定性，并且提高了识别器的精确度。
联邦调查局、中情局、军方以及各大制造商对这个项目都会很有兴趣。
”[广告]活动入口:买美股，上老虎 - 超低佣金，每股只需1美分

沈光炳造型 生活实用简单流行美发编发 扎发教程详解
光炳造型】30年造型经验与技术融入造型教育系统！
理论演示实操三位一体教学课堂，每日两轮测评考核强化巩固手法！
沈光炳老师加两位明星助教全程手把手教导！
经典造型隽永流传，精湛技术开启高端教育之旅！

世纪华通旗下无锡蛮荒将运营百度游戏
游戏日报4月7日讯（记者安志平）自2014年12月5日上午开市就停牌的世纪华通今日发布公告称重大事项仍然在商谈中，继续停牌，但将每五个交易日发布一次相关信息。
世纪华通同时披露与百度网讯达成合作，将负责运营后者的youxi.baidu.com（简称“百度游戏”）。
世纪华通公告称，其100%控股公司七酷网络全资子公司无锡蛮荒与百度网讯3月31日签订正式协议，将支持后者运营百度游戏，包括市场推广、流量采购、游戏运营及客户服务等工作。
无锡蛮荒将游戏的收入分成。
具体到细节上，商务协议由百度网讯统一签署，无锡蛮荒所研发的优质游戏产品将全面接入百度游戏并推广和运营。
无锡蛮荒承诺每年帮助百度网讯通过游戏运营获得一定数额人民币的净收入，并派驻人员入驻百度网讯工作场所。
无锡七酷曾被盛大游戏起诉侵权，但后来双方达成和解。
游戏日报了解到，无锡蛮荒还持有盛大游戏正版授权的首款传奇类手游《决战沙城》的著作权。
而世纪华通已披露股东名单中包括有巨人创业、鼎鹿中原以及天神互动等游戏或相关创投公司，其中鼎鹿中原为百度相关公司。

尊重，一张与人相处的“名片”
新疆网讯在人与人的相处中，尊重，是一张重要的“名片”，它使得彼此有了相互产生交集的可能性。
在乌鲁木齐市经一路167号大院里，生活着汉族、维吾尔族、回族、彝族4个民族48户居民。
社区和“访惠聚”工作组把这个院落命名为民族团结大院。
这个大院里都是平凡人的平凡事：居民们见面问声好，没事在院子里聊聊天，有事相互帮把手，逢年过节串串门……简简单单的交往，却让大院其乐融融：居民都认可“大家长”杨曙红，遇事都愿意听她的意见；大院里彼此相熟，在这里找人不需要通过六个人，一人足矣。
“我们不分民族，大家生活在一个院子里，就是一家人。
”这是我在采访过程中听得最多的一句话。
一切面前，大家先记得彼此是一个整体的一份子，而忘却个体的差异，赋予每个个体平等的尊重。
大院居民这样的相处之道，在平凡中奏出了和谐乐章。

寿山石市场变迁风云录
2015年1月22日，一场名为“拍卖市场中寿山石价格走势”的主题沙龙活动在北京通惠河畔的石工坊艺术馆举行。
石工坊艺术馆经理陈真云邀请包括北京艺融总经理王莺歌、西泠拍卖印砚部经理蔡祥祥、北京匡时国际拍卖业务经理钟洲等，就近年来寿山石市场的风云变迁进行了梳理。
2015年的寿山石市场陈真云说，虽然2015年的经济大环境和2014年一样并没有特别明显的改善，但寿山石一级市场的精品部分并没有受到很大的冲击。
“只要价格合适，不是天价，就很好‘走’。
”在陈真云的经验中，由于国家反腐力度的不断加大，寿山石和书画等艺术品一样，先前被作为礼品的中低档产品是此轮调整中受创最为严重的板块。
但从另一方面说，寿山石的收藏市场也因此获益。
“本来这些中低端礼品市场在一段时间被炒得虚高，此次调整，正好将这部分市场挤压回其应有的价格区间。
”北京艺融总经理王莺歌也认为，原来在市场中投机的人，在此番的调整中都走掉了，留下的都是真正想收藏的。
“拍卖应该在一个每年增长10%左右的常态中进行，大起大落反而不好，目前的这种状况是很正常的。
”相对于一级市场精品的走俏，拍卖公司却在征集中陷入了窘境。
西泠拍卖印砚部经理蔡祥祥介绍说，寿山石的征集一直就不太好做，在市场不好的时候卖家更不愿意出手。
“藏家一般手里的精品也就几件，很清楚一旦卖掉，就再也回不来了。
除非给出一个非常好的价格，否则藏家不会让你拿走这件东西。
说白了，市场上还是精品太少。
”所以目前拍卖公司的应对策略只能是“跑得更加勤一些，网撒得更大一些，另外，一些关系很好的客户也会友情支持一些东西。
”北京匡时国际拍卖业务经理钟洲这样介绍说。
那么究竟怎样的寿山石是精品呢?陈真云认为，寿山石之所以被世人所推崇，最早源于文人的把玩，因此，一般来说，篆刻和雕工是使石头升值的两个重要因素。
但是现在也有人愿意买原石，甚至有些原石的价格比雕刻过得更加高些。
陈真云说，好的工艺大师已经不多见，好的石头也比较难找，“寿山石不比书画，画得不满意可以重来，石头一刀下去，如果刻坏了非但不能升值，可能连原石的价值都不如。
”而对于专注古代寿山石的西泠拍卖，蔡祥祥认为，和现代人相比，古人更加重视石头的文化特质。
比如就田黄而言，现代人对石质本身的要求十分苛刻，“润度、皮色都达到了一定标准的才被称为田黄”。
而古人，对田黄的标准在于六德，即“细，指质地细密，如婴儿之肤;结，内质脂密有光泽，手有滑感;温，与人有相亲的宝气，无火气;润，在手心能生成露珠般的滋润，如露之欲滴;凝，指凝灵，如半透明的冻状;腻，指肌里油溢，用手稍微盘玩一会就会由里往外冒油，如油之欲滴。
”因此，一些老田黄，如果按照现代人的仪器标准，未必可称做是田黄，但在古代，则因为具有“六德”而一直被当作田黄传世。
“比如我在上海一位藏家那里看到一件老物件，从他爷爷那辈就在收藏的盒子外面标注为田黄，但实际上并不是田黄。
”蔡祥祥认为，这类老物件，虽然够不上田黄的标准，但因为其拥有的历史和文化价值，在市场上依然受到热捧。
一克万金的田黄石从祖父辈就开始做寿山石开采，直到自己经营寿山石的高端收藏，陈真云一家三代人几乎见证了新中国成立后寿山石市场的整个变迁。
陈真云讲述说，其实寿山石开采自明代以来就有了，但那时由于没有很好的工具，只能对矿山的表面进行开采。
上世纪80年代，很多港台商人来福建购买寿山石，当地人惊喜地发现原来家门前山上的石头竟然能卖出很好的价格，于是开始了近10年的疯狂开采。
“那时候寿山石原石很丰富，价格也比今天便宜很多，现在大约100万元人民币(6.2108， 0.0000， 0.00%)的石头，在当时也就一万多元，而且还有的挑。
”陈真云的家就在福建省著名的出产田黄石的那条“坑头溪”附近。
据文字记载，“福建省福州市北部山区的寿山乡，有一条约1公里长、200多米宽的山溪，是田黄石的出产地。
田黄石分上坂、中坂和下坂三个地段，上坂是靠溪水上游地区，这儿出产的田黄石透明度高，有通灵感，颜色以略显微黄的白色调为主;中坂位于溪河的中间部分，所产之石大多标准而规范，而且石质洁净湿润，色泽浓重;下坂因处坑头一带，缺乏水冲性，故石质透明度较差，多为桐油色、暗赭色，纹理较粗。
”陈真云回忆说，“坑头溪”沿线的村民知道田黄的丰厚回报后，地也不种了，纷纷在自家田中挖起了石头。
自己现在还留存的一张照片上，一块地上每隔一米左右就有人蹲在那儿挖地。
“田黄石有时很奇怪，相邻人家的几块地，有的人家就能挖出好几块田黄，有的一块都没有。
为了争石头，邻里之间的纠纷也时有发生，但大多数情况下，人们还是遵循只挖自家地的原则，不会挖到别人家田间。
”现在，每块曾经产有田黄的土地都被挖了五六轮，“最开始的时候，挖到30克以下的可能就随手一丢;第二遍的时候，再把以前丢掉的20克以上的捡回来，同时丢掉20克以下的;第三遍的时候，就只能找到一些10克以上的。
后来，5克、6克的都被当作宝贝一样收集起来。
直到现在，田间的田黄石已经很难找到，而那条著名的“坑头溪”也早已干涸，被当地政府立了一个牌子，成为旅游景点，以示纪念。
与此同时，田黄的价格在市场上一路狂飙，2013年秋季，西泠拍卖的一件田黄卖到了一克约15万元人民币的天价，打破了由中国嘉德保持的一克10万元的记录。
然而即便是1克15万元人民币的价格，在陈真云看来也不会是田黄的终极价格。
“2006年的时候，一块56克的田黄冻被我以56万元人民币的价格卖出去了，1克约1万元。
当时买家问我，这么高的价格，往后还有多少升值空间?我回答不出他，也知道的确卖贵了，因为田黄那时的均价是几千块1克，北京三环边的房子也就七八千元人民币1平方米。
后来，我找过这个买家，想用5万元1克的价格买回来，他不卖了。
”陈真云说，现在如果还有人问，15万元1克的田黄买回去，能有多少升值空间，他依然答不出来，因为田黄是越来越少，而资本却永远对它趋之若鹜。
另一方面，因为从小就看着祖辈在田中挖着石头，“能挖出一斤以上的田黄在村里都是极为轰动的事情”，因此，陈真云说，目前市面上流通的500克以上的田黄，只要看到照片，他就能追溯到最初是从谁家的田中挖了出来，“通过谁卖给了谁，中间又赚了多少钱”。
因此，如果突然冒出来一块超过500克的田黄，陈真云认为，大多都不是真正的田黄。
“因为从记载来看，明朝以来，田黄总共就出了1000公斤，500克以上的也就几十块，都是有数的。
”和田黄一样，寿山石的资源在福建也几近匮乏。
“山上的寿山石还有一些料，但是政府已经禁止挖掘。
由于以前过度开采，很多山像蜂窝煤一样被炸得到处都是窟窿，山石松动，极易发生坍塌事故。
因此即便没有政府的禁令，也很少有人敢于冒这个险了。
除非有技术从山顶开始像耕田一样一层层地扒开。
”怎样入门寿山石收藏想入门寿山石收藏，陈真云认为，一个是资金实力，一个是眼力。
“刚入门的人除非有很好的经纪人，或者‘军师’，否则不可能一来就会买很贵的东西，都是从几千到几万，再到几十万、几百万买起的，直到形成自己的消费习惯。
现在中低档市场价格已经跌回到2009年的水平，而这类石头作为个人收藏是可以的，也可以当作消费品，因此，建议新手买家先从这方面入手。
”此外，如果害怕自己眼力不济，在一些可以信赖的机构中购买寿山石也是不错的选择。
这些机构就好像经纪人，可以帮助藏家购买到中意又有一定升值空间的寿山石作品。

10月20日起注册监理工程师将不需省级主管部门初审
一、对《注册监理工程师管理规定》（建设部令第147号）内容的修改1、省级建设主管部门不再初审：省、自治区、直辖市人民政府建设主管部门不再提出初审意见，负责申请材料的收集并上报住房和城乡建设主管部门。
2、明确申请材料报批时间：省、自治区、直辖市人民政府住房城乡建设主管部门收到申请材料后，应当在5日内将全部申请材料报审批部门。
3、缩短作出决定时间缩短：初始注册时间由50天缩短为30天；变更、延续注册时间由15天缩短为10天。
4、由国务院住建部核发证书：符合条件的，由国务院住房城乡建设主管部门核发注册证书，并核定执业印章编号。
查看原文》》

共青团联系服务农村青年月凸显“凝聚”效应
一次新春分享会，让乡村教师谭湘丽在湖南郴州的青年中“名声大噪”，很多人开始认识这个一直坚守教育理想的24岁女孩：面对缺教师住房，没有电脑，甚至没有一张像样的办公桌的学校，她没有放弃；对班里那些贫困的学生、因为各种原因而需要心理疏导的学生，她长期帮助；面对繁杂的教学及辅导员工作，她从不抱怨……这样的乡村好青年新春分享会在全国各地并不鲜见，分享会用青春正能量影响着很多农村青年。
据不完全统计，各级团组织共举办乡村好青年分享会15209场，覆盖农村青年100多万人，这是共青团联系服务农村青年月活动的一部分。
今年1月以来，按照团中央统一部署，全团农村战线以“守望家乡·青春建功”为主题，适应联系、服务农村青年“新常态”，发挥组织优势，整合社会资源，集中开展2015共青团联系服务农村青年月活动，通过乡村好青年分享会、真情助困、交友联谊、文化赶集、送票回家等活动载体联系服务了一大批乡村青年。
见缝插针：利用青年返乡契机开展活动元旦春节前后，外出务工青年和学生返乡之际，农村青年相对集中，是共青团联系服务青年的好时机。
为了促进青年之间相互交流、相互影响，各地围绕家乡如何发展、年轻人如何奋斗、农村创业致富政策如何承接、核心价值观如何践行、家乡如何守望等话题，组织返乡大学生、返乡务工青年与乡村好青年进行座谈，分享奋斗经历，共话家乡新貌，增进相互启发，促进共同发展。
云南举办乡村好青年分享会2038场，参与青年11.7万人；浙江嘉兴开展市、县、镇三级“好青年新春分享会”，征集农村青年意见建议380条。
文化活动也是重头戏。
一个乡村青年文化节吸引了众多湖北青年的目光——囊括了送文化下乡、农村青年致富带头人绿色农产品展销会、政策宣讲、法律咨询、科普宣传等便民服务活动的文化节在湖北秭归举办，让很多返乡青年过了一把文化瘾。
据统计，在2015共青团联系服务农村青年月活动期间，全国各地共开展文艺演出、体育比赛、民间歌会等形式多样、富有地方特色的乡村青年文化活动39462场，参与青年超过200万人。
湖北、湖南、四川、青海等省份举办篮球赛、青歌赛、趣味运动会，让农村青年快乐文明过年。
江西、河南、四川、云南等省份动员青年企业家、青联委员、青年致富带头人、青年志愿者等力量，通过送书下乡、送歌下乡、送戏下乡、送电影下乡等方式，丰富农村文化生活。
新疆开展以送春联、送科技、送书籍为主要内容的“三送”活动，覆盖农牧区青年15万人；广西贵港举行“助力春耕、科技惠农”科技下乡活动，发放宣传资料1万份，环保挂图1000张。
湖北、湖南、四川等省份组织农村青年开展植绿护绿、村容治理、环保宣传等活动，西藏组织农牧区青年开展新春藏历新年大扫除活动。
青年需要什么 团组织就做什么春节期间，辽宁桓仁县普乐堡镇渐冻症青年赵希君没有想到自己能收到一份“大礼”——团本溪市委组织本溪市乡村好青年及青年志愿者20余人来关爱他；辽宁药都本溪男子篮球队向他赠送了球员签名篮球；本溪市剪纸协会给他精心设计制作了剪纸作品表示祝福；乡村好青年代表则送来了2000元慰问金及生活物品。
帮助农村青年解决实际困难，了解农村青年的普遍需求，这是2015共青团联系服务农村青年月活动的核心。
在服务月活动期间，各级团组织进行了各种真情助困活动。
一是开展扶贫慰问，江苏、浙江、重庆、四川、广西、宁夏等省份开展结对帮扶活动，帮助有困难的农村青年解决实际问题。
黑龙江走访慰问贫困群众9606人，发放慰问金114.5万元；安徽联合农科院为农村青年赠送优良种子，联合医药公司为困难群众捐赠8万元药品。
二是关爱重点群体。
组织返乡大学生积极开展关爱留守儿童、留守老人等志愿服务活动，倡导良好社会风尚。
重庆开展“冬日阳光·温暖你我”新春关爱行动，整合资金365.8万元，帮助3.85万名留守儿童新年圆梦；四川巴州为400余名农村中小学生体检，建立健康档案。
三是提供就业岗位。
组织农村青年参加各类培训会、招聘会。
内蒙古联合人社部门举办专场招聘会12场，提供就业岗位2000个；新疆举办“共青团助就业”大型人才交流会，提供就业岗位1.1万个。
交友，是青年、尤其是返乡青年的当下普遍诉求。
山东开展“走进农村·走进青年、面对面你我大家谈、走访农村青年·关注弱势群体”系列交友活动。
部分地市、县团组织开展相亲会、交友会、单身联谊会等活动，为农村青年交友、婚恋创造条件，引导农村青年树立正确婚恋观。
云南文山的“踩花山”活动独具特色。
新媒体也成为聚集青年促进交流的阵地，山东、湖南、四川、贵州等省份整合资源，推进农村共青团微信体系建设，将微信群打造成一个交友平台。
回家，是外出农民工在春节期间的一大难题。
为了帮助农民工返乡，各省积极推进春运志愿服务。
一是帮助农民工返乡。
吉林、浙江、安徽、湖北、海南、新疆等省份筹集资金，为农民工提供代购车票、车辆接送、开通专列等服务。
湖北为农民工捐赠爱心车票1.2万张；重庆招募1800名春运志愿者，筹集资金227万元，为农民工送去春节礼包；贵州推出“高铁专列”，接500名农民工回家过年。
二是开展志愿服务。
浙江联合春运办、交通厅等部门，招募近万名志愿者开展服务春运行动；吉林通过微信（QQ群）向农民工发送春运动态、乘车须知、安全常识等信息；广东联合中石化为160万摩托大军和过往旅客提供紧急送油、免费热饮、车辆维修等服务，免费为1万名“返乡摩骑”加油，赠送1万件安全背心、1万套保暖护膝、1万份饮料食品、1万份摩托车驾乘意外险；辽宁本溪组建大学生村官春运志愿服务队，累计提供志愿服务300小时、服务旅客5000人次。
更多青年找到了组织，团组织也找到了更多青年短短的两个月时间，就联系帮助了农村困难青少年、留校大学生、“广漂”（奋斗在粤外来务工青年）等近800万人，光是携手百家爱心企业和百家青年社会组织推出的200场微公益活动，就惠及两万名“广漂”青少年——这让很多广东的团干部们很有成就感，更有些意外。
团组织离青年更近了，这是服务月期间全国农村战线各级团干部的共识。
各级团组织和团干部通过进村入户、摸底调研，组织交友联谊等活动，面对面联系了一批农村青年，帮助不少流失团员找到了组织。
联系服务月期间，团组织共联系走访农村青年138.79万人，组织交友联谊等活动21681场，联系农村青年131.88万人。
同时，各级团组织广泛了解青年实际需求，整合资源开展针对性服务，为青年办实事、做好事，帮助农村青年解决实际困难，不少农村青年在团组织的帮助下找到了就业岗位、走上了创业道路。
据统计，活动期间共筹集资金和物资7202万元，慰问农村青年63.29万人。
同时，通过建立网络团组织、建设市民学校等措施，团组织联系青年的渠道更宽了。
内蒙古、辽宁、河南、江西、湖南、贵州等10个省份加强农村共青团微信体系建设，探索联系和服务农村青年的新机制，新加入农村共青团微信体系的有52.12万人。
很多农村青年表示，联系服务月活动很实，活动很丰富，希望长期开展。

美媒:中国空军规模庞大 正谋求打赢美国对手
原标题：美媒：中国空军规模庞大正谋求打赢美国对手美国《国家利益》双月刊网站10月27日刊登题为《中国人民解放军空军飞行员训练计划经历重大调整》的署名文章，作者美国兰德公司高级项目助理莱尔·莫里斯、麻省理工学院安全研究项目首席研究员埃里克·赫金博瑟姆在文章中称，在围绕谁拥有最多“家当”——不管是军队、坦克、枪炮、舰艇还是飞机——对美国和中国持续进行军事计分的过程中，人力因素有时被忽略了。
这里人力因素是指硬件装备背后的操作人员，这些操作者决定对什么射击、如何以及何时射击，并根据环境和对手情况确定如何运用战术和对策。
忽略美中军事竞争中的人力因素是一大疏忽，因为人力因素仍然是评估一个国家整体军事实力和能力的一个关键变量。
文章称，操作人员能力的决定因素在很大程度上受到军队训练所处的军事和政治氛围的影响。
在冷战期间，美国规划者认为，苏联空军的数量优势被美国空军高超的训练和战术抵消了。
在许多方面，这在当时都是正确的评估。
例如，上世纪80年代中期，迈克·普雷斯上校在美国《空军大学评论》双月刊上撰文比较美苏空军，他根据美国空军的训练计划，清晰且有说服力地道出了美国战机飞行员的训练优势。
但他警告说，“人力优势非常脆弱，在这方面苏联甚至出现了进步的迹象”。
如今30年过去了，在评估中美空军时，普雷斯的话比以往任何时候都更为贴切。
中国人民解放军近年来大踏步前进，令人印象深刻的一系列第三代、第四代甚至第五代隐形战机整装上阵。
仅从数量来看，解放军空军是世界上规模最大的空军之一。
解放军空军还想打造其所谓的“战略空军”，以在中国向远离中国大陆的地区投送军力和影响力的努力中发挥更大作用。
解放军空军已经开始派遣轰炸机前往南沙群岛巡逻。
仅仅5年或10年前，对解放军空军而言，在这些地区开展行动还是闻所未闻之事。
文章称，不过，直到最近，外界对中国空军飞行员如何开展训练都知之甚少。
在我们关于解放军空军战机飞行员训练内容的报告中，我们发现，解放军空军已开始对其飞行员训练计划实施重大改革，以纠正战机飞行员能力方面的深层次缺陷。
我们之所以知晓这些，是因为可以获取越来越多解放军和其他权威职业军事教育机构发布的中文公开资料。
对于我们的报告而言，我们分析了解放军空军官方报纸《空军报》5年来关于解放军空军战机飞行员训练的文章。
我们发现，解放军空军极其清楚自身在飞行员作战技能方面的不足，正寻求训练出能够“打赢”实力接近的军事对手——如美国——的飞行员。
文章称，改革的核心是努力训练飞行员在解放军所谓的“实现条件”下作战。
对“实战条件”的重视表现在旨在模拟真实战斗条件的训练场景中，这些训练在日常训练中纳入了夜间作战训练、复杂电磁环境、特定地理环境以及多兵种联合演练等内容。
解放军空军缺少实战经验，这使得建立一套基于尽可能接近战场条件的场景的训练制度显得愈发重要。
(责编：黄子娟、白宇)

《勇士》“怀恋”主题见面会 勇士天团热血燃广州
共7张1905电影网讯由八一电影制片厂出品的战争动作电影《勇士》与10月14日全国公映，有勇有谋的战斗军团震撼集结，让人热血沸腾。
今天，导演宁海强、“勇士”李东学、宋佳伦、徐洪浩“奔袭”广州，开启此次路演的第一站。
电影《勇士》由李东学、于小伟、聂远、宋佳伦、徐洪浩、王梓程、郑好、曾肖龙、林妙可、宁宁出演。
影片以红军长征途中强渡大渡河，飞夺泸定桥的史实为原型。
作为课本上耳熟能详的历史故事，“飞夺泸定桥”是几代人共同的记忆。
血性特攻队有勇有谋 红色记忆触动人心《勇士》是导演宁海强继《百团大战》之后再次执导同题材电影，现场放映结束后观众纷纷表示有情感、有血性，发布会现场导演宁海强表示：“影片用三个词可以表达‘过河’、‘跑路’、‘过桥’。
‘过河’就是强渡大渡河，‘跑路’就是超越人类极限的奔跑，‘过桥’就是为了信念和理想，为了革命的火种。
但更重要的是要把观众带入这场战争，把长征士兵的坚毅、血性带给观众，不是像以前课本里读出来听出来，而是要看出来呈现给观众面前这段刻骨铭心的历史。
”导演宁海强也表示：“希望通过这一部影片，让更多的人了解到这场决定中国命运的热血战役，它见证了我们的历史，也表现了中国红军的无畏和英勇。
”为争夺重要战争关卡，中国红军开山破路240华里，创造了世界陆军行军史的伟大记录。
现在这一段历史搬上了大银幕，是为了让大家更了解这段历史，再者也是想让大家珍惜现在的和平生活。
高清还原历史真相 主创感同身受致敬勇士发布会现场，四位主创集结一同分享电影幕后故事，导演宁海强与大家揭秘影片的创作用心。
此次影片中采用了现代化制作水准，将在1000余个特效镜头中，上演酣畅淋漓的并肩作战、惊心动魄的生死奔袭。
对此，导演宁海强表示：“影片在于还原历史，从道具、服装全部服从于真实历史。
”主演宋佳伦称：“我们每天拍摄服装重20公斤，一场戏40分钟，体验了一下当年红军战士的负重，而且对于还原历史做了严格考究，导演从真实出发，不去搞很炫的东西，这才是对细节的严谨性。
”现场，众主创与观众分享了影片幕后大家不曾了解的艰辛故事，为了在大银幕上高度复原当年那场经典战役，《勇士》剧组远赴雪山、原始森林以及深山密林、大渡河两岸及蜀南竹海等多地实景拍摄，重走长征道路，一路艰苦跋涉，只为脚踏实地，将勇士们的故事凝结于光影之中。

10.20午评冻产发力原油沥青天然气行情分析指导
导读：财富不是靠工资，而是靠正确投资。
三年前的选择，决定了今天的生活；而今天的选择，决定了三年后的生活！
【国际消息面】今年6月以色列与土耳其签署两国关系正常化协议，近期两国能源部长举行2010年来首次会面，商谈天然气管道建设问题，能源合作将为两国关系正常化打下更坚实的基础。
美国气温并未如预期般下降，休斯敦地区温度更是一度达到34摄氏度，较以往同期高出约10度；市场预计11月早些时候的天气将会更加温和，这将导致天然气取暖及降温需求下降；此外，美国自10月初以来平均天然气消费量为240亿立方英尺/日，低于去年同期的255亿立方英尺/日；受需求下降预期升温的影响，近月天然气期货隔夜下跌近3[%]，刷新10月6日以来最低。
油价周三创15个月新高，EIA库存大降及中国原油产量持续下滑提供支撑。
多位石油大佬讲话令下月明确限产方案的可能性上升，沙特能源部长法利赫讲话后油价大涨。
油价再创新高冻产协议功不可没！
自9月28日OPEC与非OPEC产油国在阿尔及利亚会议达成冻产协议以来，WTI原油价格便一路上涨，目前上涨近8美元，涨幅接近20[%]。
油价在今天能够突破51.67美元这个高位，短线上不可否认的是EIA起着至关重要的作用，但长线来说，最大的功臣非冻产协议莫属。
并且随着OPEC及其他产油国维稳油市的呼声愈加高涨，油价涨势已基本无障碍。
【原油沥青技术面分析】从原油连续四小时走势图来看，布林带开口不断扩大，中上轨不断向上运行，下轨拐头向下。
k线在50美元附近受到支撑直线上涨突破布林带上轨，目前存在修复需求。
盘面上看，k线价格摆脱盘整期，剑指52美元，油价创15月新高。
MACD指标在零轴上方不断向上运行，红色动能柱略有缩量，但十分充足。
KDJ指标在超买去逐渐黏合。
综合来看，原油价格上涨动能较足，油价有望突破52美元，预计后市油价将震荡上行。
操作建议以低多为主。
原油操作建议策略一：51.4-51.9美元区间布局多单，目标看向52.2美元上方，止损0.4美元，破位持有；策略二：52.4-52.8美元区间布局空单，目标看向52美元下方，止损0.4美元，破位持有；策略三：意外下破50.8美元，反弹51.0，美元空单进，止损0.3，目标50.0，破位持有；天然气行情分析先来回顾昨日行情，昨日天然气白盘处于一个震荡，最高至5358一线，欧盘后价格处于一个单边下跌走势，最低5169一线，整体跌幅在189个点。
美盘后价格有所反弹处于一个区间盘整，收盘于5231一线，而明旭鼎金本人在昨日的分析中也提到过空头趋势，同时跟上本人策略的朋友相信也达到了一个非常不错盈利。
从日线图来看：5日均线上穿10日均线拐头下行，布林带张口向上，价格运行在布林带中轨上方，附图MACD快慢线死叉粘合向下，绿色能量柱涌现，KDJ指标死叉向下发散运行； 从240分钟图上来看，均线系统呈下行走势，布林带张口向下，价格运行在布林带下轨上方，MACD快慢线向下发散运行，绿色能量柱走平，KDJ指标发散运行在超卖区；从日线可以看出5日均线的下行，价格企稳在均线系统下方，趋势为空头，那么我们在日间操盘过程中以高空为主，但是明旭。
鼎金还是得强调一个趋势问题，为什么本人要多次强调一个趋势呢，我们做的是投资，当然是以赚钱为目的，那么我们在操盘的过程中顺势而为，做趋势单，这样的才能达到一个做投资的目的。
具体操作明旭鼎金实仓客户和vip群现价喊单给出，想了解的可以与明旭鼎金交流。
晚间我们重点关注每周一次的天然气EIA库存数据公布情况。
天然气操作建议策略一：首见5250附近空单进，损40个点，第一目标：5150，第二目标：5100，破位持有；策略二：意外上破5320可多单进，损40个点，目标：5440； 投资长胜之道，心态平稳45%+风险意识20%+精湛技术35%=长期盈利！
想在投资这条道路上长远的走下去，并且想取得一定的成绩，这几个因素是必须具备的，而这些前期的你都是茫然不知，选择正确的指导，正确的老师，帮你建立自己一套完善的投资思路，是你能长远走下去的最好方法。
我的指导思路，授人以鱼不如授人以渔，帮助找到我的朋友建立起一套自身的操作思路，真心将技术授予你，培养你的盘感！
想要在一生的时间获得投资成功，并不需要超群的智商、非凡的商业远见或者内幕消息，需要的是一个能够帮助自己做出决定的较完善的知识框架，和一种排除情绪干扰的能力。
现货市场运动规律最直接的体现就是趋势。
顺势而为是现货投资者长期生存并获得盈利的重要法则。
只要趋势仍然有利，投资者就可以继续获利。
不求激进，稳健做单。
保持长期盈利有稳定收益才是投资。
明旭带的要的不是“傀儡”，做单机器，而是教会你“渔”，而不是给你鱼，佛度有缘人，我带有心人！
文/明旭鼎金 指导V-鑫xq4316

珍惜与父母在一起的日子
【概要】《晒父母笑脸得8888元奖金》追踪报道 王芸韵上传的父母照片。
“希望能永远陪在父母身边，照顾他们。
”、“爸爸妈妈的笑脸永远是最美丽的！
我永远爱你们！
”4月12日，在新疆都市报公众微信平台上，首府的儿女们不仅积极参与晒出父母的笑脸照片，还纷纷向父母真情告白大声说出对父母的爱，这个亲情季，让我们都一起行动起来。
4月3日，本报刊发了《晒父母笑脸得8888元奖金》的报道，与此同时“2015年亲情季系列公益活动·为天下父母拍春天”活动启动，呼吁大家一起来晒一晒父母的笑脸。
本报也将从收到的笑脸照片中甄选出1张最佳孝亲敬老奖，奖励8888元现金；甄选出200张父母笑脸，分别奖励小礼品一份。
活动自启动后，引起了网友的热烈反响，大家纷纷发来自己父母的笑脸照片参与到活动中，一张张温暖的笑脸背后，也演绎着一个个感人的孝亲故事。
庆幸“幸好我已长大你还未老”今年25岁的王芸韵晒出了两张相隔20年的父母照片。
一张是她4岁时，父母抱着她露出幸福的笑脸；20年以后，依旧是爸爸在左边，妈妈在右边，中间是穿着学士服的王芸韵，挡不住的依然是王芸韵父母内心的喜悦和灿烂的笑容。
2013年，王芸韵放弃了出国留学的机会，选择留在父母身边。
“爸爸妈妈都快60岁了，我希望能多陪陪他们。
妈妈用了2年的时间为我绣了一个十字绣，名叫‘富贵牡丹’；爸爸从小就教我吹萨克斯。
我真的很爱他们，虽然时光荏苒，但在女儿心里你们永远是我挚爱的人！
爸爸妈妈，我想对你们说，你们辛苦了！
”王芸韵说。
王芸韵现在是乌鲁木齐经济技术开发区（头屯河区）民政局的一名工作人员，她最想表达的一句话就是“世界上最美好的事情就是，我已经长大，父母还未老去；我有能力报答，你们仍健康。
【联系电话】：18160666660；18909917831；0991-5858110。
□文/新疆都市报记者姜岚蔡晶图/王芸韵提供感恩“感谢你为我撑起一片天”自本报启动了“2015年亲情季系列公益活动·为天下父母拍春天”活动以来，新疆都市报公众微信平台上，一拨接着一拨的父母笑脸不断上传，朋友圈里不少子女也开始为自己的父母拉起选票。
现年69岁的井红说，她晒出的是自己95岁的公公杨其昌的照片。
“主要是儿孙孝顺，家庭和睦。
”杨其昌老人总结自己的长寿秘诀就是坚持锻炼。
90后大学生翟彦妍也传来了和爸爸翟远东的笑脸合影，女儿翟彦妍向父亲道出了自己的心里话，“爸爸是我身后的一座山，为我撑起一片天。
爸爸疼爱着我，我依恋着爸爸，这是世界上最幸福的事。
”刚刚新婚不久的文娟感谢父亲文建强给予她生命，文娟说：“我感谢老爸给予我难以忘怀的婚礼，你一个人带着我们很不容易，希望老爸身体健康，能找一个一起陪他安度晚年的伴侣。

淮安:北京现代索纳塔九代 新车实拍解析!
北京现代历九而新第九代索纳塔新车发布会于北京时间2015年3月22日晚在淮安万达嘉华酒店盛大召开。
相信许多人都对这款新车有了更多的期待吧，那么大家对于索九的性能又有多少的了解呢?如果想知道的更加的详细一点的话，那么今天就让小编为大家解析一下索纳塔九代为大家带来的全新配置与全新的驾车乐趣吧。
索纳塔九先期将推出1.6T和2.4L两款发动机，共计7款车型，之后在今年的11月将推出混合动力车型。
在淮安北京现代4S店中，部分配置有现车，但是如果这几款车不能够满足购车朋友们的需求的话，那么就需要进行预订。
在车身的整体尺寸上，它相较于索八，那是有过之而无不及，索九的轴距相对增加了10MM，达到了2805MM，这也是意味着索九的空间也将更加的宽敞，大家在乘坐时不用再担心非常的拥挤了。
在车身的颜色配置八方，北京现代公司更是为第九代索纳塔配备了9款颜色。
其中，混合动力中有专门的薄荷绿色。
在内饰的颜色配置上，这就要根据车型配置的不同而进行调整了。
但是预计，1.6T的车型内饰是黑色的，2.0L是米色的，2.6L有米色或者棕色可供大家来选择。
在颜色的选择方面大家是不是觉得更加的多了呢。
再来说一说配置，大家一定都知道，韩系的车最大的特点就是配置是非常的丰富的。
所以，在第九代索纳塔的配置方面，相信是不会令大家失望的。
就目前小编了解的配置，里面就有了氙气大灯、LED日行灯、LED尾灯以及全景天窗、无钥匙启动等设备，此外自动泊车及方向盘加热灯功能也是将要融入这款车当中的。
驾车除了舒适之外，最重要的当然就是要有好的驾驶乐趣了。
所以在多媒体娱乐系统方面，设计公司为索纳塔九带提供了很多种选择，入门的车型是3.8英寸的TFT屏幕，还有蓝牙电话和CD播放功能等配置。
中配的车型屏幕更是提升到了5英寸，而且有倒车影像。
高配车的屏幕为8英寸，而且其他的功能也是更加的先进了。
了上述三款传统动力车型外，本次索纳塔九也将引入一款混动动力车型，它的动力来源是一台160马力的2.0L发动机+120马力的电动机，电池容量为1.62kWh。
编辑点评：从资料的显示上来看，第九代索纳塔比第八代索纳塔，它的整体提升还是非常的大的。
无论外观还是内饰，都是变的更加的世上了，更符合了年轻人的要求，特别是1.6T的车型，这更加是一款具有市场竞争力的汽车。
当然了，索九不但外观更加的漂亮，而且它的配置也是非常的好的。
所以如果大家在选择家庭用的轿车的时候不妨去考虑一下索九，同时也欢迎大家前来淮安市北京现代4S店对索九进行品鉴试驾。

马来西亚再沉船
18人获救9人失踪新华社电（记者赵博超）据马来西亚《星报》19日报道，一艘载有27名印度尼西亚人的船只当天早间在马来西亚雪邦水域沉没。
这是本周以来发生的第二起沉船事故。
报道援引马来西亚海事执法局巴生地区负责人穆罕默德·汉巴利的话说，此次事故中已有18人获救，目前仍有9人失踪。
他说，初步调查显示，这艘船是当天凌晨在从马来西亚前往印度尼西亚的途中沉没的。
6月17日午夜，一艘载有90多人的印度尼西亚船只在马来西亚西海岸沉没，迄今仍有20多人下落不明。

晨墨宣：原油库存继续下降，原油空头占优
晨墨宣：原油库存继续下降，原油空头占优国际油价周四(10月27日)盘中反弹逾1%，因美国库欣地区原油库存继续下降，同时石油输出国组织(OPEC)海湾成员国对限产协议的积极言论缓和了市场对合作前景的忧虑情绪。
美国WTI原油期货价格盘中最高触及50.06美元/桶，布伦特原油期货价格盘中最高触及50.90美元/桶。
沙特和其他OPEC海湾成员国的能源部长本周表示，各国愿意将原油产量从各自峰值削减最多4%。
伊拉克方面曾在上周日表示，希望能够获得OPEC的限产豁免权，取得与利比亚、尼日利亚和伊朗一样的特权。
这种举动加大了市场对OPEC限产前景的担忧，因成员国之间的分歧加大可能会导致限产协议无法真实有效地执行下去。
Powerhouse执行副总裁David Thompson称：“这些情况对于油价都是利空的，任何一个错误的政治决定都容易令市场做出极端行为。
”消息人士透露，OPEC近期一直在努力争取到外部的协助，尤其是希望得到俄罗斯的帮助，但俄罗斯方面的信息显示，该国不太可能实施减产，最多就是冻结产量。
OPEC成员国本周五将举行技术会谈，而下次政策会议将于11月30日在维也纳举行，届时将明确各成员国的减产配额。
另一方面，能源情报监测机构GEnsCApe最新数据显示，美国主要原油交割地库欣地区库存周度下降65万桶，这为投资情绪提供了有效支撑。
美国能源信息署(EIA)最新数据显示，截至10月21日当周美国原油库存减少55.3万桶，在过去8周内有7周录得下降。
对于原油后期的走势，晨墨宣认为EIA只是短暂提振油价，EIA数据出炉之后油价短线突破50关口随即回调，那么，上方关注的位置就是50美元关口。
后市油价走势需关注欧佩克会议冻产协议的具体结果，目前来看，市场上仍然是空头占优。
日线上录得小阴十字，维持三连阴排列，价格运行周期均线下方，布林有意缩口，短周期指标维持下探。
目前价受压明显，MACD双线死叉下探势能缓和，绿柱缩量，随机指标初步金叉上扬，4小时来看有所止跌，短期内不宜过分看空。
操作上建议反弹做空为主，再度收阴的话，那么油价会继续走出大幅度回落趋势。
原油操作策略：1、49.8-50.0空单机会，止损50.3，目标49.2-49.3美元；2、49.1-49.2多单机会，止损48.8，目标49.8-50.0美元原油解套思路：在49.30美元附近做的空单的朋友，资金允许的情况下建议行情到达50美元附近继续加仓补空拉高均价，从四小时图上来看，行情会走一个圆弧的路径，前半部分走完，后期的空头趋势是必然的，同时原油行情经过了波浪理论里面的前三浪，加上之前二十多天的震荡，后面开启第四浪的行情也是水到渠成的。
各方面表明行情未来的一段时间下跌是必然的，所以空单的朋友，继续持有，行情到达49美元适当减仓，到达48.60点位全部平仓。
具体情况可以添加晨墨宣微信：licai0715.白银目前一段周期在17.40-17.90之间震荡，不建议做单，想要做单的朋友可以逢高做空，逢低做多，获利了适当的选择出局，目前来看白银晨墨宣不建议持仓太久。

[赛事补充通知]2016年第十三届黄金时代跨组织大奖赛
为明确赛事各项目的兼项、参赛、服装要求以及奖金颁发的事宜特下发以下补充通知：一、兼项要求1.男子健美和健体项目不能兼项。
2.男子健体的大学生组可以兼项成年组。
3.女子比基尼的大学生组可以兼项成年组。
4.女子比基尼项目可以兼项美臀项目。
二、大学生组选手参赛条件1.需在读或应届专科、本科及研究生。
2.截至比赛当天年龄在24周岁以下(以身份证出生日期在1992年10月30日之后)的高校生。
三、服装要求1.男子健美比赛，须穿着单色三角比赛裤。
2.男子健体比赛，预赛须穿着非紧身黑色齐膝短。
半决赛、决赛须穿着非紧身自选色齐膝短裤。
3.女子比基尼比赛，比赛用鞋须是白色透明，鞋子前底部高度不得超过2公分，后跟不得超过12公分。
可佩戴亮钻手环、耳环和美甲。
4.女子美臀比赛，上身须穿着露脐紧身运动装，下身须穿着规定比赛裤(臀部遮盖比例10%内)。
可佩戴亮钻手环、耳环和美甲。
四、奖金颁发1.男子健美业余组进入职业组参赛的运动员，如两项都获得奖金时，奖金不重复发放，只取最高奖金发放。
2.男子健体大学生组兼项的运动员，如两项都获得奖金者，奖金不重复发放，只取最高项的奖金发放。
3.女子比基尼大学生组兼项的运动员，如两项都获得奖金者，奖金不重复发放，只取最高项的奖金发放。
4.女子比基尼和美臀比赛都参加的运动员，如两项都获得奖金者，奖金可重复发放。
比赛咨询：成年组：电话(微信号)13592456301大学生组：电话(微信号)15981930083

圣基茨护照最快最便捷的获得途径--买房即可
自然地理：位于东加勒比海背风群岛北部，波多黎各与特立尼达和多巴哥之间，西北是荷属安的列斯的萨巴岛和圣尤斯特歇斯岛，东北是巴布达岛，东南为安提瓜岛。
由圣基茨、尼维斯和桑布雷罗等岛屿组成。
圣基茨人口：人口约5万人（2015年）。
黑人占94%，另有白人和混血种人。
英语为官方和通用语。
居民多数信奉基督教。
首都：巴斯特尔（Basseterre）。
语言：官方语言为英语。
经济：制糖业是国民经济的主要支柱。
农业以甘蔗为主，其他产品有椰子、水果、蔬菜等。
食品大部分依靠进口。
近年来，旅游、出口加工和银行业也开始发展起来，旅游收入逐渐成为该国外汇的主要来源。
教育对5—17岁学生实行12年制义务教育。
全国有30所国立学校，8所私立学校、5所教会学校和1所技术学校。
2000年9月，由私人出资在尼维斯创办美洲医科大学，注册学生40名。
外交主张在互相尊重主权、基本权利和自由的基础上，扩大同世界各国的关系，抵制“任何大国对小国的操纵和胁迫”。
是加勒比共同体、东加勒比国家组织、英联邦和联合国等组织的成员。
重视加勒比地区一体化，支持东加勒比地区合作。
投资圣基茨和尼维斯最为闻名世界的是投资入籍计划，是投资可直接拿护照的极少数国家之一。
圣基茨和尼维斯通过该计划为其蔗糖业和旅游业提供了大量的支持资金，也是圣基茨和尼维斯最重要的部门。
投资移民圣基茨，公民可享受免税待遇，没有资本利得税、所得税和财富税。
圣基茨投资移民与其它国家拿临时居留签证或者绿卡不同，是一步到位直接拿护照的项目。
买房产40万美金，就可以拿圣基茨护照。
欢迎咨询普业移民，海外律师团队专属服务。
那么圣基茨护照项目有哪些优势呢？
1. 一步到位：一次性获得公民身份，直接颁发护照，直接成为英联邦成员国的一员，享受圣基茨与尼维斯公民的一切待遇。
128个国家免签证待遇。
2.条件宽松：对申请人无年龄、学历、英语能力的要求；25岁以下的在学子女可以一起申请、同时可带父母移民；无需管理经验、对资产数额没有要求、无需提供资产来源证明；申请文件简单。
3.投资额小：40万美金只相当于国内二线城市的基本房价，投资无风险，如出租每年还能获得3%的回报。
4.快捷便利：流程简单快捷，客户无需面试，政府审批时间为4个月，整个过程大约需要6个月即可获得护照。
5.避税天堂：圣基茨不向公民在当地以外（如加拿大和中国）的收入、利息、赠与、财产及遗产等征税。
圣基茨和尼维斯公民即使居住在圣基茨和尼维斯境内，也无直接税赋，而且在圣基茨和尼维斯的资产安全性极高。
6.子女教育：子女可免签证在英国读书，毕业后也可以再英国就业，无需申请工作签证。
以外籍身份，子女更容易读中国一流大学，如清华、北大等，分数要求很低。
7.无“移民监”：圣基茨和尼维斯没有移民监，而且不要求申请人在圣基茨登陆和居住，可以居住在世界的任何地方，对于在国内和其他地方有生意和产业的人士是非常理想的选择。
8.双重国籍：圣基茨和尼维斯承认双重国籍，公民入籍后政府不会向任何国家政府通报，即可保留加拿大等国家的移民身份和国际，也可以保留中国、美国等国家的国籍。
9.旅行自由：圣基茨公民到128个国家可以享受“免签证”和落地签待遇。
包括欧盟国家、申根国家，如瑞士、法国、德国、意大利、挪威、瑞典、芬兰、丹麦、奥地利等；英联邦国家和香港，如加拿大、英国、新加坡、爱尔兰等；台湾签证3年多次往返每次逗留2个月；申请美国签证，可获得十年多次往返签证，无需面签。
10. 离岸金融：在圣基茨注册离岸控股公司后，可以以外商身份回中国、美国、加拿大投资将获得更多优惠。
如果有兴趣，欢迎咨询普业移民关于圣基茨移民相关项目优质房型，先到先得。
全部流程在国内完成，非常方便！

女子被绑沉尸水库案 嫌疑犯男扮女装取款(图)
北省黄梅县警方接到报案称，发现水库有一具尸体，警方赶到现场将尸体打捞上岸后发现，死者是名女性，其全身被绑满了铁丝及铁丝网，还捆绑有3个水泥块，初步判定是一起杀人水库沉尸案。
据了解：湖北省黄梅县警方调查后后发现，死者叫小蝶，是一家娱乐场所的服务员，年仅29岁，身上纹有玫瑰图案的纹身。
经过警方调查发现小蝶最后出现是应与一名186手机号吃饭，且捆绑小蝶的铁丝及工具均可能是从当地购买，警方还发现小蝶身上的铁丝捆绑有序应该非常熟练，切铁丝夹断的口非常利落，犯罪嫌疑人应该是与建筑工地有关。
警方又调取了其银行账户发现死者小蝶的一万元存款被取走。
相关:黄梅警方转战三省破无头女尸案楚天都市报讯 黄梅县4名无业男子为谋财，抢劫当地夜总会一名30岁女服务员，将女子群殴致死并沉尸水库。
更令人发指的是，沉尸两日后，四人捞起尸体割下头颅，再开车逃亡江西、广东。
昨日，黄梅县公安局宣布，经过八天七夜转战三省九市，该局成功破获这起无头女尸案，4名犯罪嫌疑人全部被刑拘。
图为：嫌疑人指认现场山区水库惊现无头女尸10月13日12时49分，黄梅县公安局指挥中心接到五祖派出所报告称，黄梅县龙坪水库洪楼地段水面，漂浮着一具无头尸体。
大批刑侦技术人员赶赴现场，黄冈市公安局也派员指导。
尸体打捞上岸后，经法医检验，民警确定死者为女性，赤身裸体，手指脚趾做了美甲，腿部和胸部有纹身，头部被人割掉。
尸体被人用铁丝网包扎捆绑，附有铁耙、红绳、铁丝等物品，在死者的身上绑有三块水泥块，死者的双手被人用胶带从背后反绑，已高度腐败。
民警结合当地气温水温，初步判定死亡时间在一周左右。
根据勘查和调查情况，警方判定这是一起凶杀案。
死者系夜总会女服务员死者赤身裸体，没有留下任何线索，案件一时扑朔迷离。
警方连夜尸检，判明死者年龄、身份和死亡具体时间，并发布寻尸启示，张贴协查通告，查询失踪人员。
一条线索很快传来：黄梅一家夜总会的女服务员汪某失踪，至今没找到人。
民警连夜赶到夜总会，经过核实，汪某失踪时间是在10月9日下午，与法医确定的死亡时间基本一致。
据夜总会员工反映，30岁的汪某做过美甲，腿部有纹身。
汪某是黄梅县下新镇人，母亲早年去世。
民警抽取汪某父亲的血液进行DNA鉴定，证实死者就是汪某。
0有人男扮女装取走存款围绕汪某的社会关系，民警发现一条重要线索：10月9日下午，汪某被一个神秘电话约出去吃饭后就失踪了。
经查，当天打电话给汪某的男子姓潘，也不见了踪影。
经过侦查，案发当日与潘某一起活动的周某芳、何某、周某等另三名嫌疑人逐渐浮出水面。
四人是亲戚关系，案发后全部失踪，警方认为这四名男子有重大作案嫌疑。
对汪某的银行存款进行查询，发现汪某一张银行卡上的1万元存款，在10月9日晚和10月10日上午被人在黄梅和九江分别取光。
然而，当民警调取10月9日晚银行监控录像时，发现取款人竟是个女人。
再反复观看录像，民警发现取款者身材魁梧，身着黄色花纹连衣裙，一头披肩卷发，步态怪异，但穿的竟是男式皮鞋，这才明白取款人是男扮女装。
民警跨三省九市擒凶徒10月14日中午，民警获悉，嫌疑人驾驶一辆广东牌照的小轿车正沿江西、广东一带逃窜。
黄梅、九江、赣州、惠州、东莞、广州……嫌疑车辆不停变换地点，民警穷追不舍。
10月17日中午，周某芳、何某、周某等三人在东莞一家医院门口出现，民警扑上前去，将三人牢牢按倒在地。
10月20日，最后一名犯罪嫌疑人潘某投案自首。
四人交代，今年10月初，潘某、周某芳商量抢劫杀人搞钱，很快拉上了何某和周某，并到龙坪水库踩点，选择抛尸地点。
10月9日，潘某打电话约汪某出来吃晚饭，此前潘某常到夜总会照顾汪某的生意，毫无防备的汪某欣然前往。
当日下午5时许，周某芳开着自己的银灰色轿车将汪某接上，周某、何某用胶带将汪某双手捆绑。
四人将汪某绑至周某家中，威逼其说出银行卡密码。
随后，潘某和周某芳用假发和连衣裙伪装，到银行取款。
在周某家中，四人将汪某群殴致死，然后用铁丝网将尸体捆绑并系上水泥块，抛入水库中。
10月11日晚，四人发现尸体浮起，便下到水库中，用剔骨刀割下汪某的头，合力拖着残肢游到水库中心再次沉尸，随后开车逃离。

买空调售后让人恼火
信息时报讯（记者崔小远）本计划换台新空调降温，不料竟惹来一身怒火。
昨日，家住天河区的牛小姐向记者报料称，她于近日买了一台2800元的空调，商家售后人员在安装该空调期间划破她家的玻璃不说，隔天竟又要求其退还100元的玻璃赔偿，并在电话中对其家人恶言相向。
据牛小姐介绍，7月24日上午，该商家两名售后人员在其家中安装空调时，不慎用玻璃刀划破空调下方的窗户玻璃。
“工作人员主动赔偿了100元，下午又来了一批工作人员才把空调安装好。
”牛小姐称，原本以为空调安装完毕后便“万事大吉”了，但接下来却发生了一系列意想不到的事情。
据介绍，当天下午6点左右，牛小姐的家人接到一个陌生电话。
电话中，对方不仅要求其家人退还玻璃赔偿费用，还恶言相向。
“听到对方不停说粗口，我们一家人就懵了。
”气愤的牛小姐确认该陌生号码为赔偿其100元玻璃破损费用的商家售后人员的电话后，便及时向商场方投诉。
前日，两名该商家的工作人员以“了解相关情况”为由来到牛小姐家中，对谈期间，商场方称：“工作人员说的是家乡话，可能牛小姐和家人听错了。
”牛小姐则坚持说：“一家人都明确听到粗口，怎会有错？
”目前，担心被报复骚扰的牛小姐已将100元赔偿金转账给了相关工作人员。
作者：崔小远

一个人，和他的爱
来源：千寻西班牙餐厅作者：王小宝我曾对未来有过许多悲观的假设，如果公司破产了我怎么办；如果中层管理团队被全部挖了墙角怎么办；如果我先生入狱了我怎么办……我给每一种不幸都准备了预案。
可是我从来不曾想到这种意外。
就像你在京华时曾经和我说过的：“人生比小说精彩。
” 今天是你的头七。
我现在站在小区的林荫道上，盯着湿冷的夜空气，听当晚的保安细细地给我指出你倒下的位置——头朝东，脚朝西，平平地躺，双手握拳平铺两侧。
“他当时的表情痛苦吗？
”“不痛苦，很安静，好像睡着了一样。
”保安队长说，“小狗蹲在他的左边肩头，就是这里，也不叫。
”我安心了。
我最怕你走的时候痛苦挣扎。
靖哥哥告诉我：心梗死的患者走的时候可能会有巨石压胸的绝望和无力，你那么坚强果决的一个人，如果那样，该是多大的折磨！
你走的快速绝决，手机都还不曾掏出裤兜。
点上香、你爱的雪茄，在你倒下的地方，祭奠你。
我怎么会被你这样一个流氓讨回家做老婆呢？
你是个浪子啊。
你一生放荡不羁爱自由，从报纸到网站再到移动互联网，玩得精彩玩得酣畅，癫狂了风云，也揉碎了女人心。
每一次哭花了妆，我都问自己：还可以吗？
还要继续吗？
还不能离开他吗？
还能再用力更爱他一点吗？
我就像一个重度的吸毒患者，吸着你的毒，沉迷了十年的光阴。
想起我们决定结婚，我妈妈第一次见面，吃饭间你起身去洗手间，我妈妈突然抓住我的手，问我：“孩子，你到底爱他什么啊？
”我到底爱你什么呢？
我记得五环路上，你曾骄傲地讲起你们一群媒体人怎么共同发声，迫着五环路免了费。
“那收费不应该！
作为你的师妹，我懂你的心情，我爱这份新闻人的铁剑道义。
我记得网易公开课起意开发之际，你兴奋异常，高兴地和我说：“小宝，教育的不公平是最大的不公平。
教育资源就应该免费、共享！
”那个时候我骄傲，我懂你，我爱这份知识改变世界的发心与诚挚。
我早已预料你会选择移动互联网创业。
因为我深深记得N95手机上市的时候，你兴奋的以最快速度抢购到一台，玩了整整一天，直到睡觉前，你还在玩。
我睡着了，半夜醒来，看到手机光映亮你炯炯有神的眼睛，你兴奋地对我低语：“小宝，你知道吗，这个手机太强大了！
好多好多功能！
”我哭笑不得，你真像个孩子。
我记得你决意以移动互联网力量改变中国医疗难问题时，问我：“小宝，我去创业可以吗？
”我说：“你不创业，老了会后悔，我不想你后悔。
”你使劲点点头。
沉默一下又问：“那我们把家里全部存款拿出来创业，老公要是赔了怎么办啊？
”“赔了我就当我们买了一辆大奔，一出门撞墙上报废了！
”你于是心安。
我记得春雨创建伊始，百废待兴，我们一起在小小的1-006吃外卖火锅庆祝公司成立，我的一辆车龄10年的破索纳塔成为了你奔波忙碌的座骑，我们又一起创立了小小的千寻，你说：“小宝，我想圆你开一个咖啡馆的梦想。
”而我，我只是希望这个小小的千寻能让你少一点奔波劳碌之苦，少一点觥筹交错之累。
那时候，你爱唱歌我爱笑，梦里花落知多少。
千寻，一个见证了春雨创业的地方。
我在千寻，见到了Jui，Anna， Jason，……我总是把Jui叫成路易，Anna叫成Anglebaby，Jason叫成Jack，你头疼地说：“你怎么总是叫不对我这些投资人的名字呢？
”后来你拆了VIE，我再也叫不错了：喜欢我们家小皮、能喝酒的姚爷爷，笑起来爽朗极了的蒋总，一身爽利的朱姐姐……嗯。
我不是记不住，是那时候不需要我记。
现在我一个也叫不错了。
我嫁给你的时候，你无车，无房，没有存款。
现在你走了，你还是没给我买过车，买过房，你也没有保险，没有理财，我们，甚至没有时间和精力要一个孩子。
我曾对你说：“如果我们今生没有孩子，我就把你当我的儿子，你就把我当你的女儿，可好？
”你想了想，咧嘴笑了，点头道：“这样的人生听上去也很幸福！
” 亲爱的老公，我偷偷在灵堂和你的遗照自拍了我们人生中最后的合影。
我躺在你的棺木旁，陪你度过了人间最后两个夜晚。
我在你的灵前虔诚念诵了上万遍阿弥陀佛。
他们说你是菩萨，你为众生而来，不为人间而来。
你的BLOG叫“新闻是一种理想”，你最爱的T恤上写着“人民即吾荣耀”。
我想这是你一生世界观的准确写照。
我们卧室窗外的柿子终于红了，我浇了一个夏天水的野草今日竟开出了紫色的娇花。
人生草木，一岁一枯荣。
十年前，当我为星云大师做书稿编辑的时候，曾向大师求助过关于死亡的问题。
我至今记得大师的回答：“你怎知此刻闭上眼睛，不是在另一个世界睁开眼睛？
”是的，我怎知这紫茉莉一笑，不是你越过万千对我的回首嫣然？
我怎知你去世那一刻，我面前广场上迎着阳光盘旋飞起的秋叶，不是你对我最后的挥手：“小宝，再见！
”你是自由的。
你是放荡的。
你去追求你爱的梦吧。
六年光阴，长发齐腰，全部剪断，伴君远游。
我在人间，照顾爹娘，努力安好，践行君愿。
浮屠塔，七千层，不知今生是何生。
愿时光永远驻留在2011年4月19日的下午，一片苜蓿花开，你是志气满满的少年，我是花丛间无忧的女孩。
那时花开，春雨春风。

三板虎新三板指数周报：横盘整理，寻找突破
（研究员董龙、陈盼）（2016年10月17日-2016年10月21日）上周三板做市指数微跌0.09%，下跌0.94点，报收1084.57点。
成交额14.5亿，环比下跌9%。
上周五个交易日有三天收红，整周基本维持横盘走势。
三板成指上涨4.56点，报收1162.30点，涨幅为0.39%。
成交额为29.7亿，环比下跌16.1%。
上一周深圳创新层指数概况三板虎创新层指数：上周市场横盘震荡，三板虎深圳创新层指数下跌0.44%。
从各板块指数看大部分板块上涨。
其中建筑板块上涨最多，涨幅为2.36%。
只有消费板块与电子电器设备制造板块下跌，跌幅分别为2.65%与1.67%。
重点关注股票：时代装饰、中琛源一周挂牌概况：新三板一周新增59家。
走势：上周三板做市指数微跌0.09%，下跌0.94点，报收1084.57点。
成交额14.5亿，环比下跌9%。
上周五个交易日有三天收红，整周基本维持横盘走势。
三板成指上涨4.56点，报收1162.30点，涨幅为0.39%。
成交额为29.7亿，环比下跌16.1%。
融资：新三板上周共有77家企业发布增发预告，发行股数7.5亿股，计划融资额131.1亿，增发前市盈率(PE，TTM)59.22倍，实施完52家，完成融资13.1亿。
其中创新层企业16家发布增发公告，计划融资10.37亿。
要点新闻：【新三板股票退市新政征求意见：11种情况将被强制摘牌】【股转系统副总隋强：不连续竞价交易系市场误读】【新三板券商执业负面行为急剧反弹】风险提示：系统性风险、业绩地雷。
一周交易指数概况： 交易快评上周三板做市指数微跌0.09%，下跌0.94点，报收1084.57点。
成交额14.5亿，环比下跌9%。
上周五个交易日有三天收红，整周基本维持横盘走势。
三板成指上涨4.56点，报收1162.30点，涨幅为0.39%。
成交额为29.7亿，环比下跌16.1%。
三板做市止跌横盘整理，同时成交额环比有所下降，但降幅不大，此处震荡整理，是个好现象，以时间换空间，横盘整理重筑底部，为下一次突破做准备。
三板成指本周收红，继续横盘。
在日线图中，市场底部也在逐渐上移，形成对称三角形形态，等待市场择向突破。
上周股转系统发布《全国中小企业股份转让系统挂牌公司股票终止挂牌实施细则(征求意见稿)》，积极完善挂牌企业退市机制，企业“进出”制度化，完善市场化机制，积极推进市场制度建设。
同时股转系统副总隋强回应近期市场关于流动性的热点问题：辟谣不连续竞价系统，同时强调，私募做市与大宗交易都将在年底有新的动作。
这些政策利好，对提振市场信心有很好的作用。
三板虎深圳新三板创新层指数重点关注哪些领域1、三板虎深圳创新层指数三板虎藉此推出了三板虎6大深圳创新层指数，其中包含了覆盖六个热点行业的分类指数，分别为：三板虎创新层医药医疗指数、三板虎创新层消费指数、三板虎创新层电子电器设备制造指数、三板虎创新层高端设备制造指数、三板虎创新层建筑指数、三板虎创新层信息技术指数。
在编制方法方面，上述六只指数均综合考虑股票挂牌时间、基本面及流动性，剔除了无成交记录或交易量极小的企业；剔除了业绩较差或存在重大违规问题的企业；指数计算采用流通市值加权法；采用非固定样本数量；样本股选取综合考虑企业基本面和股票流动性指标，于每月第一个交易日进行成份股调整；基期为2016年7月1日，基点为1000点。
进入深圳创新层企业一共有66家，其中有6家企业没有交易，剩下7家停牌，其中做市企业42家。
按照证监会行业大类分类，深圳创新层企业分布于23个行业大类，其中计算机通信和其他电子设备制造业15家，软件和信息技术服务业9家，专用设备制造8家等。
重点关注股票：时代装饰、中琛源时代装饰：深圳时代装饰股份有限公司成立于2000年3月20日，于2015年3月17日挂牌新三板，交易方式为做市转让。
本公司是一家以公共建筑、酒店会所、写字楼、住宅、幕墙、景观等室内外装饰装修工程设计与施工为主营业务，集公共空间装饰设计与施工、住宅产业化研究为一体，持有建筑装饰装修工程设计与施工壹级资质、建筑幕墙工程设计与施工贰级、城市园林绿化叁级资质的建筑装饰工程施工企业。
公司主要通过参与业主招标等方式承接业主和总包方发包的装饰装修设计与施工项目；业主及总包方的招标是公司销售收入的主要来源，长期以来，公司以优质的服务、合理的报价取得了客户的信任与支持，与大批优质客户建立了长期全国及区域战略合作关系，保证了公司收入来源的稳步提高。
劳务和材料采购议价成本是公司利润产生的因素，公司拥有一支与企业共同成长起来的管理团队，经过不断努力发展，公司建立起了非常成熟的项目管理体系，为提高设计与施工工艺、保证工程质量奠定了坚实的基础，近年来，公司不断完善供应商信息管理平台，通过与优质供应商进行战略合作，形成公司规模化的采购能力。
公司所处的行业为建筑装饰业，虽然建筑装饰行业受益于建筑物装饰的周期性更新，但新增建筑所带来的业务机会、现有建筑装饰更新周期的长短和预算水平与宏观经济发展水平相关，宏观经济的周期性波动对建筑装饰行业有一定影响。
2016年中报公司营业收入5.68亿元，同比增长27%，净利润1545万，同比下降3.7%。
公司自挂牌以来共完成过3次定增，共募集资金4700万。
中琛源：深圳中琛源科技股份有限公司，公司成立于2012年4月19日，于2016年9月30日挂牌新三板，交易方式为做市转让。
公司是企业.移动信息化服务提供商，主要从事企业级移动信息服务的研发、设计、开发、推广，以及为企业提供信息化服务。
公司拥有高新技术企业和双软（软件企业和软件产品）资质，持有增值电信业务经营许可证。
公司提供的企业.移动信息化服务主要包括三大类：（1）后向流量经营业务产品“流量贝贝”；（2）企业级移动CRM产品“我不忧·移动office+”综合应用平台；（3）信息化技术服务。
目前国内流量经营和移动CRM市场仍处于蓝海期，国内各生产厂商产品的价值点虽存在重合，但瞄准的目标企业及为企业提供服务的理念具有显著差异，整体市场竞争并不激烈。
公司通过差异化的产品战略，并结合客户需求，为客户提供差异化的增值服务，致力于成长为国内主要的企业级移动信息化服务提供商。
此外，公司与电信运营商建立了良好合作关系，能够借助电信运营商的品牌和渠道优势开拓客户和市场，竞争优势明显。
据公司公开转让说明书显示，2015年公司营业收入为2526.48万，同比增长739.48%。
净利润517.78万，同比扭亏为盈。
2014年末、2015年末和2016年2月末，公司应收账款账面价值分别为360.77万元、2，100.32万元和1，494.09万元，占流动资产的比例分别为31.38%、72.11%和44.31%，应收账款占比较高。
公司应收账款主要系定制化业务产生。
报告期内，公司定制化业务的客户主要为中小企业，若客户生产经营出现不利影响，将导致公司应收账款难以收回，从而对公司经营产生不利影响。
2014 年末、2015 年末和2016 年1-2 月，公司货币资金余额分别为383.52万元、580.73 万元和285.96 万元，占总资产的比重分别为33.06%、18.90%和8.10%。
公司业务扩张迅速，资金面有些紧张。
2015年公司融资700万元。
1.1三板虎创新层指数 1.2三板虎创新层消费指数 1.3三板虎创新层医药指数 1.4三板虎创新层设备制造指数 1.5三板虎创新层电子电器设备制造指数 1.6三板虎创新层建筑指数 1.7三板虎创新层信息技术指数 创新层数据和综合分析2、挂牌：新三板一周新增59家挂牌企业截至2016年10月21日，新三板挂牌公司已达9227家，其中做市转让1645家，协议转让7582家，上周共新增59家，其中做市转让0家，协议转让增加59家。
新三板创新层挂牌公司依然是953家，上周没有新增企业。
新三板市场总股本5344.06亿股，环比增加1.12%，其中做市转让1549.73亿股，协议转让3，794.33亿股；新三板创新层市场总股本1，003.09亿股。
59家新三挂牌公司中15年年报营业收入超过1亿元的企业有14家，占比为23.7%，营业收入最高的是福投股份，15年营业收入达到28.5亿元。
净利润超过1000万的有8家，占比13.55%，最高的是福投股份，15年净利润达到1亿元。
3、走势：上周三板做市指数微跌0.09%，下跌0.94点，报收1084.57点上周三板做市指数微跌0.09%，下跌0.94点，报收1084.57点。
成交额14.5亿，环比下跌9%。
上周五个交易日有三天收红，整周基本维持横盘走势。
三板成指上涨4.56点，报收1162.30点，涨幅为0.39%。
成交额为29.7亿，环比下跌16.1%。
深圳创新层指数：截至10月21日，深圳创新层企业总市值850.46亿，环比下降0.7%。
流通市值292.1亿，平均市盈率28.54倍，中位数21.29倍，平均市净率4.6倍。
中位数3.75倍。
上周有35只股票有交易，成交量828万股，成交金额8191.4万。
上周三板创新层指数：上周市场横盘震荡，三板虎深圳创新层指数下跌0.44%。
从各板块指数看大部分板块上涨，其中建筑板块上涨最多，涨幅为2.36%。
只有消费板块与电子电器设备制造板块下跌，跌幅分别为2.65%与1.67%。
一周涨幅最大的为蓝波绿建上涨18.82%。
一周跌幅最大为傲基电商下跌24%。
4、交易：上周总体新三板市场成交股数7.6亿股，成交额42.4亿元。
上周总体新三板市场成交股数7.6亿股，环比下跌20.96%。
成交额42.4亿元，环比下跌1.46%。
新三板创新层一周成交量2.66亿股，环比上涨3.9%。
成交金额21.8亿元，环比上涨3.8%。
表格一：基础层周涨跌幅，周成交量，成交额前十名 表格二：创新层周涨跌幅，周成交量，成交额前十名 5、融资：新三板上周共有77家企业发布新增计划融资，计划融资额131.1亿。
实施完成融资13.1亿。
其中创新层企业16家发布增发公告，计划融资10.37亿。
表格三：新三板创新层上周新增计划融资 6、要点新闻【新三板股票退市新政征求意见：11种情况将被强制摘牌】10月21日晚间，全国中小企业股份转让系统(简称全国股转系统，新三板)发布《全国中小企业股份转让系统挂牌公司股票终止挂牌实施细则(征求意见稿)》(下称《意见稿》)。
《终止挂牌细则》分六章三十二条，对细则的制定依据、适用范围、主动终止挂牌及强制终止挂牌的情形及操作程序、投资者权益保护、监管措施及罚则、摘牌后重新申请挂牌、信息披露及相关主体职责等作出了原则性规定。
事实上，《全国中小企业股份转让系统业务规则(试行)》(下称《业务规则》)中已对终止挂牌作出了原则性的规定，但具体情形、实施程序均不明确。
所谓终止挂牌，有自主摘牌和强制摘牌两种情形，前者是挂牌公司主动向全国股转公司申请终止其股票挂牌；后者是挂牌公司因触发规定的终止挂牌情形，全国股转公司按规定终止其股票挂牌。
在这份征求意见稿中，最引人注目的无疑是明确了新三板公司强制终止挂牌的情形。
意见稿显示，挂牌公司出现下列情形之一的，全国股转公司按规定终止其股票挂牌。
1、未能披露定期报告。
《实施细则》规定了“未在法定期限内披露年度报告或者半年度报告并自期满之日起两个月内仍未披露年度报告或半年度报告”的强制终止挂牌条件。
2、信息披露不可信。
《实施细则》规定了“最近两个年度的财务会计报告均被注册会计师出具否定或者无法表示意见的审计报告”的强制终止挂牌条件。
3、重大违法。
受到中国证监会行政处罚并在行政处罚决定书中被认定构成重大违法行为，或者被中国证监会依法移送公安机关将强制终止挂牌。
4、欺诈挂牌。
对于因以欺诈手段骗取挂牌批复受到股转系统纪律处分的挂牌公司，股转系统将予以强制终止挂牌。
5、多次违法违规。
最近三十六个月内累计受到全国股转公司三次纪律处分将强制终止挂牌。
6、持续经营能力存疑。
存在《中国注册会计师审计准则第1324号-持续经营应用指南》中列举的影响其持续经营能力的相关事项，且有下列情形之一的将强制终止挂牌：（1）最近两个年度的财务会计报告均不能以持续经营为编制假设；（2）最近两个年度的财务会计报告均被注册会计师出具持续经营能力存在不确定性的意见；（3）连续两年被主办券商出具了持续经营能力存在不确定性的意见。
7、公司治理不健全-参照挂牌条件。
不能依法召开股东大会或者不能形成有效决议，在十二个月内不能恢复的将强制终止挂牌。
8、无主办券商督导。
与主办券商解除持续督导协议，且未能在三个月内与其他主办券商签署持续督导协议的将强制终止挂牌。
9、强制解散。
被依法强制解散将强制终止挂牌。
10、宣告破产。
被法院宣告破产将强制终止挂牌。
11、兜底条款。
全国股转公司规定的其他强制终止挂牌情形。
对于挂牌公司触及强制终止挂牌情形的，全国股转系统作出终止挂牌决定后即生效。
全国股转系统作出强制终止挂牌的决定，以强制终止挂牌的标准、挂牌公司提供的整改证明材料、中介机构的专业意见等为依据。
全国股转系统在实施强制摘牌的同时也考虑到相关公司的信息披露要求，《实施细则》强化了在强制终止挂牌情形下的信息披露要求，要求充分揭示风险，保证投资者的知情权。
【股转系统副总隋强：不连续竞价交易系市场误读】记者了解到全国中小企业股份转让系统副总经理隋强在清华五道口金融学院授课时对近期市场关心的热点问题进行了集中回应。
首先是上周新三板市场热议的不连续竞价交易，隋强表示：“市场上所传的不连续竞价交易系市场误读，目前条件不具备推出这项交易制度。
”另外，隋强还对前期私募机构申请做市业务资格一事进行了最新的表态，他透露：“表示前期私募做市拟定10家试点，下个月确定，年底开始操作。
”除此之外，隋强也透露了大宗交易制度的工作进展，他讲到：“股转系统目前正在完善交易制度，大宗交易会随着交易制度的修订一并在年前推出。
”记者获悉，隋强在授课时表示新三板所有制度改革和试点优先在创新层企业实施。
而对于投资者门槛降低一事，隋强则指出降低投资者门槛目前尚无时间安排，仍然坚持以机构市场为主。
【新三板券商执业负面行为急剧反弹】10月19日，全国股转系统公布主办券商9月份的执业质量评价结果，9月份全国股转系统共记录券商负面行为332条，环比上升72%。
这是券商执业负面行为连续4个月下降以后急剧反弹。
并且9月份交易管理负面行为高达165条，占比近五成，而8月份仅占比24.35%。
9月份券商执业负面行为涉及67家主办券商，其中推荐挂牌类负面行为40条，占比12.05%；推荐后督导类90条，占比27.11%；交易管理类165条，占比49.70%；综合管理类37条，占比11.14%。
据《证券日报》记者了解，9月份共有97家主办券商参与评价，其中，中信证券(山东)并入其母公司中信证券合并评价，东方花旗并入其母公司东方证券合并评价，实际列示95家主办券商评价结果。
统计显示，负面行为记录数在5条(含)以下的主办券商58家，合计占总记录数的40.66%(8月份51.22%)；负面行为记录在5-20条(含)之间的主办券商8家，合计占总记录数的17.47%(8月份48.78%)；20条以上的主办券商1家，合计占总记录数的41.87%(8月份0%)。
从统计结果看，推荐挂牌类负面行为记录数与其业务量比值最高的为财富证券、东海证券、国盛证券、江海证券、民族证券、华福证券、联讯证券；挂牌后督导类负面行为记录数与其业务量比值最高的为九州证券；交易管理类负面行为记录数与其业务量比值最高的为宏信证券；综合管理类负面行为记录数与其业务量比值最高的为华金证券。
9月份交易管理类负面行为记录最受关注，在两方面问题比较突出，即在转让日的9：30未对做市股票发布买卖双向报价；前次做市申报撤销或其申报数量经成交后不足1000股的，未在5分钟内重新报价等两个环节。
全国股转系统有关负责人表示，各主办券商需重点关注负面行为记录的主要记录事项和情形，加强合规风险管理，及时采取措施提高执业质量，切实落实执业质量评价工作对提升执业质量的推动作用。
相关声明1、研究员声明每位负责撰写本研究报告全部或部分内容的研究员在此作以下声明：本报告中所表述的任何观点均准确地反映了其个人对该行业或公司的看法，并且以独立的方式表述（包括与三板虎相关的部分）；（2）研究员薪酬的任何组成部分无论是在过去、现在及将来，均与其在本报告中表述的具体建议或观点无直接或间接的关系。
2、免责声明本报告信息均来源于公开资料，本公司对这些信息的准确性和完整性不作任何保证。
本报告所载的观点，意见及推测仅反映本公司于发布本报告当日的判断。
该等观点、意见和推测不需通知即可作出更改。
在不同时期，或因使用不同的假设和标准、采用不同的分析方法，本公司可发出与本报告所载观点意见及推测不一致的报告。
报告中的内容和意见仅供参考，并不构成本公司所述证券买卖出价或询价。
本报告所载信息不构成个人投资建议，且并未考虑到个别投资者特殊的投资目标、财务状况或需求。
客户应对本报告所载观点和意见作出独立评估，并考虑本报告中的任何意见或建议是否符合其特定状况，必要时就法律、商业、财务、税收等问题咨询专业财务顾问的建议。
本公司及其雇员对使用本报告及其内容所引发的任何直接或间接损失不承担任何责任。

2017年国考以基层和应届毕业生为主个别岗位年龄放
安庆华图：2017国考以基层和应届生为主个别岗位年龄放宽到40岁。
同时，国家公务员考试网为各位考生提供2017国家公务员考试职位及大纲解析会。
2017年国考以基层和应届毕业生为主个别岗位年龄放宽到40岁华图教育讯 从今年的国考招考公告来看，所招录的对象和往年并无太大差异，继续以基层和应届毕业生为主。
大部分职位都要求基层工作经验，中央机关及其省级直属机构除部分特殊职位和专业性较强的职位外，一般性职位主要招录具有2年以上基层工作经历的人员，中央机关直属市(地)级机构职位、县(区)级及以下职位(含参照公务员法管理的事业单位)15%左右的计划用于招录服务期满、考核合格的大学生村官、“三支一扶”计划、“农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划”、“大学生志愿服务西部计划”等服务基层项目人员。
地处艰苦边远地区的中央机关直属机构县(区)级以下职位(含参照公务员法管理的事业单位)根据《关于做好艰苦边远地区基层公务员考试录用工作的意见》(人社部发〔2014〕61号)采取措施适当降低进入门槛。
招考职位明确要求有基层工作经历的，报考人员必须具备相应的基层工作经历。
除对基层有特殊限制的岗位之外，也有大部分职位招录应届毕业生，非应届毕业生则需要一些额外限制，如外交部、商务部、中央编译局等。
另外，对于应届毕业生的年龄要求也比较宽泛，2017年应届硕士研究生和博士研究生(非在职)人员年龄可放宽到40周岁以下(1975年10月15日以后出生)。
若考生有任何有关职位报考的疑问可随时与华图教育各分校联系，华图教育将为广大考生提供最全面详实周到的服务与帮助。
关于如何进行2017年国考备考工作，如何在有效的时间内提分，一定是广大考生的问题。
下面安徽华图为广大考生分享《2017年国家公务员考试高分密卷+直播课》，请考生合理安排时间进行备考。
祝各位在今年的国考中取得优异的成绩，考取理想的职位!国家公务员考试网推荐：【招录公告】【职位查询】【考试大纲】【成绩查询】【历年真题】【时政热点】【图书教材】【演练模考】【线上讲座】【网校课程】【笔试课程】【面试课程】

内蒙古党委公布2015年第二轮巡视地区和单位名单
内蒙古自治区党委2015年第二轮巡视工作将对21个地区开展常规巡视，对8个企业和单位开展专项巡视，对1个地区开展“回头看”，这是巡视工作开展以来一次性安排巡视对象最多的一轮。
常规巡视安排了2个盟市19个旗县区，分别是锡林郭勒盟、乌海市；呼和浩特市赛罕区、和林格尔县；包头市达茂旗、固阳县；呼伦贝尔市阿荣旗、鄂温克族自治旗；兴安盟科右中旗、突泉县；赤峰市克什克腾旗、林西县；锡林郭勒盟阿巴嘎旗；乌兰察布市集宁区、四子王旗、察哈尔右翼后旗；鄂尔多斯市鄂托克前旗、鄂托克旗；巴彦淖尔市杭锦后旗、磴口县；乌海市海南区。
专项巡视安排了1个自治区直属厅局、3个经济开发区和4个区直企业，分别是自治区文化厅；呼和浩特经济技术开发区、呼和浩特金山高新技术产业开发区、锡林郭勒经济技术开发区；内蒙古出版集团有限责任公司、内蒙古电影集团有限责任公司、内蒙古有色地质勘查(集团)有限责任公司(内蒙古有色地质勘查局)、内蒙古煤炭地质勘查(集团)有限责任公司(内蒙古煤田地质局)。
安排了对乌兰察布市巡视工作“回头看”。

铭金御盘：EIA推迟留悬念 OPEC冻产协议来袭提前布
交易，一半是记忆，一半是继续。
蝴蝶破蛹前学会了等待、投资入场后要学会等待。
会买的是徒弟、会卖的才是师父基本面分析：周三(10月12日)亚欧时段，国际油价小幅震荡上行。
其中美原油盘中涨破51美元后回落，目前震荡于51美元下方。
北京时间18：00~20：00左右，石油输出国组织(OPEC)将公布月度原油市场报告。
北京时间19：00，欧佩克与非欧佩克产油国计划召开非正式会议，讨论阿尔及尔协议的实施情况。
在会议上，俄罗斯能源部长诺瓦克将与部分OPEC国家油长进行会晤。
俄罗斯与OPEC将一同参与协商。
另外，受美国周一哥伦布日假期影响，原定于今日公布的API与EIA原油库存分别推迟一日，至次日北京时间凌晨4：30以及次日北京时间晚上23：00公布。
技术面分析： 美国WTI原油从四小时走势图来看，K线在靠近布林带中轨附近时开始暂时止跌反弹，目前小幅走高至51美元附近。
下方支撑一次看向下方趋势线50.6美元附近，以及布林带中轨或昨日低点50.4美元附近。
上方51.67美元依旧存在阻力，突破料能看向52美元上方。
下方需重点关注50美元支撑，若跌破并有效企稳于下方，料下方空间较大。
从指标来看，布林带通道上行趋势逐渐变缓，附图MACD指标快慢线在零轴上方形成死叉向下运行，绿色动能柱放量;KD指标死叉向下发散。
综合来看，短线上油价有回落或者走平需求，预计欧盘时段将震荡走低或走平至下方趋势线及布林带中轨区间，但预计冻产协议达成概率较高，操作上可考虑在该区间布局多单。
公众号：最强投资客，用通俗易懂的语言解读国际经济宏观大势，大宗商品行情走势分析。
操作思路：回落布局多单回落至50.4~50.6美元区间企稳布局多单，目标看向51美元上方，止损在0.2美金激进可现价51美元附近有小幅反弹后进场短线空单，目标看0.4美元以上，止损0.2美金。
今日重点关注：17：00 欧元区8月工业产出月率欧佩克将公布月度原油市场报告19:00 欧佩克与非欧佩克产油国计划召开非正式会议20：00 美联储三号人物、纽约联储主席杜德利将与纽约州商业理事会进行一场开放媒体采访的炉边谈话21：40 2016年FOMC票委、堪萨斯联储主席乔治将在芝加哥联储年度支付座谈会上就“支付系统”发表讲话次日凌晨2：00 美联储FOMC9月货币政策会议纪要次日凌晨4：30 美国10月7日当周API原油库存【寄语】：因为专注，所以专业；因为用心，所以被信赖。
我们期待与之共同书写行业奇迹，心有多大舞台就有多大!！
本着“服务为客户创造利润”的价值观，我们从未停止努力，也一直在竞争激烈的市场当中，比竞争者优越一步，胜人一筹！
在这里你可以休憩闲谈，可以休整疗伤；这里可以是你的启蒙，也可以是你重拾信心的开始；留下你的印记，与君共进退；勿忘初心，方可披荆斩棘。
把握不好行情的朋友可以私聊本人，套单的朋友可以和我交流一下，给你必要的建议和策略。
撰/铭金御盘微信：mjypxm 公众号：最强投资客

达川区管村镇扎实开展党员“双报到”志愿服务进社区活动
达州网消息（任新意）为深入推进“两学一做”学习教育，切实开展好“党员活动日”活动，7月6日，达川区管村镇机关党支部结合“双报到”工作，组织部分年轻党员到社区报到，亮明身份，参与服务，与管村镇社区党支部联合组织开展了以“党员社区服务”为主题，清理场镇“牛皮癣”、服务群众的党员志愿者活动。
此次志愿义务劳动，一是对管村镇公路街的人行道、街道、居民楼的卫生死角进行了彻底清扫；二是对张贴在树干、墙面、地面、电杆等的小广告进行了铲除。
通过本次活动，使该镇党员干部受到了一次深刻的教育和锻炼，也进一步密切了党员同人民群众的关系，改变了机关作风，同时也向广大群众展示了党员干部的形象。
据了解，该镇将把党员志愿者服务日活动作为“办实事解民忧惠民生”的一项重要内容长期坚持下去。

汽车上玻璃标识的含义有哪些
汽车养护中有汽车玻璃这项，但是大家有没有注意过汽车玻璃上的标识代表什么含义，今天小编给大家介绍下：箭头1指向最大的图标是生产商家的标，此图片是福特车。
箭头2指向的是3C中国质量认证标志。
另外，玻璃也分以下两类：LAMINATED 标示玻璃类型，这个是夹层玻璃。
夹层：LAMINATED钢化：TEMPERED以字母E开头后面跟着一串数字的代表国家安全认证标志以下部分汽车玻璃制造商的安全认证代码表:E000001 福耀玻璃工业集团股份有限公司E000002 上海耀皮康桥汽车玻璃有限公司E000003 浙江昌盛玻璃有限公司E000004 常州工业技术玻璃有限公司E000005 河南省荥阳北邙汽车玻璃总厂E000006 无锡市新惠玻璃制品有限责任公司E000007 广东伦教汽车玻璃有限公司E000008 日本旭硝子在韩国成立的汽车安全玻璃合作公司E000009 桂林皮尔金顿安全玻璃有限公司E000011 旭硝子汽车玻璃(中国)有限公司E000012 天津三联工业技术玻璃有限责任公司E000013 杭州安全玻璃有限公司E000015 烟台意华汽车玻璃有限公司E000016 洛玻集团洛阳加工玻璃有限公司E000017 荥阳北邙安全玻璃有限公司CCC认证识别:汽车玻璃生产厂家与产地的识别外国标识DOT及ECE美国的“DOT”标识、欧洲ECE 的“E”标识等，表示该产品也经过了这些国外认证机构的认证许可，并可以向国外出口。
当然，有的企业获得国外认证仅仅是为说明其产品的质量具有“国标水准”。
生产日期标识其中：数字代表年份，7表2007年，8表2008年，9表2009年，依此类推·代表季度，1个圆点为第1个季度，2个圆点为第2季度，依此类推）小编今天给大家介绍的这些希望对大家有所帮助，每个生产厂商的规定还会有不同，具体的根据实际情况来看。

和总理同框啦！“双创周”现场深圳学子向李克强总理汇报创客项目丨区校动态
2016全国“大众创业、万众创新”活动周在深圳软件产业园启动，李克强总理亲临深圳湾创业大街与创客面对面交流创客项目，深圳市第二高级中学吴子谦同学作为创客代表之一向李克强总理汇报了创客项目。
“小创客”吴子谦这位在总理面前侃侃而谈的年轻人，就是深圳本土的“小创客”吴子谦。
其实，吴子谦在国内创客圈子里已经小有名气。
从3岁起就迷上动手拆装电脑的他，是个不折不扣的“科技迷”，五年级就申请到发明专利。
在第二高级中学读高二时，他组建了学校的创客空间，并和小伙伴们一起发明多项创意产品，其中，让吴子谦和团队声名鹊起的，则是他们设计的一款“无线充电小马扎”——通过将无线充电模块集成到小板凳上，可以实现充电功能。
正是这个设计，引起国内移动开发者社区CSDN业务拓展总监李涛的关注，并为他们发放了中国移动开发者大会的邀请函。
吴子谦曾多次在中美青年创客大比赛、国际创客公开赛、全球创客马拉松等赛事中获奖。
培养小创客，学校都做了些什么呢？
深圳市第二高级中学高度重视学生的综合素质培养，尤其是科学精神和创新实践能力的培养。
从优化课程结构、发展学生社团、举办科技文化节、创建特色实验室以及开展研究性学习和综合社会实践活动等方面，全面而卓有成效地推动了学生科技创新教育的开展。
深圳市第二高级中学成为首批中国青少年创客教育联盟“M35”成员，发挥创客教育引领作用，接待来自全国各地创客教育同仁考察300多人次。
学校都有哪些活动培养学生们的创新、创造能力呢？
学校每年举办科技文化节、社团展示周、科技创新赛、服装设计创意大赛、桥梁承重比赛等活动。
学校创建了校园创客空间、生物组培训实验室、机器人探究实验室、天文特色项目实验室、医学救护体验室等诸多特色实验室，还将建成数学创新型探究实验室、现代物理实验室、化学特色实验室等，为学生创造了良好的科技创新和动手操作环境。
校园充满了创新的空气、科技的味道，营造了浓郁的创新教育校园氛围。
创客教育是跨学科的教育，深圳市第二高级中学将批判性思维、物理、化学、艺术、科技社团、小发明小制作有机结合，用研究性学习的方法培育创客，并将创客思维逐步渗透到其他学科中去。
信息来源：深圳市第二高级中学、深圳商报、中国教育报、中国教育新闻网深圳教育szs-jyj感谢您关注深圳教育微信，深圳教育新浪官方微博也精彩多多哟~欢迎关注！
如果你觉得不错，请记得点赞！
如果您喜欢这篇文章，就把它分享给朋友们。

【CBA】新赛季辽篮赛程来啦！各位大辽球迷请备好！
千呼万唤始出来！
2016—2017赛季CBA常规赛赛程已经出炉！
小编特此奉上新赛季辽篮赛程！
各位看官们收好呦~ 2016年10月29日打响揭幕战！
届时卫冕冠军四川队将坐镇主场对阵北控队！
常规赛将于2017年2月19日全部结束！
全明星周末将在2017年1月7日、8日打响！
2017年2月24日季后赛全面开战！
CBA总决赛将于2017年3月31日拉开大幕！
轮次 日期 星期 比赛队 比赛时间 主客场1 10月30日 日 同曦～辽宁 19:35 客场2 11月2日 三 辽宁～江苏 19:35 主场3 11月4日 五 广州～辽宁 19:35 客场4 11月6日 日 广东～辽宁 19:35 客场5 11月9日 三 深圳～辽宁 19:35 客场6 11月13日 日 辽宁～吉林 19:35 主场7 11月16日 三 山西～辽宁 19:35 客场8 11月18日 五 辽宁～上海 19:35 主场9 11月20日 日 辽宁～福建 19:35 主场10 11月23日 三 四川～辽宁 19:35 客场11 11月27日 日 新疆～辽宁 20:00 客场12 11月30日 三 辽宁～青岛 19:35 主场13 12月2日 五 辽宁～八一 19:35 主场14 12月4日 日 山东～辽宁 19:35 客场15 12月7日 三 天津～辽宁 19:35 客场16 12月11日 日 辽宁～北京 19:35 主场 17 12月14日 三 辽宁～北控 19:35 主场18 12月16日 五 广厦～辽宁 19:35 客场19 12月18日 日 浙江～辽宁 19:35 客场20 12月23日 五 辽宁～同曦 19:35 主场21 12月25日 日 江苏～辽宁 19:35 客场22 12月28日 三 辽宁～广州 19:35 主场23 12月30日 五 辽宁～广东 19:35 主场24 1月1日 日 辽宁～深圳 19:35 主场25 1月4日 三 吉林～辽宁 19:35 客场1月7、8日全明星周末26 1月11日 三 辽宁～山西 19:35 主场27 1月13日 五 上海～辽宁 19:35 客场28 1月15日 日 福建～辽宁 19:35 客场29 1月20日 五 辽宁～四川 19:35 主场30 1月22日 日 辽宁～新疆 19:35 主场31 1月24日 二 青岛～辽宁 19:35 客场1月25日（廿八）-2月4日（初八）春节休战期32 2月5日 日 八一～辽宁 19:35 客场33 2月8日 三 辽宁～山东 19:35 主场34 2月10日 五 辽宁～天津 19:35 主场35 2月12日 日 北京～辽宁 19:35 客场36 2月15日 三 北控～辽宁 19:35 客场37 2月17日 五 辽宁～广厦 19:35 主场38 2月19日 日 辽宁～浙江 19:35 主场新赛季来临，你准备好观战了吗？
中国篮球你看好谁夺冠？

苏荣落马后首次出镜，4句话含泪痛悔……《永远在路上》第四集《利剑出鞘》
这里是江西省纪委省监察厅官方微信 苏荣，十八大后第一个因贪腐落马的副国级官员。
在担任全国政协副主席之前，历任吉林省委副书记、青海省委书记、甘肃省委书记、江西省委书记。
昨晚，由中央纪委宣传部、中央电视台联合制作的大型电视专题片《永远在路上》播出第四集《利剑出鞘》，苏荣用四句话概括了自己的贪腐之路，发人深省：“收受别人的陶瓷瓷瓶，被碰得头破血流；收受别人的陶瓷瓷碗，被砸得遍体鳞伤；收受别人的书画字画，将政治生命化为灰烬；收受别人的钱财和贵重物品，使自己跌入了经济犯罪的万丈深渊”。
这是苏荣落马后的首次露面，他在视频中含泪忏悔：“现在就是放我出去我都没法出去，怎么去见熟人、同学，特别是老领导，我没脸去见面”。
△《永远在路上第4集——利剑出鞘》 来源：中央纪委监察部网站

今年沙尘为何来得早
内蒙古、辽宁等地扬沙方落，陕西、宁夏沙尘又起，自2月下旬至3月上旬，不到20天里，我国相继经历了三次沙尘天气过程。
作为北方人熟悉的“老客人”，相比近三年，今年，沙尘天气似乎来得有点儿早。
沙尘“随风潜入夜”对于居住在北京的人们来说，春节期间那次沙尘天气过程（2月21日至22日）可能很难留下深刻的印象。
此前，北京笼罩在雾、霾之下，21日傍晚到夜间，京城刮起大风，22日白天，空气质量明显改善，呈现在人们眼前的是蔚蓝的天空。
实际上，21日的大风也带来了扬沙。
当日20时，北京昌平、怀柔、顺义等监测站点PM10浓度一度爆表，怀柔PM10浓度达922。
只不过，“随风潜入夜”的沙尘，又悄悄跟着风的足迹溜走了，没有造成严重影响。
中国气象局环境气象中心副主任张恒德告诉记者，2月这次过程由冷空气大风和蒙古气旋共同作用引起。
沙尘自蒙古国来到我国内蒙古中东部，又一路向东南方向行进，影响到辽宁、河北、北京等地。
由于内蒙古当时正在降雪，因此本地沙源较少，沙源地主要是蒙古国。
三次过程均以扬沙为主浮尘、扬沙、沙尘暴、强沙尘暴……气象部门根据能见度和风等要素，为沙尘天气“家族”进行了等级划分。
据张恒德介绍，近期，影响我国的三次沙尘天气过程均以扬沙天气为主，定义为风将地面尘沙吹起，使空气相当混浊，水平能见度在1千米至10千米以内的天气现象。
2月下旬的扬沙天气自西北向东南影响了内蒙古中东部、河北、辽宁、北京等地。
而3月2日的沙尘天气过程影响范围更大，自西向东侵袭了南疆盆地、内蒙古西部、甘肃、宁夏、陕西、山西乃至河北、河南、山东。
这次过程主要是由冷空气带来的大风造成的。
“这次沙尘暴对新疆和内蒙古影响较大。
”张恒德打开监测图，图中显示，南疆盆地和内蒙古西部部分观测站测得沙尘暴甚至强沙尘暴天气。
“这是因为当地就有沙漠，因此风沙影响较大。
不过，纵观整个沙尘天气过程，按照出现扬沙、沙尘暴天气的站点和范围，还是以扬沙为主。
”张恒德说。
3月2日的沙尘天气过程影响范围较大，就连上海都受到沙尘带边缘影响。
3月3日下午，上海PM10指数曾一度升高，成为主要污染物。
3月8日，沙尘再次造访。
不过与前两次相比，这次天气过程仅影响到南疆盆地、内蒙古西部、甘肃西部等地，并未进一步东移南下，强度也以扬沙为主，影响有限。
前期气温偏高是主因之一3月至5月是我国沙尘天气的高发期。
而在人们印象中，今年的沙尘天气来得有些早，也比较频繁。
张恒德认为，近期的沙尘天气缘于有利的“天时”和“地利”因素。
南疆盆地、内蒙古西部等地前期气温偏高、降水偏少。
较高的早晚温度使得土壤回暖、地表解冻，植被覆盖率低、裸露的土壤异常干燥松散，抗风蚀能力弱，有大风刮过时易于起沙尘。
在这样的条件下，遇到冷空气侵袭就会产生沙尘天气。
以3月2日的过程为例，一股较强冷空气自西向东影响我国，带来剧烈的降温和大风，遇到解冻后松散的土壤时，就会裹挟着沙尘一路东进南下。
而从沙尘天气出现的次数来看，张恒德认为，今年的沙尘活跃期还远未结束，根据到目前为止的情况分析，沙尘天气较过去三年同期确有增加，不过并不算特别高发。
据统计，2014年我国共出现了7次沙尘天气过程，包括4次扬沙、2次沙尘暴和1次强沙尘暴。
2013年沙尘天气过程总数则是6次。
而2000至2012年平均次数为12.4次。

聚焦国足 | 里皮火速离京返粤办公 常驻广州成历史首人
10月28日，中国足协在北京召开了中国男足主帅见面会，里皮正式走马上任。
见面会后第二天，里皮及其团队就离开北京返回了广州，接下来一段时间，里皮和其团队都会常驻广州办公，这也是中国男足主帅历史上首次没有将办公地点放在北京。
自中国足协开始聘用外教以来，这些教练的办公地点都在北京。
为了让教练有更好的办公环境，中国足协特意在东玖大厦的九楼留出一间办公室，提供给教练们使用。
此前佩兰和其助手以及上任国足主帅高洪波都在此办公。
里皮上任后，主动向中国足协提出希望常驻广州办公。
给出的理由是，一来熟悉广州的气候，二来以恒大为班底建队在广州可以更多观察球员状态。
恒大俱乐部也在广州为里皮和其团队提供了住所，新加盟国家队管理层的康冰也会常驻广州。
面对里皮提出的要求，足协并没有拒绝。
外界担心里皮远离北京会和足协在沟通上产生问题。
对于这样的质疑，足协方面倒是并不担心，有足协工作人员表示，依照目前的通讯技术，日常沟通和对接不会存在问题，而康冰也会经常往返北京广州，帮助足协和里皮沟通。
在今天（29日）返回广州后，里皮明天将会出现在天河体育场观看恒大和鲁能的比赛。
他的教练团队助手将分散到各个赛区考察国脚们状态。
目前新一期的国足集训名单已经确定，待到最后一轮结束后将会公布。
国脚们将会在11月3日在昆明集中，开启和卡塔尔的备战。

江苏9城跻身“中国城市60强”
国际知名房地产及投资管理服务机构仲量联行昨日发布其综合研究报告《中国城市60强》，江苏共有9个城市跻身60强之列，而从该机构的城市体系划分看，1.5线城市中我省有南京和苏州两地，无锡则是二线城市，上榜的省内其它6个城市则为三线城市。
据了解，仲量联行基于GDP、人口、富裕程度、投资、零售额、居民储蓄、教育基础设施、土地出让量和零售商数量等多个变量建立模型，从287个城市中最终筛选出中国城市60强。
不过，60强并不包括中国最发达的“北上广深”。
这个体系中，上海和北京作为“超一线”城市，广州和深圳作为“一线城市”，他们是评出60强的“基准”。
我省入榜的9城中，南京和苏州为1.5线城市；无锡为二线城市；常州为三线增长型城市；南通、徐州为三线新兴型城市；淮安、盐城和扬州则为三线起步型城市。
仲量联行全球研究部总监柯志扬表示，中国城市60强是全球最具活力的房地产市场之一。
60强城市总人口近3亿，高于美国的城市总人口。
在过去三年里，中国城市60强的消费阶层迅速扩张，年收入超过5000美元的人口数翻了一番，达到1.3亿。
而中国城市60强的经济总量约8.6万亿美元，如果将其作为单一经济体来看，它堪称“世界第二大经济体”，占全球产出的9％，这些城市在未来10年内，预计对全球经济的贡献率将达15％。

美国移民成本可能上涨，同样影响留学成本的上升！
移民成本，是很多人关心的问题。
目前，美国投资移民50万美元还没有变化，不过今年有可能会上涨。
目前申请移民费用已经由1500美元涨到了3750美元，这也有可能是一个风向标。
随着人民币的贬值，汇率的波动，投资移民者需掏更多的钱，同样受到影响的还有留学成本的上升。
举个例子，去年8月，央行宣布人民币贬值，人民币兑美元汇率中间价报6.3887，以美国投资移民50万美元的投资额折合成人民币为例，贬值前后相差了10多万元，投资成本大增，今日人民币对美元中间价报6.881，相比去年8月，投资额又剧增。
目前来看，有需求的客户，建议马上申请。
一是为了避免年内有可能出现的涨价，二是为了排期，三是节省子女留学费用，绿卡身份就读公立学校费用至少可以减少一半以上。
现在排期的人很多，若提前一个月报名，则有可能会提前半年获得移民资格，节省时间成本。
申请的积压从侧面反映了移民的火热，而下面一组数据则能看出投资移民申批情况：2015财年I-526的平均通过率为89%以上，这是自计划建立以来达到的最高水平，I-829通过率更是突破了99%。
这显示出该计划正在吸引越来越多合格的海外投资人投资美国的就业创造企业，也说明EB-5行业越来越熟悉USCIS的EB-5裁决要求，能够更好地做到合规。
2015财年，USCIS共裁决了9，800多份I-526申请。
比2014财年增加了54%，比2008财年增加了1，187%。
移民专家提醒如果希望早日拿到签证以便尽早安排子女接受北美先进教育且资产充足，当下正值最佳时期，不必再做犹豫，趁着美国投资移民EB-5法案延期且尚未涨价之际，可以更加快捷实现抢搭50万美元全家获批美国绿卡的北美移民末班车，否则将陷入漫长排期并面临涨价风险。

崇明三岛之外还有一岛 无居民只有驻岛部队
原标题:上海最东端还有一个美丽小岛，属崇明、无居民只有驻岛部队 佘山岛位于东海、黄海以及长江口的汇合处，面积不足0.1平方公里，是上海最东端的岛屿，岛上无淡水、无市电、无居民，只有驻岛部队。
从长兴渡口乘船大约一个半小时便可到达佘山岛。
佘山岛距离吴淞口约40海里，高出海平面71米，全岛面积0.088平方公里，是一座数万年前因大陆架挤压延伸而形成的岩石岛屿。
有着非常重要的军事、政治及经济地位。
1950年8月，人民解放军成功清剿了盘踞在佘山岛上的国民党残余势力。
当年12月，经华东海军批准，在岛上组建华东海军观察通信站。
上山的路，是战士们一级级修建的，从山脚下到山顶共有247级台阶，顺着山势，这些台阶曲折蜿蜒，有种“蛇盘鸟栊，势与天通”的气势。
战士们给这条路起名“爱岛路”。
岛上虽没有泥土，但是植被却不少，除了自然生长的仙人掌，还有树龄超过百年的老树，这棵树也有一个形象的名字“海岛迎客松”。
因为树干下分上合，也被叫做“同心树”。
岛上战士的补给主要靠岛外输送，每隔7-10天，会有肉类、水果、淡水、蔬菜等物资通过轮船送到岛上。
战士们从岛外运来泥土，在岛上人工建造了56块自垦地，利用业余时间种植各种蔬菜。
佘山岛每年3-7月是大雾天气，7-10月为大风季节，10月到翌年3月是寒风刺骨的冬天。
虽然种得很辛苦，但是海风、盐碱和烈日，经常会导致“颗粒无收”。
岛上还有“古迹”。
早在鸦片战争时期，该岛曾被英国占领，并在岛上建造了中国沿海最早的灯塔之一。
如今，这个灯塔依旧发挥着重要的导航作用。
战士们给这组礁石起了一个浪漫的名字“情人礁”，两大一小，恰如一对夫妻和他们的孩子。
面向大海的领海基点方位点。
（原标题：崇明三岛之外还有一岛，那里有海面、清月和最可爱的人......）

高晓菲吴秀波《马向阳下乡记》    开启新恋爱
高晓菲《马阳下乡记》剧照 《马阳下乡记》高晓菲吴秀波剧照 搜狐娱乐讯由张永新执导，吴秀波、李洪涛、高晓菲、王雅捷、谭洋、李昊臻、郭振迦等明星合力出演的40集城乡田园喜剧《马向阳下乡记》正在中国教育一台热播。
高晓菲剧中饰演积极单纯如阳光般耀眼的林小曼，她对待爱情也如其性格一样热烈如火，与吴秀波饰演的马向阳上演了一段全新模式的恋爱。
高晓菲演绎勇敢逐爱天使 与吴秀波开启逗比恋爱模式高晓菲饰演的林小曼，是个单纯、阳光有热情的女人。
她的爱热情似火，只要喜欢一个人就一门心思为对方付出。
而为了阳阳的前途她宁可委屈自己，将自己深深的思念隐藏在心中化为对阳阳的支持。
她的这种为爱情执着的勇气，也令不少网友赞叹“很喜欢林小曼这种为爱情执着的勇气，单纯美好，真是我心中的逐爱天使”。
她与马向阳在大槐树村的一幕幕搞笑情节也让观众捧腹的同时，也羡慕他们这种逗比模式的恋情，“其实阳阳和小曼挺配的，而且两个人的互动也特别逗，很喜欢他们这种逗比相处模式，虽然知道最终结果，但还是很希望他们在一起”。
高晓菲为爱放手获赞 网友：聪慧不过林小曼高晓菲饰演的小曼虽最终没有和阳阳在一起，但正因为她适时的放手，获众多网友称赞“很喜欢小曼的简单、直接与勇敢，爱你就是勇敢的去争取，同时她也知进知退，知道两个人不合适就适时放手，才能彼此找到真爱”“林小曼真的是个奇女子，他应该是剧中最聪明的了吧，为了阳阳和大槐树村的人关系的搞得很好，而且知道什么才是最适合自己的爱情”。
据悉由高晓菲搭档闫妮主演的《赎罪门》也正在紧张的后期制作中，她在剧中又一次变身制服天使，变身女警的她给人眼前一亮之感，颇令人期待。

绝对绚丽的足球 (50)
绝对绚丽的足球(50)

树起健康产业的文明标杆
湖南日报记者沙兆华通讯员易力群2月28日，中央文明委公布了第四届“全国文明单位”名单，湖南颐而康保健连锁股份有限公司作为我省唯一一家民营服务型企业入榜。
3月31日，记者走进这家18年前由盲人祝刚创立的保健集团，一探企业“文明的出处”。
诚信经营稳坐省内同行业头把交椅2010年以来，全国保健按摩足浴行业遭遇不同程度的危机，有的因经营不善关门。
而颐而康，也经历了一次自身循环和洗牌。
这次洗牌，将外省加盟店全部置换，将发展目光瞄准省内，进一步提升服务品质和技术核心竞争力。
2013年，颐而康在省内开了17家分店，2014年，扩张的势头依旧不减，又开了14家分店，全部由颐而康自营，没有一家是加盟店。
张春丽女士是长沙市芙蓉南路旗舰店的常客，这家店是2013年颐而康在省内打造的一处档次高、面积大、服务优的门店。
张女士说：“一个星期做两次按摩，只需花160元，普通市民的消费，我觉得特别值。
”颐而康1997年成立之初，公司董事长祝刚就将品牌定位在健康足疗按摩品类，将健康养生作为立店之本，将消除“亚健康”作为己任。
店内一律不设洗浴、棋牌等娱乐项目，企业做得纯粹而干净，发展步子稳健向前。
如今，颐而康80家分公司驻足全省14个市州，其规模、服务档次及百姓口碑，已稳稳坐上全省保健按摩业的头把交椅。
公司总经理周春国给记者算了一笔账：“按照"布草一客一换一消毒"，每年颐而康床单等布草清洗费都需要800万元，公司在提升标准服务，提高人员素质方面年年都有固定的投入，所以，颐而康才能领行业之先，历久弥新。
”2011年，颐而康被省委、省政府授予“文明标兵单位”，2013年，被国家质检总局授予“国家级服务业标准化试点单位”。
提供保健年服务400万人次走进每一家颐而康门店，都张挂着“杂交水稻之父”袁隆平所题写的“为人类健康事业服务”的寄语。
2003年，当时已满70岁的袁隆平院士因肩周炎疼痛困扰，接受了颐而康盲人按摩专家吴曼霞医生的治疗，3个月后，袁老肩部疼痛的症状消除了，他欣然为颐而康题词，为企业加油鼓劲。
袁隆平院士的题词是鞭策，而对于颐而康董事长祝刚来说，却是一种责任。
祝刚是位盲人，他眼前的世界是黑暗的，但他的内心却是光明的，他自始至终认定：要给寻求健康的人们提供健康，不赚昧心钱。
2001年，刚刚成立才4年的颐而康不惜血本，拿出1700万元，成立了长沙康明中等职业学校，依托这一人才摇篮，祝刚的企业理念先后深入4000余名管理和技术人才心里，如今充实到各个门店的这些年轻人，或成了骨干中坚力量，或成为企业理念忠诚的践行者。
2007年，占领了行业理论研究高地的颐而康保健研究所成立，先后聘请了80岁省内中医翘楚熊展鹤、有“小针刀”传承人之称的张晓龙等专家，在10多位老中医的带头研究下，创新开发出独特的推拿八法和整体经络、舒筋减压、药熨等八大按摩新技术。
2013年12月19日，著名钢琴家郎朗来到了颐而康万家丽中路店，体验保健按摩技术，按摩过后，他开玩笑地说：“希望颐而康尽早打入北京，这样我就不用跑到长沙来了。
”如今，颐而康每年要为400万人次提供健康足疗按摩服务，公司也赢得了群众口碑，先后被评为“湖南省消费者信得过单位”、“湖南省百家诚信示范单位”。
以情系人4000员工一个“家”颐而康有4000多名员工。
以情系人，颐而康管理这个庞大的“家”突出“情”字，使员工以颐而康为家，为颐而康争荣耀。
今年3月5日，在颐而康浦沅店，高先生遗失了一根重达30克的金项链。
做卫生的阿姨看到了，立即转交给前台，3月6日，物归原主。
据不完全统计，近10年来，颐而康员工拾到并归还顾客手机2万余部，笔记本电脑10余台，金银首饰100余件，相机90多部，钱包600多个，现金140余万元。
顾客给员工拾金不昧的行为纷纷“点赞”。
在顾客享受贴心、温暖的服务背后，凝聚着颐而康人的默默奉献。
今年53岁的邓姨，在颐而康消毒间里默默工作了12年，每天她都将最后一个茶杯、一张床单洗净后才离开。
她热爱这份工作，她说：“在颐而康，感觉就像一家人，公司以诚信平等对待每个员工，最让我们感到欣慰的是，工资从不拖欠。
”颐而康是全省接收盲人最多的企业，一共400多名盲人在公司就业。
不少盲人按摩师通过自身努力，过上了幸福安定的生活，有的还小有成就。
盲人医生毛佳，从1975年开始学习按摩，先后在多地从事按摩保健工作，最终落脚颐而康。
由于精湛的技术，2008年他被公司选派到荷兰海牙中医推拿中心担任高级技师，毛佳精湛的技艺得到外国友人的赞誉。
在颐而康里，盲人固定从业人员达到了100%。
如今，还涌现出一批“草根”明星，有坚持写诗的盲人按摩师潘涛、自学成才的盲人歌手蒙树宝、全省残运会象棋比赛金牌得主申镇东、国家级盲人运动员尚宝龙等。

SM公司推新男团NCT韩国小分队 又有中国成员
SM公司推新男团NCT韩国小分队又有中国成员

4家上市川企加入新兴产业“朋友圈”
本报讯（记者杨成万）近日，四川省第八批省级战略性新兴产业发展专项资金支持项目竣工验收合格，共计24个项目，投资额233722.40万元。
其中，九州电器（000801）、川大智胜（002253）、久远银海（002777）和科新机电（300092）等4家上市公司的项目上榜，合计投资额21363.22万元。
“这些上榜的上市川企有望在转型升级，发展战略性新兴产业方面胜人一筹。
”有业内人士认为。
此次被验收合格的“燃机空气冷却器技术开发”项目是由科新机电承担的，投资额2321.02万元。
该项目属于重型燃气轮机叶片冷却的关键设备，为重型燃机传热性能研究、换热器的研制与考核试验国产化奠定了基础，并增补了国内空白，有利于公司开拓该新产品市场领域。
目前公司已获得了四川省财政厅下发的战略性新兴产业发展专项资金280万元。
九州电器控股子公司九州电子承担的“年产100万台基于TVOS操作系统的下一代智能家庭网关产业化”项目，投资额10660.3万元。
该项目构建了功能强大的全媒体协同处理机制和安全处理手段，掌握了处理直播、点播、互联网电视和跨屏互动等各种形态和格式的关键技术。
“有助于公司进一步拓展智能电视终端市场业务，对公司的经营业绩将产生积极影响。
”有业内人士认为。
川大智胜承担的“全景互动系统关键技术及系统”项目此次也被验收合格。
包括互动系统建设、互动检测技术和拼接技术研发，投资额4800万元。
“公司已经开发了采用虚拟现实技术的全景互动立体影院，将以全景互动为特色，对虚拟旅游和机场场面进行监控。
”公司高层最近在投资者关系互动平台上如此表示。
此外，由久远银海承担的“基于云端融合的政务信息集成服务平台研发及产业化项目”此次也被验收合格，投资额3581.9万元。

崂山乡村旅游 渔家风味足足 鱼鱼多多
吃过味美鲜美的海鱼吗？
吃过崂山渔家里的海扑鱼吗？
今天小编带大家享受一下关于崂山里的“一鱼多吃”的美食纲要，也许您曾经去过莱芜的雪野湖，在那里享用过“一鱼多吃”，其实就是选一条十斤以上的大鱼，用各种做法来吃，像比较常见的水煮肉、炸鱼排、鱼汤、烤鱼等，说白了就是鲜鱼肉的各种吃。
但在崂山农家宴里，“一鱼多吃”更多了一层含义，不仅鲜鱼肉的像雪野湖大鱼的吃法，更有各个时节的鱼的吃法，比如说鲅鱼吧，在鲅鱼节上大家可能见过，也是红烧、麻辣、煎炸、包饺子等吃法，也有另外的吃法，那就是将鲅鱼腌制晒干，做成咸鲅鱼饼子；秋天晒干的鲅鱼就是甜晒鲅鱼；还有更绝的就是将鲅鱼放臭然后用卤水腌制就成为一道美食：臭香鲅鱼。
鲅鱼不仅是春节餐桌上的一道永远的佳肴，更获得外地游客的喜爱，曾经有游客在码头渔船上买到新鲜鲅鱼，找崂山农家宴给加工一下，由于双方对做法不统一，最后游客放手让店家看着办，然后不放心的在一旁观看，只看店家准备葱、姜、蒜等简单的材料，用比较尝尽的油盐酱醋放在大锅里“闷”，游客那个心寒啊，心想：真是浪费了一条好鱼。
可当刚出锅的鲅鱼端上来的时候，却被大家吃的只剩一根大骨留在盘里，所以，在崂山农家宴上吃鱼，能让你获得意外的崂山味道。
崂山东南环海，海边的村庄一般都有渔民，所以对鱼的吃法也是多种多样，所以，来崂山农家宴，不点一道海鱼来吃的话，那真是妄来崂山。
更多关于乡村旅游品位渔家风味可以参考：http://www.laoshannews.com/nongjiale/

【卷四对比】2016年司法考试卷四真题考点比对
2016年司法考试卷四真题考点比对。
在这里，法律教育网就司法考试试卷中的知识点和网校辅导资料及模拟题中涉及的内容进行对比分析，让各位学员能更加清楚本次司法考试的考点和内容。
同时，网校祝各位考生都超常发挥，在今年的考试中顺利通过。

博斯克亲承拒绝中国球队天价邀约 直言毫无兴趣
前西班牙国家队主帅博斯克在欧洲杯被淘汰之后就放下了斗牛军团的教鞭，博斯克本人则是在接受采访时曝出猛料，有中国球队为自己开出了1000万欧元的年薪，但自己却不怎么感兴趣。
“我的确收到了一份1000万欧元的合同，但是我不确定是中国的俱乐部还是中国国家队。
而我自己也没有意向想要到中国执教。
”《马卡报》则表示：中国国家队目前在寻找新帅，而且里皮则是最大热门，可能带领国足冲击2018年俄罗斯世界杯，博斯克也有可能接到中国国家队的邀请，不过博斯克自己拒绝了这份合同。
未来中国足球有成为世界足坛中坚力量的可能。
博斯克在2016年欧洲杯止步1/8决赛之后，结束了自己执教国家队的8年生涯，先后率队获得了2010年世界杯冠军和2012年欧洲杯冠军，但是自己如今则是想赋闲在家，暂时离开足球。

林峰谈黄晓明豪婚：方式不同 我比较崇尚低调
林峰谈黄晓明豪婚：方式不同我比较崇尚低调

我省残疾人就业保障金征收使用管理出台新规定
青海新闻网讯自7月1日起，《青海省残疾人就业保障金征收使用管理实施办法》正式施行，对青海省内未按规定安排残疾人就业的机关团体、企事业单位和民办非企业单位缴纳的残疾人就业保障金，在资金的征收、使用和管理方面，结合我省实际做出了新的规定。
该《实施办法》由省财政厅、省地方税务局、省残联、人行西宁中心支行联合印发。
共五章29条，分别对征收缴库、使用管理、法律责任等做出具体说明，旨在进一步保障残疾人权益，规范残疾人就业保障金征收使用管理，促进我省残疾人就业工作。
该办法从2016年7月1日起实施，有效期至2021年6月30日。
按照该《实施办法》，我省所有用人单位安排残疾人就业的比例不得低于本单位在职职工总数的1.5%，用人单位安排残疾人就业达不到上述规定比例的，应当缴纳保障金。

春天一起爬山去，西安周边爬山线路大汇总！
小伙伴们准备好了吗？
随时出发吧！
一、石砭峪大瓢沟大瓢沟位于石砭峪水库以上约五里路处，紧挨熊沟。
与南五台，翠花山相望。
口小内大，形似葫芦而得名。
沟内视野开阔，农家错落有致，庭院清爽，松林成荫，竹林茂密，寺庙禅音飘荡，如到净土。
庙内九十岁高龄名僧盛名远播，弟子遍及海内外。
欲大兴土木，回报师傅。
登临山颠庙宇，听禅音远荡，看松生旷，望层峦叠嶂，观芸芸众生，山话静放，顿有宠辱皆忘，忧烦顿消，如沐春风，使人顿生，遁世之意，真乃修身养性，参禅悟道，天赐福地.小瓢沟沟长幽深，山体嵯峨，林木燥干，溪河水欢，一路听喜鹊叫枝，看竹林诉青。
过北池灵一组农家，穿松树林，过豁口，直走正沟，悠扬的佛音缭绕，寺院群山环保中显得峻险秀媚高远神秘。
俯瞰沙梁子，直接石砭峪水库；东面背倚青峰山，远接北沟梁；南面青岔，五指山；北面熊沟，石沟梁，地势险要，蔚为壮观，四周环绕山峰宛若莲花瓣。
穿越行程30里。
二、大峪莲花洞 莲花洞是一古洞群，是天然形成的钟乳石景，最奇特的是一朵高约3米，径宽2.5米的倒挂石莲花，相传有千年历史。
莲花洞因此得名。
莲花洞景区由大峪口进山，远空天高云淡，山峦苍翠延绵，大峪水库波光闪闪，大峪河水北去潺潺.五里庙下车后健步南行，青山俊秀苍劲，山村悠然恬淡。
三、太平峪内情侣溪情侣溪在太平峪内，又叫“石公岔”，别名二道沟，植被丰茂，水流湍急.因浪漫故事相传故得名情侣溪。
沿弯弯山道，伴湍急溪水，喜鹊鸣枝，杂树斑斓，山谷幽静，鸟语云端；曲径通幽处，溪道跌宕，溪水潺潺，溪潭众多（约10多个潭子），潭水清冽，冰凉肌肤；随意溪石，藤蔓林立，空谷寂静，群山怀绕，鸟语天籁，柳风拂面，波影幽幽水，青光皓洁天，湿润的空气，清香的花瓣。
四、甘峪耿峪穿越 耿峪，位于西安市周至县楼观镇以东约10公里处。
西观音山，海拔约1998米，位于大耿峪内8公里处的白杨岔以东。
甘峪河在户县周至交界的近东侧，全长38.3公里，其中山区长17.3公里，在户县白庙乡境内。
甘峪河谷，巨石林立，每逢雷雨交加山洪爆发之时，波浪翻滚，声震峡谷，自从十年浩劫之中的1972年建成水库大坝之后，蛟龙驯服，河水为民多用。
水面43万平方米，有效灌溉3.5万亩。
水库坝高47米，坝顶长178米·大坝锁住了昼夜奔流不息的河水，蛟龙锁，平湖出，山色树影倒映水中，飞鹰翱翔，锦鳞游泳，波光粼粼，一碧万顷。
溯溪而上，水击石鸣，农家小院，恬淡幽静。
雨后出行，景色分明，沐清风，闻水声，苍翠草木，美色入帘青，漫步山间小路，愁烦顿丢尘网中。
观光之后，如果欢有兴致，可去遇仙观，重阳宫的下院参观三太伯庙，倾听民间传奇故事。
线路行程:此线路全程30余里，男女皆宜。
西安---甘峪水库---西甘峪--冰瀑布—凉水泉—农家几院---黑虎殿---柳泉岭----柳泉峪(或者到耿峪看时间临时确定)；另一路：到五里庙，过仙庙，走老母殿，上西观音，直插白杨岔，折下耿峪。
西观音穿越50里以上，穿越柳泉峪30里左右，可以根据体力选择。
五、营盘穿越小峪 柞水营盘镇穿翠华山路段，系秦岭义谷古道”中的一段，南起太河村北至翠华山，约三十多公里。
历史上有“秦楚咽喉”之称，是古代兵家必争之地。
该古道位于横断南北的秦岭脊背上，特殊的地理位置和气候环境，造就出十分明显的高山景观和南北边际自然风景，沿途的高山草甸、杜鹃群林、秦岭冷杉、黑窑沟瀑布、红桦林、冰川遗迹、苦竹海等自然景观，奇异秀丽，林木葱葱，琼花摇曳，山峰巍峨，石林耸立，云蒸霞蔚，熠熠生辉，奇险无比。
徜徉其间，一步一景，景随步移，令人目不暇接，流恋忘返。
徒步路线：乘车到营盘—小峪草甸垭口-柳金坪-大金坪-小金坪-小峪村长家，约65里，其中爬山25里，下山40里。
六、秦岭梁草甸和大寺村、高冠峪穿越 第一天上午前往分水岭，预计11左右到达，驾车连装备上高山草甸预计12点半点左右到达发射塔附近的小水瀑，开始休息，吃午饭，然后赶路。
沿山路蜿蜒而行，预计4点左右到达大寺。
在风景如画的大寺附近散步，溜达，发呆，或者对着大山骚情骚情，吟唱两首诗吧，继续赶路的大寺一组扎营，篝火，腐败、吉他弹唱，篝火的余火烧烤，卧谈！
最后，想一想人生的无奈，生活的烦恼，再想一想人生如此，夫复何求。
笑一笑，睡吧。
第二天，大寺的第一缕阳光照在了我们的帐篷上，起床了，其实早已有人起来欣赏那美丽的日出。
8点左右起床，洗漱，简单早餐，收营。
向大寺村的朋友告别，他们有他们的生活，作为他们生活中的过客，握个手吧，朋友，再见了。
8点半钟出发，前面的风景非常美丽，在一路的美景中前行，预计下午5点左右到达高冠口，车已等候多时，回家啦。
东坪沟高山草甸，海拔约2300米，在秦岭牛背梁自然保护区范围内。
从长安沣峪口行进，一路上山势嵯峨，奇峰指天，绵延不绝。
抵达海拔1500米左右的长安沣峪上鸡窝子。
草甸所在的秦岭梁是秦岭梁分水岭的一部分，是黄河、长江两大水系的分水岭，是地理上的南北分界线，此处山高云闲风劲，极目眺望，北方的厚重阳刚雄浑大气，南方的俊俏妩媚温软灵秀，在大自然的鬼斧神工下体现的淋漓尽致。
简单行程：预计9点40到达目的地，沿东佛沟羊肠小道上行。
溪边草黄，坡上松青，青苔附干、林幽花疏，山路蜿转，云树掩映，鸟叫溪鸣石响。
大约正午登到高山草甸天高云低，巍峨群山尽在眼底，简单路餐后从东坪沟返程回家。
全程健行约40里左右，穿越，体力差者慎报。
七、万花山登高穿越 万花山雄踞于户县东南太平峪内的东侧，系三桥峪和紫阁峪分水岭上的一座名山，标高1917米。
以高、险、奇、特而被载入典籍。
沿三桥峪阔路逆溪漫步5里峡峪，抵老碗沟口，上行野山，青松挺拔，林荫蔽日；山花绚丽，问顶云际寺，仙风渺渺，残钟古旧。
万绿丛中一点红、芦絮飘荡、竹林流水、登高望远、庙宇古刹。
沿途：三桥峪—老碗沟—象山—万花山绝顶—万花山瀑布群—太平峪吊桥。
全程40里。
八、沣峪内景点 沣峪、太平峪和高冠峪都比较好，从西安走西沣路进入沣峪，沿环山线到户县附近找太平峪，这两个峪里有很多景点和户外线路，沣峪里面象净业寺、九龙潭、观音山、高山草甸、蛤蟆沟、秦岭牛背梁、电视塔、去大寺也从这里走、还有过秦岭梁的广货街、十八潭等多了去了。
其他两个峪也很多线路景点。
石峡沟---千山穿越石峡沟位于长安县沣峪内，距里西安50公里远山绵延，云雾悠闲，山深林幽，天高云淡，崖壁陡峭，山野高峻，溪泉清冽，鸟语花香，金秋劲爽，野果满山，认识自然，回归自然在景色奇美的风景中，体验野外生存的乐趣，释放都市的生活压力，寻求内心宁静路线：西安----石峡沟---子午峪----千山----西安观音山穿越祥峪观音山(约高1820米)长安沣峪喂子坪乡之山水名胜，山借水名，水因山高，二者相依相伴。
观音山高绝，岱顶云游，势与天齐。
沿途经过：观音山岱顶、法华寺，万峰寺，接引寺(又名感悟寺)，药王洞(隋唐时期的古寺院)，青冈岭，黑虎殿，黑龙池(海拔约1600)大黑沟瀑布群，祥峪森林公园。
九、龙潭登高九龙潭乃长安沣峪喂子坪乡之山水名胜。
山高水长，景色秀美，峡谷幽深，瀑潭延绵。
沿石阶逆溪上行，观瀑抒怀，抵鹤场佳境，听禅音飘远。
全程25里，原路退返。
行程计划：8：00出发，预计9：30左右到达九龙潭，一路欢歌笑语循溪登高，沿路均有休息地点，体力一般者可在13：00到达接引寺，修整用餐后悠闲下山，17：30集合返程。
蛤蟆沟登山蛤蟆沟位于长安区沣峪内距西安62公里处，难度很小，原路退返。
蛤蟆沟山高水长林幽。
沟内一三级约百米高山瀑布，从多级山崖上激荡跌下，飞流直，冰清玉洁，蔚为壮观。
沿崎岖山径蜿蜒上行，陡崖峭壁，山高云荡巨树悠闲，山风阵阵，一路景色宜人。
到达蛤蟆沟百米三级瀑布处，青苔石上，峭壁悬花，牵绳抓藤。
坡上荆棘点缀，石缝小草强生。
碎石当道，山路艰险，在瀑布源头远眺东平沟高山草甸，群山之中，气象万千。
十、竹峪皂峪穿越 主峰九华山海拔1700米，山下有弥陀寺。
九华山在户县石井乡境内，距离西安约50公里；九华山属于终南山范围，因山南起九峰故名九华山，又有小西岳之美称；最高峰观音峰海拔1776.4米.地处潭峪河，抱峪沟，竹峪与皂峪沟脑之间.九华山峻崖奇峰，风景秀丽，自古以来就是佛家道家儒家膜拜的胜地.隋唐至今，香火旺续，香客络绎不绝.从站马村东进皂峪口，沿皂峪15里漫沟水上行，清潭寂静，河石变幻，云树风凉，烟云山岚，逆溪上行，拔高分水岭，曲折观音峰(1776.4米)，一路拔高1200余米，”会当凌绝顶，一览众山小”，北望关中，阡陌交通，一马平川，秋海波澜；东望圭峰，突兀独秀，峻峰擎天；西望涝峪，峰峦叠翠，山脊流线，南望郭家山秦岭诸峰，峰峦叠嶂，巍峨绵延。
九华十二景：灯盏窝、青龙岭、望乡台、灵云塔、玉井池、*刨泉、南天门、断层崖、佛爷洞、滴水池、神仙洞、天棚等。
由竹峪盘旋而上，过灯柱子就到了“灯盏窝”，中有水潭，形如油灯故名。
再上即达九华山第一峰——雄鹰嘴峰.雄鹰嘴峰，峰上有灵官殿，折向西南有婉蜒的长岭，名“青龙岭”。
岭的南端便是“望乡台”。
站在“望乡台”，可遥望秦川大地，古都长安。
台南有一小峰，经人工铲平后称为“平峰”，其上设有客房、宿舍和厨房，供游人吃住。
平峰之南拾级而上可达灵云峰。
九华山，为终南名峰之一。
登上山的最高处，东望圭峰，巍峨挺拔，明媚秀丽。
西望甘、涝诸谷，沟壑纵横，波涛起伏。
南望终南诸峰，丛峦环抱，群峰耸起。
北望秦川大地，沃野千里，田连阡陌，尽收眼底。
活动分自虐线路(40里许、拔高千米)和入门级30穿越线路线。
风光概要：1.雷音寺，极乐寺，地母庙；2.分水岭，竹峪沟风光；3.岱顶观音峰(1776.4米)，灯盏窝，青龙岭，雄虎咀，平峰，灵云峰，南峰，南天门，断层崖，灵云塔；4.皂峪瀑布，虎刨泉，龙王潭，神仙洞，佛爷洞，药王洞，天棚；5.青龙岭铃官殿，药王殿，功德亭，玉皇楼(揽胜楼)，千手菩萨殿，地藏王菩萨殿，三老峰王母宫，观音峰三重殿；6.清代石碑；皂峪位于户县石井乡阿姑泉之西，皂峪因水景闻名.竹峪在皂峪东，因竹子多而得名。
十一、引镇扯袍峪人头山登山 扯袍峪位长安引镇石佛庄南方5里处，数十户山民居此，靠山吃山。
两山夹道辽远，一溪中流恬淡，农舍倚青山，秋实迎风招展。
沿宽阔山路上行约8里，改入山间小径逆水行山，野山荒寂，崖壁突兀，荒院古迹斑斑。
行不远峰回路转，一古塔山谷突现，法因寺秋风唱和野禅，人头山松涛吟对长天。
问顶人头山，仙风抚面。
南观太兴高绝，东望嘉午鹰展，北顾关中苍茫，西面秦岭无际。
此团意登高畅秋。
往返行程30里，原路退返。
十二、南五台登高穿越 石砭峪的河道边曲折延伸，沟长幽深，山体嵯峨，林木燥干，溪河水欢，一路听喜鹊叫枝，看竹林诉青。
南五台山风景名胜山形峭拔，林木苍翠，风光秀美山顶有清凉、文殊、舍身、灵应、观音五座山峰，是佛教圣地之一。
沿山区小路步行，越溪河、过小桥、穿竹林、过宇庙、山花夹道、野鸟高飞、景色十分宜人。
十三、化羊峪烧柴峪穿越 化羊峪→柴峪风景名胜区地处庞光镇南部、秦岭北麓。
景区内自然、人文景观遍布，自然景观有一凹、一台、二峡、三谷、三项、四庙、五坡、六沟、七洞、八潭、八泉、九岭、十瀑、十一石、十二峰等景点124处之多，九曲瀑布，户阳潭，牛乳泉，冰崖瀑布，三飞瀑位于其中！
人文景观有化羊峪庙，建于宋。
其代表建筑东岳献殿为元代建筑，金峰寺始建于唐，著名天文学家“唐高僧一行尝住锡于斯。
”著述甚丰。
牛首山顶有一行禅师“观星台”，为一行观日月星辰变化，倡导测地球子午线长度之所。
柳塘书院，明《户县志》载：“户郊有柳塘，在南山下，元紫阳杨先生隐居传道，门生百人，植柳千株，有紫阳泉，清风阁”。
穿越行程：化羊庙-牛头山-牛背梁-石门寺-柴峪口，拜佛静心休闲穿越，30里许。
十四、黎元坪休闲穿越祥峪进入沣峪口约十公里左右看到一片宽阔谷地，此处就是黎元坪。
由黎元坪村西过沣峪河进山，此处植被茂密，顺山间小溪逆流而上2-3公里山路逐渐难辨，极易迷路，据当地向导讲山中常有野猪、狗熊出没。
行程25里许，轻度穿越线路。
祥峪森林公园位于秦岭北麓、西安市长安区内东大镇境内的观音山下，距西安36.9公里，沿西沣公路至环山路向西驱车10分钟即可到达，是关中罕见、具有江南风韵的原始生态游览区。
相传此地为观音道场，因常现瑞云而得名。
诗仙李白曾慕名游历。
祥峪森林公园从山门入口处直到南垭松涛数十公里的自然风景区内，分布着众多的名胜景观。
曾乱叠嶂，鬼斧神工，形态各异；苍松翠绿，茂林修竹，郁郁葱葱；林天蔽日，曲径通幽，流水潺潺，行云流水，紫气缭绕，云海茫茫；置身其间，如临仙境，其乐无穷。
也可登高至祥屿山顶，全程40里。
十五、首阳山穿越 首阳山地处秦岭北麓，海拔2719米，位于户县甘峪和周至耿峪之间，东距西安60公里，西距周至县城30公里。
景区人文景观星罗棋布，自然风光目不暇接。
史载，商朝上大夫伯夷、叔齐阻拦周武王大军未果，遂南行入山隐居，采薇而食，义不食周粟。
每天清晨迎受第一束朝阳，叹日：“奇哉美哉首阳山”，故首阳山而得名。
伯夷、叔齐在首阳山死后，儒家尊二人为圣贤，道家尊二人为大太白神和二太白神。
首阳山历史上庙宇林立，景点众多，文化积淀深厚，留下许多美丽的传说。
首阳山森林以天然次生林为主。
人迹罕至也是首阳山的主要特色。
首阳山路况复杂，个别路段难度较大，途中穿插有苔藓石、乱石坡，泥坡，难度、坡度最大的为五里坡，其坡度在60度左右，须用四肢攀爬方可登上，由于常年处在山的背阴处，所以非常湿滑，草蛭(旱蚂蝗)在海拔1600米随处可见。
最险要的路段是龙脊，是一个跨度为8米的锥形石梁，两边是悬崖。
山顶的亚高山草甸令人心旷神怡。
十六、就峪桃花山登高赏花，穿越休闲 地点：就峪在周至县楼观镇境内上，楼观台以西四公里处，距离西安约74公里。
峪口有老子墓苍松翠柏庄严肃穆。
下环山旅游路，观花绕村，渐渐拔高，寻觅山间小路，呼吸早春清新绿草花香空气，听百鸟稠啾，神轻气爽，来到王母娘娘庙，少时休息，小路渐陡，回望来时路，就峪河水深向无际，直通巍然屹立的老子庙。
原路退返，30里。
穿越40里。
十七、户县太平峪东寺沟登高穿越 东寺沟位于户县秦岭户县太平峪深处约10公里处，为西寺沟斜对面之广阔山梁，远望山势舒缓（高约1200米），梁上林木招展，沿林间野径盘山，过坡田林荫，问顶东寺山野人家，大定寺寂寞残破，穷人家秋实满院，攀高山野丛林，上抵三台阔野密境，舒展欢歌，休憩望远，周山茫茫，秋高气爽，午后绕行东寺南侧野径，下东寺溪流，捡拾清流归家。
此团意登高健行观俗购物（核桃，板栗等）全程行山20-25里，不走回头路。
路线：太平庄园－东寺北路－东寺一台，二台，三台-东寺南路－东寺沟－停车场。

调查称高强度运动或可降低早死风险 含跑步打网球
中新网4月8日电 据外媒报道，澳大利亚最新调查发现，会让你脸红、冒汗和喘气的高强度运动可降低早死风险。
报道称，澳大利亚研究员对20多万名年龄在45岁以上的成人进行了平均六年多的跟踪调查。
调查结果显示，那些会在每周运动中加入跑步、有氧健身操或打网球这类高强度运动的人，早死风险会比只进行中等强度运动的人低9%至13%。
中等强度运动包括游泳或做家务。
负责这项研究的詹姆斯库克大学疾病防治中心学者格贝尔说：“高强度运动的好处适用于各年龄层的男女……无论你是否肥胖，是否患有心脏病或糖尿病，如果你能从事一些高强度运动，那你就能获得延长寿命的好处。
”目前，世界卫生组织的建议是，人们每周至少进行150分钟的中等强度活动，或75分钟的高强度活动。

国机汽车股份有限公司关于控股公司对外担保的公告
证券代码：600335证券简称：国机汽车公告编号：临2015-04号国机汽车股份有限公司关于控股公司对外担保的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
重要内容提示：被担保人名称：中国汽车工业进出口有限公司（以下简称“中汽进出口”）、北京中汽雷日汽车有限公司（以下简称“中汽雷日”）、贵州凯顺贸易有限公司（以下简称“贵州凯顺”）本次担保金额：本次中汽进出口以自有房产土地抵押方式担保金额为35，000万元，累计为其担保金额为35，000万元；本次对中汽雷日担保金额为1，500万元，累计为其担保金额为109，500万元（其中包含以采购车辆合格证质押方式担保金额80，000万元）；本次对贵州凯顺担保金额为1，000万元，累计为其担保金额为1，000万元未提供反担保本公司及下属控股公司目前对外担保总额为207，016.6667万元（上述担保总额为已签订担保合同总额），均为对下属控股公司担保，占公司最近一期经审计净资产的55.02%本公司无对外逾期担保一、担保情况概述（一）担保基本情况1、国机汽车股份有限公司（以下简称“本公司”）持股100%的控股子公司中汽进出口以自有房产、土地抵押担保方式，向中国银行股份有限公司北京中银大厦支行申请35，000万元授信额度，担保期限壹年。
2、本公司持股100%的控股子公司中汽进出口为其下属控股公司中汽雷日向东亚银行（中国）有限公司北京分行申请的授信额度提供连带责任担保，担保金额1，500万元，担保期限壹年。
3、本公司持股100%的控股子公司中汽进出口为其下属控股公司贵州凯顺向交通银行股份有限公司贵州省分行借款提供连带责任担保，担保金额2，500万元，担保期限壹年。
（二）担保事项内部决策程序2014年9月10日，本公司召开的2014年第一次临时股东大会审议通过了《关于2014年度为子公司增加担保额度的议案》，其中对中汽进出口以自有房产土地抵押方式提供的担保额度为不超过35，000万元，对中汽雷日提供的担保额度为不超过42，500万元，对贵州凯顺提供的担保额度为不超过2，500万元，本次担保均在在上述担保额度范围内，无需另行审议。
二、被担保人基本情况（一）中国汽车工业进出口有限公司注册地址：北京市海淀区北四环中路265号 注册资本：21，753.2万元法定代表人：尹建弘主要经营范围：批发预包装食品、乳制品（不含婴幼儿配方乳粉）（有效期至：2017年9月17日）；进出口业务；承办汽车行业国内外展览业务；汽车工业技术咨询和技术服务；汽车及其有关的汽车配件、机电、纺织品、化工材料、石化产品（危险化学品除外）的销售；汽车租赁；承包境外汽车行业相关工程和境内国际招标工程；信息技术咨询服务；建材、钢材、水泥、木材、棉短绒、动物毛绒、皮草、饲料、有色金属、煤炭、焦炭、针织品及原料、鞋帽、农用薄膜、橡胶及制品的销售。
（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）截止2014年9月30日，中汽进出口的资产总额250，715.11万元，负债总额203，569.71万元，净资产47，145.40万元，资产负债率81.20%；2014年1-9月利润总额2，005.69万元，净利润1，148.94万元。
（二）北京中汽雷日汽车有限公司注册地址：北京市丰台区南四环中路20号注册资本：2，000万元法定代表人：高琦主要经营范围：汽车大修；总成大修；汽车小修；汽车维护和汽车专项修理；保险兼业代理（保险法律法规和行政规章制度许可范围内的险种）；销售汽车、摩托车、汽车配件、摩托车配件、机械电器设备、木材、钢材、建筑材料、电子元件、矿产品、机械设备；零售小轿车；信息咨询服务（中介除外）；物资储存服务；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外；汽车租赁。
股东情况：中汽进出口持有中汽雷日60%股权，其他自然人股东合计持有中汽雷日40%股权。
截止2014年9月30日，中汽雷日的资产总额41，817.84万元，负债总额39，190.24万元，净资产2，627.60万元，资产负债率93.72%；2014年1-9月利润总额487.42万元，净利润347.49万元。
（三）贵州凯顺贸易有限公司注册地址：贵州省贵阳市云岩区公园北路149号注册资本：316万元法定代表人：陈新桥主要经营范围：法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营；法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。
股东情况：中汽进出口持有贵州凯顺100%股权。
截止2014年9月30日，贵州凯顺的资产总额2，228.92万元，负债总额2，074.85万元，净资产154.07万元，资产负债率93.09%；2014年1-9月利润总额-1.70万元，净利润-1.70万元。
三、担保协议的主要内容中汽进出口已向中国银行股份有限公司北京中银大厦支行申请35，000万元授信额度，并以自有房产、土地抵押方式提供担保。
因额度到期，中汽进出口向中国银行股份有限公司北京中银大厦支行申请35，000万元授信额度，其中：流动资金贷款额度5，000万元，贸易融资额度20，000万元，非融资类保函额度2，500万元，远期结售汇保证金额度2，500万元，银行承兑汇票额度5，000万元。
本次授信额度由中汽进出口以自有房产、土地抵押担保，主要用于中汽进出口经营需要，担保期限为2015年3月23日至2016年3月22日。
中汽进出口已为中汽雷日向东亚银行（中国）有限公司北京分行申请1，500万元授信额度提供担保。
因额度到期，中汽雷日向东亚银行（中国）有限公司北京分行申请1，500万元授信额度，主要用于中汽雷日经营需要，由中汽进出口提供担保，担保期限2015年3月23日至2016年3月22日。
中汽进出口已为贵州凯顺向交通银行股份有限公司贵州省分行申请的2，500万元授信额度提供担保。
因额度到期且降低授信规模，贵州凯顺向交通银行股份有限公司贵州省分行申请1，000万元授信额度，主要用于贵州凯顺经营需要，由中汽进出口提供担保，担保期限2015年3月23日至2016年3月22日。
四、董事会意见本公司下属控股公司中汽进出口以自有房产土地抵押担保，中汽进出口为中汽雷日、贵州凯顺提供的担保，均为经营发展需要，中汽进出口、中汽雷日、贵州凯顺具有足够的债务偿还能力，且为本公司下属控股公司，上述担保事项风险较小，符合相关法律法规、规范性文件和《公司章程》、《对外担保管理制度》中有关对外担保规定的要求。
五、公司担保累计金额及逾期担保累计金额截止公告日，本公司及其控股公司实际担保总额为207，016.6667万元（上述担保总额为已签订担保合同总额），占本公司最近一期经审计净资产的55.02%；本公司无逾期对外担保事项。
六、备查文件（一）中汽进出口最高额抵押合同；（二）中汽雷日授信协议和最高额保证合同；（三）贵州凯顺保证合同；（四）被担保公司营业执照复印件；（五）被担保公司最近一期财务报表；（六）股东大会决议。

女子偏僻路段被用手枪威胁生命 持枪人是前夫
台海网7月27日讯据福建新闻广播报道，7月18日上午9时许，一名邱姓年轻女子在其家人的陪同下到将乐县公安局刑侦大队报警称，其7月16日晚22时许在一偏僻路段被人用手枪威胁生命，并反复强调对方所持枪支跟警察佩戴的枪支一样。
接警后，刑侦大队民警根据报警人所提供的线索，及时调取现场周边监控录像，并再次对报警人开展细致调查，了解到7月16日晚邱姓女子与其前夫何某因孩子抚养费的问题双方发生激烈争吵，双方要动手时，何某从一黑色小轿车内拿出一把手枪威胁邱某不要太嚣张，不然就开枪打死对方，后因邱某家人及时赶到，何某驾车快速逃离现场。
民警掌握该线索后，立即将案情向分管领导进行汇报，同时指派大队精干警力全力抓捕何某，及时化解社会隐患。
为了尽快掌握何某行踪，侦查人员第一时间将何某的日常生活习性、驾驶车辆轨迹、手机话单等信息进行研判分析20分钟后，沿线追击的侦查人员在城郊附近的一处货车修理店内发现嫌疑车辆，但未发现何某的行踪。
为防止其携带枪支逃跑，侦查人员立即对附近展开搜索，犯罪嫌疑人何某迫于警方压力向公安机关投案自首，侦查人员随即将何某押解回将乐县公安局办案中心进行审讯，并缴获其作案用枪。
经确认，该枪系从“淘宝网”上购买的仿真金属玩具左轮手枪，无发射功能，对人体不能造成伤害。
鉴于此，民警对何某进行批评教育后，将其释放。

金跃鸣：近期现货白银动荡市场或成为买入时机
金跃鸣：近期现货白银动荡市场或成为买入时机近期，贵金属市场动荡不安，其主要原因归结于美元的快速回落。
上周五3月20日)在经历了周三和周四市场的大幅来回之后，市场上投资者开始重新回归理性。
更多的投资者认为，周三美联储的决策明确告诉了市场，美联储加息的步伐已经放缓，加息时间很有可能比此前预期大幅推后。
这种情绪打压美元在本周最后一个交易日再度回落，美指最终跌落至98关口，表现为两年来最差。
同时其他市场的波动主要也是因为美元的因素，白银价格周五回升近300元，录得两个月来最大单周涨幅。
与此同时，上周官员讲话中。
美联储偏鸽派的官员，亚特兰大联储主席洛克哈特周五发表言论，他指出，2015年美国经济增速将会放缓，但2016年和2017年将趋于缓和，区间为2.5-3%，经济释放出复杂的信号，包括通胀、制造业和房市等方面。
对于市场关注的加息时间，金跃鸣(行情分析交流羣311-193-970，付324)分认为在6-9月的区间加息是合适的，除非经济数据出现下滑，不确定会在9月加息，美联储有严肃考虑6月、7月和9月的政策会议加息的可能性。
美联储另一位鸽派官员埃文斯也再度登场发表鸽派言论。
埃文斯指出，等到2016年才开始加息，FOMC声明维持由数据决定加息时间的观点不变。
他还称，3月FOMC声明内容“相当好”，在加息之前美联储必须要确保通胀向目标回升。
不过等待通胀上升后才加息有等待时间过程的风险。
笔者(威信fxd-jinyuemin)分析，综合来看，美元指数的回测令白银获得喘息机会，由于美联储鸽派言论表现明显，短期内在经历前期过猛走势后或迎来进一步调整的机会，金银在强劲多头买盘强劲的支撑下预计仍有反弹空间。
白银方面，受到消息面刺激，白银一度走高冲破黄金分割0.618压制位后延续上行，本周初得到一定的多头延续，到达3380附近多空分水岭后走出快速回落，笔者分析，周初得到阻力测试之后，本周的行情更多将维持新一波的攻势为主。
而周线图上的均线破位也使得后市白银存在上行空间，周图级别来看，后市投资者选择买入白银是理性选择，但仓位不宜过重，其原因主要因为美元的强势并没有得到实质的打压。

继口碑消费者信赖度夺魁后加多宝凉茶2014年再次销量夺金
2015年4月8日，加多宝集团在京召开“传承.创新.感恩——加多宝走过不平凡的20年”沟通会。
记者从会上获悉，全球权威调研机构尼尔森公布的凉茶行业2014年市场数据显示，在罐装凉茶行业，加多宝凉茶市场销售额份额高达62.1%，再次销量夺金，继续领跑凉茶市场。
与此同时，在罐装饮料市场，加多宝更是力压国际饮料巨头，成为当之无愧的饮料行业领先品牌。
沟通会上，王月贵从以下几个方面详细阐释了加多宝凉茶2014年再次销量夺金和最受消费者信赖的凉茶品牌背后的奥秘。
好原料成就好品质 作为正宗凉茶的传承者、领导者，加多宝始终把为消费者提供高品质的正宗凉茶作为企业最大的社会责任。
加多宝的正宗基因是从原料种植源头就一脉相承，通过“公司+基地+农户”合作种植和定向采购的模式，全面确保了加多宝凉茶纯正、安全的原料供应，也为从源头管控产品质量安全提供了强有力的保障。
工艺创新 在保证凉茶传统蒸煮工艺的情况下，加多宝开创了“集中提取，分散灌装”的大工业化生产模式，并通过360度品质管理体系，有效地保证了凉茶生产的标准化和产品新鲜度、品质、口感的一致性，为此获得了有“食品界奥斯卡”之称的“全球食品工业奖”。
持续投入，成功开创凉茶品类 加多宝在品牌和品类推广上也是不遗余力。
多年来一直坚持“大品牌、大平台、大事件”的营销战略，从2004年起便投入巨资在品牌传播最高点的央视等强势平台进行广告投放，并借势一系列重大赛会活动，如2006德国世界杯、2008年的北京奥运会、2010年广州亚运会高级合作伙伴，连续三届独家冠名《中国好声音》、北京APEC官方指定凉茶等等，依靠跨界体育、娱乐、文化进行多元化营销。
品牌成功转换 加多宝凭借着“预防上火的饮料”的精准定位以及借势《加多宝中国好声音》这一大平台，成功实现品牌转换。
据零点调研公布的数据，品牌转换仅仅三个月，加多宝的品牌知名度已经达到99.6%，继续以凉茶领导者的身份引领凉茶行业大发展。
而对于此前备受关注的“换罐”传言，王月贵回应称，加多宝为庆祝2014年再次销量夺金，计划推出纪念罐，目前已经设计出多款，正在征求社会各方面的意见，最终会根据大家的意见推出纪念装。

巧用3张表格，让你的时间倍增效能
子在川上曰：逝者如斯夫，不舍昼夜！
两千多年前，孔子发出了时光流逝的感叹，而生活在都市快节奏中的我们，更会不时慨叹时间不够用，时间过的真快。
每个人在时间面前都是完全平等的，这是需要认清的客观事实。
任何人拥有的时间不会因身份、职业、社会地位而有所不同，不会因为你忙碌觉得时间不够用就多给你1个小时，也不会因为他无聊觉得时间漫长就少给他1个小时。
时间在每个人身上所体现的差别，只是利用时间的效率有高有低而已。
“时间管理”是最近很火的的概念，而时间本身却是不可控制，不可管理的，我们需要管理的对象其实是我们自身。
因此在说时间管理的时候，需要看到概念背后更深层的本质。
“时间管理”从本质上讲就是行动管理，具体来说就是管理我们完成每件事的动作：有意识有计划的去安排规划自己的每一个动作，利用单位时间去完成更多有价值的事，尽量减少或避免无效动作。
我们能做的只是让单位时间的价值利用到最大化，尽可能提高自己学习、工作的质量和效率。
市面上的各种畅销书、公众号和朋友圈关于时间管理的文章，提供了多种多样的工具方法，用来记录时间、提高效率等，每个人的实际情况不同，实行起来也因人而异，效果自然也有好有差。
那么该如何做好时间管理呢？
或者我们换一个更具体的问题：该如何做好行动管理呢? 经过一段时间的切身实践，寒武纪认为可以从下三个方面入手： 1、记录每天的时间花费，看自己的时间到底都花在哪些事情上 2、统计各种碎片时间的时长，看自己用这些时间做了什么 3、充分利用碎片时间，提高单位时间内的工作和学习效率 下面就围绕上述3个核心，简要的阐述：一、记录每天的时间花费，看自己的时间到底都花在哪些事情上花20分钟左右的时间，在Excel中专门记录每天做的事项，以及具体的时间花费，逐条列出来。
表格1--每天的时间都去哪了？
列出来后，可以直观的看到自己的时间都花在哪些事情上面，哪些事项是必须做的，哪些事项是可以不做的，一目了然。
二、统计各种碎片时间的时长，看自己用这些时间做了什么分析自己每天的时间花费，我计算出各类时间的时长，在此基础上找出了可以更加充分利用的碎片时间，从而提高单位时间的工作和学习效率！
表格2--碎片时间的分类和统计_寒武纪2731其实每天还是有很多的潜在时间可以被利用的，比如走路、等车坐车的时间可以听音频节目；晚饭后的黄金时间段，可用来阅读、整理写文章的思路、想想第二天的要做什么等，通过合适的方法将这些时间利用起来，可以去做更多有价值的事情去提升自己。
碎片时间的分类把常见的各种必须要做的事情养成习惯，并把这些习惯捆绑在一起完成，比如洗衣、洗漱、睡前五分钟准备第二天出门要用的物品等，把这些动作捆绑在一起，既可以避免忘记做某件事增加不必要的麻烦，也可以提高效率。
寒武纪根据自身的实际情况，安排了“晚间功课”和“睡前功课”。
1、“晚间功课”：把比较长的时间段（30分钟以上），用来读书、写东西、做每日小结（明日安排） 寒武纪的晚间功课用便签的形式写出来并贴在墙上，可以起到重要的提醒作用。
当然，并不是每天都要完全参照执行，这些事都是需要长期持续去做的，可以根据自己的实际情况进行安排。
每周都能有3-5天高质量的去读书、学习，已经是很了不起的表现了。
每次或每周完成任务后，可以适当给自己一些小的奖励，持续的正向反馈更有助于把好习惯坚持下去。
2、“睡前功课”：比较短的时间（10分钟以内），用来完成一些简单琐碎的任务 寒武纪的睡前功课如上图所示，每天睡前花短短几分钟的时间准备，为第二天有条理的高效工作提供一个好的开始和一天的好心情。
三、充分利用碎片时间，提高单位时间内的工作和学习效率有意识的提高自己单位时间的价值，本质上来说就是提高单位时间的工作和学习效率每个小时，可以试着把自己的时间细化到每15min或30min一个单位，利用最小单位的时间去做更多的事。
表格3--充分利用碎片时间_寒武纪2731从上图可看出，利用碎片时间寒武纪可以做的事情很多，主要可以分以下几类：听音频、语音记录灵感和想法、刷朋友圈和公众号的文章、打扫整理屋子、写东西、做计划、看工作相关的学习资料等。
把待办的各项任务和不同类型的碎片时间进行对应，并形成习惯，比如等车时听喜马拉雅FM的音频，坐车时看朋友圈和公众号文章，就餐等待时记录下脑海中迸发的灵感和想法等。
慢慢形成习惯后，一有碎片时间自然而然的下意识就去做这些事情，充分利用每天被忽视的大量碎片时间，不仅不会在无事可做时觉得无聊，无形中也大幅提高了自己单位时间利用的效率。
四、寒武纪实践小结如何做好行动管理？
这个问题的本质在于利用单位时间完成更多有价值的事情，其实就是关于每天行动效率的问题，简单来说就是如何把每天的学习和工作任务做得更快更好。
具体来说，就是要把行动管理落实到每天的行动上，每天都高效的完成当天的学习和工作安排，通过不断累积，行动管理自然会有比较好的成效。
无论哪种工具和理念都是为人服务的，核心目的都是提高生活质量，提高工作、学习效率。
实践中要时刻牢记学习和工作的核心目标，及时调整方法、优化自身行为，日积月累，必有所得！
本文内容主要围绕寒武的个人情况展开论述，实际应用过程中，每个人面对的情况会有所不同，可以根据不同场景灵活应对，充分利用自己的碎片时间，从而达到提高学习和工作效率的目的。
甚微改变，倍增效能！
文／寒武纪2731（简书作者）原文链接：http://www.jianshu.com/p/0c2207531782如有侵权，请联系删除

秘这才叫神医，几秒钟治好腰椎病，颈椎病，值得推广！
点击“中医养生”加关注，免费订阅健康 请点击标题下面：“中医养生”关注 (按需查询）减肥、排毒、护眼、打嗝、粉刺、疲劳、美肤、护肤、养肝、养胃、便秘、祛火、熬夜、增肥、健脾、养肺、止咳、补肾、失眠、贫血、祛湿、腹泻、胃寒、痛经、脱发、牙痛、咽炎、耳鸣、晕车、瘦腿、拉筋、打坐、滚背、高血压、补气血、黑眼圈、免疫力、高血脂、糖尿病、拍八虚 、清肠毒、消化不良、血液循环、月经不调、神经衰弱、老年健忘、饮酒注意、骨质疏松、洗澡禁忌、牙龈肿痛、内分泌失调、慢性支气管炎穴位：人体穴道图、经络养生、气海穴、期门穴、内庭穴

北京职业股民公开抓牛股的秘密，极少人知道的精髓
对于喜欢短线上的操作的人，抓牛股就是他们最喜欢的菜了。
那么如何抓牛股就必须先了解牛股的条件。
只有通过对牛股的实际走法和成立要素的了解才能提高买入及上涨的概率，牛股强势的主要特征1.与大盘的关联：强势股短期往往在大盘转好的时候经常大涨，甚至是短期经常出现暴涨。
短期连续涨停的股票是最强势股。
2.在放量上的特征：强势股往往量能突然放大，与前段时间比，放量情况比较明显。
匀量上升的股票上涨的幅度更大，连续几天出现巨量甚至是暴量的股票，一般都比较短命。
3.在均线上体现出来的技术特征：强势股短期不会跌破5日均线。
如果大盘出现一次幅度较大的回调，这类股票也不会跌破10日均线。
4.回调特征：强势股在上升一段时间后，如果出现一些调整，其回落幅度也不会超过前面上升波段高度的一半。
一般是回调到前面上升波段高度的1/3位置比较常见。
而且，在震荡过程中，一般不采取深幅大阴线砸盘的方法，而是横向震荡的方式居多。
此外，即便是出现了短线的深幅下探，也会在短时间内迅速收复，防止其它庄家捡走廉价筹码。
总体上看，仍然是保持箱体横向运行。
寻找牛股的3个方法1.寻找横盘后底部放量的股票，这种股票在横盘一段时间后突然放量上涨，也许初期的阳线实体并不会很长，但是放量就是一种信号，往往在后面会有很好的表现。
如下图所示，股价小阴小阳横盘了一段时间开始放量，在前期的高点附近震荡后走出了一波拉升行情。
2.挖坑后的大涨，这种股票往往伴随着利空消息，或者没有消息的莫名其妙下跌，我们称之为挖井，如下图所示，真的像是一口井。
在挖井的时候，股价会跌的人们惶恐，然后进行上扬，并突破前期平台拉升狂拉。
这种操作手法相当凌厉，很多人会被逼出局外。
如果能够耐住性子持股的话，那么收益将会非常可观。
3.回探确认后的大涨。
当股价逐步上升后，突破了前期的平台，随即开始调整下跌，如下图走势，这个走势一方面在进行洗盘，洗掉先前的获利盘，另一方面是去确认前期突破的有效性。
在经过确认支撑后，股价就开始拉升，往往在这种走势中，很多人都会以为头部成立而被震仓出局。
教你如何顺利抓到牛股1、量能“山坡”后有牛股。
投资原理：在底部区域时，主力资金往往会采取震荡建仓方式耐心吸纳筹码，量能的“山坡”形状往往显示出主力建仓的速度和大致仓位，进而可据此来判断个股行情发动的时机及行情高度。
实战案例：南方航空 南方航空在2015年3月份，股价开始了一小段的上升，同时成交量呈现出的是类似山坡形态，在成交量缩量的过程中，股价呈现的是横盘走势，最后股价突破平台开始进入上升，当然在突破8元的平台，坚定持股到2015年6月25日股价达到16.74，也翻了两倍多元，可见量能“山坡”形态选择涨势牛股也是非常不错的方法!2、一箭穿心涨停选股法。
5日MA，10日MA，30日MA相交一点时，当日股价以涨停板上穿交叉点，收市价高于交叉点价格，成交量有效放大。
3、“一字牛回头”捕捉强势股回调低吸机会。
技术要点：1、处于大多头的上升趋势之中；2、以“一”字或“T”字涨停的方式向上完成突破，随后冲高调整；3、成交量明显放大；4、经过一段时间的调整之后，受到中长期均线支撑止跌企稳；5、再次出现买点时，果断介入；6、备注：一字牛回头往往是中长线的大牛股。
7、前期发过一字板指标，可自行寻找.举例说明： 炒股要遵循的选股标准(1)经济循环中，股票自景气阶段转入不景气阶段，在这一过程中投资者必须尽量保持资产的流动性，设法脱手所持有的股票，才可最大限度的免受损失，避开风险。
(2)投资愈分散，风险愈少。
投资越分散，等某一只股票陷入危机时，才能不受太大的损失。
(3)流通性强，容易脱手的股票，常是较受欢迎的股票。
(4)发行公司的财务报告经常公开，且被公认真实性较大的公司股票，是较受人信任的股票。

背靠背魔咒！书豪57秒难疯狂 16中4豪哥缺帮手
林书豪本场尽管贡献了12分10助攻的两双，但是他16投4中，又一次在背靠背的比赛中暴露出了体能方面的短板。
不过，“豪哥”表现不稳定与球队中锋洛佩兹轮休也有一定关系。
昨天击败步行者迎来新赛季首胜，林书豪砍下了21分9篮板9助攻的准三双数据，绝对是篮网队的首功之臣。
不过中锋洛佩兹因在对抗中消耗了太多体力，今天背靠背挑战雄鹿，洛佩兹轮休无法出战。
洛佩兹不能打，而且弗耶也有伤在身，这意味着篮网队在进攻端将全部依靠林书豪一个人的能量，而且除了个人进攻之外，“豪哥”还要设法帮助球队队友找到进攻感觉，这绝对是“当爹又当妈”的节奏。
更加不顺的是，林书豪和篮网队又在开场阶段陷入到了慢热的节奏中。
像上一场迎战步行者一样，篮网队在进攻端完全没有感觉，一度出现了4分钟的得分荒，而且林书豪似乎也将好手感在上一场比赛中全部用尽，两节时间里只有9投仅2中，只有5分入账。
林书豪上半场唯一的亮点就是第二节开局阶段。
凭借着帕特里克在第一节快结束时的打三分，篮网止住了下滑的颓势，而林书豪则是在第二节开局阶段带领替补席打出一波10-3的小高潮，其中林书豪的一次快攻上篮非常精彩。
体能和防守一直是外界批评林书豪的焦点，这也让“豪哥”在背靠背的比赛中的表现变得格外引人关注。
上一场打出21+9+的数据之后，林书豪在本场状态低迷，这也让外界找到了“黑”林书豪的有力证据。
整场比赛，林书豪每一节只有一次运动战得分，尽管全场还是得到了12分10助攻的两双数据，但是16投4中，12次投篮打铁的现实却是非常残酷的。
最后57秒，林书豪短暂爆发，他先是造犯规后两罚全中，之后“豪哥”进攻端助攻队友命中3分。
正是这57秒的短暂疯狂，帮助篮网队成功将比分扳为108平，篮网队也看到了将比赛拖入加时，并最终逆袭的曙光。
可惜，还没等篮网球员缓过神来，此后雄鹿队替补亨森在还剩11秒时，成功完成绝杀，彻底击碎了林书豪此前57秒的疯狂时刻。

土耳其内阁重大决定，能否成为左右油价之转折点
本文简要：目前油价始终是处于盘整，再多的动乱不太平也没涨到哪里去，再大的库存供大于求也没有跌到哪里去，似乎在寻找一个上涨或下跌的契机。
据土耳其媒体报道，总统埃尔多安周一晚间在伊斯坦布尔表示，国家安全委员会将在7月20日召开会议。
内阁将在会后将宣布一项“重大决定”；埃尔多安称“目前不会做出任何解释”，这种也许很多人并不在乎的消息面往往确能成为一锤定音的转折点。
消息面解析：土耳其发生军事政变，震惊世界。
虽然政变很快被平息，也有分析认为对国际市场的影响不大，但实际上，土耳其对于世界石油与黄金等大宗商品贸易来说至关重要。
当地时间上周五晚发生的土耳其军事政变很快被当局挫败。
部分分析师预测，虽然政变可能会冲击土耳其本国的市场和经济，但对国外市场的影响有限，原因在于土耳其是一个比较小的经济体，对全球增长或贸易流向产生的影响很小。
但事实却是，当土耳其未遂军事政变发生，博斯普鲁斯海峡短暂封闭的时候，很多人才突然发现，土耳其作为俄罗斯、中亚和欧洲之间的转接枢纽，地位是有多重要，而且还在变得越来越重要。
除了是石油和粮食等商品的转运国之外，土耳其作为天然气和黄金等商品消费国的重要性，也超乎许多人的想象。
另需关注受伊朗和利比亚将加大原油产出和出口预期影响，全球原油过剩可能进一步加剧；另外加拿大和尼日利亚的供应中断也正在结束，而美国的页岩油产出仍处在高位；因此油市平衡速度将相当缓慢，预计今年油价为50美元/桶，在涨至60美元前油市再平衡过程需加速。
还有据新华国际，多名共和党资深国会议员缺席此次党代会，部分代表试图修改大会投票规则以阻止特朗普获得共和党总统候选人提名，但未成功；会场外来自全美各地的上千名抗议者来到克利夫兰，高喊“打倒特朗普”的口号。
技术面解析：今日油价再次陷入区间整理格局，震荡幅度逐步减小，在明晚EIA数据出来之前，油价有望还是延续当前走势。
从四小图来看，油价在试图冲击中轨后受中轨压制并出现快速回落，上涨动能不足昭然皆知。
继续关注44.85美元支撑位，如破位后下方还有下跌的空间，布林带形态也将走出三线齐向下的趋势。
目前MACD指标运行在零轴之下，绿色动能柱温和放大，KDJ指标处于超买区并向下发散，短周期上来看，目前指标显示弱势，高空依然是非常保险的操作模式。
日线级别，油价弱势整理后上扬回升，MACD死叉运行，KDJ低位形成金叉，再一次强调早前笔者虽然一直在看空，但由于土耳其事件目前扩大化，油气价格不排除偶然飙涨的可能。
日内关注区间46.2-45.6美元，反弹空，意外见47美元上方继续空。
严格控制风险，谨慎操作，盘整有变，请及时调整。
凌晨操作建议：1：继续关注44.55美元的支撑位，再次强势不破可多单进场，止损0.3个点，目标45.7美元，破位继续持有到46美元附近。
2：盘中若破位44.55美元，关注前期低点44.42美元的超强支撑，若继续破位可先小仓位空单进场，盘中出现回调可大胆的加仓进场，目标43.5美元附近。
3：上涨到45.7美元附近可空单进场，止损0.3个点，目标44.5美元附近。
目前在震荡格局逐步收窄的情况下，笔者鲁子墨还是认可高抛低吸的操作模式，但是操作上一定要做到快进快出，严格带好止盈和止损。
文/鲁子墨顶一下

收评：午后风云突变，B股走势诡异
今日两市小幅高开后，早市的走势较为温和，沪指早盘基本在5日均线上方展开小幅震荡。
但好景不长，下午2点钟左右，上证、深证、中小创等同时跳水，上证指数2点半左右见最低点3033.75点，最大跌幅达到1%左右，此点位已经低于上周五的低点。
虽然尾市有所反弹，但仍以全日次低点收盘。
最终沪指收于3041.17点，跌幅0.74%；深成指收于10651.5点，跌幅1.01%；创业板指2167.86点，跌幅1.2%；两市成交额为4649亿元，较周五有所放大。
技术走势来看，在经过今天的下跌后，市场重新回到震荡走势。
沪指今日的最低点探至10日线附近，最终收在60日线上方。
指标来看，MACD的DIF和DEA金叉后，以缓慢的走势向上。
但DEA仍处于负值，可见市场的走势仍较为纠结。
因此技术解读为下有10日线支撑，上方缺口位置3078点的压力依然沉重。
盘面来看，虽然指数下跌，但两市涨停家数仍有36家。
上周热门的国企改革和债转股概念股有所分化，前期龙头海德股份依然保持上涨，信达地产封死涨停。
另外一个异军突起的板块是物流板块，随着“双11”的来临，物流板块受益明显，个股上603569 长久物流涨停，002352 鼎泰新材和002468 艾迪西涨幅都超过5个点，由于离“双11”还有10几个交易日，该板块仍有轮番表现的机会。
另外今天下午指数跳水后，黄金板块却出现异动，600547 山东黄金上涨4.59%，600489 中金黄金上涨3.22%，这是否和资金避险有关尚待观察。
投资快报官网：http://www.927953.com整体来看，今日盘中的A股跳水，被市场人士用B股大跌，人民币贬值，9月份出口数据大幅低于预期来解释。
但人民币贬值和出口数据已经发酵了好几天了，而市场在经过上周的上涨后，技术上也存在调整要求。
因此对于今天的跳水，不必过度解读，存量博弈的市场中，慢涨急跌是常态。
操作上在控制仓位的基础上，对于国企改革、混改等符合市场大方向的个股，仍可逢低关注。
更多精彩内容关注官方微信号财富放送：CFFSFM。
与明星主持人亲密互动，打造您的财富大伽朋友圈。

新纶科技实控人抛700万股套现1.28亿
全景网3月19日讯新纶科技（002341）周四盘后公告称，公司控股股东、实际控制人侯毅于18日通过大宗交易减持公司股份700万股，占总股本的1.87%。
侯毅18日减持均价为18.31元，据此计算，其共套现1.28亿元。
新纶科技表示，本次减持后侯毅尚持有公司股份1.11亿股，占总股本的29.72%，仍为公司控股股东、实际控制人。

低龄留学▕  这些好处你都知道吗？
关注CompetitionX官方微信“competitionx”，用美国的课外活动规划你的高中生活！
如有任何疑问，欢迎拨打咨询热线：400-044-9011进行免费咨询！
《中国学生低龄留学白皮书——本科篇》近日发布，《白皮书》显示，出国读本科、高中及以下学历的学生占比已经由2012年的23%增长到2015年的40%。
中国学生出国读本科，美国（26.4%）、澳大利亚(17.3%)、加拿大(15.4%)、英国(13.7%)四国仍为最主要的目的国。
而德国（4.70%）、法国（3.80%）、韩国（3.10%）、新加坡（2.50%）、荷兰（1.80%）、日本（1.20%）、意大利（1.20%）、瑞士（1.00%）这些分布于欧洲和亚洲的国家，也是中国学生本科留学的热门选择。
低龄留学到底有哪些好处？
让大家都对此抱有那么大的热情！
下面小编告诉你低龄留学的几大好处！
1开阔眼界有句话说：眼界决定了境界。
以十几岁的年龄就能走出国门，去看看不同的世界，这对一个人的一生都意义重大。
中学时 代，正是逐步清晰自己人生目标的时候，了解不同的文化，学会用另一种文化思维，看看不同的生存状态，能帮助学生更好地面对自己，问问自己想要什么样的生 活，对做出一生的正确选择有很大的帮助。
2融入速度快心理学研究发现，一个人成年后从一国到另一国，往往会遭遇“文化震荡”--外国文化和母国文化之间的巨大差异给新来造成的巨大不适应感。
相对大学生和研究生而言，处于中学阶段的孩子在学习新知识和适应新环境方面，有着更大的潜力和独特的优势。
首先，中学生在思维方面还没有太多习惯势力的禁锢，也不太在乎“面子”问题，有种初生牛犊不怕虎的劲头。
其次，国外中学相比国内一味追求学习成绩的教学环境来讲，更鼓励孩子提问、思考、自主学习，并有着丰富的课外活动，这些都能极大的引发中学生 的好奇心和求知欲，帮助中学生更快的适应周围的环境，迅速提高语言能力。
这种较快的融入，为今后在国外的继续求学和生活打下了很好的基础。
对环境的陌生和语言交流的障碍及学习的吃力，会对孩子造成很大的心理压力和精神负担。
给孩子些时间，强化英语及学习大学预备课程，扎扎实实， 一步一个脚印，在申请进入大学学习前，在大学预科学院为今后的大学学习打个一个坚实的基础。
在当地生活了一段时间之后，学生对希望进入的大学、专业及今后 希望从事的行业都会有一个客观、具体、切实的打算，从而选择他真正喜爱的适合的专业。
3给孩子提供一个更广阔的空间脱离父母的娇生惯养，锻炼自主独立生活能力。
中国现在这一代的孩子绝大多数是独生子女，平时衣食住行基本都是父母安排好的，甚至包括上什么学校，课外参加什么活动。
做父母的如果希望孩子早日成才，“授之以鱼，不如授之以渔”。
父母终究不能陪孩子一辈子，所以最好的做法是教授和培养他们自己生活的能力。
放 手单飞会是最见效的一个做法。
人对环境的适应能力是非常强的，可塑性也是很大的。
当孩子被放在一个陌生的环境里时，自然会锻炼出自主独立的生活能力。
4更全面的综合发展由于我国的应试教育模式，在国内读三年高中，往往只是为了应付高考而被动地去学习一些自己没有兴趣的科目，高分低能的例子比比皆是。
特别是高三，基本就是为应付考试而学习。
出国读高中，可以避开高考的压力，用宝贵的时间学习更实用的知识、语言、社会、文化。
相比而言，国外的中学教育更强调联系实际，也鼓励动手实践。
如果在良好的基础教育之下，再去国外的中学学习，无疑是种很好的互补。
除了学术课，学校还有丰富的课外活动和课外社团。
内容涉及体育、艺术、文化、科技等方面，可以培养和开发多种兴趣。
5留学门槛相对较低相比申请大学，国外中学入学资格标准较宽松，而且从要求和选择性来讲，国外也有不同类型的学校，选择余地比较大。
6有更多的机会入读名校很多家长把送子女出国留学看作是一种长远的投资行为。
国内目前高考扩招，虽然进入大学更容易了，但如果不能进入一流的大学学习，将来会面对非常激烈的就业竞争。
相对进入国内一流的清华北大的概率来说，在国外读完中学之后，有更多的优秀学校可供选择。
或者说，有更大机会就读比国内能申请到的更好的大学，而且是用另一种语言！
这本身就扩展了人生的宽度。
由于在国外读中学，学生的语言能力，自立能力，沟通交流能力，都会有极大的提升，对于未来的就业和发展也是很大的帮助。
美国课外活动规划平台CompetitionX是一款基于历史简历大数据，为高中生个性化定制课外活动的平台。
目前平台通过人工智能爬虫，收集了2010-2015年在美国就读的8万余份学生简历，通过大数据分析不同学校的不同需求，结合学生自己能力和爱好，为学生推荐由美国大学自己举办或者历史悠久的国际比赛，暑期活动2700余个。
美国课外活动规划平台CompetitionX每年仅挑选20名高中生，帮助其定制美国课外活动规划并保证获奖进入美国前十院校。

杨幂个人资料大起底 杨幂的个人资料
杨幂（1986年9月12日—），中国女演员、歌手、电视剧制片人。
出生于北京。
毕业于北京电影学院表演系2005级本科班。
她曾获得第24届第26届中国电视金鹰奖提名 杨幂（1986年9月12日—），中国女演员、歌手、电视剧制片人。
出生于北京。
毕业于北京电影学院表演系2005级本科班。
她曾获得第24届、第26届中国电视金鹰奖提名，第17届上海电视节白玉兰奖两项提名，并且获得一项白玉兰奖。
在2009年4月的“80后新生代娱乐大明星”评选活动中，成为内地新“四小花旦”（与黄圣依、王珞丹以及刘亦菲）之一。
2006年因出演《神雕侠侣》中“小东邪”郭襄而受到观众的关注，2009年又凭借《仙剑奇侠传三》而人气飙升。
2011年因为在穿越剧《宫》中扮演洛晴川一角而获得了更高的人气。
2012年发行了音乐专辑《亲幂关系Close to Me》，同年成立了杨幂工作室。
之后由她主演的《如意》、《命运交响曲》、《盛夏晚晴天》等电视剧均获得不俗的收视率。
2013年，由她主演的《小时代》系列电影取得了近8亿的票房，票房号召力再度引起媒体关注。
杨幂出生于北京市宣武区（已并入新的北京市西城区），父亲杨晓林是民警，母亲杨春玲已经不工作了。
因为一家三口都姓杨，也就是“杨”的3次方（数学中乘方的结果叫做幂），所以给她起名杨幂。
杨幂是地道的北京南城胡同小妞，小时候家就住在牛街附近，擅长打乒乓球、打羽毛球、游泳、滑冰。
杨幂小时候比较顽皮，别人家的小孩子们学钢琴、学跳舞、学书法，可她却学什么东西都静不下心来。
当时中国儿童电影制片厂召开儿童影视表演培训班，杨幂父母抱着参与试试的心态带着杨幂去报名，结果年龄不足的杨幂却被招生老师破格录取。
杨幂毕业于北京宣武实验小学（已不存在，她在上小学的时候学习成绩比较好，从一年级到三年级是班里的班长。
小时候很厉害的杨幂在邻居、朋友之间获得了“小厉害”的外号，喜欢玩游戏的她很叛逆。
上初中时，还有“整治”欺负女生的男同学的经历。
首次“触电”始于4岁，当时她正参加小演员培训班，刚好陈家林导演的《唐明皇》剧组来挑演员，4岁的杨幂幸运地被挑上了，出演《唐明皇》里的咸宜公主。
该剧获得了第11届“金鹰奖”优秀长篇连续剧奖及第13届“飞天奖”长篇特等奖。
后来，5岁的杨幂又在香港电影《武状元苏乞儿》中饰演苏灿（周星驰饰演）的女儿。
1992年，她与六小龄童合作主演的《猴娃》曾获得第十四届“飞天奖”少儿电视连续剧二等奖，只有6岁的杨幂也给当时《猴娃》的制片人李小婉留下了深刻的印象。
1993年，杨幂在李丹阳的《穿军装的川妹子》MV中饰演小李丹阳，该作品荣获1993年首届中国音乐电视大赛金奖。
1996年，杨幂又与何晴、李亚鹏合作，在电影《歌手》中饰演小夏表妹的角色。
16岁，杨幂就签约了李小婉、李少红共同创办的北京荣信达影视艺术有限公司。
2003年9月，17岁的杨幂拿到了自己的第一部剧本，她在电视剧《红粉世家》中饰演孙俪的妹妹。
同年，杨幂参与拍摄了电视电影《北京童话》，饰演白血病女孩朱珠，该剧于2005年10月13日在CCTV-6首播。
2004年6月，还在北京市第十四中学读高二的杨幂接演《神雕侠侣》里的郭襄一角。
其实杨幂最初是想演郭芙，但是总制片人张纪中和总导演于敏却觉得她更适合演郭襄，于是当场便定下她演郭襄。
该剧在香港地区开播后，“小东邪”郭襄深得香港观众喜欢。
香港观众盛赞杨幂是有史以来最清纯的郭襄。
杨幂在自己的博客中也表示《神雕侠侣》对自己的意义很重要。
2005年，杨幂在电视剧《王昭君》的女主角选拔中，击败范冰冰、李冰冰、高圆圆等中国大陆一线演员，出演女主角王昭君。

青岛机场战略支撑青岛“一带一路”布局 年内至拉萨通航
青岛财经日报/青岛财经网讯（记者宋大伟）记者从青岛机场获悉，基于青岛市“新亚欧大陆桥经济走廊主要节点城市和海上合作战略支点”的战略定位，青岛机场以“强化日韩门户功能、借海出船联通一带一路各航点”为己任，重点实施五项举措，力争形成战略支撑。
拓展“中日韩快线通道”青岛机场倾力争取时刻、航权、补贴等资源，做好客货源组织和保障条件优化，打造最能吸引航空公司的资源优势，力争在2015年日韩航线达到12条，2016年达到13条，2017年达到15条，成为国内至日韩航线最密集的国际机场之一。
主动组织整合飞经日韩的航班，打造密集型航班波。
持续加密青岛至日韩的客货航班数量，力争2015年达到每天50架次（日本14架次，韩国36架次），2016年达到每天56架次（日本16架次，韩国40架次），2017年达到每天62架次（日本18架次，韩国40架次）。
打造快速中转和“零换乘”机制，着力建成“中日韩快线通道”品牌。
增进与关键节点机场合作青岛机场将重点与云南机场建立战略合作关系，通过昆明联转南亚各国诸多航点；与乌鲁木齐机场建立战略合作关系，以乌鲁木齐为“跳板”，联转至中西亚，甚至欧洲各国诸多航点；与成都、重庆机场合作，联转中西部地区、东南亚、非洲等诸多航点；与西安、武汉机场合作，联转中部地区航点；与上海机场和广州机场强化合作，联转至东南亚及大洋洲等各国诸多航点。
统筹规划洲际航线从“一带一路”的战略高度着眼，洲际航线既是引进世界先进资源、加快国际化步伐的空中金桥，也是强化“区域性枢纽”地位和“门户”功能的快捷途径。
青岛机场将着力制订近几年洲际航线规划，重点做好青岛直达欧洲、澳大利亚航线的可行性研究，力争取得新突破，形成新优势。
建成“青岛-拉萨”空中通道青岛机场将全面推进青岛至拉萨航线的市场开发进程，优化航线设计、细化成本测算、落实政府补贴、加大市场培育，年内实现青岛至拉萨航线的通航运营，以航线为载体、航点为支撑，切实增强青岛市在中印缅孟经济走廊建设中的参与度、融合性和辐射能级。
构建“陆海空”联运体系青岛机场将主动与邮轮码头建立起信息共享、营销联动、保障互动、利益共赢的紧密型合作关系。
借助邮轮在“海上丝绸之路”上的航点布局，实现集成联运的放大效应。
通过陆路接驳的方式，逐步探索无缝对接联程的新优势，合力开发对客货更吸引力、对我市经济社会更具拉动作用的新产品。

“一个地方，一个故事”-龙门驿事
大隐，首推东汉严光严子陵，因他一句：此地山清水秀，胜似吕梁龙门。
龙门古镇因此而得名。
先生也终老富春。
948年后，大家范仲淹谓先生：云山苍苍，江水泱泱，先生之风，山高水长。
越千年，驿事客栈来了，您呢？
一条龙门溪，自南向北奔腾而下，几千年间，记录了多少欢歌笑语，记录了多少沧海桑田，龙门这座千年古镇因子陵先生而得名而出名，一如既往的低调，不炫耀，也不怕被人打扰，他们没有趋之如鲫的拥趸，但有着那么多的懂她欣赏她的人为之而去。
四幢相连的民宅构成了龙门驿事客栈的所有建筑，客栈的东面是因明代尚书省官员孙坤清廉而得名的粉署流香门楼，一条小巷把整个区块连在一起。
隔着龙门溪的西面是龙门的著名景点耕读传家，太婆桥、三房桥、石桥头三座老桥连通龙门溪二岸，古镇的点点滴滴也丝丝融入驿事客栈。
客栈沿袭“一个地方、一个故事”的设计理念，对老宅和周边环境以充分的尊重和理解，一杯清茶、一杯咖啡，或中或西，坐下来，都能读懂这里，仿佛岁月刹那间的停滞，你同爱人、古镇同老。
龙门驿事客栈用了很多的空间改造成茶吧、书吧、棋牌等公共空间，小小方寸间笑谈风云，在古镇，在龙门驿事客栈放下城市钢筋森林中的喧嚣和繁华，尽享心灵的慵懒时光，让岁月相伴我们前行的道路上任性而平和。
龙门驿事客栈一共有十二间风格别致的房间，夏天听雨，冬日赏雪都有绝佳的视觉和角度，包括其中一间的席地而坐的矮塌茶桌，宅院所有都是中式设计和细磨，宁静质朴，回归本真，这也是驿事一贯的风格和秉性，所谓我慢慢的做，你静静的住。
从杭新景高速中埠出口下8公里便抵达杭州市唯一的中国历史文化名镇、国家AAAA级旅游景区，江南的古镇总少不了白墙黛瓦和摇着蒲扇的婆婆，车子顺着导航经过蜿蜒曲折的街巷总会给人导错了、开错了的错觉。
行走的话寻访太婆桥、粉署流香或沿龙门溪都可抵达。
在这里，我们用心、用温度感动每一位驻足的旅人，我们不但卖住宿，更是对生活的分享。
一片芭蕉叶、半尺方寸天，你拥有了家人的温暖，也可以来这里体验驿事的“古朴、简约、时尚、静谧、私密”。
"龙门驿事"精品民宿简介：“龙门驿事”是驿事酒店管理有限公司旗下第三家民宿项目，秉承“简约、古朴、时尚”的主题，对老宅进行修复性改造和完善，总投资320万元，通过改造将21间房屋设计成风格别致的12间套房，有单人房、亲子房、阳光房、标准房等。
于7月16日试营业。
它成为继尚古小筑、树下、龙门驿、龙门印象等之后的龙门古镇上的又一家精品民宿。
龙门驿事的房价780元至1180元，周五、周六原价，周一至周四，打6折，预订电话：0571-63506677。

NSL《守望先锋》10月20日晚六点 EZ vs SHR；DSGaming vs FTD
由网映文化NEOTV主办的老牌电竞赛事NSL迎来了一个全新的电竞项目——《守望先锋》。
10月18日起每周二，四，六晚六点，NSL《守望先锋》季前赛将全面开战。
本次比赛是面向所有《守望先锋》玩家公开报名的大型社区比赛，来自全国各地的守望高手将通过海选决出16强进入季后赛。
斗鱼房间号：121352010月20日18:00对阵：EZ vs SHRDSGaming vs FTD赛程情况：

少儿学英语做游戏(3)
少儿学英语做游戏(3)

呆萌屌丝的魔都历险记

你听过歌里的成都，你有看过电影里的成都吗？
这几天朋友圈再次被赵雷的《成都》刷屏歌曲评论下面都是满满的关于成都的故事不管是身在异乡的成都人也好还是在成都待过的外地人也好他们或多或少都能在这首歌里听出自己的故事吧听过歌曲中的成都那你有看过电影里的成都吗你能从那一帧帧的画面中感受到熟悉的气息吗血战到底2006 乍一看以为是讲打麻将的故事，但实际上血战到底在这部电影里还有拼命生活下去的含义。
在这部全景拍摄都取自成都的电影中，吴宇川的老婆赖玲整天痴迷于打麻将，所以出现了很多成都茶馆的镜头，不仅有李伯伯以前讲评书的一品天下茶馆，还有直到现在成都人都喜欢去耍的地方望江公园望江楼。
虽然有些老茶馆现在已经消失了，但现在新新旧旧的茶馆还是随处可见， 茶始终伴随着成都人的生活。
电影的主演吴镇宇为了拍摄这部电影也是踏遍成都的大街小巷，在红星隧道飙电瓶车，一路穿梭过总府路，还能看到王府井外面熟悉的天桥。
在浆洗街的十字路口，贾樟柯、王小帅、王光利三位导演还在《血战到底》里也同时出现打了个酱油。
成都元素：红星路、春熙路、锦里、宽窄巷子、望江公园、天府广场十三棵泡桐2007 说起泡桐树，现在成都人肯定都能想到泡桐树街，一条隐藏在闹市旁的安静小巷，有花店有酒吧，还有文艺的咖啡馆。
这是一部青春校园电影，但写的是他们逃课打架、谈恋爱的疯狂故事。
影片中泡桐树中学的原型是成都十二中，现在学校也改建了， 但好像还能依稀看到2007年这里的影子。
细心的朋友可能还会在电影里发现老成都钢管厂，那个时候大烟囱大厂房到处都是，现在的那里已经被高楼大厦所替代。
成都元素：泡桐树中学、南河、鼓楼街、皇城墙的酒吧二十四城记2008 这是一部反映中国的城市化进程中，城市的发展、生活环境的改变给普通人带来的影响和体验的电影。
贾樟柯导演通过这部电影也记录了成都“420厂”(成发集团)的变迁。
为了还原真实的工厂工人的生活，电影也在成都许多旧小区里取过景。
工厂的宿舍楼、原成都机车车辆厂， 一幕一幕， 都是老成都的味道。
然而现在，也许还能路过相似的老小区，但包括420厂在内的工厂或田几乎都被各大楼盘所取代， 哪还能找到和当年成都那副容貌相似的地方。
电影里曾出现过的球场，就是如今华润二十四城一期的位置。
如果不是这些被电影记录下来的画面， 可能只有很少人才会想起这里的曾经吧。
成都元素：成都原420厂好雨时节2009 这是一部不仅有男神，还有女神的跨国爱情片。
影片中高圆圆饰演的吴月在汶川地震中失去丈夫后，偶遇昔日恋人东河(郑雨盛饰演)，两人又再次产生了若有似无的情愫。
东河是一位来成都旅游的韩国游客，当他游览到杜甫草堂的时候正好遇到在这里当讲解员的吴月。
于是，他们便开始在成都的各个角落留下独属于他们的印记...一起逛宽窄巷子 一起到熊猫基地逗滚滚 一起在苍蝇馆子吃火锅 我觉得这应该是成都的情侣都做过的事吧（偷笑）， 这些场景又不禁让我想起了赵雷的《成都》，就像歌里唱的那样 “和我在成都的街头走一走唔哦哦哦~”成都元素：杜甫草堂，宽窄巷子，熊猫基地亲密敌人2011 这部电影讲述的是一段错综复杂的商战爱情故事。
虽说此片分别在香港、成都、伦敦三地取景，但是值得自豪的是主创们都表示最爱成都哟~毕竟在成都可以敞开吃敞开耍，生活节奏还非常慢。
其实那个时候的成都已经非常现代化了，影片一开头就可以看见成都许多地标性的建筑，电视塔、天府广场、王府井头上的大菠萝、熊猫基地。
当然还少不了宽窄巷子，在这里肯定是拍摄小情侣的甜甜蜜蜜了。
麓镇，是老徐在剧中的家所在地，也算是成都挺有情调的一处地方了吧。
不过可能是因为有些偏远，至今都没火起来。
除了这些旅游胜地，电影里还出现了软件园。
毕竟这部片子也是讲金融行业的土豪们收购、并购公司的故事。
而如今的软件园也已发展为西南最大的电子电商基地咯。
成都元素：成都电视塔，天府广场，熊猫基地，麓镇，软件园观音山2011 其实这部片子在成都本地的取景并不是特别多，主要的外景是在乐山金口河大峡谷，其次就是九眼桥的酒吧了吧。
四个为爱、为前途、为自己、为失去迷茫的年轻人因命运而走到一起，各自的生活也因此发生了巨大的改变。
他们一起在百工堰公园的湖上泛舟。
一起穿过长长的铁轨，他们寻找的观音山火车站其实就是金口河区的关村坝站。
哦对了，还有大渡河上的铁索桥，就在金口河大渡桥景区。
现在去的话，应该不会有太大的变化吧。
成都元素：百工堰公园，九眼桥酒吧街，合江亭，金口大峡谷，大渡河，关村坝车站回到被爱的每一天2015 这是一个讲述跨越双城的爱情故事，从繁华热闹的北京，到悠闲宁静的都江堰，围绕着故事中的男女主演发生了一段刻骨铭心的心路历程。
同时也能让每一个从小镇来又将一腔热情奉献给大都市的人看完之后心存余悸。
电影中出现的那弯河、那座桥、那条铁轨、那面大钟，都在都江堰，加上都江堰阴阴的天和湿漉漉的街道，和故事的氛围配合得十分默契。
成都元素：都江堰功夫熊猫32015 虽说是一部动画，但影片主角是只熊猫的话，不来成都行吗？
不过听说主创在这之前都没有真正的见过大熊猫，所以为了这部电影也是来到成都亲自感受他的气息。
电影中的熊猫村，其实就是他们在青城山受到启发之后设计的场景，不管是积雪覆盖的陡峭山峰，还是隐秘于世的天然绿洲，无一不是东方色彩。
成都元素：青城山其实还有很多在成都拍摄过的电影2007年的 请将我遗忘2010年的 无蝉的夏天2012年的 杀生2015年的 失孤...每一部都在帮着我们记录着变化中的成都也许有天我们都忘了曾经的成都是什么样但它们都还记得最后用《二十四城记》里的一句话来结尾吧成都，仅你消失的一面，已经足以让我荣耀一生。
——万夏图片：网络小编：蛋蛋平台原创，转载请注明来源万科魔方美食节10.29-10.30全天东郊记忆12家人气爆棚的成都本土网红美食店到时现场还会有1000份霸王餐！
600张万圣节票券！
免费演唱会福利！
定期线下粉丝party！

恍然大悟！再上19天班，今年就结束了...
你并没有看错标题19天，你买不了吃亏！
19天，你买不了上当！
这周连续上了7、8天班的你，是不是还沉浸在蓝瘦、香菇的郁闷情绪之中？
因为19天后2016年就过去啦~10月份再工作11天11月份工作22天12月份工作22天一共55天按平均每天工作8个小时算一共440个小时，合计不到19天~也就是说还有19天的工作时间就到2017年了！
这样一算，是不是疲劳感全无？
有木有瞬间不蓝瘦香菇啦~10月October22个工作日国庆后回来连上七八天班虽累但真的调整好状态，就发现咦？
10月份过完了？
11月November22个工作日是不是疑惑，11月份有什么节日？
宝宝们，屋里亲故们，辣么重要的一个节日怎么敢忘呢？
▼ 还有什么能阻挡你~买买买...别忘了准备剁手哦~ 接下来的日子你可以拿快递拿到手软...11月就在满足中度过了~12月December22个工作日12月竟然瞬间就到了~最后一个月了，自己还能做什么呢？
第一件事就是：不停的写各种总结，总结，总结……第二件事就是：忏悔！
说好的减肥呢？
说好的努力工作加薪呢？
说好的找个靠谱对象呢？
……都实现了吗？
怎么样今年剩下的日子就这样给你算完了~是不是瞬间有劲儿了许多？
（以上总结仅限双休，单休工作者请自行添加时间） 别着急和小编说分手还有更过瘾的2017春节放假安排时间表送给你~ （2017年春节是1月28日正月初一即农历新年）最让人期盼的重点来啦2017年过年放假安排：2017年1月27日至2017年2月2日调休，放假7日。
1月27日(星期五，农历除夕)、1月28日(星期六，农历正月初一)、1月29日(星期日，农历正月初二)为法定节假日。
2月3日(星期五)、2月4(星期六)日照常上班。

天津大学同等学力在职研究生怎么报名？
同等学力申硕是报考在职研究生最主要的方式之一，每年的报考人数都是很多的，但是部分学员不是很清楚怎么报名的问题，下面是天津大学在职研究生招生老师为大家介绍一下报名流程。
天津大学同等学力申硕是先入学后考试，没有具体的报名时间要求，符合条件的学员随时可以报名，按照开课时间和具体上课地点来选择合适的班期。
报名参加天津大学同等学力在职研究生课程的学员，需要提交身份证、毕业证、学位证等身份证明资料，填写报名表。
经过学校的审核之后，就可以缴纳报名费，办理入学手续，等待班主任安排上课时间。
天津大学同等学力在职研究生学员入学之后，需要按时参加专业课的学习，完成相应的考试，考试成绩合格，修满学分，才可以拿到学校颁发的研修课程结业证书。
想要申请硕士研究生学位的学员，需要参加国家组织的同力申硕统一考试，考试是在每年的5月份举办的，考生需要在3月份的时候在学位网进行报名，考试难度不大。
以上就是关于天津大学同等学力在职研究怎么报名的介绍，索要报名表或者还有疑问可以咨询天津大学在职研究生招生信息网。

印度议员开会睡觉被抓拍 领导：他在沉思(图
夏天果然是个睡觉的好时节，一不小心都能打个瞌睡。
但是国家官员要是被抓拍到在大会上睡觉咋办。
这不据印度时报报道，前不久国民大会党副主席拉胡尔·甘地就在抓拍到在国会睡觉，当时印度内政部长代表政府，进行发言。
拉胡尔在大会上直播睡觉而拉胡尔睡觉的样子被抓拍到，并在推特上广泛流传。
几乎是各个角度的睡姿照都有。
之后高层领导人瑞努卡很快做出回应：这么喧闹的环境下谁可以睡得着呢？
他没有在睡觉，他只是在沉思。
高层领导人很快做出回应：他没有在睡觉，他只是在沉思。
但是群众的眼睛是雪亮的，张张照片都明显看出他在睡觉啊。
这样的解释民众当然不接受，于是大家一起在社交网络上调侃拉乌尔。
称其为睡美人拉乌尔，甚至还在推特上建了一个这样的标签:#SleepingBeautyRahul 网友评论：睡美人拉胡尔正在国会上睡觉。
而愚蠢的人还忙着为他辩解网友评论：好学生在课堂上睡觉啦。
“睡美人拉乌尔请认真一点。
网友评论：国会和印度人民党都是睡觉党，他们去开会就是去睡觉。
许多网友还把其他印度官员开会时的照片和视频都翻了出来。
这其中包括印度总理纳伦德拉· 莫迪、纺织部部长等。
看来开会有时确实很无聊啊。

Airbnb释放入华信号：与穷游网合作 上线锦囊
Airbnb释放入华信号：与穷游网合作&nbsp;上线锦囊 DoNews5月26日消息26日，有细心网友爆料，国内出境游社区穷游网日前在其锦囊频道上线了Airbnb旅居指南锦囊。
这不禁让业内人士猜测，这一举动是否意味着美国短租鼻祖Airbnb正式切入中国市场，与穷游网即将在业务或资本层面展开合作。
早在去年年初及11月份，Airbnb的3位创始人和中国运营部相关人员北京、上海两地与国内的房东进行了一次分享会。
另外，在今年年初，Airbnb还参加了广州国际旅游展。
除此之外，针对国内的用户，Airbnb不仅推出了简体中文版，而且后期还在网站首页的显要位置尝试性添加了中国地区部分房源，而且鼠标挪到其它国家图片上就可以看到，当地有多少个房源的房东会说中文。
不仅如此，网站还为房源的英文描述开发了一键翻译中文的功能，并增加了微博、QQ空间分享功能。
以上种种举动可见，Airbnb正加速在华业务的扩张速度，对中国市场的觊觎之心也早已显露无疑。
此次，Airbnb与穷游网达成合作也不难理解。
一方面，穷游网专注出境游社区，本身已聚拢众多高端且高粘性用户，而这部分用户可为Airbnb带去最佳的用户资源，帮助奠定Airbnb在中国市场上的优势发展基础。
另一方面，对于穷游网而言，Airbnb定位于在线短租平台，其可帮助穷游网继续完善自身布局，在引入新潮的旅行短租的同时，还可增强穷游用户的旅行体验。
资料显示，穷游网2004年成立于欧洲的留学生宿舍，是国内最大的出境游社区网站，为用户提供原创实用的出境游旅行指南和旅游攻略、旅行社区和问答交流平台，并提供签证、保险、机票、酒店预订、租车等服务。
2014年，穷游网着力移动端穷游APP，以优质内容和服务贯穿用户的旅行全过程。
Airbnb成立于2008年8月，总部设在美国加州旧金山市，是一家联系旅游人士和家有空房出租的房主的服务型网站，用户可通过网络或手机应用程序发布、搜索度假房屋租赁信息并完成在线预定程序。
根据公开数据显示，Airbnb用户遍布192个国家的34000多个城市，发布的房屋租赁信息达到5万条，2013年从P2P租房模式开始向酒店体验模式靠拢，为租客提供房间清洁、接机等服务。
目前，Airbnb全球用户量已达到1100万，2013年整体营收2.5亿美元，公司估值高达100亿美元，被时代周刊称为"住房中的EBay"。

《收钱、收人、收心》成交像呼吸一样简单！
【心理导读】：对9类客户的心理诊断，帮助你怎样瞬间认清顾客并一举攻下。
学点有用的销售心理学，对于不是销售行业的你来说，也不失为一种知此知彼的途径。
营销人员经常会遇到这种情况，当你使出浑身解术，口干舌燥后，才发现他根本不是“真正顾客”。
怎样瞬间认清顾客并一举攻下，下面我们将实战营销中常见九种顾客进行分析，让我们更有效率的进行现场营销讲解。
1、随身附和型的顾客症状：这类顾客是对什么都不发表意见，不论营销人员说什么都点头称是或干脆一言不发，心理诊断：不论营销人员说什么，此类顾客内心已经决定今天不准备买了，换言之，他只是为了了解产品的信息，想提早结束你对商品的讲解，所以随便点头，随声附和“对“让营销人员不在推销，但内心却害怕如果自己松懈则营销人员乘虚而入，令其尴尬。
处方：若想扭转局面，让这类顾客说“是”，应该干脆问“先生(小姐)，您为什么今天不买？
”利用截开式质问，趁顾客疏忽大意的机会攻下，突如其来的质问会使顾客失去辩解的余地，大多会说出真话，这样就可以因地制宜的围攻。
2、强装内行的顾客症状：此类顾客认为对产品比营销人员精通得多。
他会说“我很了解这个产品”“我与该公司的人很熟”等，他又会说一些令营销人员着慌或不愉快的话，这类顾客硬装内行，有意操纵产品的介绍，常说“我知道，我了解”之类的话。
心理诊断：此类顾客不希望营销人员占优势，或强制于他，想在周围人前显眼，但是他知道自己很难对付优秀的营销人员，因此，用“我知道”来防御和保护自己，暗示营销人员他懂，你不要来骗我。
这种情况营销人员要认为他们几乎是对产品没有任何了解。
处方：应该让顾客中圈套，如果顾客开始说明商品功能特性时，你可假装顺同点头称是，顾客会很得意，当因不懂而不知所措时，你应该说“不错你对产品了解真详细，你是否现在就买呢？
”顾客为了向周围人表示自己了解产品装了不起，故此一问顾客一时不知如何回答，而开始慌张，这时正是你开始介绍产品的最好时机。
3、虚荣型顾客症状：此类顾客渴望别人说自己有钱。
心理诊断：此类顾客可能债务满身，但表面上仍要过豪华生活，只要营销人员进行合理的诱导便有可能使其冲动性购买。
处方：应附和他，关心他的资产，极力赞扬，假装尊敬他，表示要向他学习，明白他会顾及面子会咬咬牙买下商品，但他不会把表情写在脸上，因此，这类顾客很容易中圈套。
可通过产品时尚外观或某些特殊的功能卖点，可给其带来某方面虚荣心的满足。
4、理智型顾客证状：此类顾客稳、静、很少开口，总是以怀疑的眼光审视商品，显示出不耐烦的表情，也正因为他的沉稳，这样会导致营销人员很压抑。
心理诊断：此类顾客一般都注意听营销人员的讲解，他同时也在分析评价营销人员及产品，此类顾客属知识份子发烧友较多，他们细心、安稳、发言不会出错，属于非常理智型购买。
处方：对此顾客销售过程中应该有礼貌，诚实且低调，保守一点，别太兴奋，不应有自卑感，相信自己对产品的了解程度，在现场销售中应多强调产品的实用性功能。
5、冷漠型顾客症状：买不买无所谓，不介意商品优异，喜欢与不喜欢，也并不是太有礼貌而且很不容易接近。
心理诊断：此类顾客不喜欢营销人员对他施加压力和推销，喜欢自己实际接触产品，讨厌营销人员介绍产品，表面上什么都不在乎，事实上对很细微的信息也非常关心，注意力比较集中。
处方：对此类顾客，通俗的产品介绍方法并不能奏效，低调介入，通过产品最独有的特点来煽起顾客的好奇心，使他突然对产品感兴趣，顾客就自然愿意倾听你对产品的介绍了。
6、好奇心强的顾客症状：此类顾客没有购买的任何障碍，他只想把商品的情报(信息)带回去，只要时间允许他都愿意听产品的介绍，那时他的态度就变得谦恭，并且会礼貌的提出一些恰当的问题。
心理诊断：此类顾客只要看上自己喜欢的商品，并激起购买欲则可随时购买，他们是一时冲动而购买的类型。
处方：应编一些创意性的产品介绍，使顾客兴奋后时机仍掌握在你手中，一定让此类顾客觉得这是个“难得的机会”。
7、人品好的顾客症状：此类顾客谦虚有礼，对营销人员不但没有排斥，甚至表示敬意。
心理诊断：他们喜欢说真话，决不带半点谎言，又非常认真倾听营销人员对产品的介绍。
处方：此类顾客应认真对待，然后提示产品的魅力，营销人员应用稳重的态度向顾客显示自己专业方面的能力，展示讲解时，一定要有理有据。
重视服务质量及细节，心态平和，不卖弄。
8、粗野疑心重的顾客症状：此类顾客莫名其妙的找麻烦，他的行为似乎在指责一切问题都是由你而起的，故与其关系很容易恶化，他完全不想听你的说明，对于商品的疑心很重，任何人都不容易应付他。
心理诊断：此类顾客是有私人的烦恼及心理压力，因此想找人发泄。
处方：应以亲切的态度应付他们，了解顾客背景，稳健不与其争论，避免说一些让对方构成压力的话，否则会更加急燥，介绍商品时应轻声，有礼貌，应留心他的表情，让顾客觉得你是他的朋友。
9、挑剔刁难型顾客症状：此类顾客对产品功能外观以及服务等具体要求非常苛刻，对营销人员有一种排斥心理。
心理诊断：此类购物向来谨慎小心，担心上当受骗，所以尽量多的提出一些超出别人正常思维的问题和细节，以消除内心的顾虑。
同时满足自己心虚的心理。
处方：耐心解答顾客提出的所有问题，打消其顾虑，语言一定要强硬，并在讲解过程中将其思路引导到产品的功能、卖点、前卫性以及售后服务的完善性方面来，可以以反问的方式直接发问“先生，小姐：您觉得这个产品的外观(功能、音质等)怎么样？
”一个一个的消除顾客的疑虑，拉近和顾客距离。

好作文 | 偶遇羊驼记（小作者：赵一诺）
轻触上方蓝色字“作文导师团”即可关注，感谢您的阅读。
导读 从今天开始我们将推出 [好作文] 栏目，展示作文导师团精品班学生好作文。
大家可以取长补短，相得益彰。
今天，为我们分享的是来自乐乐侠工作室的赵一诺同学的一篇佳作。
如果您也有好作文，也想让大家和你分享写作的快乐，欢迎写上班级姓名+好作文，发送给我们，我们择优在我们微信展示，当然，也欢迎你配上你的靓照哦！
11 赵一诺 偶遇羊驼记 今天下午，我们来到了西山的薰衣草公园，得到了一份意外的惊喜。
我们来到公园的检票口，一眼望去，苍翠的青山，一座连着一座，高低起伏，蜿蜒曲折。
近看，漫山遍野的小花小草映入我的眼帘。
走着走着，一座用老竹做成的奇特小屋，便出现在我的眼前。
我十分好奇，这间小屋真别致，里面会有些什么呢？
不会是空的吧？
于是，我像一支离弦的箭似的跑了过去，想一探究竟。
啊，真不可思议，里面竟然是羊驼。
我靠近了些，伏在围栏上，透过围栏的缝隙，静静地看着。
羊驼有两只，一只是棕色的，一只是白色的。
棕色的那只，四肢屈膝，卧在地上，伸长着脖子，紧闭着眼睛，悠闲地做着美梦，活像美味的巧克力，不禁让人垂涎三尺，真想跳进羊圈，咬他一口尝尝味道。
如果说棕色的那只像王子，那么白色的那只就是纯洁可爱的小公主了。
小公主穿着一身米白色的“白纱裙”。
一张俏皮的瓜子脸上，嵌着一双水灵灵、亮晶晶的大眼睛，眼里透着一种蓝滢滢的光，就像两颗美丽的宝石。
配上一层薄薄的白色的，犹如轻纱般的眼睫毛，显得格外静谧高贵。
她可不像其他动物那样，两脚分开，站姿粗鲁，而是前后四条细长的腿分别靠得紧紧的，一前一后，像极了舞台上正在舞蹈的芭蕾舞演员。
我发现羊圈里有一些青草，难道羊驼会吃草？
于是，我便拔了几根带叶子的狗尾巴草，绿油油的，毛茸茸的。
一拿到她的面前，她就撅起三瓣嘴，凑过来嗅嗅，露出了两颗又黄又黑的大板牙，一看就知道，她自打出生起就没刷过牙。
我抖了抖手中的狗尾巴草，狗尾巴草的绒毛刚好就塞到了她的鼻孔里，好像一把刷子似的刷着她的鼻孔。
忽然，她皱了皱鼻子，眯了眯眼睛，“卟”的一声，朝我喷来。
我一惊，手里的狗尾巴草掉了，连滚带爬地奔到妈妈身后，“吓死宝宝了，这家伙竟然朝我喷喷嚏”我一边紧紧地抓着妈妈，一边喊道。
我不敢再靠近羊驼了，但是，还是远远地看着她可爱的身影。
一位爸爸这样评 偶遇羊驼记，当看题目，就有股清新自然的感觉。
我曾花较长时间，通读了2011-2015简妙作文小学版的写法，也有了自己不成熟的想法。
其实，我辅导女儿写作文时，就是时不时贯穿这一方法，可喜的是，女儿基本上学会了简妙作文的基本框架，而且还能将学过的，见过的，背过的时不时根据她的理解串插进去，这应该就是我女儿成长的思想火花，每当这时，我就静静思索，等她成文后，共同交流。
看了偶遇羊驼记，使我眼前一亮，偶遇实属奇遇，单看开头:开头像凤头，短小精美。
要求扣题提示写什么，小作者提示写意外惊喜。
看中间：中间像猪肚，内容充实。
要求承头顺写详重点，小作者赵一诺承头自然，详写了二只羊驼，可谓栩栩如生，重在戏羊驼，小作者把游戏羊驼的互动刻画的活灵活现，有身临其境之感，这样的苗子真了不起，我试着想改一改，却无从下笔。
再看结尾:结尾像豹尾，刚劲有力，要求首尾呼应，写出所感(感情、感想、感悟)，小作者远远地看着，却不敢靠近。
使我想起荷花出淤泥而不染，可远观而不可亵玩焉之感，小作者心思细腻，以小博大，表达感情自然，一定让女儿认真拜读！
今天早上精神爽，班门弄斧非我意，好文让我久久回味呢！
辛苦了，各位家长！
辛苦了，各位老师！
向您们致敬！

高通任命Alex Rogers为副总裁 负责技术许可业务
QualcommIncorporated于10月19日宣布，AlexRogers已晋升为Qualcomm执行副总裁兼技术许可业务(QTL)总裁，此任命即刻生效。
AlexRogersRogers自2016年3月起领导QTL业务。
在该职位上，Rogers负责QTL战略方向和业务监管工作，包括QTL日常运营管理。
Qualcomm Incorporated总裁德里克·阿博利表示：“随着公司许可业务的持续拓展，包括在物联网等新兴领域的拓展，Alex将为我们的执行管理团队带来重要价值。
他已展现了很强的领导力并为QTL带来了出色业绩，包括推动Qualcomm与多家重要的中国OEM厂商达成新的许可协议。
”在Qualcomm任职的15年期间，Rogers曾担任多个不同的领导职务，关注知识产权(IP)和商业诉讼相关事务。
Rogers于2007年晋升为高级副总裁，最近期的职务是公司高级副总裁兼法律副总顾问。
他运用自己的法务和商业经验帮助公司管理知识产权和监管等事务。
在2001年加入Qualcomm之前，Rogers曾是Gray， Cary， Ware Friedenrich律师事务所(现欧华律师事务所)合伙人，专注不同科技公司的知识产权诉讼事务，同时也会为科技领域以外的其他公司提供法律服务。
Rogers拥有乔治城大学(Georgetown University)法学博士、文学硕士和文学学士学位。

省内最大旧货交易市场在我市建成投用
本报讯为进一步拉动内需、扩大消费，加快建立健全旧货市场体系，7月24日，我省最大旧货交易市场——山西伟业旭兴旧货交易市场在西外环大街五号门院内(山西九州农副产品交易市场北门往北50米）建成并投入使用。
在这里，市民可以像逛百货店、超市一样，随意挑选物美价廉且中意的商品。
据了解，该交易市场总建筑面积达4万平方米，主要经营各类家俱、家电、办公桌椅、厨卫设备等。
市场从4月份试运行至今，已接收原彭村旧货市场整体入驻，南堰旧货市场、九州家具市场、红太阳家具城、花园家具城等不少商户在市场开设了分部。
截至目前，交易大棚入驻率达80%。
市场负责人介绍，旧货交易市场成立以来，积极借鉴其他省、市旧货交易市场的先进经验，引深“旧货”概念，把“淘宝、置换、捡漏”等功能介绍给入驻商户，拓宽经营理念，增加经营项目，努力把市场打造成小微企业开店办公、百姓居家生活添置物品的首选之地。
商户入驻后，市场积极引导商户拓宽经营范围，引入淘宝、置换、捡漏等新的经营理念，狠抓售后服务，确保百姓放心购买。
同时，不定期举办商品展销活动，让利消费者，以丰富百姓的物质文化生活。

高一高二生凭学生证
晨报记者李星言报道 昨天，市教委公布消息称，2014年未成年人暑期社会实践项目将主打“文化牌”。
为鼓励孩子多读好书，今年市教委与上海市图书馆达成协议，目前高一、高二学生已能凭学生证在全市各社会图书馆免费借阅书籍，据悉，今年年底这一福利将有望惠及全市所有中小学生。
2014年未成年人暑期社会实践项目将主打“文化牌”。
据介绍，在上海博物馆，青少年可以通过参加丰富的艺术体验活动，畅享“考古学家艺术之旅”；在中华艺术宫，青少年可以与父母一起去探访艺术圣殿，发现大师眼中的世界；在虹口区青少年活动中心，学生们可以亲身体验古代手工技艺……暑假期间，中小学生读书活动网站上还将提供近22000册适合中小学生阅读的各类优秀图书、相关报刊资源以及近6000个历史地理、人文艺术、科技教育等学科领域大师讲座视频等，让学生免费网上阅读和观看。
值得一提的是，往年读书活动主要面向中小学生，今年幼儿园的娃娃们也有了自己的暑期读书大餐，“2014上海童话节”将邀请少年儿童进行童话、故事创作。
此外，今年本市将推出首届学生科普电影展映活动，尤其倡导亲子观影。
青少年将有望在全市商业院线的3D、4D 影院及上海科技馆科学影城观看《剑齿王朝》、《宇宙大碰撞》、《世界奇观》等精彩的科普电影。

加拿大留学须知的异国美食
赴加拿大留学的吃货们，一定不能错过加拿大的美食。
出国留学，不仅要学习所在国家的科学文化，在留学的期间享受本土美食、感受本土文化也是不错的留学经历。
下面，立思辰留学360就为大家介绍加拿大留学你不能错过的异国美食之旅。
用餐须知在加拿大购食品不用上税，但在各种餐馆用餐，均需付总共为15%的省销售税和货物与服务税。
加拿大人在餐桌吃不完的饭食，通常请服务员打包带走。
对此没有人讥笑你寒酸，顾客本人更不必担心有-份。
加拿大人在餐馆吃午餐，一般只喝啤酒或葡萄酒，很多人喜欢喝冰水，或以茶代酒，喝烈性酒的人很少。
冰酒而说到vqa冰酒标准，那几乎是号称世界上最严格的葡萄酒标准：要利用在葡萄树上自然冰冻的葡萄酿造，采摘和压榨温度不能超过-8℃，采摘时间必须在上午10点之前，葡萄汁白利糖度必须在35度以上，残留糖必须达到125克/升，发酵罐测得的压榨汁白利糖度不得低于32度，等等，使得冰酒的产量极为稀少。
因为低温把葡萄冻成固体，使手工采摘压榨的难度大大增加，浓缩葡萄汁的产量只有正常产量的五分之一。
而且由于物以稀为贵，冰酒一般瓶装量都是375cc，比红酒瓶装少很多，可价格却比一般红酒高出许多，每瓶375毫升装冰酒在安大略的平均价是45美元。
遇上顶极的冰酒就更是天价了。
据说，在安大略省的皇家德马里亚葡萄酒厂，还诞生了世界上价格最昂贵的冰酒——首批merit age冰酒，每半瓶装的价格大约是50加元。
酿造的这种冰酒使用了多达12个葡萄品种，而一般的安大略的冰酒大多由雷司令和维达尔酿造，最多也就用琼瑶浆(gewürztraminer)或品丽珠。
冰酒一般要先冷冻几小时后再饮用，理想的饮用温度为14℃，搭配巧克力、甜点或水果干最为般配。
用的杯子大多是小杯，这是因为冰酒的香甜气息相当充裕饱满，不像红酒要在酒杯中积储酒香，所以窄口高脚的香槟杯就十分合用。
将酒杯斟满至四分之三，就能享受到冰酒甜香扑鼻的绝美气息。
饮用多种酒时，甜度最高的冰酒比较适合最后饮用。
快餐快餐的种类很多，最常见的有热狗、意大利馅饼、炸土豆条、汉堡包，肯德基炸鸡、中餐盒饭等，一般花5～6加元便可吃饱。
像肯德基炸鸡和麦当劳汉堡包等快餐联号在购物中心和商业区比比皆是，一些快餐车则散见于各种娱乐场所和街心公园里。
快餐店里有干净的座位和洗手间。
如你愿将食品带走，服务员会把你买的食品连同餐巾和塑料刀叉装进纸袋交给你;如你在店里用餐，服务员会把你买的食品、饮料、餐具和餐巾放在塑料托盘里送到你的桌前。
用餐后需将用过餐具、杯盘等扔进店里的垃圾箱，把托盘放在规定的地方。
在快餐店用餐，无需付小费。
中餐盒饭和意大利馅饼还有外卖服务，你只要从电话簿的黄页上查到号码，打个电话即可送来，但要根据路程远近支付15%的服务费。
中西餐馆加拿大的各大中城市有很多不同风味的中餐馆，其中以粤菜居多，主要由来自香港、广东和越南的华人经营。
近年来，也有不少来自其它省份和台湾的华人经营四川、潮州和山东等风味的餐馆。
一些设备新、装修美、顾客停车方便的中餐馆已开始在-街以外的地区迅速发展起来。
在中餐馆宴请宾朋，不包括酒水每人大约20加元，如果是便餐，平均每人10多加元。
一般说来，中餐馆的菜肴味美量多，但服务比较粗糙，可谓“七分菜，三分服务”。
而西餐馆正相反，是：三分菜，七分服务“。
西餐一份全餐通常只有三道菜：开胃菜(汤、凉拌菜和蒜味面包)、主菜(以肉、鱼或蛋为主的正菜，配有蔬菜和土豆〕和甜食(点心、冰淇淋或水果〕，但服务十分周到，至少服务不到话到。
一份西餐全餐除酒水外约20～25加元。
有的中西餐馆设有自助餐，各种食品全放在台子上供顾客自取，吃饱为止。
多伦多有一家叫mandarin restaurant的中餐联号，供应大虾、螃蟹，烧烤、各种炒菜、冰淇凌和水果等，周未每客17.5加元，平时14.5加元。
一些大饭店的西餐厅里也有自助餐。

教育部长陈宝生：高校“双一流”建设要做到“四个回归”
教育是强国树人之本，是国家发展进步的基石，同时又是百年大计。
自2015年国务院印发《统筹推进世界一流大学和一流学科建设总体方案》以来，“双一流”成为高校建设新名词，同时也成为各高校重点发展目标。
前段时间，一则“中国首批双一流大学建设拟定名单”的消息在网络上闹得沸沸扬扬，每个人都希望自己所在的地区多出现几所“双一流”大学，但随后教育部否认此名单，称正与相关部门抓紧研究制定统筹推进世界一流大学和一流学科建设实施办法，争取尽早出台。
在教育部有条不紊地工作推进下，人们都在等待着“双一流”高校花落谁家。
近日，教育部部长陈宝生在华中师范大学召开武汉高等学校工作座谈会，就当前我国高等教育的“双一流”建设，提出了“四个回归”。
陈宝生强调，在双一流建设进程中，高校要进一步转变理念，做到四个“回归”。
1回归常识教育的常识就是读书。
要围绕读书来办教育，积极引导广大师生读“国情”书、“基层”书、“群众”书，读优秀传统文化经典、马列经典、中外传世经典和专业经典，杜绝浮躁、理性思考。
2回归本分教育的基本功能就是教书育人。
教是手段、育是目的；教是过程，育是结果。
做教育分内的事，就是要得天下英才而育之，不亦乐乎！
3回归初心教育工作者的初心就是培养人才，一要成人，二要成才。
要加强党对教育工作的领导，大力培养和践行社会主义核心价值观，也就是要坚持育人育才的初心，全面贯彻党的教育方针，落实立德树人根本任务，培养德智体美全面发展的社会主义合格建设者和可靠接班人。
4回归梦想教育梦就是报国梦、强国梦，具体体现就是“双一流”建设。
我们创建世界一流大学、一流学科，就是要提升我国高等教育综合实力和国际竞争力，创造性传承中华文明，创新性建设中华文明，最终实现教育报国、教育强国，使中华民族屹立于世界民族之林。
“四个回归”会不会成为中国高等教育改革和“双一流”建设的又一风向标，能给各地方高校留下哪些思考，带来什么启示？
河南作为人口大省和教育大省，我们已经错过了“211”和“985”工程，面对“双一流”建设的历史机遇，我们又该如何破解难题，发挥优势，推动河南教育再上新台阶？
信息来源：中国教育报本期编辑：月辉 杨槐（长按二维码识别即可关注）

如何利用股市固定规律来炒股成为最后的赢家
一位高手总结的中国股市多年的固定规律第一：了解自己个人的习惯爱好和生活经历将反映到他的交易心态与交易风格中去，了解自己非常重要，所以放在第一位。
和技术分析一样，个人的性格也可以通过他的历史来归纳总结，不同的性格和经历将会有适合他的不同的交易策略，只有适合自己的交易系统才能帮助自己成功。
第二：选择市场许多人是没有这个概念的。
但是今天我要告诉你，选择市场是比选择时机还要重要的。
活跃的市场能够帮助你尽快成功，而在低迷的市场中运做，英雄也会气短。
比如说2006年的金属期货市场火暴，当时投入即使不是很懂得基本面或者技术面分析的人也有可能获得暴利。
听说某人2006年获利千倍，我想这不是虚言。
市场的活跃是获利的基础，为什么股民让人觉得可怜?就因为股民踏进了一个圈钱的市场，很少有长胜将军，更不要说是大师了。
是市场导致了你的成败。
对于许多人来说让他们选择市场是天方夜谭，他们的资本和时间限制了他们投向其他市场领域，所以只能在股海里苦苦挣扎，却不知道虽然不能转向其他市场但可以上岸观火，这就注定了大多数人的失败。
若你没办法去选择市场，那么请接着往下看。
第三：选择时机，分辨牛熊再好的市场也要选择合适的时机介入，看错的时间就是对金钱的犯罪。
一买就套影响心态，直接关系今后的成败。
首先是分辨牛市还是熊市。
牛市有牛市的特征，熊市有熊市的特征，这些特征是原始和长久的，就和我们的老祖宗所说的“道”一样，是一种原理，是不变的，变化的只是形式，把握住了精神就可以简单的分辨出来。
牛市与熊市乃是两个大纲。
牛市操作，熊市休息，不要觉得只是口号，而是必须坚决执行的原则，你违逆它就有可能在某一天将你几年辛苦筑就的大厦夷为平地。
继续细分为6种状态：牛市中的熊市，牛市中的牛市，熊市中的牛市，熊市中的熊市，平衡市中的牛市，平衡市中的熊市。
投入的资金比例分别是30-50%，80-100%，20-30%，0-10%，20-30%，10-20%。
这么细分的结果是为了资金管理。
大多数人是不屑于资金管理的，但这很重要，很多成功者成功是因为他踩对了时代的步伐，也就是跟对了趋势，更有人是有意识的去跟从趋势。
这些是成功者的总结。
交易的主要利润都是在牛市中期获得的，更多的时间都是浪费在熊市与平衡市中，这里赚一点那里亏一点，总觉得技术不错了钱赚少了，其实就是忽视了时机。
所以当明白了这点后将资金管理运用到枯燥的牛熊分区中。
你股票拿不 准可于我交留我叩1八零7八九九0六四，用纪律来约束自己，避免踏入陷阱。
有很多水平高的朋友没有逃脱4年的熊市，他们没有倒在急风暴雨的2001年，也没有死在斜风细雨的2002年，却牺牲在口号连连的2003年和2004年，不胜感慨。
市场很残酷，你的离去总会迎来新人，没有人还会记得你曾经的辉煌。
失败者总是与轻蔑与同情联系在一起。
所以大家要比的是谁活得时间长，谁活得质量高。
缩量震荡小盘股大盘稳健但能量不足时是小盘股的活跃期，因大盘能量不能满足规模性热点的施展，所以个股行情“星星点火”，其中又以小能量下小盘股行情更为靓丽。
由于小能量难以满足行情的持续性，故小盘股行情往往涨势较迅捷，持续周期较短，适于短线操作。
突发利好次新股无论大盘处于什么状态，若遇突发性重大利好公布，往往是价低次新股的活跃期。
因为老股中往往有老资金进驻或者受困，新资金即不愿为老资金抬轿，更不愿为老资金解套。
所以，重大利好公布后，上市不久的次新股群往往成为新资金“先入为主”的攻击对象。
调整时期庄股大盘调整时是庄股的活跃周期。
由于市场热点早已湮灭，庄股则或因主力受困自救，或是潜在题材趁疲弱市道超前建仓……疲弱市道中的庄股犹如夜幕中的一盏盏“豆油灯”，虽不能照亮整个市场，也能使投资大众不至于绝望。
同时，多少还能诱惑“投资小众”一起来“往豆油灯里添加燃油”，或者是引来“飞蛾扑火”。
波段急跌指标股大盘波段性急跌后是大盘指标股的活跃期。
急跌后能令大盘迅速复位的，必然是能牵动全局的指标股。
因为“四两拨千斤”的功效大，也因为低价股护盘的成本低。
调整尾声超跌低价股大波段调整进入尾声后是超跌低价股的活跃期。
因为前期跌幅最大的超跌低价股风险释放最干净，技术性反弹要求最强烈。
由于大势进入调整的尾声，尚未反转，新的热点难以形成，便给了超跌低价股的表现机会。
牛市确立高价股牛市行情确立是高价股的活跃期。
高价股是市场的“贵族阶层”，位居市场最顶层，在大盘进入牛市阶段后，需要它们打开上档空间，为市场创造牛市空间，给中低价股起到“传、帮、带”的作用。
休整时期题材股大盘休整性整理是题材股的活跃期。
因为休整期市场热点分散，个股行情开始涨跌无序，增量资金望而却步，只能运用题材或概念来聚拢市场的视线，聚集有限的资金，吸引市场开始分散的动量。
报表时期“双高”股年(中报)公布期及前夕是高公积金、高净资产值股票的活跃周期。
因为这样的上市公司有股本扩张的需求和条件，有通过高分红来降低每股净资产值的需要。
在股市开始崇尚资本利得和低风险稳定收益后，高分红也已经成为市场保值性大资金的宠爱。
一句话，股市征战，多算者胜、少算者败。
感谢你的关注与支持！
关注之后每天早上9点准时发送每日早盘内参、最新的个股内幕消息以及股票操作方法。

天赋肆虐 老马尚能饭否？
雷霆与马刺这轮西部决赛，是两种截然不同的篮球风格的碰撞。
他们相互颠覆着对手的理念、相互牵制着对方的特点。
当雷霆没有伊巴卡时，他们在客场被马刺杀得七零八落；可当对手又有了内线支柱时，马刺也同样无法在俄城取得一场胜利。
昨天，雷霆双少将他们的天赋发挥到了极致，杜兰特拿下31分5次助攻，威少更是追平了乔丹的纪录，成为25年来首个能在季后赛砍下40分10次助攻5次抢断5个篮板的球员。
雷霆也以105比92大胜马刺，将西部决赛总比分扳为2比2。
这场团队与天赋的较量，似乎更倾向于雷霆一边。
天赋极限双少还需内线配毫无疑问，雷霆双少无与伦比的天赋是马刺最无解的难题。
一个单场出手超过20次，还能保持50%命中率的巨星可能不会带走一场胜利，可雷霆有两个这样的巨星，而且当他们做到这一点时，还没有输过球。
杜兰特上半场就拿了22分，全场贡献31分，威少更是打出乔丹级别的数据。
当马刺第三节利用替补追分到12分时，又是威少单节砍下13分，带队重新获得了20分的领先优势。
整场比赛，威斯布鲁克14次站上罚球线且全部命中，马刺全队一共只有22次犯规，意味着接近三分之一是犯在了他的身上。
雷霆主帅布鲁克斯对爱将不惜溢美之词：“他打出了野兽级别的比赛，这就是我们想要的。
”雷霆双少的天赋确实没得说，但他们主客场截然不同的作用却让人困惑，同样是每场比赛都能砍下20+，为什么效果却不一样？
从命中率上来看，双少前两场的效率极差，杜兰特出手39次得了41分，威少更是出手55次才得了40分。
昨晚，两人得分却异常轻松，光是快攻就拿下了21分，这不得不说是防守的改变，或者说是伊巴卡的存在。
作为雷霆的内线支柱，伊巴卡昨天虽然只得了9分，但却有8个篮板和3次盖帽。
他复出后不仅解决了雷霆禁区防守的问题，更是让双少可以撒开了腿跑起来，充分展示他们的进攻天赋。
可拖着伤腿的伊巴卡，究竟能坚持多久呢？
团队极限激情不能仅一人马刺的强大，在于他们极富团队精神，有着严格的战术纪律，围绕着帕克、邓肯、吉诺比利打球，每个人都能做出他们应有的贡献。
但马刺的团队也有极限，一个是他们的核心年龄偏大，身体天赋受限；另一个就是他们太缺少富有激情的球员，很难上演经典的逆转。
这两个弱点，在两个客场都被无限放大。
雷霆拥有伊巴卡后内线防守加强，可马刺却没有足够天赋的球员突破后对他进行杀伤。
伤病还没痊愈的伊巴卡两场比赛才领到4次犯规，可以说马刺并没有真正重视他所带来的变化。
“我们不会变。
”波波维奇第三场时这样说，可当昨天雷霆再次赢球后，他却无语了。
从第三节后半段，波帅就让一干替补在场上奋战，替补的得分甚至超过了主力。
如果替补们能够实现逆转，或许会成为历史上一个经典的战役，但事实上，迪奥、约瑟夫、邦纳、贝恩斯这些人真的没有创造奇迹的能力。
马刺过去10年来成功的秘诀在于，吉诺比利作为第六人总能给球队带来激情的能量，但随着阿根廷人即将年满37岁，他们是时候寻找新的接班人了。
如果非要说这支一板一眼的球队有什么新的变化，那无疑是38岁的邓肯在球场上两次咆哮。
一向以冷静著称的石佛昨天也怒了，不仅对着对手，还冲着恩师波波维奇怒吼了好一阵。
从另一种角度看，马刺的确需要这样的情绪了。
否则2年前2比0领先被雷霆连扳4场的历史，又要重演了。

国考过审近149万，又有新举措…
招录持平，报考增长，竞争比创新高！
按照招考计划，今年“国考”共有120多个中央机关及其直属机构和参照公务员法管理的单位计划招录2.7万余人，计划招录人数与2016年持平。
今年，国考网上报名人数211.5万人，共有148.63万人通过了用人单位的资格审查，较去年的139.46万人增加了9.17万，同比增加6.58%。
纵观历史数据，本次国考报名，148.63万人的过审规模亦处在国考报名人数的历史高位。
中公教育（微信：wfoffcn）统计，截至报名结束前半小时，本次国考最热岗位竞争比就高达9837:1，刷新历史最高纪录。
【视频】人社部：国考报名截止 报名人数211.5万人弃考现象突出，过审并非考试人数！
根据本次国考的招考公告，报考人员应于2016年11月2日9时至7日16时在所选考区考试机构网站进行网上报名确认及缴费。
未按期参加报名确认并缴费者视为自动放弃考试。
历年国考，报名过审人数并非最终的参加考试人数，在报名与考试之间的时间段中，不少考生最终选择了放弃。
中公教育的统计，2012年度国考，133万人报名，最终37万人“弃考”；2013年度国考“弃考”人数逾38万人；2014年度国考“弃考”人数逾40万人；2015年度国考“弃考”人数高达50余万人；2016年度国考，139.5万人过审，实际参加考试93万人，超46万人“弃考”。
(完)大动作：将专门核查学历等档案！
10月25日，人力资源和社会保障部新闻发言人李忠表示，公务员招考将更加突出用好干部的标准来选人，突出德才兼备、以德为先的标准。
“要把考试和考察结合起来，通过考察来全面了解报考人员的政治品德等相关情况，同时对他们的档案进行专门核查，特别是档案里面的学历、专业、工作经历等方面进行重点审核。

阿权《老婆老婆好榜样》打造另类情歌 爱的赞扬
近日，华语实力派原创歌手阿权，再出新作，打造另类爱的情歌，《老婆老婆好榜样》，明澈铿锵的曲风，动感激昂的节奏，贴近生活的词句，恰到好处的诠释了对老婆的赞扬与爱慕。
该歌曲一经上线，便得到广大听众及歌迷的追捧。
“不慕虚荣只把我守望”“助人为乐从不求报偿”“心灵手巧又贤德淑良”“会过日子会把家当”等等，这些朴素直白的话语，将一个“巧媳妇”“好老婆”生动的展现在我们耳边，让我们再次感叹“权式”情歌的朗朗上口和质朴无华。
源自生活的感悟，来自真是生活得体验，让他停不下音乐创作的步伐，以爱相随，他用他的歌声告诉我们，爱最完美的表达！

2016年10月28日新股申购提示
【新股申购】○东方中科：申购代码002819，申购上限1.10万股，申购价格4.96元，公司主营电子测量仪器综合服务。
○国检集团：申购代码732060，申购上限2.20万股，申购价格10.04元，公司主营检测认证服务。
万联证券有限责任公司滨江东路证券营业部地址：广州市海珠区滨江东路698号恒鑫东和湾三楼公司客户服务热线：020-89322628跟多更快财经资讯，请长按二维码关注我们

银河系脑洞史1：VR在手，从此再没单身狗
VR将是彻底改变人类的新型宗教，在VR的世界里，我们可以随时和苍井空啪啪啪，可以与霍金探讨终极奥秘。
总之，通过VR可以获得一切，满足你所有的最真实的欲望。

国产跑车很牛叉，最后一辆被亮瞎！
很多人见到跑车总是欲罢不能，炫酷的外表，超爽的驾驶感受，可以说是力与美的完美结合。
然而现实中跑车高昂的价格，并不是每个人都能接受的，不过国产车企也在制造属于自己的跑车，相对来说价格便宜很多，你会考虑买一辆吗？
比亚迪S8 比亚迪S8是自主品牌第一款硬顶敞篷跑车。
这款车提供了1.8L和2.0L两款动力选择，售价16.58万—20.68万。
不过，这款跑车的加速成绩只有可怜的14秒，并没有现在唐这样超高的加速性能，好在这款跑车在外观上还是挺吸引人。
名爵TF 名爵已经被上汽全资收购了，算是国产车了。
曾经在国外销售的很不错，不过在国内却很难见到。
MGTF跑车采用16气门1.8升N型合金发动机，最大135马力，最高时速205KM，0到100公里加速时间8.2秒。
售价25万左右的它，在中国也并没有受到消费者的青睐。
吉利GT 吉利推出概念跑车GT，乍一看跟迈巴赫的Exelero跑车很相似。
它的前脸设计完全模仿了中国的“虎”的特征。
犹如虎口一般的大嘴配上锐利的车灯显得非常犀利，而下部的LED条状雾灯更是像老虎的利牙一般。
吉利美人豹 考考你的财商：三个人去投宿，服务生说要30元，每个人就各出了10元，凑成30元。
后来老板说今天特价只要25元，拿出5元让服务生退给他们。
服务生私藏了2元，然后把剩下的3元还给他们，每人分到1元。
10-1=9，表示每人只出了9元投宿。

Swrve：60%的游戏盈利来源于0.23%的付费玩家
移动应用分析公司Swrve进行了一项覆盖2000万玩家的免费（含内购）移动网游调查，结果显示：游戏盈利的60%是来源于0.23%的付费玩家。
这也是为什么各家游戏公司使劲浑身解数努力抓住最少数的付费玩家芳心，因为游戏商们深知正是这些“豪掷千金”的玩家们为公司的营收贡献了半壁江山。
另一方面，这些移动网游玩家在游戏上的平均月花费从去年的22美元，增长为今年的29.17美元，增幅达到了33%。
Swrve公司表示，这份调查报告还揭示了，对于游戏商而言，要“更快、更准”的定位目标玩家，并且保证玩家能够获得尽可能好的游戏体验，从而最大化的将其转变为游戏盈利。
除此之外，该报告还显示了免费移动网游行业正逐渐回暖，其中付费玩家的比例，从去年的1.5%上升到今年的2.3%，这当然也能够成为游戏商们掌握“付费玩家活跃周期”的良好参照。
另外几个关键信息：1、只完成一次付费行为的玩家占所有付费玩家的44%，有超过20%的付费玩家完成了五次或五次以上的付费行为。
2、平均说来，付费玩家每月会在游戏中完成3.5笔交易，平均每次的付费金额为8.27美元。
3、售价在10-20美元之间的中档价位付费游戏道具最受玩家青睐，占据了所有支付行为的21.9%，而且占整个手机网游盈利的38.6%（而在去年这个数字还只有22%），4、玩家在游戏中第一次完成付费的时间，平均发生在初次进入游戏的15小时内，与去年24小时的数据相比，能够看出今年游戏商在激励用户购买的手段上也改进了不少。
Swrve公司的CEO Christopher Dean在声明中表示，“这份调查报告的结果是清晰而明确的——移动游戏行业正在日新月异的变化和扩张。
虽然说目前移动游戏的绝大部分盈利仍然是依赖于极少数的付费用户，但可以看到未来的趋势是，愿意花钱的玩家群体正在不断扩大，并且也让游戏的盈利方式从单一变得越来越多元化。
移动应用行业已经脱离了最初的“安装即可”的初级阶段，开发者们也深刻意识到，用户安装完游戏之后的阶段才是潜力盈利的价值所在。

看最热门的一周车闻！有老虎，有迈腾，还有Uber
本文为爱车途闻原创文章，作者大尼，转载请注明，欢迎转发分享到朋友圈一周车闻(这一周跟车相关的谈资有这些……)1、野生动物园老虎伤人 到底该怪谁？
23日，北京八达岭野生动物园发生一起老虎伤人事故，造成一死一伤的惨剧。
大致经过是一家人在野生动物园中自驾游，车尚在虎园时，一名女子下车后被老虎袭击。
随后，同行的一男一女下车救援，最后下车女子的母亲惨被咬死，自己也受了重伤。
大尼有话说：对于这一件惨案，先不说动物园方面到底有没有责任，有多少责任。
站在人情角度，无论当时车上有什么争执，为什么这一点安全意识都没有？
我一向认为绝大部分的车祸其实就是人祸，遵守基本的规则，方便他人的同时其实也是在保护自己。
2、网传“滴滴”“Uber”或合并还有一件跟我们大家都息息相关的车闻，那就是网传国内网约车巨头滴滴和全球领先的Uber要合并了。
据介绍，Uber和滴滴两者的竞争激烈程度，大家都看到了，两家公司也采用了最简单粗暴的“烧钱模式”。
而作为外来企业的Uber则是首先有了顶不住的迹象，滴滴则是“地头蛇”做派。
于是，就像这两年来国内兴起的合并风潮一样，网上开始盛传两者有合并意向。
大尼有话说：首先，滴滴和Uber可不是赶集和58，两者毕竟一个是本土，一个是外来户，投资背景和利益纠葛更复杂。
再有，随着国内对网约车合法性的基本默认，单一巨头也不利于这个新兴行业的健康发展。
最后就是，要是它们合并了马上涨价，那我们消费者和司机可都亏了。
3、台湾游览车车祸结局难定 大巴出行要有基本求生技能截止至26号，造成24名大陆游客（另有台湾司机和导游共2人）遇难的台湾游览车车祸已经过去了一周时间。
事故每每再想起都觉得过于惨烈，26条鲜活的生命，在遇到车祸时居然没有一人逃脱。
据介绍，车辆是先着火后再撞上护栏，具体事故原因和过程还在进一步调查当中。
大尼有话说：大巴事故在国内并不鲜见，大尼也在各种场合里呼吁过很多次，最最基本的，坐大巴要系上安全带，可惜很多人都做不到。
当然，回到这起事故上来，26人在遇到事故时，如果能有基本的逃生技能，相信事故就不会这么惨烈。
坐大巴，如遇紧急情况请牢记这几点，1.逃生锤敲击玻璃窗四角；2.车顶空调位是紧急逃生口；3.预判危险情况，及早撤离别犹豫。
4、多代同堂全新科鲁兹玩得转吗？
20日，全新科鲁兹，嗯，这次的是真正意义上的“全新科鲁兹”，不是2014年那个泛亚设计的中国特供版。
大概，通用也是想明白了，中国特供版这东西不是谁都玩的转的，把最新的全球车带给中国消费者，这体现的是一个车企起码的诚意。
那么现在问题就来了，经典科鲁兹，泛亚设计的现款科鲁兹和全新科鲁兹，多代同堂，玩得转吗？
大尼有话说：之前的科鲁兹多代同堂只是看似美好，泛亚主导的中国特供版销量并不好，支撑数据的大头是经典科鲁兹。
现在科鲁兹打算停产经典款，转而用泛亚设计的和全新车型同堂销售，结果如何还很难说。
不过，经典科鲁兹的停产，大家也无需伤感，据介绍，通用将生产一款新车用来替代它，名字或叫做科沃兹。
5、再来个新车上市预告 迈腾今晚就上市了哦辉昂上市之前，迈腾仍然是大众在中国生产的最高级车型（CC太小众）。
新一代迈腾（B8）更是来势汹汹，从年初就开始预热，再到后面的掐架表弟帕萨特和飞机上搞宣传，热度反正就没断过。
新车本身采用了新的MQB平台，技术标准相比之前迈腾和现在帕萨特在用的PQ系列确实有了很大提升。
高颜值+科技配置+丰富内涵+成熟动力，迈腾售价如何就看今晚了。
大尼有话说：迈腾预售价为20.29-32.89万元，兴许你看到这文章时，实际价格已经出了，但相差不会太大。
对于全新迈腾的进步，在试车过程中确实都一一感受到了，但是对于这个20万的起售价，我始终抱有疑虑。
雅阁起售价16万，帕萨特优惠完了之后起售价也不到18万，现在的消费者还会为了一个大众标志多掏4万块吗？
三个月之后，销量会给我们答案。
爱车途闻欢迎您的访问，在这里您可以一览新车动态、车市观察、购车情报、靓车猜猜乐等精彩资讯与栏目，微信号：achetu2016。

邓丽君日本东京NHK演唱会
邓丽君日本东京NHK演唱会.flv

江西明日最高温达34  清明时节赣北雨纷纷赣南气温仍高
中国江西网讯记者喻云亮报道：4月1日，记者从江西省气象台获悉，明日全省将迎来今年最热的一天，大部地区最高气温为30～32℃，局部33～34℃。
清明节期间，赣北北部为多对流性降水天气，局部大雨；赣南气温仍高。
根据最新气象资料分析，预计4月2～5日全省北部多雷雨天气，气温略有下降；南部以多云天气为主，气温仍较高。
具体天气预报如下：2日上午全省西部晴转多云，部分地区有阵雨或雷雨，局部中雨；全省其它地区多云间晴。
2日下午到晚上赣北多云转中到大阵雨或雷雨，局部暴雨，雷雨来时局地可伴有短时8级以上雷雨大风、冰雹等强对流天气；赣中北部多云转阵雨或雷雨，局部中雨；全省其它地区多云。
全省气温仍较高，大部地区最高气温为30～32℃，局部33～34℃。
3日白天赣北阴天有小到中阵雨或雷雨，局部大雨；赣中北部阴天多云，部分地方有阵雨；全省其它地区多云。
3日晚上赣北北部阴天多云有阵雨或雷阵雨；赣北南部多云，局部有阵雨；全省其它地区多云。
4～5日全省赣北北部仍多对流性降水天气，局部大雨，赣北南部多云间阴，部分有阵雨或雷阵雨；赣中赣南以多云间晴天气为主。
3～5日赣北北部最高气温为22～24℃，赣北南部25～27℃；赣中赣南29～31℃。
气象专家表示，2～5日全省北部多雷雨天气，其中2日局地还有暴雨和强对流，请注意做好灾害防御工作；赣中赣南森林火险气象等级高，应特别加强森林防火工作，倡导文明祭扫。
早稻种植区采用保温育秧方式抓紧完成播种任务，已出苗的因地制宜通风降温和炼苗。

征信查询次数多能申请到贷款吗
个人或企业去各种金融机构申请贷款，一个必须提交的文件就是征信报告。
可以自己去当地人民银行支行打印，或者签署授权书给贷款金融机构查询。
个人征信报告中记载了个人的以下内容：①个人基本信息：包括个人身份信息、居住信息、职业信息等。
②信用交易信息：包括个人信用卡、贷款以及为他人担保信息。
③异议标注信。
④本人声明信息。
本人声明是客户对本人信用报告中信息所做的说明，征信中心不对本人声明的真实性负责。
正常来说，银行贷款提交的申请资料可以要求退回的，签订了相关放弃文件的就不会退回。
而小贷公司和银行类似，其中不退回的居多，这就导致每申请一次贷款就要提交一次征信报告，或者签订一次征信查询授权书，贷款审批通过成功放款了还好，若是没有通过，资料又不退回，去别的机构申请又要准备一份征信报告或者签署授权书，征信又查询了一次，结果是征信查询频繁，被拒贷的可能巨增！
一般来讲，每家机构有自己的标准，比如3个月内查询次数达到6次就拒贷，一个月3次拒贷，银行的相对严格很多。
因为查询次数多、频繁，暗示着这个客户很缺钱，去各个机构申请贷款，贷款频频率很高，肯定有潜在的风险存在。
通过了现在又申请，暗示真的极度缺钱，风险增加；没通过暗示客户风险高，别的机构都不愿意做。
小贷公司相对而言较宽松，要求了较高的风险补偿，对这个风险忍受能力较强，所以征信查询次数多还是可以在小贷公司成功贷款的。
原因是小贷公司本来面对的就是相对来说信用较差或者还款能力较差的客户（无冒犯的意思，事实上银行不做此类客户，其中的一个重要原因就是基于此），类似于次级贷款。
给个实际存在的例子，一个做皮具批发生意的个体户，信审记录的内容：每月营业额在70万左右，毛利20%左右，有40万的房贷，北银8万，中银消费5万，还有另外2个小贷共9万，月还款额5万左右。
其征信3个月查询11次。
在该小贷公司申请10万，批了5万。
故，结论是征信查询次数多还是可以申请到贷款的，只是额度较低。
但建议每次贷款要挑选好可靠的贷款机构，有把握一次申请成功，防止征信查询频繁引发的一系列恶果。
每日一题： 哦，还有5个备选答案供你参考啦，分别是白色、棕色、黑色、黑棕色、灰色……你选辣个？
智商不够用？
想知道答案？
在朋友钱卖弄？
本文由猎马贷款APP（）整理编辑，转载请注明出处和本文链接！

不满老乡截了工作 持械打伤对方
福建法治报-海峡法治在线10月25日讯老乡吴某将介绍的工作讨回去自己干，19岁的贵州男子周某觉得愤愤不平，路遇吴某就想问个究竟，谁想吴某不搭理他。
结果双方因此产生纠纷，周某持械将吴某打成轻伤。
7月8日下午，周某在长泰县林墩工业区江都村遇到吴某驾驶摩托车经过，便招手让吴某停下，想问吴某为何要把介绍给其的石材厂工作讨回去。
当时吴某以为周某要打他，就直接骑摩托车离开。
当日21时，周某准备了两把锄头柄，叫上3名老乡到吴某的出租房找吴某，但未能找到吴某。
当晚21时30分许，周某等4人再次前往吴某出租房途中，看见吴某在江都村某超市门口，周某便上前质问吴某，并持锄头柄将其打伤。
经鉴定，吴某损伤程度评定为轻伤二级。
7月15日，经长泰警方劝说，周某自行投案，并如实供述上述事实。
近日，经长泰县检察院提起公诉，法院依法以故意伤害罪判处周某判处有期徒刑8个月，缓刑1年。
(黄从余 陈富盛 马荣)

“微商”营销机制亟待规范
由于微商不具备经营的合法执照、资质和证件，也不像淘宝网购那样具有第三方担保的安全交易平台，大多属于暗箱操作的私售行为，因此，通过微信交易一旦出现纠纷，不能依据《消费者权益保护法》维权，又由于缺乏交易凭证或者是碍于朋友间面子，这些都增加了通过民法维权的风险。
4月1日，杭州市经济技术开发区人民法院对浙江省第一起利用微信平台售假入刑案件进行了宣判，微商何某以销售假冒注册商标的商品罪被判处有期徒刑一年，缓刑二年，并被处罚金人民币6万元。
微信的广泛使用，也使得“微商”这一网购模式逐渐进入公众视野，相比于传统电商，微商有着门槛低、成本小、传播广等优势，非常适合个体创业者，同时容纳就业的前景也非常广阔；但另一方面，微商市场假冒伪劣产品多，价格混乱，售后服务不完善等现象也很多，实际上现阶段的微商处于国家的“监管盲区”。
在微商行业主要有B2C和C2C两类主要模式。
B2C模式为通过搭建一个微商管理体系，提供完整的分销方案，卖家依靠销售进行提成。
而C2C模式则是通过品牌商找一级总代理，由一级总代理往下，层层发展代理商销售产品的纵向模式，而这也是最为普遍又最有争议的微商模式。
在微信朋友圈里开微店做生意，对店家来说交易快捷成本小，但对买家来说却是维权艰难风险大。
由于微商不具备经营的合法执照、资质和证件，也不像淘宝网购那样具有第三方担保的安全交易平台，大多属于暗箱操作的私售行为，因此，通过微信交易一旦出现纠纷，不能依据《消费者权益保护法》维权，又由于缺乏交易凭证或者是碍于朋友间面子，这些都增加了通过民法维权的风险。
依据《刑法》规定，非法经营只有达到情节严重的程度，才能构成非法经营罪、销售假冒注册商标的商品罪等犯罪的量刑标准。
但是，由于微信圈子营销的封闭性、临时性以及分散性等特点，给微店逃避监管、恣意传销售假提供了可乘之机。
随着微信营销日渐风靡，朋友圈也日益成为假货的集散地。
网购市场虽然已经发展到一个相对成熟的阶段，但是微店这种新的形态的出现则让不少消费者措手不及，也让不少不法商家钻了空子。
解决这个问题，一方面电商平台要负起责任，加强自律和内部的监管，微信电商模式要健康发展，应让规范的营销机制先行。
而对于监管部门来说，这种类似个人账户的网上营销行为应当尽快纳入到法治的框架中。

历史书都被你们玩坏了
卧槽，现在的学生真会玩 立体的可是……把历史书玩成这样，历史老师不会生气吗？
味觉工作室吃货的天堂！
吃货请扫码关注，不定期有福利哦！
TEL：0356-2310000ADD：开发区颐翠路轮胎部落斜对面底部可留言，小编愿倾听您的声音~

把机长关在舱门外 副驾驶蓄意撞机？
本报布鲁塞尔3月26日电（驻欧记者王钰深）２６日上午，法国马赛检察官罗比内说，德国之翼客机坠毁时，副驾驶员安德烈亚斯·卢比茨单独待在驾驶舱里，并拒绝给机长开门。
这名副驾驶员“显然有摧毁飞机的意图”，但是目前并不能认为客机坠毁事件属于恐怖主义袭击。
“我们获得了坠机前半小时的录音。
”罗比内26日中午在新闻发布会上表示，机长在失事前离开驾驶舱，飞机交由副驾驶控制。
但随着舱门关闭，副驾驶按下按钮，很快降低了飞行高度。
“这一举动只能被理解为是蓄意的。
”罗比内补充道，“目前还不清楚副驾驶这样做的目的，但看起来是要摧毁这架飞机。
”多家媒体的报道还原了当时的场景。
法新社文章透露，首个“黑匣子”驾驶舱通话记录器中有证据显示，机长离开驾驶舱时，“能听到移动座位后，舱门打开和关闭的声音”。
但他随后却无法返回，“这家伙在外面轻轻敲门，但无人回应，然后他就使劲敲，但一直没人应答。
”《纽约时报》援引一位未具名的调查人员话说，“你能听到他试图把门砸破。
”罗比内告诉媒体，“机长向副驾驶表明了身份，但没有得到任何答复。
”从录音中，能够清晰地听到驾驶舱内的呼吸声，“说明副驾驶员还活着”。
罗比内补充道，他在最后十分钟一直保持沉默，当飞机接近地面即将坠毁时，还能听到预警声和人们的哭喊声。
其间，飞机未发出任何求救信号，地面控制中心也没能与副驾驶取得联系。
据了解，失事飞机的两位飞行员均为德国人。
机长帕特里克工作10年以上，有6000小时的飞行经验。
而28岁的副驾驶安德烈亚斯·卢比茨来自德国蒙塔鲍尔，飞行经验则是630小时，2013年9月从汉莎飞行学院完成培训后加盟德国之翼。
法国司法部表示，正在对卢比茨的身份和背景进行调查，但此人并未被列入恐怖分子名单，其家人当天离开了马赛。
法国媒体分析说，可以认为卢比茨有自杀企图，故意让飞机撞山。
欧洲媒体纷纷质疑，为何机长无法开启舱门？
汉莎航空发言人表示，自从美国“9·11”劫机事件发生后，航空管理法例规定驾驶舱门不得从外面打开。
这意味着舱内的飞行员有对机舱舱门的绝对控制权。

秦皇岛投资3.1亿 电动汽车充电桩覆盖青龙
所属频道:储能关键词:充电桩电动汽车充电桩新能源汽车2016售电研讨会第五期解析售电公司商业模式寻找电改机遇！
北极星输配电网讯:青龙满族自治县日前签约充电桩组件及智能服务平台项目，将在3年半时间内实现电动汽车充电桩城乡全覆盖。
这一项目预计总投资3.1亿元，一期工程今年10月开工建设，明年6月建成投产，建设充电桩300套，可满足1200辆新能源汽车每天充电需求。
到2019年，全部2450套充电桩建设完毕，实现充电基础设施全覆盖，能满足每天6000辆新能源汽车的充电需求。
同时，在有条件的加油站配套安装电动汽车充电桩，建成集加油、充电为一体的汽车综合服务站。
原标题:秦皇岛投资3.1亿 电动汽车充电桩覆盖青龙分享到：点击查看更多精彩资讯投稿联系：陈小姐 010-52898473 13693626116 新闻投稿咨询QQ: 1831213786邮箱：chenchen#bjxmail.com（请将#换成@）北极星输配电网声明：此资讯系转载自北极星电力网合作媒体或互联网其它网站，北极星输配电网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
文章内容仅供参考。

妖尾真岛浩最新手绘图

超哥笑话剧《超哥偶遇美女乞丐》
超哥笑话剧《超哥偶遇美女乞丐》

吉林:六十四条规定监督管理人参种售全过程
新华网长春4月1日电（记者刘硕）已经吉林省第十二届人民代表大会常务委员会第十五次会议通过的《吉林省人参产业条例》，1日起正式实施。
这是我国首部关于人参产业发展的地方性法规。
吉林省是全国乃至世界人参主要产区，人参产量分别占全国和世界的85%和70%。
一直以来，吉林人参面临着质量把控、资源管理和品牌建设等方面的难题，亟待从法制层面进行规范和解决。
《吉林省人参产业条例》共八章六十四条，包括总则、产业规划、种植管理、加工和经营、检验鉴定、产业扶持、法律责任和附则，对吉林省行政区域范围内的人参种植、加工、经营、检验、鉴定及其监督管理等活动进行了详细的规定。
条例中明确人参及其产品质量安全生产规范，对人参产地环境和种植、加工、经营等环节的质量安全作了规定。
根据条例要求，人参种植者和经营者须建立可追溯管理制度，人参种植、加工、经营应当建立管理档案和台账，并对假冒伪劣人参产品等进行了界定，划分各监管部门责任，人参从种植、加工、鉴定到销售等各环节都将实现有法可依。
条例还对人参产业发展扶持、产业规划以及相关法律责任等进行了明确规定。
人参被誉为“百草之王”，是传统的医药、食用和保健用品。
实现药食同源以来，人参已经从土特产变成农业经济发展的新增长点。
吉林省参茸办公室副主任冯家表示，《吉林省人参产业条例》的出台弥补我国人参产业的法规空白，通过立法对人参产业进行管理，既能够保证人参产品的质量和信誉，也有利于培育吉林人参在海内外的良好品牌形象，壮大人参产业。

中东版16款丰田酷路泽5700现车
配置：天窗，八座，真皮座椅，座椅通风，12气囊，底盘升降，360度环影，雷达测距，电动尾门，蠕行系统，并道辅助，车道保持，八速变速箱，双差速，桃木内饰，桃木方向盘，20轮，氙气大灯，全车镀铬，四门智能卡，前小杠，小尾翼，前后电眼，后视镜折叠，KDSS悬挂系统，冰箱，后排娱乐。
大城市奔波，留给我们的只有那些值得自己去回忆的历史，还有我们自己以为很牛逼的战绩，每一个在外漂泊的人总想着逃离这个都市，来一次，世界这么大，我想去看看。
今天我就给大家推荐一款，世界无论多么艰难险阻，它都可以陪你去看看。
它就是酷路泽5700-VXR， 细节方面2016款丰田兰德酷路泽5700辅以针对越野路况的陡坡控制、可锁止中央差速器和ECT等功能，使其成为穿越川藏线这类顶级险途的强悍车型。
粗犷的只是英雄气概，精致却从内而外不仅是征服山河的庞然大物，同样是吸引目光的时尚先生。
尤以前卫的外观形象为典范：浑然有力又兼具美感的车身腰线，胆识过人又极具魄力的前脸设计，每一处皆投射出四驱之王的过人魅力。
其他方面丰田酷路泽5700在这副看似寻常的身板下，却隐藏着一组出色的通过性参数：225mm的最小离地间隙以及700mm的涉水深度。
简单舒适，性能强大，能够应付野外各种复杂的路况。
外观2016款丰田兰德酷路泽5700饱满的车头、浮华而不骄躁，粗犷的进气格栅，豪气却不霸气。
车身极具力量感的外形设计，再加上这庞大的体型，那种强势与霸气就表露无遗了。
尾灯更加凸出，流线变得更加尖锐，后尾门增加了镀铬亮条间。
动力方面16款丰田酷路泽5700配置了5.7升V8 DOHC发动机。
动力输出为5600转时380马力285千瓦，3600转时最高扭矩545牛米。
内饰方面2016款丰田兰德酷路泽5700车内上深下浅的新色系搭配，让整个车内相比老款车型温馨的不少。
特别是桃木饰条的加入使得车内看起来更“丰田”，也提升整车豪华氛围，丰田酷路泽5700相比老款有些迷茫的“眼神”顿时精神不少，实用性也明显提升。
整个操控区域色调为深色系，仪表盘、方向盘和排挡等位置均配以桃木装点，尽显豪华质感。
精彩内容不容错过！

国考不仅需要“专业化”更要“严肃化”
“2017年国考一大亮点就是进一步提高试题的针对性和实用性。
”华图教育教学研究院院长乔海波分析称，除了对省级以上机关和市(地)级以下机关职位分别命制公共科目笔试试题外，部分职位继续实行“2+X”考试模式，突出对专业能力和素质的测查，以满足招录机关实际用人需要。
据统计，在招录人数最多的前十部门榜单中，国税系统实现“全覆盖”，其中，四川国税局招录人数最多，为930人，广东国税局招录900人，紧随其后，招录对象涵盖财会类、统计类、计算机类等多个专业。
（10月14日新华网）国考就是为国家选拔行政人才的重要途径，通过国考笔试面试考察等一些列步骤，留下最适合的人才，丰富我国行政单位，因此，针对不同的岗位需要不同对待，要加强岗位专业性考察，同时，还要加强对国考考风考纪的监督管理，保障选拔人员的适合和优秀。
国考部分职位实行“2+X”考试模式，即行政职业能力测验和申论两个公共科目，加专业科目考试或外语水平测试，进一步提高试题的针对性和实用性。
省级以上机关和市(地)级以下机关职位分别命制公共科目笔试试题外，部分职位继续实行“2+X”考试模式，突出对专业能力和素质的测查，以满足招录机关实际用人需要。
这种分级分类考试的方式使专业课考试从形式上到内容上都向专业化迈进了一大步。
虽然今年只是覆盖到小部分考试群体，但这将会成为未来国考甚至各地方公务员考试的一个发展方向。
国考如此重要，因此严肃考风考纪也是我们要面对的首要问题，为了保障考试的严肃性，我们应该从以下几个方面入手：第一、加强《刑法（九）》针对考试作弊的追究，保障做到有法必依，对相关涉案人员严肃处理，以儆效尤；第二、从制度上斩断考务人员与不法分子的利益粘连，让考试纪律得到不打折扣的执行，考务人员要签订保密协议，出题人员考试前不得与外界环境接触，面试时，考官要现场随机分配，将作弊可能降到最低；第三、在社会上大力宣扬讲诚信的重要性，公务员在社会体系之中，发挥着模范带头作用，也是大家的标杆，使高于其他职业者的诚信标准，对公务员群体加强要求，成为一种国际共识和通用标准。
将国考专业化，是对相关部门的细化要求；将国考严肃化，是使各位考生都能通过最公平的途径达成自己的理想，2017国考在即，各位考生只有通过自己的努力，在国家清理好的考试环境下参加考试，唯有如此，国考才能实现既定目标，达到为国家选取高素质人才的目的。

从也门撤离的83名中外公民搭军舰抵达吉布提
当地时间７日凌晨１时３０分许，乘坐中国海军临沂舰撤离也门的８３名中外公民平安抵达吉布提港。
新华社记者武笛：现在是当地时间凌晨的一点半，临沂舰搭载着８３名中外公民从也门撤离，安全抵达吉布提，这是我身后的临沂舰第三次执行撤离任务。
这也是最后一批自愿从也门撤离的中国公民。
这是自今年３月２９日以来，中国政府组织的第４次撤离也门行动。
此批撤离人员包括２４名在也门的中国公民、１４名中国驻也门使馆留守人员以及４５名斯里兰卡公民。
中国驻也门大使 田琦：这次撤离中国公民的行动应该说是非常坚决、果断、高效，充分展现了中国政府以人为本、执政为民的理念，以及国际主义和人道主义的精神，得到了国内外民众的广泛赞誉。
斯里兰卡侨民 纳兹姆：我真的不知道该怎么感谢中国为我们所做的这一切。
中国公民 张启江：国家现在这么强大，我们是很放心的，在撤离也门的那一刻登上咱们临沂舰的时候，我们的心就放下来了。
中国海军第１９批护航编队指挥员 姜国平：我们不但是从撤离安检方面、码头警戒方便，以及我们上舰以后人员的住宿、吃饭以及行李的存放统统做了安排。
临沂舰于当地时间６日午间从也门荷台达港出发，经过十二小时左右航行抵达吉布提港口。
自３月２９日以来，我海军护航编队共执行了４次撤离任务，成功从也门撤离中国公民６２９人，外国公民２７９人。
新华社记者武笛、刘万利吉布提市报道。

深圳第一血案:4案犯潜逃10年 竟成医生和银行高管
这宗当年被称为深圳第一血案的凶杀案一度引发极大关注。
由于案情复杂，此案于10年后、2004年才告破。
这起恶性案件的背后，究竟有着哪些鲜为人知的细节？
深圳市人民检察院办案检察官日前首度透露案情细节。
图片来自于深圳市人民检察院22年前，1994年9月25日，深圳市福田区岗厦楼园新村内，４人命丧一出租屋，现场血流满地，凶手作案手法极其残忍。
这宗当年被称为深圳第一血案的凶杀案一度引发极大关注。
由于案情复杂，此案于10年后、2004年才告破。
这起恶性案件的背后，究竟有着哪些鲜为人知的细节？
深圳市人民检察院办案检察官日前首度透露案情细节。
当年血案曾惊动了公安部１９９４年９月２５日１７时３０分，深圳福田区楼园新村９８号２０２室发生一宗特大入室抢劫杀人案。
数名男性犯罪嫌疑人以兑换港币为名，入室杀死４人（３男１女），抢走港币１７余万元。
罪犯手段残忍，４名遇害者每人身上均被尖刀刺中１０余处，现场血流满地，无处落脚。
“这起特大抢劫杀人案，是我迄今为止办过的最为血腥的案件。
我至今依然清晰记得第一次查看现场照片时的触目惊心：死者最多的身中36刀，包括柔弱女子、高龄老翁。
现场血流满地，惨不忍睹。
翻阅卷宗时，我想，犯下如此令人发指的滔天血案的，一定是一穷凶极恶的亡命之徒！
”深圳市人民检察院办案检察官庄晶然，20年前刚从法律系毕业，此案是她办理的第一宗死刑案件，她在讲述中称，“从检21年，办理的案件数千件，其中也不乏大案要案，但印象最深刻的就是这件。
”一案四命，这件恶性案件在当年的深圳被称为“第一血案”。
该案先后列为省厅、公安部督办案件，但四名案犯在犯下滔天血案后却踪迹全无，多年排查竟没有结果。
警方专案组调查认为，该案是一宗有预谋的抢劫杀人案，作案者是东北人、西南人的可能性最大。
由于一直没有查到明确对象，专案组曾三次专程派人携带现场指纹到东北三省和四川省比对，１０年内，调查和排除嫌疑对象近１０００人。
据悉，该案还成了福田警方一宗“不破永不甘心”的悬案。
福田刑警大队每年都会在年初计划、年终总结中写到：“该案不破，大队的专案组不撤；案件不破，永远是福田刑警的耻辱”。
一枚指纹成了关键线索导致三疑犯落网的，是他们当年遗留在现场的一枚指纹。
2003年12月４日，福田刑警接到通知，江苏省在全国破案会战中，查出深圳福田区１９９４年９月２５日一宗杀人案。
作案人员叫 曹兵（男，３３岁，吉林省长春市人），并获知此人可能就在长春市或吉林市。
这宗当年被称为深圳第一血案的凶杀案一度引发极大关注。
由于案情复杂，此案于10年后、2004年才告破。
这起恶性案件的背后，究竟有着哪些鲜为人知的细节？
深圳市人民检察院办案检察官日前首度透露案情细节。
图片来源于网络福田刑警立即转向长春市，查清曹兵因寻衅滋事，曾被羁押在长春市第三看守所，后取保释放。
刑警于２００３年１２月５日抓获曹兵。
曹兵被抓获后，他很快交代了1994年在深圳杀死4人，抢劫港币约17万元的犯罪经过，并供出同伙长春人 刘阔、田海峰。
长春警方立即派人在2小时内抓获刘阔、田海峰。
这起拖了10年悬而未决的杀人案真相终于浮出水面。
1994年8月，在深圳开发廊的刘阔回到老家长春，找到小学同学曹兵、田海峰，让他们去深圳帮忙开发廊，后来见发廊生意不好，曹兵和田海峰就准备回长春，但刘阔劝他们捞点钱才走，三人谋划以假装换港币为由，抢劫刘阔认识的从事兑换外币的被害人李某。
于是，刘阔找来老同事四川人龚某，大家商议弄一笔钱就走。
1994年9月25日，刘阔等四人来到李某位于福田区岗厦楼园新村的家里，谎称需兑换港币。
在李某联系的蔡某携港币进屋后，四名案犯从包中拿出事先准备的匕首，扑向手无寸铁的被害人，杀害了李某、蔡某等在场的四人，抢走港币17万元后逃离现场。
杀人凶手竟成为医生、银行高管然而破案后提审时，犯罪嫌疑人却大大出乎办案检查官的意料。
办案检察官庄晶然透露，杀人凶手田海峰，作案时是一名刚刚毕业的医学院学生，现已成为治病救人的医生；凶手龚某，案发后经过自己的努力完成了大学学业，被捕前已是上海某银行的高管。
“提审时，从四名案犯对自己罪行的供述中，我体会到他们深深的悔意，这宗年轻时犯下的命案，犹如梦魇一般折磨着他们的心灵。
”这宗当年被称为深圳第一血案的凶杀案一度引发极大关注。
由于案情复杂，此案于10年后、2004年才告破。
这起恶性案件的背后，究竟有着哪些鲜为人知的细节？
深圳市人民检察院办案检察官日前首度透露案情细节。
图片来源于网络庄晶然称，四名案犯杀人是都是二十出头，血气方刚，幻想着追逐金钱一夜暴富，提审时四名案犯称，这十年没有睡过一天安稳觉，现在被抓获，反而倒解脱了。
“田海峰说，自己这十年无时无刻不在受良心的煎熬，现在作为医生，他每一天工作，就是为了救赎自己的灵魂。
”庄晶然称，“在办案过程中，我收到了田海峰单位出具的一份《求情书》，上面有多名单位同事和病人代表的签名，证实田海峰在作案后的十年工作积极，深受病人好评。
从他身上， 我看到一个曾经误入歧途的年轻人在向光明靠拢的努力。
”有些错误可以修正，但有些错误再也没有重新开始的机会了。
最终，法院一审判处刘阔、田海峰、龚某死刑，曹兵因有立功情节被判处死刑缓期两年执行；二审刘阔因有立功表现被改判死刑缓期两年执行。
曾经热映的国产电影《烈日灼心》讲述了三个强奸杀人犯外逃多年，分别以的哥、协警、智障的身份重回生活，但因为一枚指纹被抓捕归案。
而深圳此案里，逃亡10年以普通人的角色重回社会的这4名凶手，最终还是暴露被抓，可谓是现实版的《烈日灼心》。
办案检察官庄晶然透露，此案在监督执行死刑时，她曾问案犯龚某：“如果再有一次机会，你将怎样设计你的人生？
”龚某说：“千万不能太贪。

心有所愿 力之能及(组图)
市地税局党员霍超为福利院孩子当“爱心妈妈” 市地税局党员霍超为福利院孩子当“爱心妈妈” 大阳煤矿党员义务为社区居民维修电器 大阳煤矿党员义务为社区居民维修电器 南岭乡卫生院党员为乡敬老院老人免费体检 南岭乡卫生院党员为乡敬老院老人免费体检 秀水苑社区在进行党员志愿者服务评议 秀水苑社区在进行党员志愿者服务评议 秀水苑社区党员刘云岗在为孔祥瑞老人义务修灯 秀水苑社区党员刘云岗在为孔祥瑞老人义务修灯 退休干部、原市政法委副书记李流通组织爱国歌曲大家唱合唱团 退休干部、原市政法委副书记李流通组织爱国歌曲大家唱合唱团 阳城县赵沟村党员马一锋义务为村民讲解黄花菜种植知识 阳城县赵沟村党员马一锋义务为村民讲解黄花菜种植知识晋城市强化基层服务型党组织建设，广大党员踊跃开展志愿服务—在晋城的大街小巷、社区楼宇、田间地头，经常可以捕捉到党员志愿服务的温馨镜头。
“到困难党员家中坐一坐，和社区居民群众聊一聊，心有所愿，力之能及”。
党的十八大明确提出，要“以服务群众、做群众工作为主要任务，加强基层服务型党组织建设”。
近年来，晋城市围绕服务型党组织如何创建、党员作用如何发挥等重点工作，通过划分网格、搭建载体、创新机制，推动党员服务群众工作常态化、长效化。
亮身份、亮职责、亮承诺当晋城市委发出“党员志愿服务在基层”倡议之时，广大党员吟诵着党员志愿服务誓词迅速行动起来。
住地报到亮身份。
晋城市委组织部先后出台了《关于创建基层服务型党组织推进党员服务群众常态化的实施方案》《机关、企事业单位党员到居住地报到工作的通知》和《市县四套班子成员到联系居住地报到工作方案》三个文件，市委书记亲自带头，市、县四套班子党员干部全部参与，全市各级机关、企事业单位党员积极踊跃到居住地党组织报到亮明身份，持《党员联系报到单》和《党员在社区（农村）服务项目申报表》提供个人基本情况、联系方式及专长等。
全市46524名机关、企事业单位党员在居住地报到，报到率达到94.9%。
进入网格亮职责。
所有不同类别的党员就近纳入所属网格，将党员自身专长与服务时间、党员爱好和组织需要紧紧结合起来，填写《党员在住地服务项目申报表》，从扶弱济困、便民利民、就业指导、治安维稳、环境保洁、医疗保健、宣传教育、文体娱乐、心理疏导10类岗位中自由选取一项或多项进行服务。
志愿服务亮承诺。
在居住地就志愿服务事项作出公开承诺，服务住地建设、服务居民群众、服务困难群体，开展与困难党员结 “穷亲”、与流动党员结“远亲”、与年老党员结“特亲”活动，结对联系一名困难党员、一名年老党员、一名流动党员，让党的触角延伸到每一个角落。
定期填写《党员在社区服务动态积分卡》，每季度向所属单位、流出地党组织进行反馈，作为年度考核、民主评议、评先树优的重要依据。
建起“365”党员服务平台 群众有需求，党员有意愿，但更重要的是搭建一个“适销对路”的信息对接平台。
“365”党员服务平台应需而生。
主要包括党员领导干部、在职党员、党员志愿者“三张服务网”；“365”党员服务网站、党员服务站点、党员信箱、12371电话、党员连心卡、微信发布“六条服务通道”；定时集中服务、随时就地服务、结对帮扶服务、立足岗位服务、发挥特长服务“五种服务方式”。
通过建立 “两库”，网上党员信息库、困难党员群众信息库，共收集困难党员、特困群众、下岗失业工人、留守儿童等20类9127名困难帮扶对象，全部实现由党员干部和党员志愿者进行结对帮扶。
通过建立党员志愿服务队，上级党组织主动与条件最艰苦的地方党组织和生活最困难的党员群众结成帮扶对子，每半年至少参加一次志愿活动，帮助制定落实发展规划和产业项目，为结对对象提供各类优质服务。
截至目前，全市共组建政策宣传、卫生医疗、法律咨询等服务队1672支，25702名党员加入志愿服务队伍。
通过建立“365”党员服务平台，真正把分散在各单位、行业、系统的帮扶资源整合起来。
在市委组织部的牵头带动下，市、县建立了300万元的“生活困难党员帮扶基金”，整合其他帮扶资金2000多万元，4429名特困党员群众得到了及时救助。
通过开通“365”微信发布，定期向各级党组织服务中心站点、党员志愿者和干部群众发布服务需求信息，使服务中心与党员、党员与群众进行对接，做到“一秒钟求助、一分钟回复”。
社区还把空巢老人、残疾儿童、困难家庭等作为结对帮扶重点，设置党员服务菜单，根据困难群众情况量身定做帮扶计划。
为让党员各显其能，基层党组织根据党员专业特长和兴趣爱好，划分专业服务小组，引导党员参与科普宣传、文化娱乐、就业帮助、医疗服务、绿化保洁、免费理发、课业辅导等义务活动。
创新“四量化”机制为了使志愿服务群众长效坚持，晋城市委组织部建立了“四量化”工作机制，推动党员服务群众工作有效落实。
量化标准，双向承诺。
按照党员年龄、服务岗位、活动能力等特点，将党员精分为任职党员、无职党员、流动党员和年老党员四个类别，分别确立不同的考评要点和量化标准，给予不同的基础分值。
每年年初，每个党员根据分类定标的要求，在本职工作单位和志愿服务岗位作出双向承诺，在“365”党员服务平台上进行公示。
量化积分，动态公示。
对岗位履职、服务社会、党员承诺、结对帮扶等情况明确计分标准，设置动态累积计分，纳入积分管理，建立统一的党员积分台账，上不封顶，下不保底，积分按每季度、半年、年终在网上公示。
量化考评，评星晋级。
对党组织和党员采取评星晋级制度，党组织或党员按积分数分为五个星级。
评星结果同时挂在网上和党员户大门上，“党员谁好谁差”，群众一看就知道。
量化落实，奖勤罚懒。
对排名前5%的授予“党组织先进之星”和“党员优秀标兵”称号，在评先评优、经费补助方面给予优先，并可享受免费乘坐公交车、参观景区等优惠待遇；户籍不在本地的流动党员，还可享受落户、上学、住房、创业等优惠政策扶持。
通过开展服务型党组织建设，在各级党组织和党员之间形成了你追我赶的浓厚氛围，涌现出一大批社会管理明星、创业带富明星、文明和谐明星和服务群众明星。
市、县两级党委共命名表彰五、四星级党组织1130个，五星、四星级党员3.1万名。
通过加强服务型党组织建设，基层党组织的凝聚力和战斗力明显增强，党员干部的作风明显好转，党群、干部关系进一步密切，党在群众中的威信进一步提升。

这样的炒菜习惯可能会有致癌危险
炒菜是每个家庭里面都要面对的事情，炒菜是一项长期摸索出来的经营，但是错误的炒菜习惯可能会有致癌的危险哦。
下面本文将为大家详细的介绍。
致癌的炒菜习惯1、炒菜后不刷锅接着炒很多人为了省事或看锅比较干净，往往第一道菜炒完后直接就炒下一道。
然而，看似干净的锅表面会附着油脂和食物残渣，当再次高温加热时，可能产生苯并芘等致癌物。
因此，建议大家每炒完一道菜都要将锅认真清洗干净后再炒下一道，这样不仅减少了有害物质的产生，还能防止上一次炒菜的调味料和残渣影响下一道菜的口感和卖相。
2、等到油锅冒烟这样的油温往往已经达到200℃以上，此时才把菜下锅的话，产生的致癌物会增加癌症风险。
这种条件下，蔬菜中的很多营养素也被破坏了。
此外，油在这种温度下，不仅其中所含的脂溶性维生素受到破坏，而且其中人体中必需脂肪酸也受到氧化破坏，降低了油的营养价值。
烹调时，应控制油温在150℃-180℃左右。
最简单的方法是，把竹筷子插入油中，当其四周冒出许多小气泡时，就表示温度够热可以下锅了。
3、炒完菜马上就关油烟机炒菜过程中会产生大量的有害物质，而油烟机在排除废气方面起了非常大的作用。
有的人喜欢炒菜结束后，立马关掉油烟机。
事实上，油烟机排除废气也是需要时间的，当炒菜结束后仍有未排干净的废气残留在厨房。
炒完菜后，不妨让油烟机继续运转3-5分钟，确保有害气体完全排出。
另外，炒菜时尽量关上厨房门，将窗户打开，这样在一定程度上也能减少有害物质在厨房内的残留。
油冒烟时才下锅4、剩下油炸的油仍用来炒菜很多人不舍得扔油炸过的油，还会用来高温炒菜或油炸。
但这种做法非常不可取，因为油经过高温加热会产生反式脂肪酸和有毒的油脂氧化产物，当继续使用这种油高温烹调时，致癌物产量会急剧增加。
这类油应该避免高温加热，可用来做炖菜或者花卷等面点。
炒菜的技巧1、锅要先烧热，再倒油；油也须烧热，才将菜倒入。
2、入锅炒的材料，不论是切丝、切丁或切块，都要切得大小一样，才能使材料在短时间内均匀炒热。
3、炒菜时应用大火，如此可保持菜的美味及原色。
4、炒肉的时候讲求热锅温油，这样才会不沾锅而且也不会把肉炒老。
5、其实有些蔬菜，例如：茄子。
烧的时候尽量避免用刀切块。
因为茄子下刀后就会变的不吃油，油滋不到茄子里面去。
最好的办法就是用手掰成小块。
6、例如芸豆、四季豆、西芹等不易迅速炒熟的蔬菜，可以先用热水抄一下再下锅。
7、家里的煤气、液化气灶的火通常没有电视上看到专业厨师用的那么旺，所以不适合爆炒，遇到需要爆炒的菜肴，可以在锅里多加一些油，利用油烧热后的高温，迅速达到爆炒效果。
8、要煮的材料，无论是切块、切片，都不宜切的太小，否则不美观。
9、有些材料应先用调味料来淹过后再煮。
10、有些材料要略炒过后，再加水煮熟。
11、煮的时候应先用大火煮滚，再改用小火烧到汁略浓稠即可，若材料还不够熟烂，可再加水继续煮。
继续阅读：烹饪技巧 饮食健康 蔬菜 厨卫电器此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！
：首页 美食» 这样的炒菜习惯可能会有致癌危险

东北师范大学已对教师失联一事展开调查
新国际【东北师范大学已对教师失联一事展开调查】记者从东北师范大学获悉，该校外国语学院讲师池睿在日本失去联系。
其妻侯丹今天首次寻求媒体帮助，称丈夫已在大阪失联12天，最后接到电话要求领事馆救援其回国。
东北师大宣传部负责人表示，学校正在对该事进行调查，但具体结果还没出来。

北京地铁多个站口临时封闭 黄村火车站临时封站
北京地铁多个站口临时封闭黄村火车站临时封站人民网北京7月20日电据北京地铁官微消息，受持续降雨影响，大兴线黄村火车站至义和庄站上下行区间出现积水，目前，黄村火车站采取临时封站措施。
地铁10号线团结湖站西南口(D)口因降雨较大采取临时封闭措施，乘客可从其他出入口进出站。
13:10地铁7号线大郊亭站东南口(C口)因漏雨采取临时封闭措施，乘客可从其他出入口进出站。
11:48地铁6号线金台路站西北口(A口)因漏雨采取临时封闭措施，乘客可从其他出入口进出站。
机场线三元桥西北口(A口)、15号线六道口西北口(A1口)因漏雨采取临时封闭措施，乘客可从其他出入口进出站。

YG公开4月1日回归预告 或与EXO正面交锋
搜狐韩娱讯韩国YG娱乐公司继今日（25日）凌晨公开神秘预告后，再次公开了确定的回归日期，令旗下艺人的粉丝们充满期待。
25日下午，YG娱乐再次通过官方SNS公开了新的“WHO’SNEXT?”预告照，此次公开的照片中明确标示了“20150401”的数字，预示将于4月1日回归，获得了粉丝们的热切关注。
随着回归日期的公开，粉丝们也对这次回归的主人公充满好奇。
而此次回归也势必将与30日回归的大势男团EXO正面交锋，更加受到韩流粉丝们的关注。

将祭拜死者把宣判结果告诉他
昨天上午，平度纵火案受害者李崇暖告诉记者：“这些坏人终于被宣判了，我心里很激动。
”在受伤的3人中，李崇暖的伤情最为严重，他的脸上和身上多处被烧伤，其中手部较为严重，不能自由弯曲。
1年前发生的这起大火，不仅夺去了他的老伙计耿付林的生命，也让他原本就不好的身体更加雪上加霜。
“你们听过烧伤是世界上最疼的痛吧，真是不能忍受啊……”烧伤以来他承受了巨大的痛苦，后遗症时刻伴随着李崇暖，一阵阵突如其来的疼让他无能为力。
除了身体上的伤痛，还有心理上的折磨，疼痛不能忍受，有时夜不能寐，他常常会想起死去的耿付林。
65岁的李崇暖一直没有结婚也没有子女，与95岁的老母相依为命，受伤之后，生活更加拮据，仅靠每年两千多的低保生活。
对于昨天上午判决结果，李崇暖表示不满意：“判轻了”，他说，烧伤以来，由于没有钱维持继续治疗，他只能默默地承受这种疼痛。
他至今没见到一分钱的赔偿。
李荣茂称，明天就是3月21日了，我们村打算举行一个纪念活动，祭奠一下死去的耿付林，把宣判结果告诉他。

中金观点：反弹随时会有，风险相伴而来
综合：周四大盘继续震荡向下，盘中一度跳水，尾盘反弹，收长下影十字星，成交量萎缩，重新回到2000亿之下，盘中热点匮乏。
创业板回踩60日线，沪指下探3100点支撑。
从个股看，前期热点题材悉数熄火，仅次新股继续表现强势，但个股分化较严重，高送转题材盘中表现一度强势，但持续性不强。
整体而言，热点板块乏善可陈。
观点：周一大涨之后，连续三天调整，沪指表现不佳，创业板则更加疲弱。
大盘再次面临严峻的考验，会有土豪出手送股市一个“里皮”吗？
“里皮”来了，会好使吗？
1、如果后续有持续的行情，则眼前的调整必然剧烈，之后的反弹必然连续、迅速；若没有行情，而是在构筑中期头部，则调整会更温和，甚至有短期反弹不断反复出现。
2、软妹币已经在“不具备持续性贬值的基础”上开始了“断崖式”的贬值，虽然主力防止了股汇双杀，但对股市的影响却并不容易消除，毕竟“钱心”思逃。
3、央妈正在悄悄地收紧流动性，市场资金成本略有上升。
4、港股已经做出了比较明显的头部，只待一根大阴跌破颈线即可确认。
历史已经多次证明，港股总是比A股聪明些、先知先觉些。
5、今日大盘表现虽然岌岌可危，但K线收“探水杆”，短期反弹可期，尤其是创业板，反弹需求更强烈些。
6、从MACD角度看，今天盘中已经连续出现了5、15分钟的底部信号，明日大概率会有反弹。
从60分钟角度看，顶部迹象明显。
因此短线有反弹，中线不乐观。
综上，我们认为，板块轮动加快，热点表现分化，操作难度加大，风险在持续积聚，当弱反弹来临时，尤其要注意风险。
短线看，大盘随时会有1天左右的反弹，力度有限。
中线以防守为主，切勿在大盘有效突破前追高。
操作：控制仓位。
编辑：小冰本文为特约作者原创发布，转载请标明出处声明：此文仅供读者参考转载请注明来源 中金公众号（bjzjtz）

魅力搭配装扮，这个夏天做个完美的魅力女神吧
这个世界上，没有谁会一直陪着谁，偶尔落单，偶尔孤独，都是生活中难得的体验。
每个人都要经历由稚嫩走向成熟的过程，而值得庆幸的是，还好在这个时候的我们并不是孤单的。
因为不管是年方二八的少女，亦或者二十七八的熟女，西装一直都是最好的伙伴。
本周五就立冬了，标志着二零一四年正式迈入四季中的最后一个。
想着越来越凛冽的寒风、越来越冻人的温度，忍不住期待这个冬天能够温柔一点、可爱一点，至少在明年春天来临之前，可以多一些的快乐和甜蜜。
生活就是星期一到星期天的轮回，一周一周又一周，月月如此，年年如此。
星期一大概是你最不想面对的，星期六大概是你最高兴的，如果你的心情有颜色，那么一周的心情色谱，会是什么样的呢？
时光总是催赶着生命，在不知不觉之中就流逝了。
在梧桐叶子被雨打落满地的时候才惊觉已然又是一个深秋了，在行色匆匆的路人身上看见厚实的毛呢羽绒的时候才恍然发觉离别已经整整一年。
红色是当之无愧的霸主：一生里婚嫁这样的“大喜的日子”须得全身大红装扮；一年中最美好的除夕也要屋里屋外红彤彤的。
在过往的年月里，大户人家几房妻妾，只有正妻才可以穿大红，妾无论再受宠，也只能着粉红。
不得不承认，红色，具有其他颜色难以比拟的独特魅力。
女子的衣裙，款式灵动，展现万种可能。
衣袖只是整体中的一小部分，却在长短之间，展现不同的美感。
七分袖的含蓄时尚，一切来得刚刚好。
点击拥有最美女神装 ，美丽女人必备精品！
立即关注分享：99%女性都会关注的时尚媒体，分享更多健康保养知识VS时尚装扮技巧！
成为最美丽的时尚女人部落VIP！

一点都不好笑，我也就看了几十遍。
终于等到你，我的四美！
为什么不开心？
是烤串不好吃还是尬舞不好玩？
百雀羚双11特制微电影《四美不开心》正式奉上，别忘记最后的彩蛋哦。

女人出门一定要这样穿，千万别再土土的了
你们要记住，一定要记信，很多感情都是建立在一系列的第一印象上的，第一次约会是和对方产生更强烈的联系的首要机会。
虽然这并不是绝对的，但确实有一些穿衣方式能让你在第一次约会时给对方留下深刻印象。
1、穿适合场合的衣服。
你穿衣的正式程度取决于你要去的地方。
如果你要出席高级的晚宴，要穿短裙、长裙或宽松长裤搭配漂亮的女式衬衫。
如果你们要去看一场休闲的电影，穿一条漂亮的牛仔裤，和一件比你平常穿的款式装饰稍多一点的衬衫。
记住：你穿着的正式程度要和你的约会对象一致。
如果你不太确定，问问对方打算穿什么。
确保你的衣服是新洗过的。
在紧要关头穿脏衣服，喷一些香水或者除臭剂或许还可以，但是约会的目的是接近对方，了解对方。
最好不要冒险穿不干净的衣服。
2、不要忘了鞋子。
如果你穿得比较正式，那你要穿高跟鞋或漂亮的平底鞋。
如果约会比较随意，可以穿靴子或者运动鞋。
干净的鞋带和一片湿纸巾能让你的运动鞋看起来更适合穿去约会。
3、彰显你最好看的特点。
要知道，穿能凸显你长处的衣服能让你在约会时更自信。
4、要注意搭配。
太紧身的衣服看起来很奇怪，太宽松又会显得邋遢，好像你不重视约会似的。
最好找一件合身的衣服。
确保你裤子或裙子的腰围合适——要能放进去三个手指，但不能更肥——牛仔裤或便裤的裤脚要正好在脚踝以下。
衬衫的长度要超过腰部，但是不超过臀部；领子的剪裁要合适，并且穿着很舒服，不用经常去拉它。
如果你的衣服不合身，考虑找裁缝帮你改一下，如果只是做简单的修改，一般花费都很便宜。
5、找到适合你的颜色。
在你挑选衬衫的时候，要挑适合你肤色的颜色。
如果想衬托出你蓝色或绿色的眼睛，你可以试试较深的冷色调，例如紫罗兰色或深蓝色。
要想衬托出棕色或淡褐色的眼睛，可以试试明快的暖色，例如珊瑚色或米白色。
如果你担心自己皮肤不好，想要用衣服的颜色掩盖一下，那就不要穿亮红色或者白色——这些颜色会让皮肤上的红斑更明显。
想知道自己一生的财运如何，添加大师微信：mdd1606，免费给你算命！
6、凸显你的身材。
你可以用衣服的颜色来凸显身材特点，或者显得身材更好。
例如，如果你是梨形身材，屁股和腿比较胖，但是腰和胳膊很细，你可以下面穿深色，上身穿浅色。
深色的衣服显瘦，所以如果你觉得某个部位比较胖，可以用深色衣服掩盖一下。
浅色衣服很显身材——你可以用它来凸显身材优势。
7、不要害怕寻求帮助。
大多数人都不会整天站在镜子前，所以你可能不知道自己穿什么好看。
咨询一下你觉得比较有品味的朋友，让他/她帮你挑一件——他/她或许已经注意到了你穿某种衣服特别好看。
如果你要去购物，可以向友好的导购人员求助。
他们中的大多数都很愿意帮别人挑选合适的衣服，他们也很有经验。
8、注意卫生。
第一次约会时，你要比平时更注意个人卫生。
干净、整洁的外表会让你更自信，也更迷人。
在穿衣服之前先洗澡。
之后用有香味的润肤露保湿。
修整面部毛发。
你不必仔细修眉毛，但是你要用小镊子拔掉鼻子周围的一字眉，内侧眼角上面的就不要拔了。
注意下巴和嘴唇上的毛发。
刷牙，用牙线。
你刷完牙以后，用牙刷轻轻刮一下舌头。
然后用牙线清洁每颗牙齿。
如果你戴着矫正器的话，这一点尤其重要——你不想在第一次约会时被对方看到牙上的食物残渣。
最后漱漱口。
你可以剪到底（白色的部分都剪掉），也可以留得长一点。
如果有时间，可以涂一些护手霜、指甲油或润肤露。
你可以化淡妆或浓妆，这取决于你的个人风格。
要注意唇彩和眼妆的选择——其中之一可以很夸张，但不要都夸张。
任何化妆品都不要涂得太厚。
你想要看起来和平时差不多，只是更容光焕发。
如果你想换个发型，最好提前一天晚上试一下，确保能出门见人。
否则，就保持你平常的发型。
你可以戴上可爱的头巾或发夹作为点缀，也可以让头发比平时更卷一些。
喷香水和身体喷雾。
最好喷一点点，不要太多。
香水的话，喷两下就够了；身体喷雾最多喷三下。
你想要变得好闻，但是不要太过分。
记住，你的鼻子会习惯你身上的气味，不再向你的大脑发送信息。
你自己闻不出来不代表你的约会对象也闻不见。
9、完成装扮。
你每戴上一件饰品，都要在镜子前照一照，然后取下一件。
记住，你的约会对象想看的是你，而不是你手上的30只戒指和令人炫目的金耳环。
如果你要晚上出去，或者天气比较冷，就带一件夹克。
带上钱包、润唇膏、薄荷糖等任何你需要的东西。
最后小编再交待一下：不要过分炫耀。
你想在第一次约会时看起来很棒，但是不要太过分，不要穿太紧、太华丽或者暴露的衣服。
第一次约会的装扮就像电影预告片一样——彰显你最好的特点，但保持一点神秘感。
确保你的衣服很舒服。
最糟的情况莫过于穿着不舒服的衣服。
整个晚上你都会很不自在，就好像约会还没开始就结束了。
看看你衣柜里面的衣服。
没必要为了第一次约会买一套全新的行头，有可能你已经有了漂亮的衣服。
如果约会很糟，你就不会因为花了多余的钱而后悔；如果约会还不错，你也可以再买一些新衣服。
还有几点小编提醒一下：不要尖刻、轻蔑地批评对方的装束，即使你并不喜欢。
如果你必须说点什么，也要保持礼貌，例如“这件衬衫看起来挺有趣！
”对于女性来说，不要暴露太多皮肤。
最好少露一些，不然对方可能会觉得你很轻浮、随意。
我建议你多露腿（多露，不是全露），和一点点乳沟。
手臂和小腿都没什么问题。
商务合作：QQ 3494135518有人用微信聊天，有人却利用微信学习、自我成长。
今天给你推荐一些优质微信，愿你每天都能进步一点点！
★长按二维码，选择“ 识别图中二维码”进行关注★教你学穿衣打扮每日免费分享最潮搭配，爱美的女生快点关注我吧！
长按二维码点选（识别图中二维码）每天瘦瘦瘦每天分享最有效的减肥方法，让你每天瘦瘦瘦！
长按二维码点选（识别图中二维码）穿衣搭配小知识三分靠长相，七分靠衣装，关注我，让你更美丽！
长按二维码点选（识别图中二维码）辣妈说养好宝宝不容易，家有0-5岁的宝妈快来学习育儿知识吧！
长按二维码点选（识别图中二维码）大师说风水想知道自己一生的财运如何，添加大师微信，跟大师学风水！
长按二维码点选（识别图中二维码）瘦女王美胸秘籍情义千斤不敌胸前四两，关注我免费学习美胸秘籍！
长按二维码点选（识别图中二维码）女装搭配小知识三分靠长相，七分靠衣装。
关注我，让你更美！
长按二维码点选（识别图中二维码）瘦女人养成记每日免费分享最有效的减肥方法，教你变成瘦女人！
长按二维码点选（识别图中二维码）

文玩成了罪恶之源？快停下不应有的象牙买卖！
看看这些图片，是不是为这些鲜活的生命感到痛心了？
原本大象是世界上体型最庞大的物种，按照自然法则理应是无敌又站在食物链顶端的，可是现今它的数量越来越少，处境确实如此让人堪忧！
不知从何时起，人们开始发现了象牙这种神奇的东西，简直就是用来制作文玩的天赐至宝！
质地细密，密度极大，制成东西之后油性非常好，而且耐储存不变质不易磨损，该有的好性质都有了！
于是人们就开始对象牙疯狂的迷恋和追逐，大象的偷猎也从古代就开始了。
但是在冷兵器时代，人们面对体型庞大的大象当然还是力不从心的，需要很多人合伙才能捕杀，而且还要冒着生命危险，所以象牙的珍惜程度自然也是相当高，一般来说都是身份和地位的象征！
可是到了现在，各种枪支弹药被发明出来之后，大象的处境就变得相当尴尬了，往往几枪就可以要了大象的命！
甚至到了现在，人们捕杀大象的方式更加多样化，各种毒杀、诱杀、陷阱层出不穷，让原本就处于弱势的大象更加被动！
可是这一切都是为了什么？
人们捕杀大象不为充饥，更不是因为大象的存在威胁到了自己的地位，而是因为大象有两颗漂亮的獠牙能够制作文玩，实在是让人非常气愤！
原本文玩就是一种有着修身养性作用的好东西，历代文人们手中的文玩也都是非常有艺术价值的好东西，可是发展到了现在，人们居然都开始用捕杀这么血腥的方式获取文玩了！
大象究竟又有什么错？
只是因为它长了两颗漂亮的牙就应该被人们捕杀吗？
这么说人类有非常发达的大脑就应该拿脑子去做标本？
但是尽管世界上对捕杀大象行为予以痛斥，但是现在因为巨额利益的诱惑，这种行为依旧非常猖狂！
甚至偷猎者都对阻止他们的护象人士痛下杀手！
没有买卖就没有杀害，这是最最朴素的道理，但是一向以爱文玩自称的广大顽主们，却为了他们所谓的爱把一个又一个鲜活的生命逼上了绝路，真是让人痛心！
但是其实大象也只是一个方面，还有盔犀鸟，犀牛等等一系列身上有一部分能够被人做成文玩的物种，现在都面临了随时毙命的危险！
▲爱好文玩和收藏品的朋友，欢迎加小编 V信：wenwan335

7辆“222”停2年 有的变厕所图
7辆“僵尸”公交车，俨然已成了人们大小便的最佳“掩体”，以及一些人的“家”。
昨日，在北顺城路与朝阳街交会处，222路公交车终点站7辆已停放两年多的公交车，落满灰尘，散发着臭味，不但妨碍乘客上下车、行人通行，而且影响市容。
车为什么停了这么久？
为什么不挪走？
昨日，沈阳晚报、沈阳网记者采访了沈阳东方娇子商贸公司物业肇经理、沈阳通利公共交通有限公司办公室何姓工作人员，两人分别回顾了2012年的那场纠纷，但对事件走向却有不同看法。
-现场公交车变厕所“现在222车站味太大了，经常有人在那大小便，几乎成公厕了。
”昨日，一位男士说，222路公交车终点站附近长期停放着几辆公交车，虽然车门贴着封帖，但都已被撕坏。
当天下午，沈阳晚报、沈阳网记者来到公交车停放处，发现7辆公交车停成3排。
车内外都落满灰尘，车灯、保险杠多有损坏。
车辆没有牌照，车门玻璃多被砸碎，车门一拽就开。
在一辆车中间的地面上，有斑驳的痕迹，刚一走，就能闻到一股臊臭的味道。
车内大多堆放着纸板、塑料袋、果皮、笤帚等垃圾，有的里面还有粪便，臭味令人作呕。
记者甚至发现，其中一辆公交车竟然有人“住”。
这辆车前门玻璃被砸坏，里面用一根木头和铁丝“锁住”。
好不容易才打开门，发现前排车座的地面上堆放着皮鞋、衣物等，后车厢挂一块布帘子，两侧玻璃用纸壳遮挡，过道上铺着棉被和枕头，座位上放着饭盒、糕点，车里还有雨伞。
附近一位修鞋的大哥说，住在车里的男人40多岁，“白天出去了，可能晚上回来。
”-后果乘客在机动车道上下车222路在此处本建有候车亭，但现在几乎荒废。
“原来车都停在空地这边，乘客直接在车亭里上下车，方便又安全。
现在倒好，乘客都跑机动车道上下车了！
”昨日候车的张女士说，现在222路公交车都在慢车道上停车，不安全。
“那几辆车味太大了，大家都不愿意走那边，就都绕到马路上走，占了机动车的道。
而且那边下水井有问题，道更窄了。
”路过此地的张先生感慨，“太影响市容了！
为何会这样？
记者拨通通利公共交通有限公司办公室的电话，一位姓何的工作人员介绍，222路公交车在此处设置站点已经几十年了，2012年接到了沈阳东方娇子商贸公司的通知，要求车队将此处站点让出。
后来因为意见不合，沈阳东方娇子商贸公司曾在空地上挖沟，困住了8辆公交车(其中一辆因地面漏水现已挪走)。
“2014年9月，交通局等多个部门曾经开会协商，要把原来出让给沈阳东方娇子商贸公司的空地回收一半，当公交站点用，但是现在还没达成一致。
”该工作人员说，现在的状态是有安全隐患的，“我们是公共交通，即使这块地方不能给我们用，也应该重新划归一块地方做站点。
而且我们的车停在那里那么久，也有很多损失。
”-追问法院判公交车挪地方在空地西侧的锦峰大厦一楼，一块白板上至今张贴着沈阳东方娇子商贸公司要求222路公交车让出站点空地的通知，落款时间为2012年8月9日。
上面还有沈阳市规划和国土资源局盖章的几份文件。
昨日，沈阳东方娇子商贸公司物业肇经理介绍，2010年，沈阳东方娇子商贸公司买下了大厦的产权，同时包括大厦前面的空地。
“公司本来想把空地建成停车场，这几年那些公交车占着地方，影响大厦的形象，不利于大厦招租。
另外，要建的停车场是收费，这部分收入也直接损失了。
”肇经理说，2013年公司就已经到沈河区法院申请诉讼，在肇经理发来的判决书上显示，判决结果为要求通利公司挪走公交车。
“但是车一直还是没挪，2014年我们已经申请强制执行，现在我们的律师还在努力。

王蔷只做铁粉不做迷妹，爱听小岳岳说相声，对宁泽涛远远看看就好
今日在天津站和香港站的赛场，彭帅与王蔷分别收到来自上周中网冠亚军A-拉德万斯卡与孔塔的退赛大礼，其中彭帅本周已是第二次不战而胜晋级，此前她与张帅在首轮的“津花德比”就曾因前者的意外伤退而遗憾未能上演。
王蔷在香港的涂鸦墙前拍摄的照片(来源：香港公开赛组委会)在香港，王蔷与新晋TOP10孔塔的第二轮焦点战原定于下午3时在维多利亚公园网球场的中心球场第一场上演，不过临开赛前却突然传来后者因腹部拉伤退赛的消息，保送王蔷继深圳站和吉隆坡站之后今年第三次打进巡回赛女单8强。
值得一提的是，1月初在深圳，王蔷曾在首轮以6-3 3-6 6-3的比分力克当时排名还只列在第48位的孔塔。
周五的1/4决赛，此前从未在巡回赛中打进过四强的王蔷将挑战近期竞技状态极佳的前世界第一沃兹尼亚奇。
谈到这场比赛，她直言比赛中的目标就是打出自己应有的竞技水平，“首先控制住失误，但还是要加强攻击性。
” 岳云鹏(左)在羊年春晚上说相声(图片来源：网络)随后在加入与球迷互动的网络APP“一直播”聊天时，作为天津妹子的王蔷透露自己非常喜欢听郭德纲和岳云鹏说相声，尤其是最近红得发紫的小岳岳，说起来自己算是他的铁粉。
“他新的作品网上都会有，我都会找来看。
” 宁泽涛在里约奥运村里是中国女运动员们追着要签名的对象(图片来源：网络)不过她称自己并非那种会特别去追星的性格，包括里约奥运期间，即便是在奥运村里遇到了自己心目中的另一位偶像、“国民男神”宁泽涛，她也只是远远的看看就好，而没像迷妹们一样冲过去求合影。
“可能内心会有小波动，但我绝对不会主动上去说话。
”在天津，彭帅在海峡德比战中以6-3 6-2完胜张凯贞，紧接着由于1/4决赛的对手A-拉德万斯卡在赢下自己的第二轮比赛后宣布因右大腿伤势退赛，所以彭帅直接晋级四强，将有机会在周六冲击个人职业生涯的第7场巡回赛单打决赛。
公众号ID：australianopen长按二维码关注澳网了解最新网球资讯！

牛人倍投福彩3d中364万
3月20日，福彩3d第15072期开出奖号“561”，马鞍山一位彩民成为当期的最大赢家，一人独得奖金364万元。
这次奖金的金额一举打破了另一位牛人在去年中出的3d玩法的250万元大奖的记录，再创马鞍山彩民的3d中奖新纪录。
令人称奇的是，中得这个364万元大奖的资深彩民曾多次中得数十万乃至上百万元以上的3d大奖，简直就是3d中奖专业户。
3月23日周一上午，幸运的中奖者许先生来到市中心兑取了奖金。
令人称奇的是，该彩民在连续打出的14张彩票上，直接对“561”单选倍投3500倍，花费7000元，一举中得364万元。
谈起中奖经过，许先生介绍道，他是从3d上市之初就被这种小盘玩法的游戏深深吸引，平时业余时间研究3d走势是他最大的兴趣爱好。
许先生也有自己独特地选号方法，他有个特殊的爱好，就是只进行单选投注，从来不买组选。
由于自己是开工厂的，平时手头比较宽裕，所以几乎每期都在3d上投入上千元。
拿他的话说，买彩票不中献爱心，中奖是幸运！
正是这样的心态让他在3d游戏上游刃有余，多次中得几十万甚至上百万的奖金，所以这次中得巨奖也显得淡定自若、波澜不惊。

奇团动力机密新政，将再次打破行业规则！
活动没效果？
员工没状态？
团队不好管？
互联网转型？
目前的建材市场，面临着严峻的洗牌历程，做活动，找“奇团动力”，越来越多的全国合作商口口相传，”奇团动力，已然成为一个传奇式的帮助商户创造利润的神话翘楚公司！
短短3年时间，奇团动力成功实现了从0到合作上千家商户，累计创造服务价值超过100亿的飞跃，奇团动力是如何做到的？
本文将拉开奇团动力，打造“狼性”团队的内幕，真正推动市场动力的公司，是这样训练团队的！
作为第三方策划的佼佼者，奇团动力始终走在第三方策划时代前沿，2016年9月27日-10月4日，为了积极响应2017年度行业新形势，奇团动力《铁血奇兵踏草原》大型季度内训会议正式展开！
一天的激情从早上开始奇团动力董事长资深团购专家“老岳团长”进行会议开幕主持，强调客户始终是奇团人最尊敬的衣食父母，全体员工工作性季度总结，并作年度工作部署。
董事会、项目部，运营部全部人员整装待发，齐唱队歌，大型季度内训会议正式开幕！
“互相分享，互相学习，一起成长”是策划公司能够保持持续不断前进动力的重要源泉，奇团动力始终站在前沿，教导员工谦虚谨慎，博学多识，悉心求教。
全体奇团人对2016全年度工作经验分享、总结，共同探讨成长！
2016活动总结 共同成长服务意识、感恩心态，专业知识深度学习。
本次内训已经是奇团动力第五届公司内训，奇团人依旧抱着一颗谦卑的心，耐心的学习。
继全体员工大会之后，公司全体在老岳团长的带领下进行放生仪式，虔诚 感恩，奇团人必备的另1个特点！
虔诚的心 晋升大会和股东分红大会，奇团动力深知“人”是公司发展最强大的根基，公司愿意给每一位加入奇团的家人成长，并且分享果实的机会。
每个优秀员工都有机会接收到公司满满的支持与厚爱，公司拿出几十万现金，对优秀员工和股份员工进行奖励！
对公司的感动、坚定的誓言，彰显着“奇团人”的精神！
感动、责任 股东分红，人人捧着分到的大红包。
一年的奔波与劳累，此刻只剩下了感动与快乐！
奇团动力用实际行动感谢着每一位“奇团人”。
感恩 感激 感动！
奇团动力日益剧增的实力和无限美好前景的展望，让每一位家人充满信心，收获荣誉与报酬的同时，奇团动力董事长老岳团长也给“奇团人”带来了巨大的商机！
9月28日，奇团动力精心准备了以“梦回唐朝”为主题的拓展训练！
每次拓展训练，奇团动力都追求极致！
让奇团人首先接触到什么是最高强度，什么是突破，什么是没有借口，什么是执行力发挥到极致！
自身硬，才可以带领联盟打硬仗。
“梦回唐朝” 9.29日张家口巡游一天，奋斗中，寻找着不被磨灭的青春！
携着冷冽的秋风，一支做着“有意义的事情”的欢乐团队！
“奇团人”！
9.30日晚，奇团各团队。
针对公司渠道进行整改建议探讨、以及针对如何实现公司1600万营业额的实施计划探讨。
10.1在张家口对全体人员进行再次拓展训练，分组pk！
现实很残酷，奇团动力为了为商户创造更多的利益，助商户一臂之力，强化训练，只求为商户圆梦！
“奇团动力”的团队-是一只“挡我者死”的精英团！
具有狼性般的斗志和团结一致的精神！
10月2-3日，奇团动力邀请零售终端金牌讲师、建材行业的前辈—胡天墨老师为“奇团人”进行终端培训！
我们力争不断强化，不断发展，不断学习，团结一致为奇团动力的未来，扬帆起航！
建材行业前辈—胡天墨老师 不断强化、学习的“奇团人”奇团动力，运用独特层级式管理，环扣式监督，流水式执行，让联盟全员营销，为您打造无坚不摧的"钢铁连"。
重大新闻：奇团动力机密新政，将再次打破行业规则！
为恭贺奇团动力累计服务商户超过10000家，累计为商户创造直接销售额超过100亿！
奇团动力即将在2016年推出“0首付”计划！
做活动真的可以不花钱！
颠覆性机密正在筹划中，名额只限100家联盟/商户，年底最后的抄底赚钱机会！
赶紧致电招商部咨询：400-8765-870！
（“0首付”计划！
全国报名截止到10月15日，只有5天时间！
）奇团动力，市面上最稳定，最注重口碑的第三方！
专注于家居、建材行业商业策划爆破。
一流的项目团队为全国各地培养了大批的狼性团队，顶级的团购专家更是创造了无数的火爆下单场面！
作为家居建材终端爆破营销的专业策划机构，奇团动力以“为合作方负责”为宗旨，颠覆传统，奇团动力—只做奇迹！
全国统一招商热线：400-8765-870奇团家居网法律顾问：天津天仁律师事务所！
中国奇团动力文化传播有限公司

我市昨发布雷电黄色预警
7月19日，记者从市防指获悉，7月18日至19日全市以多云天气为主，7月19日凌晨我市自西向东出现了雷阵雨天气，雨量分布不均，其中太湖降水较强。
截至19日7时，全市有5个自动气象站降水超过20毫米，最大为太湖示范园46.4毫米。
据气象资料显示，7月20-21日，全市多云，局地有阵雨或雷雨。
7月22日，副高北抬至沿淮，受副热带高压控制，我市进入晴热高温时段。
7月26-27日，副高减弱南退，我市将再有一次明显降水过程。
市气象台7月19日7时20分发布雷电黄色预警信号，预计6小时内我市可能发生雷电活动，并可能伴有短时强降水、大风等强对流天气。
全市各有关单位和人员要做好防范准备，政府及相关部门按照职责做好防雷工作;密切关注天气，尽量避免户外活动。
截至7月19日8时，华阳湖、武昌湖、菜子湖、破罡湖水位分别为17.08米、16.48米、16.67米、13.21米，高于汛期安全水位2.08米、1.98米、2.17米、0.71米。
全市12座中型水库中，有6座超汛限水位，分别为方洲、长春、麻塘湖、毛尖山、雷公井、九井岗。
截至7月19日21时，长江安庆站水位17.11米，超警戒水位0.41米。

标普下调乌克兰主权评级至CC
腾讯证券讯北京时间4月11日凌晨消息，据彭博社报道，信用评级服务机构标准普尔已经下调了乌克兰的主权信用评级，称其原因是乌克兰政府计划对其海外债务进行重组。
标准普尔在周五将乌克兰的主权信用评级下调一个等级，至“CC”，仅比违约评级高出三个等级，这是该机构自2013年11月份以来第五次下调乌克兰的主权信用评级。
另外，标准普尔还将这一评级的前景定为“负面”，意味着未来该机构还有可能进一步下调其评级。
相比之下，穆迪投资者服务机构目前将乌克兰的主权信用评级定为“Caa3”，惠誉评级则将其定为“CC”，分别较违约评级高出两和三个等级。
以Ana Jelenkovic为首的标准普尔分析师发表声明称：“‘负面’的评级前景反映了(乌克兰)恶化中的宏观经济环境以及增长中的金融部门压力，此外也反映了我们的一种观点，即乌克兰外币债务违约实际上已是不可避免的。

《陕西房产》创刊人张国政今向高晓琳会长汇报工作
今天是周二，2016年10月18日。
上午9时许，《陕西房产》创刊人张国政先生登门向陕西省房地产业协会会长高晓琳同志、陕西省住建厅住宅产业化促进中心主任兼陕西省房地产业协会秘书长孔祥轶同志，详细汇报了《陕西房产》今年牵头抓总主办的全省房地产去库存公益主题论坛（西安站）、全省房地产去库存公益主题论坛（咸阳站）、全省房地产去库存公益主题论坛（安康站）、全省房地产去库存公益主题论坛（汉中站）的情况。
另外，视省内各市（县）去库存进展情况，《陕西房产》还将于明年、后年继续牵头抓总陆续在商洛举办全省房地产去库存公益主题论坛（商洛站）、在渭南举办全省房地产去库存公益主题论坛（渭南站）、在铜川举办全省房地产去库存公益主题论坛（铜川站）、在杨凌举办全省房地产去库存公益主题论坛（杨凌站）、在宝鸡举办全省房地产去库存公益主题论坛（宝鸡站）、在延安举办全省房地产去库存公益主题论坛（延安站）、在榆林举办全省房地产去库存公益主题论坛（榆林站），以贯彻中、省相关精神。
陕西省房地产业协会会长高晓琳同志、陕西省住建厅住宅产业化促进中心主任兼陕西省房地产业协会秘书长孔祥轶同志在会面时向《陕西房产》创刊人张国政先生通报了陕西省房地产业协会近期工作要点。
中午，高晓琳会长、孔祥轶秘书长就近设工作午宴招待了《陕西房产》创刊人张国政先生。
《陕西房产》创刊人张国政先生感谢高晓琳会长、孔祥轶秘书长拨冗会见并给予工作指导。

李白《静夜思》载入联合国邮票 附英文翻译
本报联合国3月22日电(记者李晓宏、李秉新、殷淼)3月21日，联合国发行《世界诗歌日》系列邮票，汉语诗歌选取中国唐代著名诗人李白的作品《静夜思》。
自1999年始，联合国教科文组织将每年的3月21日定为“世界诗歌日”。
今年的纪念活动是发行一套邮票，有6个小全张共36枚，内容为英语、西班牙语、汉语、法语、阿拉伯语、俄语6种世界主要语言的代表性诗歌。
《静夜思》邮票上，用楷体中文写出全诗，并在邮票发行资料上附有杨宪益和戴乃迭夫妇翻译的英文诗。

【视频课程】幸福工厂
今天为大家介绍幸福工厂产品，欢迎大家观看！

沈阳市内交通平稳度过早高峰
【辽宁卫视《第一时间》】沈阳市内交通平稳度过早高峰。

在职考研选择什么专业好？
我国在职研究生教育发展势头迅猛，近几年来，报考的人数每年都以上万的人数增加，其中，有些专业的报考人数逐年增长，呈现良好的就业状态和趋势，那么当我们面临考在职研究生的时候，该如果选择适合自己的专业呢？
这也是很多报考在职研究生的考生朋友所纠结的问题，该选择哪个专业？
哪个专业更适合自己一点？
专业方向的选择对以后未来的发展至关重要。
所以我们也不能因为自己的盲目的选择，而浪费了金钱和时间。
在此，老师为考生们分析一下，我们该如何选择适合自己的专业。
其一，选报高考志愿时，考生由于对专业和职业缺乏了解或怕影响复习，常由家长、老师及其他亲友代为选择。
家长多考虑录取因素，对考生的性格、兴趣重视不够，致使考生不喜欢所学的专业。
这是一部分大学生不爱读书的根本原因，也是导致其就业难和学非所用的直接原因。
其二，选报在职研究生专业时，除了考虑个人兴趣爱好外，还需要考生了解下与专业对口的职业社会需求情况及社会、经济发展的趋势。
其三，综合了所有因素之外，还要看一下自身的条件适合报考哪些专业，因为有一些专业是有一些报考限制的，所以确定好报考专业的同时还要看自身的条件是否符合。
需要提醒考生的是，报考在职研究生的方式并不是一种，之间也是有很大的差别的，所以不要盲目的去报考，一定要向招生老师咨询详细的在职研究生报考条件、考试科目、录取情况等信息。
总之，不管报考什么专业，在学习的过程中都是对自身的能力是有所提高的，所谓人往高处走水往低处流嘛，人总是想要攀登更高处的，所以我们一定要抓住在职研究生这个机会来改变一下自己。
对外经贸大学官方网址:http://www.wjmzzy.com

2015巴黎图书沙龙开幕
2015年巴黎图书沙龙于3月20日至23日在巴黎凡尔赛门国际展览中心举行。
巴黎图书沙龙创办于1981年，由法国出版协会主办，是欧洲规模最大的公众文化活动之一。
今年的沙龙除展出各类图书产品外，还特别提供各种线上、线下服务以及买家配对、买家数据库等多种增值服务项目。
2015巴黎图书沙龙开幕 2015年巴黎图书沙龙于3月20日至23日在巴黎凡尔赛门国际展览中心举行。
巴黎图书沙龙创办于1981年，由法国出版协会主办，是欧洲规模最大的公众文化活动之一。
今年的沙龙除展出各类图书产品外，还特别提供各种线上、线下服务以及买家配对、买家数据库等多种增值服务项目。
图为3月19日，在法国巴黎，观众在巴黎图书沙龙预展活动上参观。

亲，快为革命圣地延安这片红色热土投出骄傲的一票
为纪念红军长征胜利80周年，铭记红军丰功伟绩，弘扬伟大长征精神。
由人民日报社、全国红色旅游工作协调小组办公室、中央党史研究室宣教局共同主办的“我心中的长征纪念地”评选活动开始啦！
咱们延安的瓦窑堡会议旧址、保安革命旧址、吴起革命旧址和延川永坪镇红二十五、二十六军会师旧址已进入候选名单。
小伙伴们快快行动起来，拿起手机扫描下方二维码下载安装人民日报客户端，为养育你的这片红色热土投出骄傲的一票吧！
就是下面这个东东 来源：人民日报客户端

尾盘转强透露一大真相，周五大盘或迎来一波红包雨
今天大盘再次低开低走，盘中回踩到了3100点整数关附近，该关口意义重大，多空势必酝酿更大规模“血拼”。
尾盘在次新股的带动下，指数拉升，军工股也见势升温，但最终还是摆脱不了弱势震荡格局。
技术面上看，今日沪指精准3100点位止跌，并继续缩量，沪指30分钟级别MACD出现底背离，指数短线会有一波反抽，就今日尾盘来看，这波反抽依然是蓝筹板块带动，所以要观察持续力，若明日早盘能继续有权重领涨，热点跟上并出现放量，那么这一轮的调整就结束了，反之就要继续下跌。
均线系统上，大盘指数回踩了5日线，后市要密切关注这里的得失，只要5日线没有有效跌破，市场就不会太差。
在金融监管加码以及增量资金无法规模进场的压制下，当前股指缺乏走出大行情的基础，因此对于后市雅溥还是坚持“震荡+分化”的判断，虽然即使指数无法走出单边向上的靓丽行情，但个股、板块的机会也会层出不穷，“轻指数、重个股”的操作理念应该贯穿整个四季度。
笔者觉得今日大盘低开探底后企稳的缩量阴星走势再度反映出了投资者的犹豫情绪。
值得注意的是，大资金似乎在暗中吸纳，而最近中小投资者普遍比较悲观，既然中小投资者比较悲观，而股指又不跌，说明什么呢？
肯定有资金在吸筹。
因此，笔者认为只要后市没有特别出乎意料的大利空，那么股指继续震荡上行应该是大概率事件。
操作上，还是要选强势股来做，现在情绪都比较亢奋，一旦有龙头股回调的力度比较大，就有一大堆抄底资金。

闺蜜几个一起聚餐，其中一个说：我发觉啤酒-冷笑话精选 分享身边的爆笑事儿
鹿角胶43分钟前闺蜜几个一起聚餐，其中一个说：我发觉啤酒还是xx好喝，你们觉得呢？
我：我已经退出酒坛很多年了，这个我没研究的。
她：就你，拉倒吧，你就压根没有踏进过酒坛，最多在外面蹭蹭……额……

三星发布港行Note7召回公告
感谢IT之家网友Xorizen的投稿IT之家讯10月12日消息，三星在发布国行Note7召回公告后，其香港官方刚刚也发布了Note7的召回公告，该公告适用于购买港行或者澳版Note7的用户。
以下为公告摘要确保消费者安全是三星电子的首要考虑，我们已经停止全球生产和出售Note7，已购买Galaxy Note7的消费者应关闭电源并停止使用。
已于香港和澳门购买Galaxy Note7的顾客，可在2016年10月12日至12月31日期间携带Galaxy Note7及收据原件到原购买地址（包括电讯商、特约零售商或经销商），作出全数退款或更换至Galaxy S7 edge。
而同时购买的Galaxy Note7原厂配件，也可以进行全数退款或更换。
选项一：更换至Galaxy S7 edge顾客可取回两者差价可选额外赠品：三星无线充电座或128GB内存卡选项二：全数退款部分电讯商、特约零售商或经销商可能会有其他更换或者退款安排，请向原购买地址查询。
如有疑问，欢迎致电三星电子香港客户热线 +852 3698 4698或澳门客户服务热线0800 333。
注意：退换时需要携带原厂包装盒以及随机配件。

17秒擒获Pwn2Own“独角兽”！360实现真正秒杀
日前，在加拿大温哥华举行的Pwn2Own2015世界黑客大赛上，来自中国安全公司360的攻防研究团队360VulcanTeam初次亮相，仅用时17秒就攻破了微软Win8.1系统和64位IE11浏览器，一举斩获号称Pwn2Own难度最高的“独家兽”规格奖项。
图：360Vulcan Team，生命不息，攻防不止今年Pwn2Own黑客大赛的IE11项目被公认为史上最高难度，挑战IE的参赛者不仅要攻破IE11的增强沙箱保护和64位进程，还要突破微软最新版本的EMET漏洞防御工具，这些非默认配置大大提升了黑客攻击的难度。
Win8.1相比去年也增加了多项系统级安全机制，赛前IE被普遍认为有望保住“不破金身”，连国际顶级黑客团队VUPEN也公开吐槽IE难度高并退出比赛。
360Vulcan Team负责人MJ0011表示：360面向国际市场提供专业的互联网安全服务，必须深入研究黑客攻击技术，才能够深入理解如何设计更安全的防御产品。
此次360Vulcan团队参加Pwn2Own大赛高难度项目的挑战，一方面是在世界大赛上展示中国网络安全行业的技术实力，另一方面也可以促进我们与国外高水平攻防团队的技术交流。
事实上，最近一段时间中国团队在世界舞台上频繁展现“17秒”的魅力，实现了多个“17秒旋风”。
据了解，在近日举办的第11届文莱国际武器实用技能比武大赛上，由北京军区组成的我军代表团首次参赛，中国枪手17秒跨三大障碍，引得外军全被惊呆。
据参加比赛的解放军战士透露，步枪障碍赛分两个阶段，在第一个阶段中，要翻越3个障碍，然后进行射击。
比赛一开始，6名战友“嗖”的一下，以17秒的惊人速度通过3个障碍，第18秒枪已响，整套动作给观众带来极大的视觉冲击，其他国家的选手也因我们的表现而惊呆了。
我们在第一阶段以大比分领先，位居第一。
而在去年的ESPN拳击之夜上，中国31岁退役冠军张志磊17秒闪击美籍拳手，在第一回合仅用时17秒，张志磊就KO了来自美国田纳西州的拳手库特斯-李-塔特，创下了拳击史上最快KO纪录。
和这些世界级冠军一样，来自全球最大的互联网安全公司360的安全研究团队也在17秒之内攻破了“武装到牙齿”的IE11浏览器最高级别防护，擒获“独角兽”大奖，实现真正的秒杀！
据悉，Pwn2Own是全球公认级别最高的黑客大赛，比赛主办方为惠普ZDI项目，微软、Google、苹果等巨头也均是该赛事的赞助商。
参赛黑客可以选择IE、Chrome、Safari和Firefox浏览器或Adobe Flash、Adobe Reader插件作为攻击目标，其中Chrome和IE是挑战难度最高的两款产品。

中俄技术交流恰逢其时
湖南日报10月26日讯（记者李文耀）借助我国“一带一路”战略的推进，沿线国家俄罗斯、哈萨克斯坦此次积极参与2016中国（长沙）科技成果转化交易会，融入到湖南对外开放与合作的浪潮中。
今天，长沙科交会第二届俄罗斯技术交流与成果专场推介会成功举办，4项技术合作协议签约。
中俄友谊科技园驻长沙技术转移机构王光华博士表示：“国人提欧美技术，就觉得高精尖；提俄罗斯技术，则觉得傻大粗，这是对世界科技界的不了解。
俄罗斯的科研底蕴深厚，实力很强，所谓俄罗斯人的傻大粗实际上与北约人崇尚简约一样，只是产品设计理念上不同。
眼下，俄罗斯受经济环境局限，很多好技术都藏在实验室里浪费；而欧美很多核心技术，我们根本拿不到。
中俄关系友好，技术引进、人才引进容易得多。
”目前，他们致力于推动有前景的俄罗斯创新技术在国内产业化，已掌握可供引进的俄罗斯先进技术已超过500项，还将大力引进俄罗斯高端人才和创新团队。

女儿辞职备考每天仍假装上班 父亲送汤撞破善意谎言
前日，心疼女儿上班辛苦，家住硚口区居仁门的王先生给女儿去送藕汤，意外撞破了女儿的谎言：为准备事业单位的招考，她已偷偷辞职两个月了。
51岁的王先生家住居仁门公安小区，他23岁的女儿王小姐大学毕业后，就在家附近的凯德广场某幼教机构工作。
“她最近两个月越来越忙，回家也越来越晚了。
”王先生说，从2月份开始，女儿总是早出晚归。
当他问女儿幼教机构一般晚上不上班时，女儿说晚上老师们要参加培训。
“本来人就瘦，这两个月越来越瘦了。
”王先生介绍，女儿这两个月几乎没在家吃过饭，担心她营养跟不上，他跟妻子商量后，决定以后给女儿送饭。
王先生一直记得，女儿上高中时，他有一次送汤过去，女儿笑得有多开心。
前日中午，王先生带着妻子熬好的藕汤，准备给女儿一个惊喜。
让他没想到的是，前台一位工作人员告诉他，他女儿已经辞职两个月了。
“你辞职了？
怎么不跟我们说一声呢？
”王先生立刻问了女儿，女儿解释自己要备考，怕他们担心才没跟他们说。
“鬼丫头，本来就是个临时工，辞了就辞了！
”王先生埋怨女儿，称只要是她做的决定，他和妻子都支持，“以后就在家吃饭、复习。
”“早晓得你们这么想得开，我何必吃一些冤枉苦！
”王小姐说，为了瞒住父母亲，她每天早出晚归装着去上班，其实是到附近的华中科大同济医学院的教室去复习，中午也不敢回家吃饭休息。

新Polo上市 飞度/骊威等8款车狂降3.5万!
【搜狐汽车太原站】随着上海大众全新POLO的上市，家用小两厢车的市场再掀波澜，在8万-12万这个价格区间的购车，合资三厢一直是占据着各大车企销量榜的冠军车型，随着消费的多元化和理念的个性化，都市两厢的销量也在逐步爬升，众多车企也愈来愈重视，此次POLO的全新亮相，众多竞品车型直接降价应对，价格的因素才是最大吸引消费者的利器，今天我们就为大家搜罗了8款热门车型，最高降幅达到3.5万。
新Polo上市&nbsp;飞度/骊威等8款车狂降3.5万! =====================2014年5月25日，上海大众新款POLO于成都正式上市，此次上市车型包括五门普通版和Cross POLO跨界版。
新POLO五门版推出两个排量共7款配置车型，售价区间8.59-12.39万元。
新款POLO定位青年座驾，在外观内饰上都融入了新的设计，更重要的是更换了新的EA211发动机，经济型和动力性得到一定改善。
2014款大众POLO 售价表车型 售价（万元）1.4L手动风尚版 8.591.4L手动舒适版 9.491.4L自动舒适版 10.691.4L自动豪华版 11.891.6L手动舒适版 9.991.6L自动舒适版 11.191.6L自动豪华版 12.39 2014款上海大众POLO上市发布会现场实拍 大众&nbsp;Polo&nbsp;实拍&nbsp;外观&nbsp;图片 【2014款大众Polo 1.6L自动型到店实拍 】 大众&nbsp;Polo&nbsp;实拍&nbsp;外观&nbsp;图片 大众&nbsp;Polo&nbsp;实拍&nbsp;外观&nbsp;图片 大众&nbsp;Polo&nbsp;实拍&nbsp;外观&nbsp;图片 【现款POLO】外观方面：国产新款POLO和Cross POLO与海外发布的新款车型均保持一致，新车针对前脸部分进行了小幅调整，前雾灯与辅助进气口部分做了适当的修改，辅助进气口的尺寸明显缩小，与主进气格栅宽度相差无几，而现款POLO的辅助进气口尺寸则大于主进气格栅。
而新款Cross POLO还配备了全新的轮圈造型。
大众&nbsp;Polo&nbsp;实拍&nbsp;外观&nbsp;图片 新款POLO尾部基本保持了现款的设计，而尾灯进行了内部的调整，更有层次感。
此外后保险杠又加入了更运动的切割线条，同时下方还增加了反光条。
大众&nbsp;Polo&nbsp;实拍&nbsp;内饰&nbsp;图片 内饰方面：新款大众POLO采用了与现款一致的内饰设计，而在细节上有所升级。
例如采用了带钢琴烤漆装饰的方向盘，仪表采用了白色多功能显示屏，另外空调显示与操作也更加便利。
大众&nbsp;Polo&nbsp;实拍&nbsp;底盘/动力&nbsp;图片 大众&nbsp;Polo&nbsp;实拍&nbsp;底盘/动力&nbsp;图片 动力方面：新款POLO换上全新的EA211系列1.4L与1.6L发动机。
其中1.4L发动机最大功率为66千瓦，百公里油耗6.1L；1.6L发动机最大功率为81千瓦，百公里油耗5.9L。
传动方面，预计新车将继续使用5速手动和6速手自一体变速箱。
福特嘉年华本地优惠：日前，搜狐汽车太原编辑从太原市福特经销商(山西大昌汽车销售有限公司)处了解到，店内福特嘉年华两厢火热开售，购嘉年华两厢全系车款优惠0.7万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-888-1212转56510。
具体车型优惠政策如下： 福特嘉年华两厢 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.0 GTDi 自动劲动型 12.29万 ↓0.7万 11.59万 现车充足1.5L 自动劲动型 11.69万 ↓0.7万 10.99万 现车充足1.5L 自动运动型 11.19万 ↓0.7万 10.49万 现车充足1.5L 自动品尚型 10.39万 ↓0.7万 9.69万 现车充足1.5L 自动时尚型 9.89万 ↓0.7万 9.19万 现车充足1.5L 手动时尚型 8.99万 ↓0.7万 8.29万 现车充足1.5L 手动风尚型 7.99万 ↓0.7万 7.29万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-888-1212转56510制表：搜狐汽车太原站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 福特嘉年华两厢 车型简介：大嘴造型是2013款嘉年华的亮眼处，整车身形流畅，车尾配有后扰流。
内饰装饰风格不变，中控台也还是手机键盘式，不过双层开启式天窗、多功能行车电脑、真皮方向盘、一键启动等配置的加入，让整车的档次提升一大截。
动力方面：全系搭载1.5L四缸双顶置凸轮轴发动机，最大功率可以达到81kw/6045rpm，最大扭矩140Nm/4500rpm，采用5挡手动和6挡双离合变速器，最高车速可以达到每小时188公里。
保养方面：两厢嘉年华可享三年或10万公里的整车质保，建议保养周期选为5000公里，更换机油机滤费200元左右，更换机油三滤费用不超过400元，具体保养花费需视车况而定。
编辑点评：嘉年华是长安福特的经典两厢车，车型相比福克斯更小，造型与蒙迪欧一脉相承。
有福特技术作保障、外观时尚动感、油耗别与美系车，这些都是吸引年轻人的要点。
如果你想入手，可到店详谈具体优惠。
本田飞度本地优惠：搜狐汽车太原编辑从太原市本田经销商(山西黄河工贸有限公司)处了解到，店内本田飞度现车销售，购飞度部分车款优惠1万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5590转682770。
具体车型优惠政策如下：本田飞度 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.3L 手动 舒适版 7.98万 ↓1万 6.98万 现车充足1.3L 自动 舒适版 8.98万 ↓1万 7.98万 现车充足1.5L 手动 豪华版 9.42万 ↓1万 8.42万 现车充足1.5L 自动 豪华版 10.42万 ↓1万 9.42万 现车充足1.5L 自动 全景天窗版 11.98万 ↓1万 10.98万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-5590转682770制表：搜狐汽车太原站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 本田飞度 车型简介：广本飞度是一款经典两厢，拥有时尚动感的车身，前脸流线型设计，大灯与机盖搭配恰到好处，更贴近年轻人的审美。
纯黑内饰和中控台设计很有范，车内很讲究空间利用，把每个空间都发挥出应有效果。
动力方面：全系分为1.3和1.5两个排量，其中1.5L车型搭载四缸单顶置凸轮轴L15A7发动机，最大功率88kW/6600rpm，最大扭矩为145Nm/4800rpm，采用5挡手动和5挡自动变速器，工信部公布的百公里综合工况油耗在6.8L。
保养方面：广汽本田为飞度提供三年或10万公里的整车质保，建议保养周期选为每行驶5000公里，更换机油机滤约为300元左右，更换机油三滤在500元左右，具体保养据车况而定。
编辑点评：AO级轿车的经典车型飞度，有着时尚外观造型，配置上更加丰富，动力上更有保障，也让更多购车者选择。
现在优惠又有加大，感兴趣的朋友不妨直接到店试乘试驾了解。
广丰致炫本地优惠：搜狐汽车编辑从太原某广汽丰田汽车4S店了解到：致炫店内现车销售，购车送2千元礼包，此外分期可享厂家两千元优惠，感兴趣的消费者可以到店详细了解，电话：400-888-1212转77590。
车型简介：这是丰田雅力士的升级款，外观却有着天壤之别。
致炫作为新车型，采用丰田新创的家族设计。
夸张的“大嘴”前脸、凌厉的鹰眼大灯、俊朗的车身腰线，都为致炫增添亮点。
内饰风格简约大方，全系更装备ABS+EBD、BA（制动辅助系统）。
动力方面：该车分1.3和1.5两个排量，其中1.5车型搭载四缸双顶置凸轮轴7NR-FE发动机，最大功率79kw/6000rpm，最大扭矩140Nm/4200rpm，采用5挡手动和4挡自动变速器，最下离地间隙在125mm。
维修保养：厂家为致炫提供三年或10万公里整车质保，日常保养周期为5000公里，更换机油机滤为300元左右，更换机油三滤在500元左右，详细保养需视车况而定。
编者建议：没有了圆润，多了些流畅，致炫给人的第一印象就是这样。
与雅力士相同，致炫也是丰田推出的经济型轿车。
相信凭着口碑和技术，这款车的销量应该不错。
如果你想换新车，可以考虑一下致炫。
东风日产骊威本地优惠：日前，搜狐汽车太原编辑从太原市日产经销商(山西东汇汽车销售服务有限公司)处了解到，店内日产骊威现车销售，购骊威部分车款优惠1.02万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-823-2155。
具体车型优惠政策如下：日产骊威 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-823-2155制表：搜狐汽车太原站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 日产骊威 车型简介：新一代骊威标准版车型的长宽高分别为4249mm×1699mm×1577mm，与老款骊威相比，新一代骊威车身增长了71mm，宽度增加9mm，高度多出了12mm，尺寸变化非常明显。
新骊威的轴距和老款的轴距车型保持相同，依然为2600mm，在轴距方面依然全面的领先同级车型，相信在空间上的优秀表现将为车主带来更多的舒适的生活体验。
动力方面，从工信部发布的新车目录可见，新一代骊威将搭载全新一代的HR16DE1.6L发动机，双CVTC，DIS燃油双喷系统，最大功率91Kw，相较现款骊威的77 Kw的最大功率有了大幅度提升。
同时新骊威还搭载了全新的智能XTRONIC CVT无级变速器相配合，在油耗、驾驶的平顺感受都会有一定的提升。
质保方面：日产骊威整车质保为两年或六万公里，行驶5000公里左右需进行首次免费保养，之后每5000公里做一次常规的保养。
小保养的费用大概在280元左右，大保养根据车况而定，一般需要400元，具体的价格以4S店报价为准。
编辑点评：全新换代的骊威在外观方面变化明显，或将配备全新的动力总成。
日系车一脉相承的精致内饰、舒适的驾乘感受以及出色的燃油经济性，保证了骊威一如既往的稳定销量。
新骊威在进一步细化日产家族在2013年的汽车市场的同时，市场竞争力也将进一步增强。
斯柯达晶锐本地优惠：日前，搜狐汽车太原编辑从太原市斯柯达经销商(太原市大昌汽车销售服务有限公司)处了解到，店内斯柯达晶锐现车销售，购晶锐部分车款优惠1.3万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-889-0772。
具体车型优惠政策如下：斯柯达晶锐 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-889-0772制表：搜狐汽车太原站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 斯柯达晶锐 车型简介：热销的两厢轿车，都有活泼可爱的外观，晶锐的设计已经成为经典。
其前脸采用家族式U-smile笑脸，在AO级车型中有着超高的辨认度。
晶锐的内饰风格以深浅搭配为主，简约却不失大方，按键设置和布局上与大众POLO类似。
动力方面：晶锐配置非常丰富，分1.4和1.6两个排量，其中1.4L车型搭载四缸双顶置凸轮轴电喷发动机，最大功率63kw/5000rpm，最大扭矩132Nm/3750rpm，采用5挡手动和6挡手自一体变速器，工信部公布的百公里综合工况油耗在6.8L左右。
保养方面：上海大众为晶锐提供两年或6万公里的整车质保，建议保养周期选为5000公里，更换机油机滤费300元左右，更换机油三滤费用500元左右，具体保养花费可参照店内价格标准。
编辑点评：在上海大众旗下，斯柯达晶锐和大众Polo同平台生产。
与Polo的中规中矩相比，晶锐光看外形就能夺人眼球。
百年汽车商家作为后盾，品质和影响力让人放心，更诱人的是晶锐的优惠特别高。
斯柯达昕动本地优惠：日前，搜狐汽车太原编辑从太原市斯柯达经销商(太原市大昌汽车销售服务有限公司)处了解到，店内斯柯达昕动火热开售，现车充足。
现在购车交1000订金抵3000。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-889-0772。
具体车型优惠政策如下：斯柯达昕动 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.6L 自动致享版 12.29万 ↓0万 12.29万 现车充足1.4T 自动舒享版 12.99万 ↓0万 12.99万 现车充足1.6L 自动悦享版 10.99万 ↓0万 10.99万 现车充足1.6L 手动悦享版 9.99万 ↓0万 9.99万 现车充足1.4T 自动乐享版 11.79万 ↓0万 11.79万 现车充足1.6L 自动乐享版 9.99万 ↓0万 9.99万 现车充足1.6L 手动乐享版 8.99万 ↓0万 8.99万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-889-0772制表：搜狐汽车太原站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 斯柯达昕动 外观方面：昕动继承了斯柯达品牌简的设计理念，水晶切割般的前大灯设计让前脸看上去棱角分明，A柱的倾角为流线体样式，曲线过度自然;车顶线条则流畅修长;壮实的D柱采用了上扬式设计，将车顶与尾面协调地结合在一起。
另外新车还采用了长头短尾的车身设计，整体车身姿态呈前倾式，更具运动感。
新车车身尺寸为长4304mm，宽1706mm，高1475mm，轴距2603mm。
内饰方面：昕动的内饰造型与我们熟悉的大众车型几无二致，全黑内饰更具运动感，不管是配置水平还是做工用料、基本保持了德系车强调实用的水准，在同级别车中特点并不突出。
多媒体系统可以连接AUX、USB、SD、CD等多种媒介的外部音源。
高配车型使用自动恒温空调。
动力方面：斯柯达Rapid Spaceback昕动搭载了1.4TSI发动机与1.6L自然吸气发动机。
1.4TSI发动机最大功率96kW，传动匹配7挡DSG双离合变速箱;1.6L自然进气发动机在传动方面搭配的是5挡手动变速箱与6挡自动变速箱。
铃木天语SX4本地优惠：日前，搜狐汽车太原编辑从太原市铃木经销商(山西盛隆汽车销售服务有限公司)处了解到，店内铃木天语SX4部分车款优惠3.50万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5590转719050。
具体车型优惠政策如下：铃木天语SX4 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.8L 自动锐骑运动型 13.48万 ↓3.5万 9.98万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-5590转719050制表：搜狐汽车太原站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 铃木天语SX4 车型简介：铃木天语SX4是一款两厢运动车，外观设计有着典型的欧洲风格，晶钻鹰眼大灯、饱满时尚车头、短尾设计，让整车看上去简洁大方。
内饰风格以黑色为主，简约倒也整齐大方。
动力方面：全系搭载1.6L四缸双顶置凸轮轴M16A发动机，最大功率80kW/5500rpm，最大扭矩为144Nm/3500-4500rpm，采用5挡手动和4挡自动变速箱，工信部公布的百公里综合工况油耗为6.6L左右。
保养方面：长安铃木为天语SX4提供三年或10万公里的整车质保期，建议将日常保养周期选择为5000公里，更换机油机滤需用300元，更换机油三滤在500元左右，具体的保养需要视车况而定，可参照店内价格标准。
编辑点评：跨界车型中，天语SX4是绝对的热销，丰富配置搭配铃木发动机，让动力供应非常充沛。
同级别车型中，天语SX4的操控性和通过性也更胜一筹。
这款车的优惠幅度很大，有意者要抓紧出手购买。

夜宵摊、早餐摊、地摊究竟有多赚钱？
文/colin2004问题：经常听到很多职场人士转行去卖水果、烧烤摊、夜宵摊等等之类的，并且都是月入好几万，今天又有个朋友说也要去做这个了，这行的真实状况是怎样的？
回答：家里亲戚做早餐摊和夜市，对于这行有一些了解。
表哥和表嫂属于进城务工人员，一开始在大学食堂工作，后来机缘巧合进入“黑暗料理”界。
由于我们关系很好，所以我比较了解他们的业务模式。
业务范围如下：1.早上卖油条，包子和粥，顺便带着茶叶蛋。
2.晚上卖炒饭。
经营地点和客户：大学周边，主要客户群就是大学生们，夜里面就是卖给网吧的包夜屌丝们。
人员配备：表哥（主厨），表嫂（收钱，送外卖），姨妈（打杂）营收情况：大致在25W左右一年。
由于属于“流动大军”，一直被城管“追缉”，后来时间长了，和地头方面混的比较熟以后，每年“上贡”2W，获得了固定摊位。
（有些摊位会和一些店铺签订协议，每月交一些管理费，租用店面前的空位。
）都是家人，所以没有工资。
真实情况：1.异常辛苦：一开始，家里做早市和晚市。
早上四点多必须起床，因为需要蒸包子，做早市的准备。
因为要炸油条，夜里必须起床发面，连续睡眠时间基本不超过4个小时。
早上6点出摊，早上10点半收摊，回家以后可以睡到下午，然后还要去菜场进货，为晚上的炒饭做准备（烧饭，剁菜，洗菜）。
后来实在扛不住了，就放弃了早市，改做中午和晚上两顿，但也是辛苦非常。
2.真的赚钱么？
一直都有很多传言说，这些生意非常赚钱，几年买房，几年买车。
我想说的是，这个行业相对于这些城市打工者收入来说，的确是赚钱的，但是赚的真是血汗钱！
而且简单的把账单细分下来看，其实收入和付出也不一定能够成正比。
家里这个小摊子，表哥和表嫂加上姨娘，一共三个人，划下来，每个人一年的收入在8W左右，这个收入水平，在社会上来说，只能是比上不足比下有余。
更加重要的是，这个收入很不稳定，基本年年都要看政策，说不定哪天城管大军就直接把家伙就端了。
（还有一段时间传言，提供主要客源的那个大学，居然要把这个校区卖了，搬到郊区去了。
）这样的生意，是很难看到前途的，最好的结局就是存一笔钱，然后盘一家店，做正经生意去，但是知易行难。
所以基本就是做一天看一天的节奏。
3.隐形的付出。
姨妈已经做过两次手术了，都是由于劳累过度，胆囊出了问题。
由于属于进城务工人员，前几年都没有医保，身体出了问题都是自己负责。
个人也没啥意识去买保险。
作为一个淳朴的农村女性，她一心想帮儿子打理事业，即使手术后医生嘱咐不要过度劳累，她也还是继续每天起早贪黑的给儿子媳妇打下手，就为了省一点人工费，也不想让孩子觉得自己在白吃白住。
嫂子也由于劳累过度，做了手术。
表哥的衰老程度，也是基本可以用肉眼看得出来的。
也会有一些突发性的事件，比如和另外的炒饭摊子为了抢生意发生身体冲突。
别的摊子雇佣社会闲散人士（多为老乡），打砸我们的摊子，表哥头上缝了5针。
所以我真心觉得，世上什么都是有价值的，任何生意，总的来说都是等价交换的。
不要只看到隔壁的农民小伙，做了生意，买房买车，其实背后他们交换了很多外人看不到的。
早市，夜市这样的生意，对于本来收入就不是很高的进城务工人员来说，算是一个很好的工作。
但是，对于受过良好教育，现拥有一份稳定收入的广大在职员工来说，也许并不是那么容易玩得转的。
也许有人会反驳说北大那个卖粉丝发大财的，我觉得，那也是人家苦出来的，同时，开始的基础也不同，对于大部分摆摊的人来说，本身就没有什么钱，根本不敢雇人，也从没敢想过搞连锁。
所以对于想进入这个行业的人，我想说，三思而行吧。
这个回答有幸，获得大家的关注，我就再深入剖析一些。
1. 暴利的神话，源自哪里。
江湖上，摆地摊的暴富神话不绝于耳，难道只是路人艳羡后的盲目猜测?还是这些“富”了的小老板们的自我宣传。
别人我不太知道，但是我从我表哥一家的案例，倒是可以窥知一二。
话说，表哥赚钱之后（相对于以前在大学食堂每月1500的工资），就给家里买了房子（是我另外一位姨娘转手给他的，半卖半送。
）整个人都精神了，有自信了。
以前一大家子里，就数他们这房收入比较差，但是自大做了生意以后，他们开始主动的“显示”自己的财富（我想这可能是出于其多年的压抑之后，他的一种反击）。
这种心理非常微妙，但也无置可否，我们都很理解他，人之常情么。
表哥表嫂姨娘回老家的时候，特地给姨娘打了金耳环，带了金手镯。
回到老家以后，姨娘常常有意无意的说起他的儿子在城里做生意，赚了钱，每年能够落十几二十万。
（这个时候，所有的收入都算在了表哥的头上，嫂子和姨娘其实都没有工资，每天就是吃点摊子上的东西过日子。
）写到这里，相信大家都能够脑补到，当同乡们听到这个数字以后的心理躁动和渴望。
于是今年，听家里人说，老家的几个远方亲戚也都准备来这里做地摊，希望表哥帮衬一二。
做地摊的人，大多来自农村，文化水平较低，在进入这个行业，得到一笔财富的时候，往往会产生一种微妙的心理，希望得到周围别人的认可，这和大多数人在成功之后希望跟别人分享的心情一样。
他们不会计算什么叫做隐形付出，什么叫做 “闷声发大财”，很多时候他们反而会带着跟多的“小伙伴们”，进入这个行业。
这种现象，产生那样暴富的传言，也不足为奇了。
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

绝不会嫌男友穷的三大星座女
星座少女?第一名：巨蟹女在温柔细腻的巨蟹女心中，爱情是神圣而伟大的，在和恋人的相处过程中，几乎是处处唯对方是从，像一位母亲般贴心的照顾恋人。
所以，如果把爱情与面包放在巨蟹女面前让她们选，80%会选择爱情。
第二名：双鱼女爱情在双鱼女的心中，永远都是排在第一位的，有些双鱼女甚至可以为了另一半抛弃自己所拥有的一切，在爱情里，完全失去了自我，全身心围着对方转，为了保住自己的感情，恋人喜欢哪种女人，自己就可以变成什么样。
这样的双鱼女当然不会因为男友贫穷而嫌弃，反而会尽力的帮助对方度过难关。
第三名：金牛女大家都说金牛女物质，但她们的物质只是想通过自己的努力来获得一定的金钱，而不是靠有钱的男友，而金牛女强烈的事业心与野心，导致其大多都是女强人型，生活不愁。
在爱情方面，金牛女注重的对方是否100%爱自己，如果她们确定了，有些金牛女，甚至甘愿在背后默默的付出，小编有一个金牛朋友，有一个非常相爱的男友，但是对方没有工作，她就一直“资助”对方，所以可以看出她们不会因为贫穷而嫌弃恋人，但同时也很现实，如果谈到结婚方面，爱情面包一个都不能少。

你这裤子让人好心疼~但够抢镜
对对对，这里都是妈妈会骂，奶奶看了会心疼的裤子!即使再热的夏天，也不想因为热就放弃了穿搭率超级高的牛仔裤，所以努力一起把洞挖得更大更透风？
开个玩笑啦，这些一年四季都可以穿的乞丐裤，也适合配各种拖鞋，凉鞋，秋天配毛衣也是够时髦的哦~ 1.高腰破洞牛仔裤。
版型是阔腿裤，阔腿裤就两个特点 时髦and遮肉！
反正这两年就是流行阔腿裤 没有阔腿裤的宝宝真的可以跟太阳肩并肩了（翻个白眼） 再来就是遮肉，对，就是会把你腿上的肉肉给遮了 上身肯定是比你平常的裤子看不出肉肉一点的 因为阔腿的，谁知道里面到底是肉还是空气呀 2.高腰毛边破洞短裤。
今年破洞牛仔裤的打开方式绝对是满屏的姿势，这款在保持牛仔裤裤型的同时又给予了极大的的破坏，腿部的破洞位置刚好是露出最细部位，同时不过于低，这样视觉就在膝盖上方，会显的小腿长!用料亲肤又有质感，散乱的须边增强了层次感 3.水洗破洞高腰牛仔裤。
对对对，这又是一条妈妈会骂，奶奶看来会心疼的裤子。
这个破洞的味道，必须要手工撕拉，做出很随意的样子，洞虽然大，但是上身真的不是过于夸张的感觉，颜色比较浅，很适合夏天哦~ 4.破洞毛边喇叭牛仔裤。
结合了当下流行的两大元素，破洞和喇叭。
现在喇叭裤又复古回潮了起来，还记得小学时候穿的喇叭裤吗？
是不是很怀念？
小编就给你推一条微张的喇叭酷，不是很夸张的喇叭，很能显得小腿那部分瘦瘦的样子，九分露脚踝，显腿长。
5.哈伦破洞裤垮裤。
摒弃优雅的束缚，穿上牛仔裤给你舒适的活动空间~不规则拉丝破洞设计搭配磨白的做旧处理，都是牛仔世界中的经典要素，彰显前卫时髦的与众不同！
宽松的版型剪裁，玩味洒脱个性，将裤脚随意挽起，也非常有范儿哦！
6.白色哈伦磨破牛仔裤。
选96%棉优质面料！
最好版型、时尚、百搭、休闲、弹力显瘦，大码七分裤，5色哈伦款，面料柔软亲肤 透气 不起球 上班休闲皆宜！
大厂精致做工！
是您夏季的必备搭配单品！
7.高腰九分裤薄款破洞。
破洞牛仔裤是每年都必穿的时尚单品，大部分的破洞裤都是低腰款，但这是一款高腰设计的，九分裤的设计使露出的脚踝看起来很纤细，高腰款式又会拉高腰线的位置，让腿的长度更长，就算走休闲风也要有一双完美的大长腿！
8.弹力高腰破洞牛仔裤。
又是一条令人激动的裤子，显瘦到没朋友，这样的剪裁设计和这样的长度，上身的感受简直不能再显瘦，两处很小的割破设计，不会很夸张，特别适合日常的穿着，而且夏天有割破的效果也比较凉快呢~ 9.破洞复古牛仔裤。
这一款破洞牛仔裤，我只想说它的两个特点：第一，它很简单，膝盖那两个洞是可以让我们的小膝盖在里面晃动的那种，而不是紧绷在上面滴~第二，它的颜色很好看，有点街头还有点酷酷的味道。
搭配上一双小白鞋就很完美啦~ 10.不规则牛仔裤。
紧身贴身的牛仔裤，特别贴合腿型，可以看着比较挺直。
而且膝盖部分一点点的破洞设计，显得别具匠心。
配白衬衫特别的好看。
湛蓝色也是小编比较偏爱的一款颜色，因为很衬皮肤，且它好搭啊。

脱掉“五毛特效”帽子《报告老板2》全面升级 携手合一将拍大电影
近几年，版权费用、制作成本、资本进入等因素导致电视剧投资规模逐步攀升，影视行业产品周期波动、高负债率、高库存、应收账款耗时长成为资本进入的最大隐患。
与此同时，视频网站初现资源整合后的协同效应，网络剧市场总规模呈现爆发式增长，视频网站付费用户规模的扩大，致使网络剧成为今年各大影视公司的战略高地。
作为继《万万没想到》之后的万合天宜第二部招牌网剧，《报告老板》系列第二季日前即将收官。
在市面上动辄几十集超大规模网剧盛行的今天，5月归来的《报告老板》第二季沿袭“好玩且好看”的风格，轻装上阵。
“轻喜剧”“零负担”上线 正经的演绎“不正经”《报告老板》系列主打“翻拍”，内容涵盖各类影视作品，既有“万合式”的夸张搞笑，也有独树一帜的内容特色。
本季“老板”为观众打造了“零负担”、节奏快，笑点密集，篇幅不太长的“轻喜剧”，并胃口颇大的将市面上各类“大片”翻拍个遍。
《小时代》系列、《三国演义》、《芈月传》、《盗墓笔记》、《寻龙诀》、《007》均没逃过他们的脑洞大开的改编。
不走套路，将“桃园三结义”和网络流行词汇“颜值”、RAP等融入到一起，“一本正经”的演绎“不正经”，既耳目一新，又容易get到笑点。
翻拍《小时代》系列可以算得上是《报告老板》系列的保留节目，由万合天宜的男艺人们重新演绎的“时代四人组”，每次出场都自带浓浓的乡土气息，剧情精确提炼出原电影的看点，击中观众的笑点，使《小四代》成为《报告老板》中浓墨重彩的标签。
翻拍《三国演义》的第二集仨国演义“关公拜关公”更是引发网络热传，剧中片段、截图还在Facebook上掀起热烈的讨论。
除此以外，完美男人相亲、张飞关羽RAP、灰姑娘唱云南歌曲等这些剧中小片段在微博微信上吸引了各路大号的注意，化身“自来水”转发传播。
脱掉“五毛特效”帽子 用心打磨精品 同时，本季《报告老板》脱掉了“五毛特效”的帽子，“服道化”也一并升级，用心打造精品的用意可见一斑。
翻拍《芈月传》的《半月传》，以及翻拍《盗梦笔记》的《盗梦笔记本》特效制作精良，优酷平台顶踩比接近114:3，整体质感得到观众的普遍认同。
并且，布景较第一季也有较大进步，对原影视作品的还原度较高。
不但场景、道具、服装用心考究，演员表演上，后期剪辑调色上也努力在还原“老片”精髓。
获王老吉3千万首席冠名 打造与剧情高度融合的品牌花式植入 由刘循子墨导演的《报告老板》系列自2013年12月开播以来全网累计播放量已超7亿，微博话题阅读量超过6亿，积累了大量的粉丝。
年轻品牌王老吉投资3千万首席冠名，使《报告老板》成为了国内首个有冠名的超级网剧，其商业广告模式也成为了经典案例。
随着以90后为主的年轻一代消费群体占比的逐渐扩大，年轻人已经成为了消费市场的主力军。
谁能最终赢得年轻人的心，无疑将会在市场上占据主导权。
根据艺恩智库数据显示，《报告老板2》的受众基本覆盖年轻受众群，学生党们以近乎过半的阵容成为《报告2》的核心用户。
本次王老吉与万合天宜的携手对用户实现了定位精准，将年轻消费者、与热门IP融合在一起，抓住了年轻受众的心。
这次合作对于王老吉和《报告老板2》来说，已经不是第一次“亲密接触”了。
早在2015年6月，王老吉就曾和同属万合天宜旗下制作的《万万没想到》大电影签订战略合作协议，王老吉成为《万万没想到》大电影首席赞助商，开启了共生营销之路。
此次合作承接了去年与电影《万万没想到》的合作模式，与优酷和国内具备高能内容营销影响力的万合天宜进行原生内容的营销合作。
本季由王老吉首席冠名的《报告老板2》一反当下广告的“讨人厌”印象，突破纯粹的产品展示形式，围绕品牌商“定制内容“。
双方联手打造了与剧情的高度融合的品牌花式植入，创新不失趣味，品牌全程贯穿了剧目营销和传播的点和面。
除此以外，万和天宜还联合时尚服装品牌B.Duck跨界合作，以《报告老板》四位主演为原型，设计专属联名B.Duck形象及专属T-恤，吸引众多粉丝的关注，自6月18日上线开售之后，3分钟之内全部售罄。
网络剧《报告老板》将拍大电影今年开始各大平台的网剧也都在向精品剧转型，随着观众的要求越来越高，网络剧《报告老板2》的内容也越来越烧脑。
从第一季到第二季，《报告老板》的制作、内容、特效均向精品剧靠拢，“老板”团队成员的能力也得到了充分的历练，并有意逐步实现由小荧屏到大银幕的升级。
就在6月，合一影业宣布再度携手万合天宜将网络剧《报告老板》搬上银幕。
据悉，《报告老板》大电影将继续从优秀的影视素材中攫取灵感，探入挖掘观众喜好，为观众带来耳目一新的观影感受。

阿娇晒照五官精致 网友:求你脱了驴蹄鞋
阿娇五官漂亮 穿搭却被鞋子毁掉新浪娱乐讯10月29日，阿娇通过微博晒出两张照片。
照片中，阿娇身穿一件黑色的蕾丝边连衣裙，头发利落盘起，妆容精致，十分吸睛。
在阿娇晒出的全身照片中，她穿着一双黑色的高“驴蹄”鞋，鞋子略显笨重，尤为抢镜。
网友直呼：“女神，求你把这个鞋子脱了吧！
”网友留言阿娇：“不知道驴蹄鞋到底有什么好，可是你真的很喜欢穿它啊！
”据网友留言，阿娇平时的穿衣打扮中就偏爱这种看起来有点笨重的驴蹄鞋。
有粉丝看过照片后喊话阿娇：“只要颜值放在那，穿什么都不在乎！
”也有网友就阿娇这双驴蹄鞋调侃称：“穿上这样的鞋，有种脚很有戏的感觉！
”(实习生肥猫/文)(责编：肉圆)

她曾跟华仔决裂离婚破产后靠救济金度日 现嫁亿万富豪当阔太
迎着一股浓浓的怀旧风，已经嫌少出现在镜头前的“双儿”陈少霞再次进入公众的眼球，她曾跟华仔决裂与破产前夫离婚的消息也被曝出，不过现在的她已经与亿万富豪闪婚，一家人过着幸福的生活。
《鹿鼎记》里的“双儿”很讨喜，可以说是韦小宝7个老婆中最懂事的那个，她的眉头一皱就会让观众觉得心疼不已。
而陈少霞也确实在现实生活经历了一些事情。
当年陈少霞事业势头很好，1994年被刘德华看重，华仔把她签到了自己的公司，带着她一起拍戏，两人还曾饰演过夫妻，剧照中的他们非常登对。
一张陈少霞的单独照中，年轻时候的她气质独特，温柔甜美。
让刘德华怎么也没想到的是，陈少霞仅在公司呆了一年就跳槽到TVB去了，此后刘德华在数年的时间内都没有原谅她，若有记者问到陈少霞这个人，刘德华的回应是“不要再提了!”在TVB的几年时间中，陈少霞确实得到力捧，拍出了《笑傲江湖》《鹿鼎记》《倚天屠龙记》等脍炙人口的作品，不过她也在几年之后解约，嫁给澳大利亚籍富商后生了两个女儿。
陈少霞与前男友天有不测风云，丈夫生意破产，陈少霞带着两个女儿艰难度日，最后靠领“救济金”过日子，无奈之下她又请前男友帮忙，要对方带着她复出。
后来，陈少霞认识了有着“中国法拉利之父”之称的亿万富豪李文辉，两人相恋半年后结婚，陈少霞这才又过上了安稳的日子。
值得一提的是，多年后刘德华再次见到陈少霞，两人没有出现互不搭理的一面，反而冰释前嫌，亲密拥抱在一起。

【每日星座运势】2016年10月24日星期一
觉得星座描述的普遍特征不像自己？
想知道真实的符合自己个性的星座算法？
左下角回复【矫正】来了解。
ABOUT本周摘要 今天是双鱼日。
颧骨突出的圆脸或鹅蛋脸、小鹿眼、小个子活跃。
主妇、老婆、产妇、民工、服务员 、销售、司机、秘书、手工业者、小偷存在感高。
田园、陵园、宾馆、产房、桥边、步行街、公园等地人流会旺。
受众广的话题包括：房价、小孩的教育、妇产科、传统文化、相亲、颈椎的保养。
养生食物是芝麻、土豆、龙眼。
今天容易遭遇堵车和其他需要等候状况，手机充好电会比较不无聊，女性会比较敏感，容易生气，和身边女性朋友相处要注意言辞。
摩蝎座（12月22日—1月19日）今天状态不佳时别硬撑，劳逸结合才能把工作完成好。
水瓶座（1月20日—2月19日）今天效率会很高，只要对自己有信心，就能有出众表现。
双鱼座（2月20日—3月20日）今天状况理想，办事效率高，很容易收获成就感。
白羊座（3月21日—4月20日）今天状态很好，只要用心工作，自身能力就可以得到理想发挥，甚至获得意外的好处；个别人别有用心的顶撞、挑刺不需要理会。
金牛座（4月21日—5月21日）今天会希望享受生活，而不是度过平淡无奇的一天，可以考虑做一些好玩的事情来调剂心情，比如约见朋友、发自拍、进行社交活动、研究新菜式、做手工、看电影。
双子座（5月22日—6月21日）今天工作效率高，能够快马加鞭完成任务；只不过容易走神，遇到需要开会的情况建议做好笔记。
巨蟹座（6月22日—7月22日）今天容易感觉无聊，适合找些娱乐活动提神。
狮子座（7月23日—8月23日）今天脑袋很灵活，只要积极开动脑筋就能构思许多奇思妙想，若是遇到开会中领导问意见的情况，可以大胆说出心里话，这是出风头的机会。
处女座（8月24日—9月23日）今天工作相对忙碌，为免手忙脚乱，唯有把握时间加快进度。
天秤座（9月24日—10月23日）今天工作很难进入状态，容易走神。
桃花旺，部分人有机会开展异地恋。
天蝎座（10月24日—11月22日）今天容易感觉压抑，需要调整心态好好做事，棘手内容建议先放一放。
射手座（11月23日—12月22日）今天容易因小事烦躁，幸好身边人能够体谅你，甚至乐意哄你开心。
部分人有机会被领导夸奖。

江西省民宗局深入推进行政审批工作法治化有成效
依法管理宗教事务，是依法治国方略的必然要求。
按照全面推进依法治国的部署，江西省民宗局进一步运用法治思维和法治方式部署和推进宗教工作，严格规范宗教领域行政审批工作。
一是严格行政审批“准入制”。
实行严格的行政审批“准入制”，对于不符合法律规定、利用“红头文件”设定的审批项目，一律取消。
不用行政手段来干预依法行政。
同时，建立审批监管网络，做到“放权不意味着不管”，防止走入“一放就乱、一管就死”的怪圈。
二是推进建立权力清单、责任清单。
依法核定审批事项，以标准化、规范化的方式表述审批事项的名称、审批要件、办理依据、办事环节、审批时限等各个要素以及审批指南、申请书示范文本等，晾晒权力清单和责任清单，让社会监督，防止权力滥用。
三是严格审批流程标准化。
把握原则和对申办对象的相关要求，减少人为因素干扰，防止有令不行，人为增加行政审批环节。
建立便民高效的行政审批工作环节及科学合理的行政审批工作机制。
四是探索事中事后监管的新模式。
在简政放权的大背景下，我省积极探索对民族宗教领域行政审批行为有效的监管方式，做到“事中严格把关，事后依法监管”，使行政审批决定经得起法律的考验。

保守还是sexy？教你那些不会出错的毛衣法则
随着天气逐渐转凉，坐标包邮区的周周已经很久没有看见太阳的影子了，于是形单影只的周周终于在某个重要的日子决定，正式脱单… …脱掉单衣！
然后换上美美的毛衣啦~ 都说春天是恋爱的季节，周周看秋冬才是，急转直下的温度催生了一批抱团取暖的情侣档们，可怜了那些没有对象的朋友。
不过没关系，为了让大家今年没有对象，明年没有对象，以后都没有对象，周周决定教给大家这款毛衣搭配法则，取暖只靠自己，要对象做什么！
每到换季，涌现出了一批对着满满的衣柜哀嚎没衣服穿的高度近视，仿佛自己是直接从去年裸奔过来的… 想要在当季流行趋势刚冒出头的时候解决好“买衣难”这一问题，你需要的只是一件基础款。
牛仔裤是最不会出错的搭配，但除此之外，不怕冷的话搭配裙装和短裤也不是不可以。
不过，基础款恰恰也是最烂大街的款式。
撞衫不可怕，谁丑谁尴尬，想要在满大街的基础款中穿得出彩，就一定要注重色彩的搭配~ 明亮的彩虹色瞬间可以抓住路人的眼球，看着周周的眼睛说，下面这群人你第一眼看到的是谁？
除此之外，今年秋冬流行起来的蜜桃粉也可以给你增添一丝温暖的感觉。
明亮的姜黄色青春活泼，也能带给人愉悦的心情。
但是对于颜色的选择还是要慎重再慎重，因为一不小心，就会变成灾难现场…… 粉紫色加绿色的拼接，到底是哪村大妈？
如果实在hold不住吸睛的颜色，那么黑白永恒经典档就是你的不二之选。
除了颜色，我们还可以在细节处动点小心思。
虽说毛衣的目的是保暖，可是为了一张高分街拍，不是不可以尝试一下镂空款！
许多人喜欢穿长款毛衣，但是长款却恰恰略显臃肿。
如果你没有衣架子般的身材，那么周周不建议你尝试类似大直筒的款式。
（虽然穿好了确实气场满分） 其实除了这一款，还有一种毛衣是非常不显曲线的，那就是鬼知道为什么能在时尚圈屹立多年不倒的麻花款式…… 说实话，这种在视觉上增加身体负担的花纹，周周觉得它早该退出舞台了。
当然，如果你够瘦，请忽略这段话。
追求身材的姑娘们请把目光转向隔壁，恰当的撞色和适度的图案可以对起到一定的修饰效果。
是适度的花纹，如果你想要在身上布满密密麻麻的图案，除非你有高圆圆般的颜值，否则你走出门一定会被密恐患者嫌弃。
再或者可以在衣服处理上有点小九九，比如一根腰带可以带来很大的改观。
周周也看了不少国外博主的街拍搭配，虽然最近时尚博主的衣品遭到了质疑，请戳时装博主穿的丑？
终于有人站出来控诉了！
但是周周还是发现，她们穿毛衣都有一个极大的共同点，那就是一个字：露。
露肩只是入门阶级的，一字领的风从夏天刮到了现在也没有停息的意思，所以赶快放下你手里的零食，知道别人都在秀锁骨吗？
再胖下去你连穿衣服的资格都没了！
当然，假如没有锁骨可以秀，穿一件深V领也是可以的，更何况它是最最显脸小的款式。
周周说了这么多，也该聊聊重头戏了。
今年秋冬的毛衣，究竟流行什么样的？
答案就是：袖子。
不过这里的袖子可不是早就爆红过的蝙蝠袖、泡泡袖之流。
如今大家喜欢的，是大大的荷叶袖口。
而且，为了衬托你纤细的手腕，越大越好，越大越时髦。
小小一件毛衣，想要保守或者性感，全看你如何选择，如何搭配。
希望大家看了周周的毛衣法则，再迎来换季的时候，能摆脱近视一族~ 下回，让我们一起来聊聊，过膝靴的那些事。

家长，请管理好你的恐惧
艾德叔叔 ID：UncleAid 艾德叔叔Uncle Aid，针对3-10岁的儿童和家长，专注分享最实用、最有效的儿童安全知识，分为居家安全、交通安全、社会安全、游戏运动、意外伤害和灾害自救六大主题安全知识，实操性强。
艾德叔叔Uncle Aid是国内首个原创的儿童安全动漫品牌，Aid英文就是救援的意思，所以艾德叔叔就是救命叔叔！
艾德叔叔正在创作精彩好玩的儿童安全系列绘本、有声故事、游戏APP，他的微信还是一个简单好用的安全知识库，只要输入关键词如“烫伤”或者“溺水”，就能够找到相应的安全知识，非常方便。
家长，请管理好你的恐惧我们经常可以看到我们的家长通过吓唬孩子们的方式以求保护孩子们不受伤害。
“不要自己在外面玩，拐子佬（人贩子）会抓你走的！
”“不小心过马路你就会给车撞死！
”这样的警告随处可见。
我不知道家长是否会认同一句话，那就是“恐惧会使人丧失能力”。
一个人如果对某件事情心怀恐惧的时候，不敢去尝试某件事情，其实是影响了他个人的能力。
当你为孩子提供带有恐怖色彩的事实时，你便逐渐剥夺了孩子在危险情况下做出安全回应的能力，他们无法临危不乱，反而养成一种自动触发恐惧的反应。
这种反应会在面对危险的时发生作用。
结果孩子无法迅速、安全地做出反应，因为他们已经被恐惧吓得呆立原地。
艾德叔叔的观点是：“骇人听闻的数据对孩子的安全教育起不了任何作用”因为，骇人听闻的语句记住的是恐惧，而不是清楚的资讯。
孩子们在危险的时候能够做出恰当的安全回应，是因为他们能够记得起清楚的资讯，而非父母的恐吓。
我们一起看看一个关于“绑架”的案例，一个母亲如何将自己的恐惧情绪，转变为保护儿子的正面手段。
一个妈妈看了报纸上的一则报道“某女孩在商店门前被绑架”，她对十岁的儿子说：“我刚刚看到一则报道，有个女孩子在一家商店前面被人绑架了！
有个陌生男人拿走了她的脚踏车，说服她过去取车，当时她身边还有一个朋友在场，这些坏人越来越猖狂了！
你在这附近骑脚踏车太不安全，即使跟朋友在一起也一样！
”在我们没有控制自身恐惧感、不考虑我们的言语对孩子有何影响的时候，我们说出来的话往往跟这位妈妈所说的没什么两样。
但是，如果她换一个方式跟儿子讨论这个新闻，就会有完全不一样的结果。
母亲：淘淘，假如你停好了脚踏车，回来的时候发现有个陌生人拿了你的车，你会怎么办？
淘淘：恩，我会跟他说，把车子还给我。
母亲：可是，如果这个陌生人告诉你，他想给他的儿子买一辆跟你一样的脚踏车，所以不过是想仔细看看你的车子。
然后，他请你到他身边对他说明细节。
淘淘：额，既然他只是想看一看我的脚踏车，因为他也想买一辆嘛，这样的话，我应该会到她旁边去跟他聊聊天。
母亲：好，我们用1分钟来讨论这个状况，我们以前讲过，面对陌生人应该采取什么样的反应比较安全？
淘淘：不要太靠近他们。
母亲：对，要记得我告诉过你的，陌生人对你微笑，跟你打招呼，这都没有关系，可是你接下来他们应该继续往前走，现在有个陌生人拿了你的东西，还问了你一大堆问题，他的行为不是一个陌生人应该有的举动，如果你回答了他的问题，或者走近他身边，都不是什么好主意。
淘淘：可是她拿了我的脚踏车呀！
母亲：没错，如果有个陌生人拿了你的东西，你最安全的反应就是：咦，事情好像不是很对，然后走开，去找人帮忙。
淘淘：好比我可以对他说：喂，马上放下我的脚踏车，可是如果他没有放下我的车子，我就跑开，然后告诉别人吗？
母亲：没错，做得很好，这是更安全的方法。
你能让我放心地知道，以后我让你骑车去商店的时候，你会牢记这一点。
淘淘：没问题，妈妈。
在这个例子里，这位母亲把自己的情绪反应，转变为保护儿子的正面手段，她认清自己的恐惧感，并且利用这种恐惧感提醒自己要告诉儿子保护自身安全的资讯。
这位母亲并没有把个人感受投入到这次活动中，她没有让自己的情绪支配行为，她花了一点时间思考。
然后，她用“如果。
“式的问题作为开场白，提出一个假设情况，而非直截了当地当地把这件绑架的内容告诉儿子。
从提出警告，转变为传授特定的资讯和技巧。
前两天艾德叔叔的一位朋友跟我说起一件事情，他带5岁的儿子坐地铁去图书馆，在地铁出站的时候他的调皮儿子挣脱他的手自个跑开了。
当时人很多，一眨眼他儿子就消失在他视线范围内了。
这位爸爸的心脏开始剧烈地跳动，他沿街边跑边喊孩子的名字，这是非常恐怖的经历。
然后，等他终于找到孩子，心中一块大石头终于落地。
伴随着些许的挫折和怒火，这个爸爸生气地打了儿子几下，怒斥：“我在到处找你，你跑哪里去了？
你知不知道你很有可能给人拐走或者杀掉！
” 我确信你我身边都有类似的经验，才不过一转身便突然发现孩子不见了。
昨天我们知道，家长在这种情况下应该管理好自己的恐惧情绪，这位爸爸的做法显然不对（却是我们大部分人都会这样做）。
那么，正确的做法应该是怎样的呢？
艾德叔叔，微信里最全的儿童安全知识库。
回复任意关键词，即可查询相关安全知识。
例如【溺水】【烫伤】【异物】【走丢】等等每周1、3、5发布原创安全漫画，每天分享有趣、实用的儿童安全知识。
点击公众号下方菜单栏【原创绘本】——【听故事】可以收听原创绘本故事和父母安全学堂。
合作微信号：uncleaidhelp合作邮箱：uncleaid@qq.com

房贷审查趋严 部分银行暂停新增住房贷款业务
“十一”长假，各地出台针对楼市的调控政策，收紧按揭贷款首付比例成为普遍做法;10月12日，央行召集5家国有大行和12家股份制商业银行相关负责人开会，讨论当前房地产信贷形势;10月19日，25家中资商业银行被央行上海总部约谈，被要求继续严格执行房地产限贷政策……楼市的狂热随着接二连三的“秋雨”开始现出“寒意”，市场已经嗅到了楼市的拐点。
有银行首套已高于基准利率在这轮调控中，各地都瞄准了个人住房按揭贷款。
北京晨报记者走访北京的银行网点时发现，大多数银行已经开始执行“9·30新政”。
根据北京的“9·30新政”，首套普通住宅首付比例由30%上调至35%，非普通住宅首付比例由30%调整至40%;二套普通住宅首付比例仍为50%，非普通住宅首付由50%上调到70%。
与此同时，新政改为“认房不认贷”，只要个人名下有房，无论是否有房贷，再购置新房时均被算为二套房。
实际上，银行早在“9·30新政”前，就已经开始收紧银行贷款。
据伟嘉安捷企划经理吴昊介绍，三季度时已经有银行将首套房按揭贷款利率优惠，从此前的最低8.3折变更至8.5折。
北京晨报记者调查发现，一些银行目前执行的折扣还在收缩。
不少银行表示，目前的折扣力度不知还能持续多久。
而少数银行实际执行的首套房贷款利率已经高于基准利率。
“到了年底，即便没有相关政策出台，估计银行也会收紧这部分业务。
”吴昊表示，年底银行头寸开始紧张，是季节性因素所致。
房贷审查趋严，放贷周期延长不仅如此，银行的房贷周期也开始有延长的趋势，而房贷的审查力度也越来越严格。
有房屋中介公司人士表示，赶在“9·30新政”前网签的这部分客户，银行贷款可能要加快审批，但“9·30新政”之后的，更多要等待银行新政彻底落地，一些银行的放款速度已经开始趋缓，放贷周期延长。
北京晨报记者走访中发现，不少银行个人住房按揭贷款业务仍处于“等通知”的状态。
一家国有银行某支行的员工甚至直言，在“等通知”的状态下，支行已经暂停了新增住房贷款的业务。
而针对贷款资格审查，防范“假离婚”的措施也越来越多。
民生银行此前下发通知，要求严查房贷申请资格，尤其对离婚不到半年的房贷申请人进行严查，离婚前若不符合贷款申请资格，即便其离婚，也对其直接停贷。
外地有房有贷在北京仍可算首套?值得注意的是，虽然多数银行严格执行“9·30新政”，但在一些方面却有所宽松。
“一些条例在新政中并没有说得十分清楚，这也是各家银行细则迟迟不出台的原因。
”一位银行业内人士对北京晨报记者举例说，比如“认房不认贷”中所说的“房”是否专指北京的房?上述人士介绍，在“9·30新政”之前，北京地区银行房屋按揭贷款执行的是“认贷不认房”，这个贷款不管是否在北京地区办理的，都必须在先还清贷款的情况下才能按照首套房计算;而现在的“认房不认贷”，很多银行目前只认北京的房屋，也就是说，即便客户在外地有房有贷款，在北京地区也可算首套房。
“从某种意义上说，反而放松了贷款要求。
”一位国有银行信贷工作人员也向北京晨报记者表示，如果客户在外地有房或有贷款，并不影响北京购房按首套房办理贷款。
“如果是异地房屋在北京贷款，还清这笔贷款后也可按照首套房办理。
”业内人士直言，其实银行也很纠结。
“年中的时候还说要大力发展个人住房贷款业务，毕竟这部分业务的坏账率相对较小，虽然利薄，但在经济仍有下行压力的情况下，相对小微企业贷款等业务相对稳健。
”央行发布三季度金融统计报告显示，前三季度人民币贷款增加10.16万亿，包括了个人住房按揭贷款的“住户部门中长期贷款”增加4.2万亿元。
而前三季度个人住房贷款增量占全部贷款增量的35.7%。
而在今年8月份的上市银行中期业绩发布会上，所有上市银行高管均表示，今年下半年将大力发展个人住房按揭贷款业务。
而这项不良贷款普遍不足1%的业务也被看做重点业务，体现在各家银行的年中报里。
银监会数据显示，上半年商业银行业整体不良率为1.75%。

海美迪H2 通过U盘安装第三方应用看直播综艺
海美迪H2通过U盘安装沙发管家，海美迪H2其他型号亦可参考本教程。
【安装流程】①下载沙发管家APK并复制到U盘→②将U盘插入盒子里→③进入媒体中心→④进入U盘管理→⑤完成安装【操作步骤】1. 百度搜索“沙发管家”进入沙发网，下载沙发管家安装包；或者直接点击链接（http://app.shafa.com/shafa.apk）下载沙发管家安装包。
将下载好的apk安装包复制到U盘。
2、U盘连接到海美迪H2盒子后，依次进入媒体中心→U盘管理→全部文件； 3、找到下载好的沙发管家安装文件，按确认； 4、 开始安装，稍等片刻； 5、海美迪H2完成安装沙发管家。
如仍无法读取U盘建议先将U盘格式化为FAT32格式（U盘内若有其他内容，先导出再格式化）或者换个U盘重新尝试。
若安装失败，重启设备再按步骤重试。
仍有疑问请添加下方沙发管家官方QQ群。
用智能电视看点播视频，推荐使用布丁视频；看电视直播，推荐用HDP直播；更多有趣的内容，请用腾讯视频TV版、电视家；玩转智能电视及盒子，更多精彩内容尽在沙发网。

四季闻听｜在最饱满的季节相聚
▲关注有邻书舍，这里有一些书香气。
【德不孤必有邻】 安素直之心弘仁愛之願以美德吸引芳鄰見證美德影響生命■■秋的故事之于秋，有着无尽的描写、吟诵与抒怀。
无论是因为立了秋，南方多了一丝凉意；或是因为立了秋，金黄，火红以及凝碧尽染了北方的山山水水；也不管是秋风劲吹，狂摇动枝头的叶，让一盘月出落得更加清丽，让一轮日那炽热了一夏的炽热成了令人格外期待的温煦。
秋，大大方方地掀起了四季里最为饱满的一幅画卷，随你是在南在北，在西在东，只一抬头，但见了天高云淡；只一俯身，便遇得到那稻秀与果香……阿尔贝?加缪说“秋是第二个春。
此时，每一片叶子都是一朵鲜花。
” 聂鲁达则说：“当华美的叶片落尽，生命的脉络才历历可见。
”便是在这样一个渗透着四季的成熟的时空里，有邻书声的部分主播，于线上线下，于秋意里相聚了，欢喜地游戏……主播的故事他们，居住在海内外不同的国家和地区，无不优秀。
因着认同“为自己读书”的主张相聚在『有邻书舍』，他们在自己的声音中行走，寻找真实而美好的自己，也将这一份美好透过真实的声音传递出去。
于是，在美好中，大家相互滋养；于是，在滋养中，又更加美好......第一批主播 第二批主播 主播的故事2016年4月，『有邻书声』问世。
有邻书舍的创办人陈生民先生正式提出“为自己读书”的主张。
旨在推动教练们能够在这一过程中寻找自我的生命状态，从而活出沉静且愉悦的姿态。
为自己读书，包含着为自己选书，以及把选读的内容说给自己听。
选，要选得与自己有所共鸣；读，就要读给自己听或者读给“跟我一样的人”听。
如此这般的声音，是平等的，是永久受听的。
完成四次『有邻声音培训及Lab』，参加人次超过50人次。
声音反馈教练一对一辅导会谈，包括主播及准主播34人，约50次，累积时数亦超50小时。
2016年5月16日 『有邻书声』第一条声音被推送。
截止今日，2016年9月22日，已发布声音130条。
陈生民老师导读130条；余江老师导读75条。
截止今日，开通专辑主播16位，已进入录制阶段主播4位。
2016年9月22日，秋分时节，『有邻声音』的主播及志工举办线上线上第一次四季闻听之品秋聚会。
▂ ▂?这是一个为教练们提供沉思并走笔的平台。
长按二维码，进入【有邻书舍】▂文章皆为原创，转载须经同意。
图片下载于网络。
版权属作者。

干货分享：语文要想得高分，这8大知识点一定要牢记！
中学语文试卷可以把它分为八块，基础知识题、科技文阅读、文言文选择题、文言文翻译、诗歌鉴赏题、现代文阅读、语言表达题和作文，每一块知识点，都有一定的做题方法和做题思路。
基础知识题信语感，多比较这一块包括语音、字形、词语运用、标点符号、病句辨析等。
做这一块题的基本原则是信语感，多比较。
我们已经作了充足的准备，我们已积累了大量的知识，我们已掌握了一定的方法和技巧，所以我们应付该相信自己看到这题时的直觉。
其次，一定要克服还没有看完整道题就急于选出答案的习惯，因为语文题没有绝对的正确和错误。
文言文阅读联系课文，联系上下文文言实词和文言虚词，一定是在课本中出现过的，中考察的意义和用法也一定是常用的。
因此，平常复习要着重课本中的文言文的复习，做题时也一定要联系课本做判断。
其次，文言文一般中考察的是人物传记类的文章，这类文章故事性强，我们可以根据文章的上下文来推测词语的意义和用法。
科技文阅读抓信息，会比照科技文不是中考察我们对这个知识的掌握，不是中考察了解这个内容多少。
它中考察的是我们的语文能力——筛选信息的能力。
所以，我们要快速阅读文章，了解文章大义和作者写作思路，做题时把每一个选项返回文章，认真比照原文就可以。
文言文翻译直译句子，一字不漏文言文翻译的原则是“信、达、雅”，这里的“信”就是忠实原文，就是直译；而“达”就是要通顺，符合语法。
所以，翻译文言文的最基本的原则就是“字字有着落”，一字一字地翻译，不能只管大意。
诗歌套用术语，分析诗句我们已经了解了很多有关诗歌的术语，知道了诗歌设题的基本模式及做题思路和方法，也多少明白了诗歌的基本分类及每类诗歌的情感与主旨，我们现在需要记住的是，在了解了诗歌的类别和题干的要求后，先套用术语，再结合诗句分析。
现代文阅读明确文章主旨，看好题干要求做现代文阅读最要不得的方法是，先看题目，然后拿题目往文章里套。
拿到一篇文章，首先我们要快速阅读一遍，明确作者写这篇文章的目的，作者对他所写的内容的感情，然后再看题目。
应该说现代文阅读的题目，基本都紧扣文章的主旨。
所以答题的时候也要紧扣文章的主旨。
语言表达题落实题干要求第六大题的语言表达题是年年变化最大的题目，也是比较能中考察学生语文素质的题，当然也是一道容易拉分的题。
碰到新题，不要慌张，这类题总是给出了比较明确的要求，我们只要一一落实这些要求，并尽量让语言美一些，符合情理就可以了。
作文紧扣话题，拒绝硬伤无论写什么文体，一定要开门见山点明文章的主旨，并在文章中时刻体现文章的主旨，不要含蓄，更不要故弄玄虚。
另外，作文一定不能出现硬伤。

村民集体外出卖血染丙肝 家人提前挖好墓穴
（原标题：丙肝患者的救赎） 在秦岭大山深处的商洛市商州区，有一个偏僻的村子南湾村，村上不少正值壮年的村民患上丙肝，因为得了丙肝，几乎花光了所有积蓄，更有整个家族都患上丙肝的情况，在他们当中，有些人因无钱治疗吐血而亡，而有的人正在等待死亡……丙肝，这个词已经成为了村上所有人的梦魇。
当地官方调查证实，许多村民感染丙肝与上世纪七八十年代集体外出“卖血”经历有关。
近日，华商报记者深入村庄实地探访，与丙肝患者面对面交流，通过他们的讲述，让我们走进丙肝携带者的内心世界。
病例：怕人“说走就走了”家人提前把墓穴给箍好10月10日，阴沉的天空时不时滴下雨滴，这样阴冷的日子让人觉得压抑而沉闷。
华商报记者驱车顺着乡间小路，来到大山深处的商州区大荆镇南湾村，村道上不时有年龄偏长的村民挪着步子缓慢地走着，村子里的年轻人几乎都外出打工了。
在一岔路口旁边的一处台塬处，四间两层的新房子看上去非常显眼，院子里60岁的王侃良和妻子坐在凳子上，望着近处的大山，两人不时交流几句。
他们身后房子虽然是新盖的，但家里空空荡荡没几件像样的家具，小房子门口处还挂着打完针的吊瓶。
自从盖起房子后，两口子就患病了，儿子外出打工挣钱，女儿已出嫁，家中只剩下他们夫妇。
王侃良和妻子丁彩凤都是肝硬化患者，2013年王侃良因为感到身体乏力、胸口憋闷到医院检查，发现患上丙肝，尽管积极治疗，但还是发展到肝硬化。
去年，丁彩凤也查出患上肝硬化。
今年9月初的一天，丁彩凤突然大口吐血，王侃良赶紧给住在市区的女儿打电话，将丁彩凤送到医院，住了不到半个月医院花费近万元后，丁彩凤便回家休养。
实际上大口吐血的情况出现不止一次了，3月份的时候，丁彩凤就出现过一次，当时在医院治疗期间，怕人“说走就走了”来不及处理后事，家里人就瞒着提前把墓穴给箍好了。
这两三年来，王侃良夫妇先后住过多次医院，可以说两人已经多次从鬼门关挺了过来。
“看，这是我和老伴这几年治病诊断书，还有这一大堆药，这一盒要3000元呢，实在是吃不起啊。
”王侃良说这话时，低下头沉默了半晌，“看病花光了钱，不能再拖累儿女了，听天由命吧。
”王侃良的女儿王建敏说，大哥是农民靠外出打工养家，她家里情况也不好，他们也想让父母住院治疗，但花费太大，上次母亲硬要求出院，本来是住半个月呢。
在王侃良家不远处的山坡前，一座新墓穴7月份刚建好，这座墓穴就是为王侃良两口子准备的。
人还健在，但墓穴已箍好了，在农村这种情况还是不少的。
因为有了病来如山倒的经历，家里人不得不提前在着手准备后事了。
前夫因肝硬化去世现任丈夫又患上丙肝在南湾村像王侃良夫妇这种情况并不罕见。
今年57岁的卢淑侠，在去年5月份也曾因为丙肝住过院，诊断结果写着病毒性肝炎，丙型，慢性中度。
她现在的丈夫5年前就已经查出患有丙肝，只是情况稍好些，靠药物维持，由于浑身乏力，肝脏部位隐隐作痛，夫妇二人根本干不了农活。
卢淑侠是一个苦命人，他的前夫10年前因为患肝硬化去世，到现在她还能清楚记得前夫发病时的状况。
“晚上一两点，开始不停吐血，邻居就赶紧用架子车把人送到沟口。
”卢淑侠回忆，送到沟口后，又拉到大医院，治疗了四五天后，医院又把人送回来了，说人不行了，回到家第二天人就走了。
前夫走后，家里的农活没人干，女儿还没出嫁，卢淑侠便和现在的丈夫（同一个村）走到了一块，但没想到随后他们都得了病，因为没有钱治病，两人只能是吃点药慢慢维持。
“我这病来了就是要命，没有办法，只能是等死啊。
”卢淑侠叹了口气，望着天空无奈地说。
一个家族4个顶梁柱全部患丙肝丙肝属于传染病，一开始村民对这种病并不了解，有些人开玩笑自嘲，“丙肝”想着是不是能吃的饼干，只是后来得的人多了，大家慢慢知道了这种病，但在村民内心里还是不希望更多人知道，害怕传出去丢人。
在前期有些人一直不去检查，自己在家里扛着，查出来也不去积极治疗，当然这里还有一个比较现实的问题是没钱治疗。
“你们报道可以，但不要提及具体名字，传出去不好。
”51岁的村民罗书强说这话后很快又补充说，反正得病的人多了，也无所谓了，大家都彼此彼此啊，在一旁的不少乡亲都笑了起来。
罗书强是2015年6月查出来患有丙肝，花费了7万多元做了手术，在家靠打干扰素治疗。
一年多时间，每隔一天都要打干扰素，药物的副作用让他感觉到四肢无力，不想吃饭。
罗书强是家里的希望，也是主要劳力，现在得病了，一家人日子过得十分紧巴。
罗书强说，他们弟兄四个，父亲患上了丙肝，大哥和四弟也都是丙肝，一个家族4个人都患病，而且四个人都是主要劳力，这让他们这个家族无法承受。
56岁的王来山身体瘦弱，说起话来有气无力，他家离罗书强家不远，四间土坯房看上去破旧不堪，家里十分简陋，柜子上放着各种药物。
他的妻子是聋哑人，大女儿出嫁患精神病，小女儿也已出嫁在广东打工。
农忙时他在家干活，农闲时到西安打工挣钱。
今年3月份，王来山感觉到自己心口痛，浑身发困，到医院检查说是丙肝，之后他又跑到西安复查确诊丙肝。
“我家里情况就是这样，住院都是我一个人自己照顾自己，没办法啊。
”王来山说，为了治病，他已经花费了6万元了，除了向亲戚借的外，还贷款了3万元，现在他一边在西安摆摊卖水果，一边买药维持治疗。
王来山说，他大哥也是患肝硬化去世的，当时是他将大哥送走的，他担心自己的病，假若有一天出事，真不敢想......病因：上世纪七八十年代部分村民集体外出卖血为什么在南湾村丙肝患者如此多呢？
据村民们回忆，上世纪七八十年代，地处秦岭深处的商洛经济落后，不少人都选择外出卖血，上述提及的村民均在那个年代有过卖血的经历。
“我们这里相对贫困，那个时候由‘血头’通知卖血的人，然后组织大伙到商洛、西安、甘肃等地卖血。
”王侃良和妻子丁彩凤卖血时还是身体强壮的年轻人，他们回忆，当时一个村子，一传十十传百，大家分批分期去卖血，几乎每个礼拜，村子都有人去卖血，一个人一次抽血300毫升就能挣到36元，一些村民由于挣钱没门路，就将卖血当成了主要家庭收入。
“到现在我还能记得，每次去的时候大家成群结队，热热闹闹、有说有笑，因为山里人也没有出过远门，还把卖血当成一种愉快的事情。
”丁彩凤说，到了地方做完检查后，每次去将胳膊一伸，人家开始抽血。
卖完血现场就把钱给了，给“血头”一定的提成，抽完血每个人还能得到被子、面包等礼品，村民们会将面包带回家给孩子吃，用卖血的钱补贴家用。
丁彩凤最后一次卖血是到甘肃天水市，大概在上世纪90年代初，那次她在宾馆住了一个月，排队等候卖血，最后经过检查，医护人员告诉她，她得了丙肝不能献血了，从那以后她再也没有去卖血了。
丙肝是什么病，当时丁彩凤并不知道，也就没在意。
卢淑侠当时也是和前夫一块卖血的，包括现在的丈夫也一块卖过血。
她说，当时卖血有卖全血的也有卖血浆的，卖全血就是一次性献血，卖血浆就是抽完血后，提取了血液中的血浆，而将剩余的血蛋白又输回卖血者本人身上。
这种疯狂的卖血行为到了上世纪九十年代后，才逐渐停息下来，这些卖血者也陆续回到村上，那时就有人感染上了丙肝，只是没有引起足够重视。
将分离的血蛋白再输回很容易感染丙肝上世纪七八十年代，由于经济困难，南湾村体质较好的村民先后在西安、宝鸡、渭南、甘肃天水和商洛进行有偿献血，特别是1975年到1985年之间有偿献血地方广、次数多，既献全血又献血浆，1986到1990年之间大部分有偿献血者因血液不合格被淘汰，1990年后有偿献血逐渐停息。
“上世纪九十年代之前，采血基本上不检测丙肝，技术手段各方面达不到，只是检测艾滋病和乙肝等。
”商州区疾控中心主任王建军说，更严重的是采血时将血液中的有用成分取掉，再将剩余的血蛋白输回卖血者体内，这很容易感染丙肝。
“商洛血站是九十年代后续才成立，之前血液管理处于一种比较混乱的状态，医院需要血液，通过‘血头’找人，对献血者只做一些简单的检查。
”王建军说，那时候经济比较落后，卖血可以带来不菲的收入，这样导致不少人去“卖血”。
大荆镇部分群众感染丙肝的事情，引起了商洛市、商州区两级政府重视，商州区疾控中心展开调查，依据调查结果他们认定，大荆镇部分群众患上丙肝系历史原因造成的。
商洛市疾控中心调查后认为，这不属于爆发性疫情的范畴，相关具体工作由商州区疾控中心负责处理。
商州区疾控中心：共筛查47名村民查出丙肝抗体阳性40人一份关于大荆镇南湾村丙肝病例调查报告显示，今年6月份，商州区疾控中心会同大荆镇中心卫生院一起，对南湾村自述有丙肝史而无诊断依据的村民进行了流行病学调查和血液标本采集、检测，两次共调查47名村民，采集血液标本29份，结果显示：其中本人持有市级以上医院丙肝诊断证明的18名，29份标本中丙肝抗体阳性22名，1名弱阳性，需要进一步再检测，6名丙肝抗体阴性。
这次共调查自述患有丙肝及有献血史村民47人，调查对象全部为有献血史者，两次调查共筛查出丙肝抗体阳性40人，最小年龄43岁，最大72岁，主要集中在51岁到60岁之间。
调查了解到，上世纪七十到九十年代，南湾村有大量人员有献血史。
这份报告最后称，这次调查主要围绕有献血史者，由于时间间隔长、调查主要以自述为主，而丙肝又是多途径传播传染病，在献血期间无丙肝抗体检测，停止献血时未及时检测丙肝抗体，不排除献血时血液回输感染而导致丙肝的可能。
卫计部门：加大丙肝防治宣传力度提高医疗报销比例对于南湾村不少村民患上丙肝，大荆镇副镇长王超和大荆镇中心卫生院院长郭瑛表示，这属于历史原因，当时卫生技术条件达不到，献血时检测不到丙肝。
他们已向村民加大宣传力度，让大家知道如何防治丙肝，另外就是提高农合疗报销比例。
王建军说，他们只是接到反映去调查，做了一些检查，并没全面的普查。
按照现有的条件，全区还达不到对所有人进行摸底普查，只能是哪里出现了问题，到哪里开展工作。
商洛属于贫困地区，据他们初步估计，当年全区有十多个村子有卖血的情况，如果要普查不太现实，就算查出来后怎么解决也是个问题。
“上世纪八九十年代，群众自发组织卖血，在那种特殊的背景下，医疗检测条件达不到，造成了现在的局面。
”商州区卫生和计划生育局副局长黄少军说，现在看属于特定事情，特殊背景下的事件。
其坦言，上次他们抽查了大荆镇南湾村发现，有40人疑似丙肝携带者，这不排除有人没在家或者别的村也有的情况。
目前看，南湾村丙肝疾病传染的可能性相对较小。
“一种是采血时引起的感染，还有一种是采血时采部分血液，而将另外的血液输回献血者身体造成了感染。
”黄少军无奈地说，目前还没有在全市范围内进行普查，具体数字并不掌握。
作为卫计部门来讲，只能是健康教育，让群众有一个初步了解，引导病人合理诊治，按照相关政策进行医疗报销。
疾控专家：丙肝可防、可治无需过度恐慌“肝炎分成甲、乙、丙等几种，常见的乙肝比较多，乙肝和丙肝都是通过血液、母婴、性传播三种途径传染，属于乙类传染病。
”商洛市疾控中心流行病防治科陈彦炜介绍，丙肝主要经血源性传播，临床表现有发热、消化道症状及肝功能异常等，慢性化程度较为严重，可导致暴发性肝衰竭。
丙型肝炎在商洛各县区都散发有，感染上丙肝病毒后，因为有潜伏期不容易被及时发现。
陈彦炜说，以前血液管理不规范，一部分人在卖血过程中感染丙肝，也就从那个时候起血液管理上有了根本变化。
“需要说明的是丙肝可防、可治，初期通过利巴韦林和干扰素可治愈，患者也无需过度惊慌。
”陈彦炜解释说，肝脏解毒功能强，体内营养转换都是通过肝脏完成，它相当于人体的“解毒工厂”。
通俗讲丙肝是一种病毒，肝脏的特点是血流丰富，病毒对肝脏组织有侵噬性，肝功能就会受损，发展到后期就是肝硬化，严重的就是肝硬化腹水，最后导致肝功能衰竭或者肝癌。

生活中的迷之错觉
生活中的迷之错觉

《惊险逃离：二战的真实经历》第10集
二战期间逃离魔掌后的幸存者的真实记录。

哪些原因可能引发老年性白内障
眼睛是人体的重要感知器官，所以对眼睛的保护是十分重要的，一旦用眼过度或不注意保养自己的眼睛，很可能就会引发一些眼疾，例如白内障，这种疾病一般在老年人群体中患病率较高，所以大家一定要多了解一些白内障的知识。
今天就着重为大家讲解一些可能引发白内障的患病因素。
哪些原因可能引发老年性白内障?1.缺水，近年研究发现，如果老年人长时间缺水或者脱水、严重腹泻，就容易罹患白内障。
人的眼睛内液体含量较高，当人体缺水引起晶状体蛋白变性时，最终就会引起晶状体混浊而诱发白内障。
阅读预防老年性白内障的四种方法，大家可以多了解些。
2.体重过重，研究人员对17700名40-84岁的人进行6年跟踪观察，其中370名患了白内障。
观察发现，肥胖体重超重较多的男人比较瘦的男人得白内障的可能性增加一倍以上。
.强光刺激，某项研究证实，长时间暴露在强烈阳光下会明显增加患白内障的危险性。
研究结果发现，经常接触强光者如电焊工和喜欢户外活动的人，患白内障的比例大大高于其他人群。
此外，外出习惯佩戴太阳镜的人比其他人患白内障的比例低40%。
所以，建议人们在强光下活动或工作时，应注意佩戴质量好的太阳镜。
3.营养素代谢，通过动物观察，发现某些维生素和微量元素缺乏与白内障形成有关，如钙，磷，维生素E、A、B2等。
老年人得白内障的原因主要还是它，这是绝大多数老年人无法避免的情况，尤其是随着年龄的增大，出现的几率大增。
外界的温度，国外学者普查在高温下工作的60岁以上工人白内障的发病率明显增高。
缺氧，在缺氧的情况下，可使晶体内钠、钙增加，钾、维生素C相应减少，而乳酸增多，促使白内障的形成。
济南伊分子启瞳的专家提醒大家：哪些原因可能引发老年性白内障?眼睛对于每个人来说都是非常重要的，所以大家一定要在平时做好对眼睛的保护工作，避免染上白内障，为自己的生活和工作带来不必要的麻烦。

健康看球，学好吃喝“新技能”(图)
健康看球，学好吃喝“新技能” 巴西世界杯正在酣战之中，这是球迷们欢乐的一个月，也是“奋斗”的一个月。
在世界杯狂欢的时间里，“世界杯综合征”也悄悄来到了球迷身边。
这段时间，因熬夜看比赛、不注意休息和饮食而暴肥、长痘、精神不佳，甚至心慌、恶心、呕吐、低血糖休克的不在少数。
如何才能在看球的同时不影响我们的健康？
接下来，就让我们先从吃、喝、看几方面教大家健康地看球吧！
吃—忌油腻，宜清淡本届世界杯大部分的比赛都在深夜进行，深夜起床未免饥肠辘辘。
很多人在看世界杯的时候，喜欢身边放着方便面、薯片、烤串、鸭脖、鸡翅等食物，饿了就直接拿来充饥。
这些食物不仅不容易消化，还会造成你的消化道负担。
熬夜看世界杯本来就会使人的胃气虚弱，多吃这类食物后更容易引起消化不良，还可能加重便秘等症状。
技能get：熬夜时应注意食物品种要多样化，并注意菜肴的色、香、味，适当选择一些酸味食物，以促进食欲。
晚餐应适当增加些高蛋白食物，如瘦肉、鱼、蛋类、豆类等，以免深夜饥饿。
熬夜较久时，中途加餐应以易消化的流质食物和碳水化合物为主，如豆浆、菜汤、水果、糕点之类。
这样既可补充能量，又不会因过多食用脂肪、蛋白质含量多的食物，出现饱胀现象。
喝—忌饮酒，宜喝水啤酒貌似成了看足球比赛的“标配”，几个哥们儿一起，一晚上喝十几瓶啤酒恐怕是常见的。
但短时间内喝大量的冰镇啤酒，会严重影响消化功能，甚至可引发痉挛性腹痛、腹泻等肠胃疾病；大量饮用啤酒，其中的酒精被吸收后会损害肝脏、肾脏的功能。
另外，有些球迷为了止困，爱大量饮用浓茶和咖啡，殊不知，浓茶、咖啡中的咖啡因利尿，增加排尿频率，会增加钙的流失，不利于熬夜后恢复体力，并且在停用后，容易精神萎靡、困乏疲惫。
技能get：最健康的“看球饮料”当数白开水或清淡的饮料，而豆浆、牛奶、新鲜蔬果汁也是不错的选择，既能补充能量，又可以补充维生素和矿物质。
看—忌久坐，宜活动球迷们看球时往往是坐在沙发或躺在床上，并长期保持一种姿态。
可能有些人会因为长时间不进球而坐着一动不动，可能有些人会伸着脖子看，也可能有些人会躺着看，这样都可能伤害颈椎。
长时间盯着屏幕一动不动也容易导致眼睛疲劳，严重者甚至会出现视网膜脱落等情况。
技能get：看球时应注意不要长时间保持一个姿势，不妨坐一会儿，走一会儿，站一会儿，充分伸展背部肌肉，左右转动脖子，舒展手臂，弯弯腰，做几次蹲起等。
而模仿带球、射门动作也是不错的办法。
另外，还应注意保护眼睛，如果感觉眼睛干涩、结膜充血，可以备一瓶眼药水，并注意家中显示器摆设的距离与高低。
此外，多吃含维生素A、B、C的食物可以保护眼睛。

重回校园-北大青鸟河工大校区为自己人生铺路搭桥
回首过去，我们从懵懂小孩变成花季少年，我们累过，哭过，乐过，痛过，我们坚持下去，勇往直前！
坚强，让我们永不退缩！
我只是一个普通的农村的孩子，而我每次都让父母姐姐们失望！
上学时，叛逆的我，经常跟同学打架，学习不好好学，总以不会，没做，为借口。
我也想过好好学习，但自己仍旧没有克服挫折。
以至于我贪玩，不听话换了两所学校，到学校仍是那样的叛逆。
到了高中辍学。
回到家里，看到父母曾经乌黑的头发透着丝丝银发，皱纹也一点点在额头上显现出来，心里也有一丝丝触动，岁月不饶人，让他们一点点老去！
“妈，我想去打工了”，“你想好了，外面不比在家里，什么事都要自己去做，面对困难你要自己去克服。
”我满怀斗志，匆匆来到广东。
繁华的城市，人头传动，街道布满了小吃，游乐场飘荡着人们快乐的笑声，更多的苦苦工作人们，汗流浃背。
为了不迟到，来不及吃早餐，为了不被挨骂，拼命加班工作！
我感觉很陌生，看到这个城市表面的华丽，现实却是那么不堪，高楼大厦，不都是工程师辛辛苦苦制作出来得？
许多人都说：前进的路上，即使没有莺歌燕舞，没有盛开的鲜花，那最好也没有风雨、没有挫折。
其实，这是不可能的。
跟着朋友一起来到远方工作，为了几千块钱的汗水钱，我们可以用这句话概括“起得比鸡早，睡得比狗晚，吃得比猪糟，过得比驴累”每天加班加到12点就为了那几十块，回来躺在床上就睡着了，一天又一天的过着，我感到累了！
累了想休息会！
但那是不可能得！
在外面我懂得了人心的复杂，没人会看得起你，那么只需要自己变得强大。
挣钱难却花钱如流水，为了一点钱拼命加班工作几天得来的，可是花钱一天就没了！
那一点工作挣得还不够自己花，却还是找家人要钱！
我感觉自己很迷茫了，迷失在黑夜里，不知往哪去，“难道要打一辈子工？
人在外没有一项技术，怎么混的下去？
......内心一直有个声音：我不愿意生活在城市的最底端！
妈妈曾经的话在耳边响起:你知道吗？
你姐以前多疼你吗？
总知道我弟弟在家饿了，把自己上学得钱省下来买吃的给你带回来。
于是她努力学习，考了大学。
上初中还努力学习，考了重点高中，但你为什么不好好学？
父母什么事情都以你为先，你怎么都不懂得我们的心思呢......只怪我自己懂得太晚！
家人知道在外面打工受了不少的苦，也许是想磨炼一下我自己的意志。
后来家人给我说：“你去学习技术吧，在外打工也不是长久之计，你对哪方面的技术感兴趣？
”“计算机吧，因为我对这方面接触比较多。
”于是根据同学介绍和妈妈确定来到了郑州北大青鸟河南工业大学校区！
对计算机软件专业学科的认识 计算机是20世纪的伟大发明之一， 从人类发明它的那天开始，就一直不断改善着，而它也不断地改善着人类的生活。
伴随着计算机走入千家万户，它已经成为人们日常生活必不可少的一部分，甚至成为当下许多人工作生活的所依赖的工具。
前景很好，但学起来压力会很大，来到学校几天，想学好这门技术，要有计算机编程需要很强的逻辑思维和记忆力，通过写作锻炼写作能力和逻辑思维能力，熟背下来是考记忆力，只要逻辑清晰很容易背下来。
制作PPT是考新生的创作能力。
这一次，路是我自己选的，我就没想过有后路，也没想过退缩，留下来的都是强者，我要做强者，我不能辜负他们对我的期望。
面对困难时，学会坚强！
不管以后自己怎样，但至少自己进取过，努力过。
一只蝌蚪变成青蛙，它经历了时间的考验，变得坚强；一粒沙子变成珍珠，它经历了磨难的考验，变得坚强；一只雏鸟变成雄鹰，它经历了天空的考验，变得坚强……不能靠父母一辈子，他们也会老去，以后还得靠自己。
未来还得靠自己去拼搏！
重要事情说三遍！

直击90后农民工：杀马特、爆炸头、乡村非主流背后
有这样一群年轻人。
从农村来到城市，他们和城市年轻白领有着相仿的年纪，却有着不一样的青春和经历。
他们没念过多少书，工地，工厂，车间，地摊儿，随处可见他们的身影。
他们也没有父辈创造的优良环境，一切只有靠自己努力。
他们常常被人嘲笑是城乡结合部的非主流。
其实，浓厚的头帘只是他们自卑的表现，五彩的颜色是因为他们的内心渴望被别人瞩目。
每个人都有自己的审美，他们落后的成长环境导致他们的审美停留在了非主流时期。
但他们能为自己的生活自食其力，努力工作，挣自己的钱，过自己的生活。
靠自己双手吃饭的人，总比那些啃老族强很多。
靠自己的双手赚钱不应该觉得丢人，哪怕他是杀马特，非主流，我们都没资格评论他的审美观。
十五六岁就出门打工了，又怎么可能拿他们和上过大学的孩子相比，又怎么可能有同样的气质。
小小年纪就干了船厂的切割工，稚嫩的脸上写满了生活的磨炼和成熟。
真的有些为这个孩子心疼。
只要肯吃苦，不偷不抢，为家庭减轻负担就是好样的。
年轻的他们内心也有一个城市梦，但最终的归宿会不会是这座城市，谁也说不清楚。
城市里还有千千万万的农村青壮年和他们一样，城里找工作难是他们面临的最大问题。
同样在外漂泊的90后兄弟姐妹们赞一个，看看有多少？
民工兄弟们，想要找工地上的活儿可以用手机下个“吉工家app”，上面有全国各地的建筑工人招聘信息，还可以用它记工天、找老乡。
希望吉工家能帮助兄弟姐妹们的生活过的越来越好！

即嗨老K侃球｜中国篮球“易”路走好
NBA常规赛总算要开始了，正当全国球迷准备好好关注一下易建联的表现时。
突然得知阿联主动要求湖人裁掉自己。
原因肯定是在季前赛期间，对自己出场时间和位置不满。
6场季前赛，平均出场10.7分钟，3分，2.7个篮板数据上非常惨淡，也许是因为阿联看到自己还是没有能力去征战NBA，所以主动请辞不耽误时间，或者阿联还有更多的想法，不甘心做一个饮水机管理员。
每个人都有一个属于自己的好莱坞梦，为了梦想去挑战，去追逐都无可厚非，即便这次阿联决心回国继续CBA生涯，也不能算是失败，毕竟奥运会结束没有多久去，我们无法忘记易建联在失去中国移动长城后的表现。
单凭一己之力，推着中国男篮前进。
中国男篮的快速堕落，让人嗔目结舌。
曾几何时亚洲老大的位置牢固的不可侵犯，而现在男篮的表现，实在不能让球迷满意。
易建联是本支男篮的领军人物，他也名副其实的做到了这点。
失去了王治郅，姚明的男篮，压力和责任的巨大，可想而知。
但阿联很好地完成了任务，即便成绩不好，也没有任何一个人说他的不是。
在国外的赛场上很久很久没有看到中国人的影子了，阿联再次进入NBA吸引了足够的眼睛，但现在的这样的结局，还是挺让人无奈，也许只有林书豪这个华人，还能让人心里有所欣慰。
中国需要英雄，需要偶像，需要能驰骋国际赛场的顶尖运动员。
三大球中，除了女排能够让人骄傲以外，再无其他。
前些年，女足、男篮还能让我们扬眉吐气，而现如今，也都消沉不见，中国男足更不用说，已开始沦落为亚洲三流。
中国的国际地位不断提高，经济快速发展，而体育的发展却像一个跛子，一条腿长，一条腿短。
只希望在不远的将来，我们的各项赛事均衡发展，期待在国际各顶级联赛中看到中国人的身影，让世界闪耀着中国的光芒。

癫痫该怎么合理预防
癫痫对我们来说并不显得陌生，因为这是一种常见的疾病，生活中不难看到患上这种疾病的患者，虽然他们看上去与正常人无异，但是他们也会不定时的癫痫发作。
在病情发作的时候，就与正常人完全不同了，那么，癫痫该怎么合理预防呢？
患者朋友们要注意什么呢？
我们听听专业的癫痫病医生是怎么说的。
一、合理用药。
合理用药可以有效控制癫痫的发作，且安全性较高。
如果出现病症，患者要到正规医院进行检查，并在医生的指导下，可通过传统药物或新一代药物来治疗病症。
癫痫主要为单药小剂量开始治疗，如果单药不能控制病情，再考虑加入另外一种药物。
二、记录病发信息： 对癫痫病做出诊断的依据主要是以患者的临床表现，因此，患者的家属或朋友在患者发病时，应做好详细、完整、清晰的记录，作为提供给医生确诊的依据。
比如，记录患者发作时刚开始抽搐的部位，抽搐持续的时间、发作的形式、发作时的特殊动作、发作的频率、发作后的表现等。
此外，患者发病后要及时上医院做好体格检查、神经系统检查、脑电图检查等，做好准确的病史记录，以便医生给出合理有效地治疗方案。
三、改变错误认识：癫痫是比较难治愈的病症，但并不是不治之症，只要采取合理方法坚持治疗，大多数患儿能够完全治愈，37%的患儿病症发作次数减少。
因此，儿童癫痫治疗事项重点就在于患儿必须长期坚持进行规范治疗，服用药物，不可随意减少药物剂量或停药。
四、长期坚持。
坚持长期治疗是癫痫的治疗原则。
由于癫痫的治疗过程相对较为漫长，患者必须配合主治医生，坚持长期治疗。
在完全控制病症发作2～5年后，医生会根据患者具体的发作类型、脑电图正常情况，综合考虑后决定药物减量和停服的时间。
癫痫疾病如何合理预防就先给朋友们介绍到这里了，癫痫不能忽视，更不能随便的买点药来吃就不管了。
我们要重视癫痫这样的疾病，如果有机会使这种疾病得到控制，就应该早点治疗。
而且应当注意加强一些癫痫疾病的预防工作，当我们提早做好预防工作之后，也能让癫痫疾病尽快远离我们，这样才可以确保身体的健康。

最聪明的生活技巧，第一个你就不知道！
来源：网络生活中我们总会遇到很多难题，在束手无策时如果学到这些技巧，那绝对赚大了！
生活篇想看视频却没有手机架一副眼镜就能代替充电时插头容易扯开只用打个结就OK了WIFI信号太差将可乐罐剪开，放上去就是超强信号发射器旅行装洗护用品怕溢出只需在盖前放一层塑料膜轻松解决隐患钥匙总是易混淆几瓶不同颜色的指甲油帮你区分很多小物件总是丢失将软布绑在吸尘器上在地板上随意吸取，一定管用戒指太紧取不下来用一根细线穿过戒指不停缠绕再从穿线的那头拉扯就能搞定钉钉子总怕砸到手找个夹子帮忙即可厨房篇包菜根部太难去除用力在案板上压就行啦土豆皮不好剥放在开水里烫5秒，再放到4温水里取出轻轻一拉，完成冰箱里空间太小一个蛋托轻松解决问题想将蛋黄蛋清分离只需一个塑料瓶轻轻按压就吸进去了动图 煮面时怕水溢出在顶部放一个勺子阻挡就行动图 袋装的调料易潮，且不好倒出剪下瓶子的顶部塞到袋子上最后盖上瓶盖，易存易取动图 大蒜难剥又伤手可以先剥成瓣放到盆里再盖上一个盆不停晃动白净的蒜瓣就出现啦动图 刀具用久了容易钝在瓷杯底部不停摩擦就能锋利如初动图 服饰篇西装外套想折叠放在衣柜可向内翻折卷起不会出现衣服褶皱的情况帽子的绳带不小心掉出将绳子穿进吸管再穿入帽孔很快就能完好如初动图 丝袜破了小洞刷上透明指甲油就不会再破洞动图 裤子拉链总是滑落一个别针就帮你解决尴尬动图 鞋子小了磨脚将装满水的塑料袋塞到鞋子里放入冰箱一整晚再穿可收放自如动图 衣服要卷起来整理才最节省空间关键是还不容易出皱褶系鞋带只需三秒还能打个漂亮的蝴蝶结没看够，还想看!长按下方二维码识别关注沈阳百姓一家亲

选款本领高的数码相机(图)
选款本领高的数码相机 小长假临近，有出行计划的，都想把美好的大自然带回家，数码相机最近成数码城热销品。
这几年，数码相机技术日益成熟，像素从几十万、上百万到几百万，镜头从标准、广角到变焦，取景方式从旁轴式、单镜头反光式到彩色液晶屏幕实时显示，数码相机已经开始显露出其真正的实用价值。
小编为大家推荐几款。
尼康D7100尼 康D7100标 准ISO100至 ISO 6400，范围可扩展到高达ISO25600（Hi 2）等效，适用于各种照明条件。
反应迅速；释放时滞约0.052秒且高速连拍的速度高达约7幅/秒。
尼康 D7100拥有1.3倍DX裁切模式，使您能够拉近远处的主体，51个焦点几乎覆盖了整个画幅。
有了每秒7张的高速连拍（1.3倍DX裁切模式下），您不会错过精彩瞬间。
赛格数码广场1E11有售，赛格价：7600元。
索尼NEX5T索尼NEX5T是一款拥有1610万有效像素的微单相机，它不仅具备出色的成像质量而且还拥有时尚的机身外形。
高清摄像是索尼NEX5T的另一大优势，可以让这款微单机型当做DV使用。
索尼NEX5T支持无线功能以及NFC功能，可以将照片非常方便地传送到智能手机或者电脑上。
全景扫描功能是非常实用的，在拍摄风景和建筑物的时候可以获得震撼的全景照片。
赛格数码广场1F15有售，赛格价：3299元。
佳能700D佳能700D机身外部改用了高质感的颗粒涂层，拥有更好的触摸感受。
和上一代相比佳能700D做了很大的细节改进，比如说流线型进行了改进，增加了几份质感。
佳能700D套机搭载了DIGIC5数字影像处理器，支持Hybrid CMOS AF 混合自动对焦系统，最高连拍速度为5张每秒。
其中它的卓越的降噪效果使得高感光拍摄时依然能够获得高清晰、高品质的画面。
赛格数码广场1E36、37有售，赛格价：4180元。

央视曝光：这种大枣，再甜再红都不要买，太可怕了！
点击上方“钱口贷”可以订阅哦！
来源丨楚天都市报、腾讯视频“糖精”是一种化工产品，不仅没有营养价值，还会严重影响身体健康。
为什么商家要大费周折用糖精泡枣呢？
主要有以下几个原因：1、外表好看。
一般用糖精水泡过的大枣颜色都比较艳丽，这是因为大枣中的花青素被热水烫过之后，遇热会变红；2、味道更甜。
糖精大枣味道更甜，但是仔细尝会有一股发苦的后味儿；3、增重。
被糖精水泡过的大枣重量会比正常大枣重，更压秤。

长沙男子持青龙偃月刀打砸超市 称买到假烟
长沙男子持青龙偃月刀打砸超市称买到假烟

明星护肤心得大公开
周迅在婚礼上穿着香奈儿的婚纱，结婚钻戒也同样来自香奈儿，不得不说香奈儿为她见证了她的幸福与喜悦。
其实，周迅已经连续4年担任香奈儿代言人，深受香奈儿品牌的宠爱，而她的气质和肤质也是赢得品牌方赞许的关键。
奢侈品牌选择代言人的要求高，不仅要有较高的影响力，对容貌肤质上也有要求，那些代言过奢侈品牌的代言人，她们的肌肤状态是否能很好胜任呢？
跟着小编一起来看看吧! 代言人：周迅奢侈品牌：香奈儿7月16日，周迅在杭州举行婚礼，婚礼上她身为香奈儿代言人也身着香奈儿的婚纱，自从2011年，周迅成为中国地区香奈儿代言人，她与香奈儿之间就建立了联系，并且为我们展现了许多优雅迷人的色彩。
相信周迅能成为著名奢侈品牌的代言人，除了本身的气质和她的时尚感外，还有的是她娇小的脸庞映衬下的光滑细致的肌肤。
肌肤现状：都说恋爱可以使女人得到滋润，以前周迅的肌肤暗沉泛黄，还曾经在出席宴会时被拍到脸部过敏红肿的情况。
可是，在结婚的喜悦下，我们看到了容光焕发的周迅，除了细致的脸庞精致的妆容，更重要的是肌肤状态保持白皙细腻，想来婚前她一直有注重保养肌肤。
护肤心得：使用面膜密集补水，每周两到三次，敷面膜是一种快速有效改善肤质的方法，对于情况较糟的部位还可以按摩辅助。
可以配合按摩霜或面部按摩精油来进行按摩，它可以帮助促进肌肤循环代谢，将沉积的毒素污染和多余水分排出去，为肌肤减压的同时还能预防色素沉积。
解读：按摩不仅可以促进血液循环代谢，还可以促进护肤品的吸收哦！
代言人：范冰冰奢侈品牌：路易威登LV2012年，范冰冰现身南京为路易威登LV商业品牌旗舰店开业站台，路易威登高层送上一棵挂满了经典手袋的圣诞树，并将这些包包送给冰冰当做圣诞礼物，并宣布范冰冰正式成为该品牌形象大使以及代言人。
作为第一个出现在LV广告中的亚洲形象，范冰冰以她独有的气质以及东方女性的美完美胜任。
精致的五官、白皙透亮的肌肤，以及独有的大气，范冰冰确实能够很好诠释路易威登的品牌精神。
肤质现状：范冰冰出道后越来越漂亮，乌黑长发、白皙有光泽的肌肤加上一双大眼睛，非常精致。
她的白皙肌肤更是有目共睹的，走在国际红毯上，范冰冰瓷白美肌，加上精致的妆容，吸引大量的镜头。
虽然天生皮肤底子非常好，但是能让肌肤保持白皙透亮，相信她在美容护肤方面，有着自己的护肤诀窍，一起来看看范冰冰是如何美白的!护肤心得： 范冰冰很注重给肌肤补充水分和营养，因为这是美白的基础，而且重视美白淡斑，她每天坚持要敷补水面膜。
范冰冰属于干性皮肤，所以补水面膜是她的美肤法宝，不仅可以给肌肤流失水分补回来，还能修复日晒造成的肌肤损伤。
更重要的是，只有让肌肤从基底补充水分，才能有助肌肤后续吸收营养品，补水之后再进行美白工作，美白产品是必不可少的。
除了美白产品，对于常在外的范解读：补水不仅能给肌肤供给养分，还能促进其他护肤品的吸收哦！
代言人：舒淇奢侈品牌：阿玛尼2010秋冬季，舒淇首次以阿玛尼代言人示人时，得到品牌公关与工作人员盛赞她敬业的工作态度，与阿玛尼品牌慢慢建立深厚的友谊。
舒淇因她的精湛演技，以及不懈的努力，成功跻身到了国际水平，她更深受各大品牌宠爱，取代章子怡出任阿玛尼的代言人，舒淇虽然没有东方女性的娇小美，可是她的女神气质为她加了许多分。
可以说，舒淇凭借其独特的气质和努力敬业的精神取得了阿玛尼的品牌代言。
肤质现状：如果面对高清镜头，舒淇的肌肤还是存在死角的。
可以发现舒淇的脸部雀斑深度和面积都挺严重，虽然妆容可以掩盖，但那不是长远之计。
通过特写镜头，还是可以看见舒淇脸上堆积的星星点点的斑点，造成肌肤比较暗沉泛黄，整个人都黯然失色，确实很影响整体的美观，如果没有上粉，斑点应该会更重，所以美白祛斑是舒淇必须要进行的护肤工作!建议：防晒做到位斑点的形成，就是因为黑色素的沉淀。
晒到太阳后，紫外光会加深色素斑的痕迹。
随着年龄增加，黑斑的机率也大大提高，更是不能不防晒，出门前一定要涂防晒霜，外拍的时候可以多涂一层，遮阳伞或遮阳帽是必备的。
还要选取适合自己的祛斑产品，坚持使用才会有效果。
代言人：李冰冰奢侈品牌：GUCCI李冰冰个性率直，给人一种独立、个性、低调的大女人感觉，在国际的影响力不断被推高，更是得到了Gucci全球总裁的高度赞赏，说：既代表了女性所独有的优雅、独立，又不余遗力地投入于中国的环保事业中，东方之美在她身上展露得淋漓尽致，她的美令人折服。
李冰冰的每一次亮相都让人惊艳，相信她在美容方面下了很多功夫，而正是保养得宜，美丽迷人的她才能让自己的事业如鱼得水。
肤质现状：李冰冰出道至今容颜一直保持着年轻美丽，荧幕上李冰冰塑造许多经典形象，不同风格的作品角色她都驾驭得很好，这除了她先天的气质，更重要的是精致的脸蛋下，柔滑细腻的肌肤，无论是素颜还是化妆后，她的脸蛋白白净净，肌肤可算是完美无暇。
相信在幕后她时刻注意着自己的肌肤状况，并且有自己的保养诀窍。
护肤心得：每天清早两杯温水。
李冰冰谈到，外部的保养固然重要，但内在的食疗同样不可忽视：我每天早上要喝两杯温水，因为温水能冲走前一天吃过的不好的东西。
而且我无论多忙必定吃早餐，早餐也必定会吃高纤五谷粥，有助排毒，面色自然会好。
如果拍戏累了，她会点上精油蜡烛，用牛奶粉泡澡，全身护养会有焕然一新和活力洋溢的感觉。
女人都是水做的，所以我们要像冰冰一样注重补水，内外同步进水才是硬道理！
代言人：章子怡奢侈品牌：DIORDIOR设计师曾经表示：章子怡的身材具有典型的东方美，非常适合各种东方款式的衣服。
章子怡是近年在世界影坛上获得认同的中国女星中地位最高的一位，她能在全世界走红，得到许多人气和赞赏，除了演技，更重要的是她天生的气质，融合了东方古典美和西方的现代感，以及她用独特的角度，很好的诠释了时尚、奢华、艺术。
肤质现状：章子怡的肤色不算白皙，可是她却为我们展现了健康的均匀肤色，即使是过了而立之年，她的脸蛋没有看到岁月的痕迹。
最近，她与汪峰的恋情不断升温，爱情的滋润下，心情开朗，肌肤也得到很好的滋润。
章子怡即使是素颜出镜也清新可人，看来平时她的保养护肤做得很到位! 足底是人体穴位最多的地方，常做足底按摩可以打通全身经络，好处颇多哦！

看了这么多年报纸有什么用，连这个都不知道！
家里堆积如山的报纸，你准备拿它怎么办？
扔掉、卖掉都不是最正确的方式！
旧报纸应该这样用才对！
保养鞋子 鞋子长时间不穿受潮发霉，压得变形，污渍去不掉？
那就交给报纸来解决！
将旧报纸揉成一团，充实的塞进鞋内，报纸纸张有吸收水分的作用，这样就能防潮，阻止鞋子变形了。
另外，报纸沾上鞋油来擦拭皮鞋，污渍能够很快的去除。
果蔬保鲜 黄瓜、青椒、韭菜之类的蔬菜放进冰箱久了，会变黑变味变软。
新鲜蔬菜放进冷藏前，先用报纸包起来，再放进冰箱，这样可以更好的保持果蔬的鲜度。
还未成熟的木瓜、榴莲等水果，就用报纸将其包起来，放在阴凉处。
过一两天，就可以吃到又香又甜的水果。
被褥除湿 换季收存床褥的时候，我们总会在大好的晴天把被子晒一晒，去除湿气杀死细菌。
在存放被子棉絮的时候，在被子中夹进几张报纸，多余的湿气就能够被吸取。
这样就不用担心被褥会发霉发臭了。
收纳碗盘 刚买到碗盘这类餐具的时候，上面都是会包着报纸。
这其实是商家们的用心贴心之举。
用报纸将碗盘包起来，不仅防止灰尘脏物沾上碗盘，在你搬动放置的时候，也不会轻易破裂。
擦净窗户 用抹布擦玻璃制品或者窗户的时候，总会留下许多棉絮样的东西，越擦看上去越脏。
报纸上没有棉絮，并且油墨会使玻璃变得更亮。
在与玻璃摩擦的时候产生的静电，更会带走灰尘。
所以，下次擦镜面、窗户还有玻璃制品的时候，就用报纸吧！
清洗纱窗 纱窗容易堆积灰尘，并且十分的难以清理。
先用旧报纸覆盖住纱窗，在用胶布贴在纱窗的四个角，固定报纸。
然后用清洁剂将纱窗喷湿，这样清洁剂分解好的脏物就会被报纸吸附。
等待2分钟后，把整张报纸拿下，再用湿抹布将纱窗擦干净就可以了！
抽屉除虫 报纸上油墨的气味能够起到驱虫防虫的作用。
在抽屉的四周垫上一层报纸，在放上物品。
这样既可以防止虫子破坏物品，又能起到除湿的效果。
去除油污 炒完菜的锅底或者是吃完的餐具上总是会留下油腻的残渣。
如果直接放进水里清洗，不仅越洗越油，更容易造成水管堵塞。
可以先用报纸擦去锅底，餐具上的残渣物，也顺便带走了油脂。
这样清洗起来，更方便快速，更省水！

天河小学又因地段爆棚无法收生
读不上心仪学校烦，被分到分校区也烦。
昨天，天河区又有楼盘业主到该区教育局反映诉求，原因是今年的地段调整，虽然还是属于同一学校的地段，但却被划分到新开设的分校，交通复杂路途远，成为业主们不接受分配的主要理由。
业主不满由校本部调到分校区这边峻林小区、华景锦苑的地段划分风波未平，那边的校区划分又起风波。
今年天府路小学增设了翠湖校区，有消息称，将会把原来天府路小学校本部地段的华港社区划分到翠湖小区，此消息令华港社区的业主深感不满。
在业主致区府、区教育局的公开信中称：尽管近几年来天府路小学辖区内楼盘发展迅速，地段生源逐年增加的问题，给教育部门带来了严重的困扰和压力。
但按照国家“就近入学”政策，华港社区距离天府路小学本部仅有250米，理所当然要划入天府路小学本部。
而如果要将华港社区划入翠湖校区，新增楼盘熹园却划入本部入学则令人无法接受。
有知情人士透露，华港社区划到翠湖校区是因为今年华港社区的适龄儿童有160多人，比其他小区加起来的还要多，明年的适龄儿童也是以该社区最多，因此该方案是考虑到人数而定。
未被调进新校区也有业主抓狂虽然有人不满意被分到新校区，但也有不少业主希望划进新校区。
昨天，华江花园的业主表示疑惑，以前同处一所学校地段的社区一下子被划进天府路小学翠湖校区，为什么教育局不把他们也一起拉入？
翠湖社区的学位地段一直很受关注，今年该社区终于被纳入天府路小学招生地段，在天府路小学新增翠湖校区。
天府路小学的地段增加了天园街翠湖社区：翠湖山庄小区(天河区翠湖街2- 14号)；天园街环宇社区：翠苑小区、易丰大厦等小区(天河区翠园街2-56号[双号]、翠华街27-111号[单号])。
而华融小学地段因此减少天园街翠湖社区和天园街环宇社区。
眼见着附近社区一夜变成学位房，华江花园的部分业主不满意了，于是昨日他们也前往教育局申诉，希望能被划入天府路地段。
尽管华江花园近年来都属于华融小学地段，但业主们认为天府路翠湖校区离他们更近。
地段爆棚老师只能在板房办公对此，天河区教育局有关负责人表示，虽然今年天府路小学新增了翠湖校区，但无法消化附近全部社区的生源。
地段生爆棚导致扩班，老师们只能在操场跑道旁边的板房内办公。
而对于近日反映的华景锦苑、峻林小区两楼盘学位地段归属问题，天河区教育局方面表示，最终结果以4月15日公布为准。
-----------------------------------猜你会喜欢阅读的内容：1.“指标到校是什么？
广州指标到校全透析”2.“教育局局长告诉你小升初如何备考”3.“为什么说四、五年级是决定孩子一生的关键期？

绿盾十月西安献爱心，防尘口罩捐赠“城市美容师”
2016年10月17日上午10:30分，“绿盾口罩关爱环卫工人捐赠活动”在西安市纺一路上隆重举行。
2200只口罩，总价值8万余元的物资进行了公开捐赠。
绿盾用实际行动向辛勤奉献在市容环卫一线的“城市美容师”送去关爱。
▲捐赠仪式防尘口罩礼赠“城市美容师” ▲现场口罩发放 ▲绿盾企方代表手把手地教授正确佩戴方法，叮咛口罩要定期更换 环卫工人们接过绿盾口罩的那一刻，脸上都露出了腼腆的笑容。
除了现场的20位环卫工代表外，剩余的口罩将随后由灞桥区城市管理局逐个发放到全区环卫工人的手中。
现场拿到口罩的刘师傅说，虽然自己的工作看上去又脏又累，但是能感受到社会上有很多人关心环卫工人，他很感动，工作的时候更加有积极性，他会用自己的双手把街道打扫的干干净净。
为环卫健康添一份力环卫工人为城市的环境整洁付出巨大，但他们尘土飞扬的工作环境对健康非常不利，近年来，随着环境污染尤其是大气污染问题的日趋严重，雾霾频发，呼吸系统疾病严重影响了他们的身心健康，特别需要全社会的共同关心和帮助。
“就是为了给环卫工人送上一份爱心，虽然一个口罩的价值并不是很大，但是它能在一定程度上保护在大街上工作的环卫工人们的健康。
”绿盾相关负责人说。
绿盾口罩采用先进微滤技术和康纶抗菌技术，有效预防空气污染中PM2.5和细菌对人体的损害。
此次免费赠送口罩给环卫工人，为辛勤工作的马路天使们的健康增加了一道保护屏障，让他们感受到社会的关心与体贴。
活动通过关心环卫工人健康，在向社会输入正能量的同时，引起广大群众对空气污染危害健康的关注，从而增强人们在雾霾天气中佩戴口罩的健康环保意识。

惨烈！昨天三堆子铁路桥下4车相撞！一司机头部撞变形！
昨天上午近11时，红格至市区方向，三堆子铁路桥下，发生一起四车相撞交通事故。
两辆摩托车、一辆小型suv严重受损。
一名摩托车驾驶员伤势严重，已送医抢救。
现场血迹斑斑。
车祸中受伤最严重的是这辆摩托车的主人。
据现场郑师傅介绍，该司机头部已被撞得变形。
摩托车前部撞成了这样。
这辆小型SUV同样遭受激烈撞击，司机也有一定程度受伤。
事故发生后，多名交警到场指挥交通。
另一辆摩托车司机郑先生受轻伤，腿部划出了这样一条口子。
目前，该事故在进一步调查中。
开车的司机们，不管是开大货车，还是小汽车，还是摩托车，一定要注意安全。
车祸猛于虎！
这是无数生命堆积出的血的教训！
采写?攀枝花日报记者 宋俊康来源：攀枝花日报有一首歌唱到第十遍就会......是真的吗？
炳三区某小区，女子深夜遭遇电梯惊魂2小时，最终自己爬出了电梯...气愤！
西区男子酒后无故殴打素不相识路人，打得别人肋骨骨折……炖猪肉羊肉牛肉的秘方，让肉又熟又烂又好吃假如给你一次选择的机会，你是做男人还是女人？
攀枝花的帅哥美女是这样回答的……

启明信息联手科大讯飞合作汽车电子项目
中国证券网讯（记者严政）启明信息6月19日晚间公告称，公司于当日与科大讯飞股份有限公司签订《战略合作框架协议》，双方拟共同致力于车载智能终端与智能语音交互技术相融合的新业务新领域。
根据协议，双方基于各自的主营业务与资源，在汽车电子智能化领域全面深化战略合作，并建立密切的合作伙伴关系。
双方互相引入对方产品及技术，将车载智能终端与智能语音技术有机结合，在汽车电子智能化、车载信息后台服务等业务领域展开合作。
双方合作内容包括但不限于：基于汽车内联网及非联网各类车载终端中的语音交互应用；针对当前及未来车载智能终端与智能手机互联互通相关技术进行深度联合；基于双方合作的车载智能终端及手机互联产品的合作运营；双方整合各自资源，积极推进语音技术、产品，及含该产品所有车载智能终端等的营销活动；共同申请承担各类国家项目，提高在行业中的技术领导地位。
启明信息表示，上述合作将推动语音交互技术在汽车电子智能化领域的应用与推广，可为用户安全驾驶以及通过车载智能终端获取各种信息提供更加安全、自然、便捷的手段，与智能语音交互技术融合与协调发展，实现互利共赢。

16、神经鞘瘤的预后如何
16、神经鞘瘤的预后如何

【946·热点】什么？油价要涨？还是大涨？
新一轮国内成品油调价窗口将于明晚24时开启，连连上行的国际油价也让此次调价涨声一片。
多家机构昨日均发布分析结果，预测明晚的这轮调价中，国内油价或面临20个月以来的最大涨幅。
国庆节后国际油价持续上涨，据某机构测算，截至10月14日本轮调价周期内第8个工作日，参考原油变化率达到10.99%，对应汽柴油上调340元/吨，折合升价为92#汽油上调0.26元/升，0#柴油上调0.29元/升。
而另一家机构测算19日24时成品油零售限价将上调285元/吨。
“仅剩2个工作日，在油价上涨的背景下，19日晚的涨价已是铁板钉钉，而且可能创下20个月最大涨幅。
”相关分析人士说。
一旦此次涨价落实，一辆50升的小汽车加满一箱油的费用可能增加10元以上。
阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

（世界杯）（20）足球——小组赛B组：卫冕冠军提前出局(图)
（世界杯）（20）足球——小组赛B组：卫冕冠军提前出局 新华社照片，里约热内卢（巴西），2014年6月18日（世界杯）（20）足球—小组赛B组：卫冕冠军提前出局6月18日，西班牙队球员塞·拉莫斯在比赛中。
当日，在巴西里约热内卢马拉卡纳大球场进行的2014年巴西世界杯小组赛B组比赛中，卫冕冠军西班牙队以0比2负于智利队，以两战皆负的战绩，提前出局。

国庆前喜中头奖745万 江门大乐透旺站受表彰
信息时报讯（记者胡昌伟通讯员钟振庭）10月17日，江门市蓬江区周郡新丽制衣厂对面的体彩09003网点被鲜花气球装点得喜气洋洋，现场锣鼓喧天，醒狮起舞，原来这里在9月28日的第16114期大乐透中出1注745万多元头奖，现正举行庆贺仪式。
仪式上，江门市体彩中心主任罗聪发和蓬江区文广体局局长吴荣新分别向网点颁发了奖牌和奖金，以此鼓励业主和销售员再接再厉，继续做好彩民服务，努力提高销量，中出更多大奖。
活动现场吸引了大批市民驻足围观，同时也感染了周边的群众，大家纷纷涌进网点购买大乐透，希望能沾沾喜气。
为回报现场彩民，网点业主除了免费派发小礼品外，还向街坊派发当晚开奖的大乐透彩票。

“警察爷爷”患癌症 师生捐款36万
【概要】社区民警高宝来自发护送学生五年，曾入选2012年新京报感动社区人物；学生盼“警察爷爷”再相约校门口 2012年9月3日，海淀区实验小学门口，高宝来正帮助来上学的小学生下车。
资料图片/新京报记者尹亚飞摄 昨日，海淀实验小学，学生代表上台把装有班级捐款的信封放入捐款箱。
当日，学生们为民警高宝来捐款。
新京报记者王嘉宁摄新京报讯（记者林野）连续五年每天守候在海淀实验小学门口护送学生上下课的社区民警高宝来，不得不暂时和孩子们说再见了。
他曾在2012年入选新京报感动社区人物，今年大年初四，他被确诊为肺癌，离开了工作岗位。
昨日，得知情况的海淀实验小学师生发起捐款，给高宝来送去36万余元。
片警“护花”5年未断高宝来今年59岁，是海淀区恩济庄派出所的社区民警，海淀实验小学是他的管片，疏导交通护送孩子本不是他的工作，但五年前的发现让他自愿尽起这个义务。
海淀区实验小学位于玲南路的东口，和南北走向的西三环辅路形成了一个“丁”字口，每到早高峰，送孩子上学的车辆都会在这个地方形成堵点。
为了缓解交通，高宝来承担起护送学生指挥交通的责任，送孩子上学的车辆一到，他都会上前拉开车门，为学生提上书包，送到校门口的开阔地。
如此车辆来去的速度就快了起来，缓解了拥堵。
高宝来这一“护”就是5年。
学生问“高爷爷去哪了”据恩济庄派出所介绍，去年11月份左右，高宝来感觉身体不适，但因为临近年底安保压力大，高宝来并没有离开工作岗位。
直到大年初四，高宝来终于去医院做了检查，诊断结果为肺癌，医生要求他马上入院治疗。
高宝来就这样“消失”了，没有了高警官的校门口，学生们很不习惯。
“高爷爷去哪了？
”这是学生们经常向老师问起的。
最终，海淀区实验小学的校领导得知了高宝来患病的消息。
学校向师生发出了倡议，号召学生为高宝来进行捐款。
昨天，捐款仪式在海淀区实验小学的操场进行，上千名师生一共捐款36.43余万元，海淀实验小学校长赵璐玫将捐款转交给高宝来的儿子。
■追访“为了孩子，也要挺过去”此前，不少提前得知消息的学生家长纷纷前往医院看望高宝来，送去捐款。
一些从二年级开始就得到高宝来护送的学生，如今都已六年级，他们表示不习惯每天在校门口看不到高警官的日子。
“希望高爷爷早日康复，和我们在校门不见不散。
”一名学生说。
昨天，得知师生们的心意后，躺在304医院病床上的高宝来，敬了一个礼表示感谢。
化疗前他曾说，为了孩子，也要挺过去。
医生介绍，高宝来刚做完化疗，不能说话。
根据计划，高宝来还将做4个化疗疗程，需要一百多天，全部疗程结束后再根据情况进行下一阶段治疗。

阴雨天气怎么快速的晾干衣服
持续的阴雨天气，让大家最为烦恼的应该就是晾衣服了，总是很难晾干，还会有异味产生。
今天易视界生活小编给大家带来一些小方法，帮助大家能够在阴雨天气快速晾干衣服还没有异味。
方法一：干毛巾吸水衣服洗干净后先甩干拧干，然后将衣服和干净的干毛巾重叠在一起，之后从一边开始同时卷起衣服和毛巾，夹着毛巾用力拧，这样湿衣服里的一部分水分就会被毛巾所吸走，晾起来会更快速！
方法二：烘干可以用烘干机把衣服烘干，不过是有点奢侈了一般家庭还是不经常用的，另外一个烘干法，浴室里浴霸，可以把衣服放在浴霸下方进行烘干，效果也是不错的。
尤其对于一些轻薄的衣服更是见效快。
还有吹风机，不过比较适用小物件，比较厚重的衣服效果不会很理想。
方法三：冰箱冷冻法洗好的衣服甩干拧干至不滴水，叠好用干净的袋子套起来，放冰箱冷冻7、8个小时后取出展开衣物然后放在阳台或者有痛风的地方晾晒，这样衣服也会干的比较快！
方法四：撑开衣服晾衣服的时候，不要像平常那样直接挂在衣架上垂下晾，可以把衣架歪曲，或者找根铁丝之类的在衣架两侧固定，能够把衣服撑开，保持最大的面积能够接触空气。
避免衣服叠在一起，这样不仅很难晾干衣服时间长了还容易产生异味。
方法五：电熨斗使用电熨斗也是比较直接的，但是要记住一定在你的衣服上加一层布，熨斗的温度也要调节到适宜，不要烫坏自己心爱的衣服。
这些小方法都记住了吗，如果遇到阴雨天气的时候大家不妨可以试试看。

乒乓球十大搞笑第一确实牛
蝴蝶品牌特约乒乓球十大搞笑第一确实牛关注“哈尔滨好乒乓”官方微信 *了解最新的乒乓圈资讯*获得更多的比赛视频美图*获取乒乓技术交流的平台*专项解决打球遇到的问题 ●关注：haopingpang8●长按二维码 → → → ●识别右侧图中 二维码 ●点赞!转发朋友圈

关注丨国内首个储能领域IEEE国际标准发布
中国电力报中电新闻网记者朱怡报道记者近日从国家电网公司了解到，中国电科院主导编写的IEEE标准《储能设备和系统接入电网测试标准》获批发布，该标准是我国主导的首个储能领域IEEE国际标准。
据悉，该标准规定了应用于电力系统的储能设备和系统的试验项目与试验方法，包括型式试验、出厂试验、现场安装评价、现场交接试验和周期性试验，为验证储能设备和系统的并网特性参数提供了规范性支撑，为储能设备和系统的生产商、使用者以及运营商评价并网储能设备和系统的性能及质量提供了依据。
随着分布式可再生能源发电的快速发展，能够平抑可再生能源发电间歇性和波动性的储能设备和系统因具有削峰填谷的作用，在电力系统中得到了广泛应用。
该标准的发布实施，对促进可再生能源规范发展，引领储能设备和系统在电力系统中广泛应用具有重要意义。
在国际标准化主导权竞争激烈的背景下，中国电科院主导该标准并获批发布，极大提高了我国在储能领域的国际标准话语权，有力支持了我国储能产业的国际布局。
如需转载请注明出处，想了解更多精彩内容，请登录网站：http://www.cpnn.com.cn。

周末分享丨2016年十大网络流行语，你“懂”几个？
点击上方轻松关注 ?定期推送中国人民大学的在职研究生、同等学力申硕、研修班、MBA等类别的最新新闻资讯，招生动态，以及学校和专业咨询服务！
蓝瘦，香菇…… 在网络时代，网络流行语可以称之为最具代表性的语言界“网红”，一旦出现就会霸占微信朋友圈、横扫微博话题榜，刷屏程度让人惊叹。
近日，因音近“难受想哭”而走红的网络热词“蓝瘦香菇”引发网友追捧，表情包等衍生内容随之大量传播。
不同的时代有不同的流行语，网络风云瞬息万变，网络上的新兴词语也是层出不穷。
日前，根据网络热度排名，2016年十大网络流行语出炉，快来看看这些热词你都知道吗？
不懂可能你就out了！
新十大语言“网红”●蓝瘦香菇火爆指数：★★★★★这个网络词来自一段网络视频。
视频录制者因为失恋，很难过也很想哭，录下了这段视频，以表达自己的伤心之感。
因小伙说话带地方口音，视频原话（音译）如下：“蓝瘦，香菇，本来今颠高高兴兴，泥为什莫要说这种话？
蓝瘦，香菇在这里。
第一翅为一个女孩屎这么香菇，蓝瘦。
泥为什莫要说射种话，丢我一个人在这里。
”翻译一下就是：“难受，想哭，本来今天高高兴兴，你为什么要说这种话？
难受，想哭在这里。
第一次为一个女孩子这么想哭，难受。
你为什么要说这种话，丢我一个人在这里。
”●小目标火爆指数：★★★★★在谈及对创业者的建议时，王健林表示想做首富是对的，“但是最好先定一个能达到的小目标，比方说我先挣它一个亿。
”此语一出，小目标立即刷爆了互联网社交平台。
●老司机火爆指数：★★★★“老司机”原本意指在各个网站、论坛里接触时间比较长，熟悉站内各种规则、内容以及技术、玩法，并且掌握着一定资源的老手。
●一言不合就火爆指数：★★在百度贴吧等论坛，最开始大家都是说“一言不合就开车”“一言不合就飙车”。
现在它也是一句吐槽用语，多指毫无预料地发生了某件事情，冷不丁就突然做出某事了。
●洪荒之力火爆指数：★★★★★源自于热播剧《花千骨》。
洪荒之力是最厉害的法力，拥有洪荒之力之人便得天下。
今年里约奥运会，游泳运动员傅园慧表示：“我昨天把洪荒之力用完了，今天没有力气了。
”这个词成为8月份互联网的最热词。
●撩 火爆指数：★★★原意有掀起、撩动的意思；网络用语中带有调戏、撩拨的意思。
在互联网上，撩字通常与“撩妹”联系在一起。
值得注意的是，撩妹本来是地方方言，伴随着某韩剧中的男主角宋仲基撩妹大法而走红。
●宝宝火爆指数：★★★★★“宝宝”指“我”，“吓死宝宝了”就是“吓死我了”。
女生受到惊吓时常用此语来卖萌。
后来“宝宝”独立单用，只要说话氛围协调，几乎可用在任何语境中。
●没想到你是这样的火爆指数：★★★对于目前的互联网行业，这个词有很多应用的地方。
比如在支付宝提现收费后，有人会说“没想到你是这样的支付宝”。
再比如在滴滴出行等网约车涨价后，也有人会说“没想到你是这样的滴滴”等。
●狗带火爆指数：★★“狗带”是“go die”的谐音，源自艺人黄子韬在一次演唱会上表演的英文Rap。
由此，在微信、微博等互联网社交平台，经常有人在不满或者无奈时说“我选择狗带”。
●友谊的小船火爆指数：★★★★★来自于漫画作家喃东尼最开始创作的漫画“友谊的小船”：两只萌萌的企鹅共同坐在一艘小船上，有一段“话不投机”的对话最终导致“友谊的小船说翻就翻”。
网友们由此衍生出了更多“翻船体”，如爱情的巨轮说沉就沉，好好的姑娘说胖就胖，卡里的余额说没就没…… 网络流行词语反映时代特征“从今年的十大流行语排行来看，内容要比2015年网络流行语更接地气。
”山西省社科院哲学所副研究员李玉萍接受记者采访时直言。
她表示，网络热词代表了一种新的语言方式，具有很强的时代感和时尚性，折射出当代人的生活状态和精神诉求。
网络语言源于生活而发于网络，创新灵动性非常强，用词、语气不同于书面语，大都较为幽默诙谐。
“参与网络热点的传播，可以满足人们与社会发生关联的需求。
使用和传播网络流行语，也是对自我时尚的一种彰显，有一种从众跟风心理。
”李玉萍说。
太原资深自媒体人张宇分析：类似于“蓝瘦香菇”这样的消极中带着调侃语气的网络语言在一定程度上也反映出激烈竞争环境下的工作、学习、生活压力。
网络是一个特殊的语域，网络交际时的话语方式常常是非正式的、轻松的。
“人们需要用这种方式来弥合时间、空间和感情的隔断，宣泄情绪，协调关系，弱化冲突。
网络语言可以拉近对话双方的心理距离。
网络流行语是把“双刃剑”近年来，网络流行语逐渐从最初的单一式、标准化、口号式发展到今天的多样化、个性化、娱乐化。
但究竟还有多少人，能记得往年的网络流行词汇呢？
对此，李玉萍认为——网络文化在本质上也是一种“快餐文化”，尽管网络流行语缺乏长久的生命力，但我们却不能对网络流行语进行忽略和漠视。
网络流行语固然有跟风从众、用语粗俗不雅的一面，却也有正能量的另一面：网络流行语建构了一种新的话语体系，为我们观察社会变迁和社会心态的走向提供了一个重要的窗口。
而且，作为时代的镜子，网络流行语也反映出民众的利益诉求。
新事物的出现总会有不同的声音，但经历了时间的洗礼后，好的就会留住，不好的就会淘汰。
此外，张宇也表示，网络热词逐渐从原来单纯的借势传播走向更深的借势发酵，今后借助语言界“网红”们，相信还会有更多更有趣的互动玩法以及产品延伸出来，创造一定的经济价值。

抄底技巧:下跌后的买点判断(图)
本篇学习专题文章重点帮助投资者了解下跌趋势中，股价何时出现放量企稳走强才是真正的入场时机，缺乏量能支撑的股价上涨是不具备真正反转要求的。
一些投资者往往在股价处于弱势下跌中还在继续持有，不清楚股价强势转为弱势的基本格局。
由于一档个股位于上涨趋势顶部区间时，资金为了高位获利出逃经常表现的十分活跃，造就强势假象吸引市场投资者眼球，实质是为出货做掩护。
所以，当个股下跌趋势形成初期，个股高位伴随成交量放大迹象，应该引起投资者警觉，或将就是主力出逃的迹象。
一旦股价跌破中期均线的支撑，投资者必须选择短线离场。
当投资者熟练掌握股价高位见顶信号的时候，接下来的股价下跌趋势无非就是维持缩量下跌格局，高位资金出逃之后，剩下不愿意出局的筹码显然不会卖出，宁愿被套其中忍受煎熬。
由于买盘的不积极，卖盘稀少；股价自然形成“自由落体”形态维持缩量下跌格局。
此后，投资者应该针对个股趋势下跌过程中的跌幅极限位进行判断：（1）如果股价处于强势震荡区间，自然箱体底部就是很好的买点。
（2）如果股价出现趋势性下跌格局，遇到个股下跌跟随大盘弱势下跌，那么弱势趋势会明显很多，跌幅也会较大，可以维持30%或者50%作为抄底对待。
如果出现极端下跌，股价跌幅100%甚至150%都是有可能出现的。
例如：煤炭股的波段下跌达到50%，抄底资金必然进场，这个与板块属性有关系，资源股的波动性很强，同样超跌反弹力度也很活跃。
当股价中期见顶之后，会出现一个见底平台回升的过程，关注成交量是否出现放大。
如何股价是延续性下跌初期，短期反弹不会构成反转走强动能出现，自然量能放大不够明显，随后股价反弹几日之后，最多反弹触及30日均线，再度回落跌破反弹启动低点，由于大盘弱势延续下跌再度形成。
经过再度跌幅之后逐步出现成交量放大格局，此时股价更大级别的量能连续出现，股价依托短期均线慢慢形成有效反弹，遇阻回落之后，不在创新低。
再度启动量能支撑股价走强，可以看做是阶段底部的成立。
显然，判断股价中期下跌趋势的结束，再度企稳走强，技术分析上必须符合“价量时空”四要素，缺一不可。
当股价底部量能远远超越下跌途中构筑的平台量能的时候，是可以买入之时。
投资者可以在根据股价均线的转强趋势、股价下跌幅度等因素配合使用，实际经验表明效果很好。
当股价重新走强之后，有效突破下跌趋势中形成的平台，可以迅速买入博取短线收益。
庄家收集筹码必定是在下跌趋势中开展，因此只有当股价跌倒庄家满意的低价区之时，庄家才肯定大量筹集筹码，此时成交量会明显放大。
投资者没必要着急进场，等待确立突破之后再行介入不迟喜欢笔者文章的朋友搜索微信号：【yinsi0207】，朋友圈每日更新早盘提示，操作思路，选股方法教学，以及共享更多实战炒股策略！
欢迎探讨交流。

2017国考申论备考总体思路分析
目前，已经有很多考生摩拳擦掌，将2017国家公务员考试的复习计划提上日程，准备大显身手。
古语有云：“工欲善其事，必先利其器。
”参加过公考的同学，或者有提前复习的考生都知道申论的题型大概有：归纳概括、提出对策、贯彻执行、综合分析以及申发论述。
板块不多，但每个板块背后都需要有诸多的知识体系支撑，因此，想要在2017国考中拔得头筹，申论是必须取得高分，而这一切都基于系统而又完善的复习。
那么具体要怎么做呢，中公教育专家在此进行指点。
国家公务员考试：2017国考报考信息汇总申论来自古语“申而论之”，意思为梳理材料加以论证。
申论作答，是基于5000——7000字材料，因此，明确一个核心：申论想要得高分，材料必须吃透。
阅读材料就显得尤为关键。
即日起，各位同学就应该加强自己的阅读能力，提升阅读速度。
在此，中公教育专家建议各位考生每日抽出20-30分钟时间阅读国家时政新闻，可以是纸质，例如人民日报、南方周末、南风窗等，电子媒介也可以，例如央广新闻、新闻纵横等，都是很好的平台。
除了注重积累之外，还要懂得备考技巧，下面中公教育专家进行详细讲解。
首先，了解申论。
想要打败你的对手，必先了解你的对手，这是亘古不破的真理。
申论考试也不例外，只有了解了申论，才能有针对性地复习。
考生们可先从历年真题入手，不管有没有复习过，先做申论试卷。
在作答的过程中，需要注意两点：一是严格依照时间，二是注意纠错以及自己不会的地方，重点做上标记。
其次，寻找合理的学习方法。
申论不同于行测，作答必须依照作答思路与行文逻辑，因此，在作答的过程中，只有清晰明了地把答案呈现，才能拿到更高的分数，作答方法就显得尤为重要。
在前期做真题的基础上自己参照答案，对比不足之处，并借鉴答案的逻辑，同时更要注重答案要点在材料中的提取。
当然，学习的过程也不是一个人在单打独斗，可以跟同样有志参加2017国考的同学一起复习，会起到事半功倍的效果。
再次，针对性练习。
找到学习方法之后，接下来就是大量的练习，只有练习，才能检验学习效果，才能提升备考能力。
申论共分五大板块，每个板块都学习两周，同时依据个人学习效果进行适当调整。
最后，有效冲刺。
临考前，各位考生要卡时间做整套试卷，只有如此，才能真正找到考试状态，在此阶段，考生需要注意自己还存在哪些问题，及时查漏补缺，才能在最终考试中脱颖而出。
以上即是中公教育专家送给广大考生的小小建议，希望能够帮助到各位考生，通过复习走向自己心仪的岗位。
关注山西中公教育微信号shxoffcn，第一时间了解国考最新资讯！
更多公务员申论写作技巧欢迎访问国家公务员考试网

【杀手古德】住旅馆吗，老板！
小百合的阵马山微信号：semanhua1▲长按二维码“识别”关注简介:想了解情侣之间相处之道吗？
想知道更多情侣之间的私密日常吗？
这里是百变女王小百合和暖男阵马山，快快关注他们吧！
看脸时代微信号：duwang2▲长按二维码“识别”关注简介:看脸时代漫画最新完整版全在这里，还有更多更好看精彩漫画等你来看！
韩漫思密达微信号：hmansimida▲长按二维码“识别”关注简介:每天更新韩国恐怖、重口漫画以及各种爱情、节操漫画！

核心价值观凝魂聚气
最近“核心价值观”一词不仅在中国热，在西方一些大国也热了。
几则新闻能给我们启示，今年1月英国教育大臣妮基·摩根在一次题为《知识问题很重要》的演讲，强调推行“英国核心价值”是教育的重中之重。
摩根表示，“所有学校都应该像提升学术标准一样提升基本的英国价值观。
让每个孩子懂得英国价值观和学习数学、英语同样重要”。
与此相关的是英国政要多次强调应放弃失败的“文化多元主义”。
2014年6月，前英国教育大臣迈克尔说要告别“文化相对论”，而英国首相卡梅伦在2011年2月也指出，英国必须放弃失败的“文化多元主义”。
无独有偶，2010年，德国总理默克尔在发表讲话时表示，德国文化多元社会已经死亡。
2011年，法国也宣布本国的“文化多元主义”失败。
中国是个正在崛起的大国，在继承数千年文化遗产，总结新中国成立以来的发展经验，吸收当代世界文明的基础上，提出了中国特色的社会主义核心价值观，即：“富强、民主、文明、和谐；自由、平等、公正、法治；爱国、敬业、诚信、友善”，它高度概括了国家的价值目标、社会的价值取向和公民的价值准则。
目前我们正在大力宣传和引导人们认识和践行社会主义核心价值观，是因为国家需要它，社会需要它，民众也需要它。
现代社会是个知识爆炸、信息传播手段先进、充满无穷想象力和空间的社会。
现代社会也是尊重个性，主张独立思考，彰显创业创新的社会。
对事务进行多角度思考，社会上多元文化的存在，是个不争的客观现实。
为什么已经经历过“文化多元主义”，实行“文化相对论”的西方大国，近年来要强调核心价值观？
是因为社会发展的实践证明，对于一个国家来说核心价值观是极其重要的，它具有凝魂聚气作用。
中国古代思想家荀子在谈到人类的群体特征和社会本质时说：“人力不若牛，走不若马，而牛马为用，何也？
曰：人能群，彼不能群也。
”其实，人能群，牛马也能为群，但人结成的群，和牛马为群有本质区别，牛马只能结成以生物和生理为基础的动物种群，而人能结成有共同文化和心理认同的人群，因此人群及人类社会有理性的力量。
人类创造了共同的社会文化，除去语言文字外，还包括人的理想追求、行为规则、伦理道德、交往方式、工作方式、生活方式，即人类文明，以及以此为主要内容的价值取向和价值判断。
在共同的社会环境和情景中生活的人们，尽管人与人之间的思维方式不同，对事物的认识会有差别，但有更多的共同价值取向和价值判断，从而形成了社会 “核心价值观”的基础和主要内涵。
今天，我们将共同价值取向提炼出来，升华起来，用科学的方式和语言表达出来，又把核心价值观宣传贯彻到广大民众之中，提升中国人的精气神，形成国民的向心力、凝聚力。
国家要强大，社会要整合，人民要安居乐业，既需要物质，也需要精神；既要有硬件，也要有软件。
社会主义核心价值观是中国人精神的最高层面，也是构建中国社会整体结构的核心软件。
我们全面建设小康社会，需要有核心价值观凝聚，以共同的理想，共同的认识，共同的意志，共同的奋斗，实现宏伟的目标。

海内外移民后裔聚首“华人老家”洪洞大槐树祭祖
中新网太原4月5日电 (刘小红)素有“天下故乡、华人老家”之称的山西洪洞大槐树寻根祭祖园5日举行第25届洪洞大槐树文化节寻根祭祖大典，众多海内外移民后裔齐聚大槐树下，同拜移民先祖。
当日上午9时，第25届洪洞大槐树文化节寻根祭祖大典在阵阵礼炮中拉开了帷幕。
本届祭祖大典有恭迎汾河水、舜王土、恭请大槐树移民先祖等12项议程。
此次祭祖大典以国家级非物质文化遗产保护项目“祭祖习俗”的传统祭祀习俗和山西洪洞当地流传下来的民祭议程相结合来进行。
山西洪洞大槐树寻根祭祖园的负责人介绍称，此次寻根祭祖大典的最大亮点是敬献乐舞中的“槐乡颂舞”，64名舞蹈演员再现“大槐树移民”场景，他们用舞蹈展现春夏秋冬四季交融，再现先祖被迫移民远赴他乡的情景，使人身临其境。
本届祭祖大典以“孝德天下、大美洪洞”为主题，以弘扬祭祖文化为主线，弘扬了中华民族崇宗尊祖、敦亲睦族的传统美德。
史载，元末明初，战乱、自然灾害频发，使得中原一带十室九空，而山西在晋南则相对富庶。
明洪武至永乐年间，当朝政府在洪洞古槐旁广济寺设局驻员，强制万民迁徙，完成了中国古代史上规模最大的官方移民。
此次移民历时50年，迁民百万之众，遍布京、冀、鲁、豫、皖等18个省。
而今，大槐树移民子孙繁衍遍布各地，辗转迁徙海内外的移民后裔数以亿计。
回乡祭祖的移民后裔络绎不绝，形成了丰富的移民传说和悠久的祭祖传统。

检察官帮助九旬老人李淑琴完成捐资助人心愿
天津北方网讯：市检一分院的检察官在社区工作中，了解到一位高龄老人一直有参与公益活动的心愿，就尽力帮助老人达成心愿。
三月份，家住南开区广林园小区的退休老工人李淑琴李奶奶，来到广开街新丽里居委会，说出了心愿：“我今年91岁了，老伴已经去世，平时靠退休金省吃俭用攒下了一点钱，我有个心愿，就是想用这些钱献爱心，捐赠给那些急需帮助的人。
”市检一分院负责联系社区工作组的检察官，在社区工作中通过居委会了解到这一情况后非常感动：“李奶奶您放心，我们一定帮您达成。
”随后，检察官与居委会共同商讨确定合适的捐助对象。
经过研究并征询李奶奶意见，考虑到捐赠对象可以不局限于本居委会辖区居民的范围，而是以情况最危急，需求最迫切为标准，最后确定，将款项捐赠给为养女捐肾的王树强一家。
经过事先沟通，日前市检一分院负责联系社区工作组的检察官，购买了营养品和慰问品，来到新丽里居委会和李奶奶一同前往王树强家中看望。
在王树强家，李奶奶捐出三千元钱，并不时鼓励着这一家人。
检察官和居委会一起送上了慰问品和祝福。
看到年过九旬的李奶奶和检察院、居委会同志们献出的这份爱心，王树强一家深受感动。
捐款后，检察官考虑到李奶奶年纪大行动不便，很少有机会出门，又带老人游览了海河沿线风光，并与老人拍照留念，李奶奶也对检察官帮她达成心愿表示感谢。
热心的检察官表示：“能够帮助李奶奶进行慈善捐助，感觉特别高兴。
我们也希望更多的人能够献出爱心，让温情继续传递。

婚姻，你愿意将就吗？
朋友的哥哥过来家里吃饭，饭中笑问哥哥为何还不找女朋友，哥哥反问一句：“你呢，家里逼着相亲去没？
”朋友微微一笑，说：“没遇到喜欢的人呗。
”哥哥没说话，默默喝了一口饮料，突然说：“喜欢的人吗？
我感觉再也没有年轻时恋爱的冲动了，只愿找个合适的人就可以了。
”究竟怎样才是合适的人呢，只是相亲这么多次也没遇到合适的那个，甚至一提及婚姻便缄口不言，避之莫及。
哥哥说，只是想找个人结婚而已，这个时候已经不需要恋爱，不求上得厅堂下得厨房，至少也算得上是个贤妻良母便好。
只是，你都没有恋爱的心思，又如何觉得女孩子愿意嫁与你？
答，虽说可能不是一个好男朋友，但绝对会是个好老公，待妻子如亲人。
一时间，三人无语，若不是一个好男友，又如何成为一位好老公？
表弟喜欢一位女孩子，追数年无果，又因家中亲朋好友每每遇到便催婚，便放弃了心中所爱，顺遂父母愿，踏上相亲路。
仅半月，便带回女友，家中人都很欢喜，唯独表弟不悲不喜。
后来单独遇到他，问到女友是否合意，只说一句：“没什么合不合意，只要能过日子就行。
”顿时觉得悲从中来，人生数十年，莫非真的只是能过日子便行吗？
不知是否是男生与女生思想差异的原因，问过身边数名成年男子，是否愿意将就婚姻，都只含糊地答道，何必在乎那虚无的爱情，最终只要合适过下去便好。
而身边已婚或者依旧单身的女性朋友，几乎无一例外的回答，若是没有爱情，为何要委屈自己去将就一生！
“如果这个世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就，而我不愿将就。
”《何以笙箫默》一句简单的“不愿将就”，成了多少观众和读者的爱情格言。
只是，一旦不肯“将就”，就面临“剩下”的风险，承受来自各方的压力，顾虑父母和社会的眼光。
最后，是我很喜欢的三毛对荷西说的一段话。
荷西问三毛：你想嫁个什么人呢？
三毛说：看得顺眼的，千万富翁也嫁；看不顺眼的，亿万富翁也嫁。
荷西：说来说去还是想嫁个有钱的。
三毛看了荷西一眼：也有例外。
那你要是嫁给我呢？
三毛叹了口气：要是你的话，只要够吃饭的钱就够了。
那你吃得多吗？
不多不多，以后还可以少吃。

河南永城一景区不明物爆炸5人受伤 伤者腿被炸断
伤者体内取出的钢珠 爆炸导致钢珠遍布伤者身体各处7月23日23时许，河南永城市日月湖景区发生一起爆炸案，造成5名在场市民不同程度受伤。
7月26日下午，永城市公安局发布通报称，目前此案正在侦查中，对于提供线索破案者，将给予5万元人民币奖励。
26日，伤者黄明（化名）告诉北京青年报记者，7月23日23时30分左右，他和同村的陈浩(化名)、陈刚（化名）等五人，共三男两女，骑着电动车一起到日月湖景区遛弯。
到达一处山脚下后，他们把车停好，五人徒步往山上走去。
黄明称，上山时五个人呈竖排行走，两名女生分别走在最前和最后，他走在第二位，陈浩和陈刚紧随其后。
在上山途中，由于前方有一处建筑物没建好不方便行走，黄明决定让大家换一个方向。
没走多久，黄明的脚就踩到了一个不明物，此物瞬间爆炸，冲击波将他和其他伙伴掀翻在地。
据黄明回忆，爆炸的路段是一处土路和大块水泥路相接的地方，“当时天很黑，我们都没有看清爆炸物的样子，不知道是什么东西爆炸。
”爆炸发生后，与黄明同行的同伴报了警，伤者被送往医院救治。
黄明的伯伯对北青报记者表示，由于黄明直接踩到了爆炸物，所以伤情最为严重，“他的腿被炸断，身体内被炸进了40多颗钢珠。
手术后已经从体内取出29颗钢珠，还有十多颗钢珠没有取出来。
”根据黄明的入院记录，他全身有多处爆炸伤，且全身多处异物存留。
爆炸发生时，陈浩的位置与黄明靠得很近，因此也受伤较重。
他告诉北青报记者，经过10多个小时的手术后，医生从他身体里取出了12颗钢珠。
目前，他和黄明两人经过手术后，已从重症监护室转至普通病房。
其余三人中，陈刚的臀部受伤，当天晚上在医院清理完伤口后便回了家，而同行的两名女生身上有一些擦伤。
昨日下午4时许，永城市公安局发布通报称，7月23日夜晚，永城市日月湖发生一起爆炸案，致黄某、陈某等人不同程度受伤。
永城市公安局一边对伤者全力抢救，一边迅速组织民警连夜侦查。
目前，省公安厅、商丘市公安局派出了刑侦专家指导破案。
通报称，专案指挥部欢迎广大人民群众积极参与，对于提供线索破案者，给予5万元人民币奖励并予以保密。
对此，永城市公安局宣传科负责人在接受北青报记者采访时表示，目前此案正在侦查当中。
至于爆炸为何物，现在仍在侦查，一旦有新的进展，将会及时对外公布。
文/本报记者 黄筱菁 实习记者 王佳宇原标题：河南永城一景区不明物爆炸5人受伤

日驻华首席公使因女装癖被召回
日本驻华使馆首席公使和田充广。
资料图【环球时报综合报道】日本《产经新闻》18日报道称，日本外务省17日发出人事调令，罕见地让上任只有8个月的驻华使馆首席公使和田充广回国。
在大使馆内，他是地位仅次于大使的“二把手”。
有日本政府人士称，“这是一次明显的撤换”。
该报道称，和田是去年7月在日本外务省人事安排下出任驻华大使馆公使的。
但3月17日的人事调令称，和田将兼任5月在福岛县举办的第7届太平洋·岛屿峰会筹备事务局局长和国际合作局局长助理。
对于和田的这次职位变动，日本外务省的公开说明称，这是为加强筹备此次峰会进行的一般人事安排。
但《产经新闻》质疑，在修复对华关系成为日本政府一大外交课题的时间点上，让通常任期为2到3年的公使任职8个月就离任实属罕见。
“和田私下的行动有问题。
”上述日本政府人士这样解释这次不同寻常的变动。
《产经新闻》称，18日发售的日本杂志《周刊文春》最新一期以“候补驻华大使的女装照片”为题报道说，该杂志记者在北京得到消息说，“大使馆里有不适合担当日中外交重任的人物”，同时收到一张照片。
照片中一名身穿女装、表情忘我的男子正在跳舞。
该报道说，今年2月日本驻华大使馆召开的使馆工作人员联谊会上，和田身着女装出席。
和田现年54岁，1983年从日本东京大学毕业后进入日本外务省工作，曾在中国人民大学留学。
2008至2011年，和田担任日本驻华使馆负责政治领域的公使。
他接受过日本外务省设立的汉语研修班“中国学校”的培训，被认为是一名“中国通”。
今年2月14日，在日本国际交流基金会的活动上，《环球时报》记者曾见过和田及其夫人。
和田很客气地和每个人打招呼，还同记者交换了名片，看不出有什么不同。
在18日接受《环球时报》采访时，日本驻华使馆新闻官证实和田已于14日回到日本，外务省17日发布了正式的人事调令。
至于这次调动是否与媒体爆出的“女装癖”有关，该新闻官回应称，由于人事变动的理由都不会对外公布，所以并不清楚。
据该新闻官向《环球时报》记者介绍，和田此前在日本驻华大使馆主要负责使馆整体的管理和运营工作，目前尚未确定接替他的人选。
该新闻官再次强调，这是一般的人事调动，日本以前也有过召回短期驻外或驻外时间不满1年外交使节的先例。
人事变动由东京方面决定，并且不会对外公布原因。

内蒙古银行原党委书记董事长杨成林涉嫌重大职务犯罪被立案侦查
新报讯（记者郝少英）记者昨日从自治区人民检察院官方微博了解到，自治区人民检察院经审查决定，依法对内蒙古银行原党委书记、董事长杨成林（正厅级）以涉嫌重大职务犯罪立案侦查并采取强制措施。
据了解，目前，案件正在进一步侦查中。

国际追逃追赃启动“天网”行动
【深圳卫视《正午30分》】国际追逃追赃启动“天网”行动。

又一项考试月底开考！没报名的抓紧了
2016年度（淳安考点）下半年全国专业技术人员计算机应用能力考试将于10月31日起开考！
注意，注意！
还没报名的需要在本次考试前12天登陆浙江人事考试网完成报名并成功缴费，超时或交费科目数满额将错失考试机会。
此次考试均采用上机操作方式，共有19个科目可供考生选择。
其中申报评审 中级职称的考生须通过 3个不同科目的考试，申报评审 高级职称的考生须通过 4个不同科目的考试。
而年满45周岁人员在申报专业技术资格评审时，计算机应用能力考试不作要求。
通过网上报名并成功缴费的人员，应在当次考试 前3天登录浙江人事考试网下载打印本人准考证，凭本人 准考证和有效期内的身份证件（二代身份证、军官证、护照、临时身份证或带照片的户籍证明）原件参加考试。
“两证”不全或不符合要求不得参加考试。
淳安考点设置在淳安县社保大楼13层（千岛湖镇新安东路491号），应试人员按准考证要求准时参加当次考试，不可提前或延期。
详情可登录浙江人事考试网（网址：http://www.zjks.com/）查询。

“史上最严”重组管理办法满月 上市公司“炒壳热”逐渐降温
重组管理办法重在引导资金转向价值投资，鼓励真正有业绩支撑和投资标的合理的重组。
在新规影响下，部分并购重组行为终止，上市公司“炒壳热”逐渐降温。
此外，还要对选择“改道”现金收购等方式完成并购重组的举动加以警惕，防范相关风险10月10日至12日，准油股份、清新环境、全通教育、津劝业、京汉股份、太化股份等多家上市公司相继发布公告，终止重大资产重组事项。
自9月9日《上市公司重大资产重组管理办法》正式发布以来，这一号称“史上最严”重组管理办法已实施逾1个月。
据不完全统计，仅6月中旬征求意见稿出台至今的100余天里，沪深两市已有超过90家上市公司宣布终止重大重组事项，其中多数是不符合新规有关规定的案例。
相比之下，去年全年终止重大重组事项的上市公司仅为56家。
长城证券分析师汪毅认为，部分上市公司并购重组行为终止，原因之一就是新规对近期在监管方面有问题的壳公司实行了“一票否决”，增加了借壳套利成本，打击了炒壳、买壳、不遵守业绩承诺等行为，壳买卖双方都更加注重较长期的发展而非借壳套利的短期利益，有利于公司长远的发展和资本市场稳定。
矛头直指“炒壳” 随着并购市场发展，新交易模式不断出现，一些规避监管套利现象时有发生，特别是部分公司想通过借壳达到上市的目的，给市场提供了炒作空间。
金牛理财网研究员何法杰介绍，有的公司涉嫌违规炒卖“伪壳”“垃圾壳”，牟利巨大；有的公司为规避规则，在资产总额、控制权变更、重组上市的配套融资等方面信息披露不实，涉嫌从事监管套利行为；有的公司在跨界并购中忽悠他人或被标的公司忽悠，接连“踩雷”，经营风险陡增。
一系列眼花缭乱的借壳上市运作背后主要涉及几方面问题：一是并购重组项目信批不真实，违反公开的盈利承诺；二是在借壳上市方面，壳资源股连续遭爆炒，不利于营造公平交易的市场环境；三是在跨界重组中，部分不具有经营能力的公司为规避借壳上市，打着市值管理的旗号，狂热追逐互联网金融、在线医疗等热点行业，造成重组后经营不善、连续亏损。
前海开源基金执行总经理杨德龙认为，有些企业确实有并购重组谋求扩大发展规模、实现业务转型等需求，但是，从部分追逐热点的跨界重组行为看，还有少数企业借机炒作股价，“忽悠式”重组的可能性更大。
加强监管提升并购质量 中国证监会9月9日下发的《上市公司重大资产重组办法》，主要涉及七方面变化：一是借壳认定标准从资产总额扩展到营业收入、净利润、净资产、股份比例，以及导致上市公司主营业务发生根本变化或者其他方式发生根本变化的行为，并且按照60个月内累计计算；二是借壳上市不得同时配套募集资金；三是除上市公司原控股股东、原实际控制人及其控制的关联人以外，直接或间接受让股份的特定对象也要求36个月内不能转让，除此以外的特定对象转让期限从12个月延长到24个月；四是股权分散公司的董事高管可支配公司重大财务和经营决策都认定为具有上市公司控制权；五是上市公司及其控股股东、实际控制人12个月内受谴责和3年内遭立案的不能借壳；六是对实施规避借壳行为予以重罚，追究刑事责任；七是重组失败的冷淡期从3个月缩短至1个月。
汪毅认为，新规有利于提升并购重组的质量：一是制约借壳套利的行为，增大了借壳套利的成本，有利于公司长远发展和资本市场稳定；二是受谴责12个月及遭立案调查36个月之内的公司都丧失借壳机会，有利于提升投资者对壳资源的相对风险偏好水平。
在监管趋严的趋势下，壳资源价值未来逐步分化在所难免；三是冷淡期的大幅缩短有助于有资本运作诉求的公司在重组失败后，短时间内再次重启资产重组的尝试。
“总体看，新规实施1个月来，市场对壳资源的炒作热潮逐渐退去，投资者更多关注上市公司业绩和长远发展，部分优质蓝筹股更加受到投资者青睐，同时部分纯粹炒作重组题材的个股变得无人问津。
新规在一定程度上引导资金转向价值投资，同时鼓励真正有业绩支撑和投资标的合理重组。
”杨德龙说。
警惕绕道并购相关风险 对于监管新规带来的变化，部分上市公司在终止重组后，选择“改道”现金收购等方式完成并购重组。
比如，近期鼎立股份、中青宝、国栋建设等公司都曾发布公告称，改为以现金方式收购标的公司股权。
市场分析人士认为，目前，100%现金支付的并购无须中国证监会审核，因此成为不少上市公司规避重组审核的手段之一。
但是，尽管现金收购能绕开审核，仍避不开交易所的问询。
近期沪深交易所已对多家公司的现金收购方案下发问询函，已有部分公司在遭遇问讯后无法作答而终止重组。
何法杰表示，上市公司绕道新规、热衷现金收购可能涉及几方面风险：一是大股东借款甚至民间融资等方式可能涉及的流动性风险、信用风险；二是现有的股东权益可能背上沉重的债务负担，影响生产和经营的风险；三是对于目标公司的股东而言，现金收购方式使其无法推迟资本利得的确认，从而提前了纳税时间，不能享受税收优惠；四是部分上市公司长期热衷现金收购，可能导致资本市场淡化股权融资功能，影响直接融资发展。
因此，对于高估值、高业绩承诺的现金收购案例应保持高度警觉。

芦山县思延乡村民马永会转变思路谋发展 收入翻番
说起重建带来家庭收入的新变化，马永会笑得合不拢嘴。
“过去，我起早摸黑努力干，尝尽辛苦和劳累，可经济收入还是偏低;现在，不那么辛苦了，收入却比过去翻了一番……”7月14日，说起灾后重建的变化，芦山县思延乡草坪村村民马永会表示，灾后重建改变了她的生产生活方式，改变了她挣钱的方式，“挣钱的辛苦程度降低，收入却增加了。
”昔日挣钱不容易起早贪黑收入低今年52岁的马永会为供养两个孩子，和丈夫齐心协力增加家庭收入——马永会在家种植经济作物折耳根等，她的丈夫则在外打工。
“地震前的生活，我用‘累死累活”来形容一点不过分。
”马永会说，种庄稼只能解决吃饭问题，发展家庭经济才能解决开支问题。
根据这样的思路，马永会在当地率先种植时令蔬菜和折耳根。
马永会种植的海椒和折耳根差不多同季上市，由于交通不便，为了赶早市销售蔬菜，马永会必须凌晨3点起床，头戴矿灯照明，到地里挖折耳根;天亮前，挖满一背篼后回家;将折耳根清洗干净后，又到海椒地里摘海椒;天快亮时，往往顾不上吃早饭，就得把折耳根、海椒背到路边乘车，前往芦山县城销售……如果有外地收购商打电话预订蔬菜，就算下暴雨，马永会也得到地里采摘，不折不扣满足收购商的需求。
马永会表示，此前，付出与收入不成正比，一家人的生活得精打细算，不敢轻易多花一分钱。
而今挣钱变轻松每月纯利5000元“一切在灾后重建中得到改变。
”马永会说。
灾后重建中，当地党委政府以351国道建设为契机，加大道路交通建设力度。
而今，思延乡境内从原有的1条狭窄路，变成4纵3横、里程8公里多的大道;路通了，“一区一中心两基地”的现代生态农业示范园落户思延乡，打破思延乡没有企业的历史;9家企业已入驻园区，相继投产后，将吸纳2000人成为产业工人。
马永会的新房建在思延乡通往芦山县城的快速通道旁边。
去年，马永会依托地处交通要道的优势，利用宽敞明亮的新房开起小超市和小茶馆。
因为进出思延乡的人流增多，生意一天比一天红火。
当问及每个月收入有多少时，马永会起初笑而不答，但后来还是表示“每月纯利达5000元。
”马永会说，她家挣钱方式的变化，就是“路通财源进”最好的见证，她一人打理，日不晒、雨不淋，每个月的收入，比种植蔬菜时翻一番。
而不少当地人也利用灾后重建带来的商机，开办起农家乐、超市、茶馆、餐馆、旅店等，为家庭增加收入。
雅安日报/北纬网记者 彭加权（北纬网）原标题：重建带来新变化 挣钱变得更轻松

“维基揭秘”曝光民主党高层近2万封电邮 美政坛上演现实版纸牌屋
原标题：“维基揭秘”曝光民主党高层近2万封电邮美政坛上演现实版纸牌屋从当地时间7月25日起，美国民主党将在宾夕法尼亚州费城召开为期四天的全国代表大会，届时前国务卿希拉里·克林顿将正式接受党内总统候选人提名，成为美 国历史上首位主要政党女性总统候选人。
然而就在大会召开前夕，“维基揭秘”公布了民主党高层领导人近2万封电邮，引发争议。
为此，民主党全国委员会主席黛 比·舒尔茨宣布辞职，这让大会蒙上一层阴影。
“现实版纸牌屋”上演“维基揭秘”于美国东部时间7月22日公开了民主党全国委员会内部绝密的近2万封电邮及其相关附件，涉及的邮件账户包括委员会的公关主任、财务总监、人事财务总监、数据和决策总监、高级顾问等7位重量级人物。
邮件范围涵盖了去年1月到今年5月，近一年半内委员会关于总统大选特别是党内初选时的一些计划和交流，从如何应对具有挑战性的媒体请求，到如何协调与华盛顿其他利益集团的信息，其中的黑幕令人咋舌，堪称现实版的“纸牌屋”。
BBC的报道称，邮件显示，民主党高层有针对共和党候选人唐纳德·特朗普的攻击和抹黑计划。
在一封邮件中，委员会列出了特朗普可以被攻击的主要“黑点”，如特朗普没有外交经验，也不听专家的意见，只信自己的大脑；特朗普歧视女性、侮辱穆斯林等等。
在另外一封邮件中，委员会的公关部副主任克里斯蒂娜建议冒充特朗普公司在网上发布招聘女性工作人员的帖子，在这份假招聘启事内将使用极具侮辱的字眼，如不可以在工作中长胖，允许被公开侮辱等等。
不过，这个建议最后没有被落实。
窝里斗：密谋抹黑桑德斯更令人惊讶的是，委员会的高层对当时同为民主党候选人的伯尼·桑德斯的“打压”。
委员会像研究共和党对手特朗普一样也研究了桑德斯可以被攻击的地方。
邮件显示，委员会人员打算攻击桑德斯的信仰问题、丑化其形象。
在邮件曝光后，引起了人们对在初选期间民主党委员会公正问题的疑问，而已经正式宣布支持希拉里的桑德斯要求舒尔茨辞职。
桑德斯24日在CNN接受采访时说，邮件里的言论“很不像话”。
不过他说，他并不感到震惊，他表示：“这就是我们在半年前所说的，民主党全国委员会支持希拉里·克林顿，反对我的竞选。
”桑德斯的支持者也非常愤怒，认为民主党果然已堕落为希拉里的“私人工具箱”。
委员会辩称，是“俄罗斯政府人员”偷窃了这些电邮，并在民主党党代会召开前夕将其泄露，为的是帮助共和党总统候选人特朗普，不过他们没有拿出任何证据。
特朗普的竞选班子称此种说辞是一个“笑话”。
辞职是否能“熄火”？
最终，在压力之下，民主党全国委员会主席黛比·舒尔茨于24日宣布将在民主党大会结束之时辞去她在委员会的职务。
《华尔街日报》的报道称，在一 份声明中，舒尔茨表示，民主党实现希拉里入主白宫目标的最好方法就是自己下台。
但她表示，她仍将主持这次会议的开幕和闭幕并向代表们发表讲话。
舒尔茨宣布辞职后，桑德斯发布一份声明表示：“舒尔茨为民主党的前途做出了正确决定。
虽然她多年的服务值得感谢，但民主党现在需要新的领导层来 打开党的大门，欢迎劳动人民和青年。
民主党领导层在总统候选人提名程序中必须永远不偏不倚，但在2016年的竞选中没有做到这一点。
”虽然舒尔茨已请辞，但此举能否平息桑德斯支持者们日益增强的反对声浪尚未可知。
路透社称，这场风波对于热衷于标榜自身稳定性的民主党来说，无疑是一大打击，也使得将在费城召开的民主党代表大会蒙上阴影。
虽然桑德斯已经正式宣布支持希拉里，但桑德斯的粉丝对于是否支持希拉里还抱有观望态度，这一新“邮件门”将成为希拉里在会上如何团结全党的重大考验。
（本报记者 成珞）原文链接：http://news.xinhuanet.com/world/2016-07/26/c_129178086.htm标签：“维基揭秘”曝光民主党高层近2万封电邮 美政坛上演现实版纸牌屋分享：

南北车合并获商务部、证监会通过 4月7日复牌
中国南车3日晚间发布公告称，该公司与中国北车合并之重大资产重组事项获得中国证监会无条件审核通过；收到商务部反垄断局出具的《审查决定通知》，已通过商务部反垄断局的经营者集中反垄断审查。
公司A股股票将自2015年4月7日开市起复牌。

“枫”情万种秋意浓，辽宁经济广播带你领略枫之美（走进绿石谷）
秋天的山，是最充满喜悦的。
捡果子、看枫叶，艳阳高照、秋高气爽，秋天，最适合登高，最适合赏枫。
辽宁“赏枫”好去处，果断收藏哦！
走进本溪 绿石谷绿石谷是国家AAA级风景区 距三十五公里，公园面积2.167公顷。
森林覆盖率为90%，植被完好，生态原始自然。
“绿石谷”、“和尚帽子”两大景区浑然一体，构成一幅巨大的天然画卷。
百余处景点，是一个秀美的山水型。
“绿石谷”景区有三沟九瀑、十流数十泉，五峰峭苍穹。
还有五女峰、双龙潭，南北天门瀑布，苔藓绿石，峰岚叠瀑，伟岸俊气，天造地设，千古奇绝。
有诗曰：绿石谷中柔嫩情，勃发苔藓绿黄青。
五女峰峭美如画，叠瀑飘纱雾迷濛。
绿石谷姿态最飘逸的枫树就是枫仙，顾名思义，枫仙，枫树之仙，枫中仙子，它因为枫叶红得最早、落叶最晚、红的最鲜艳、姿态最飘逸、角数最齐全而闻名。
这颗树姿态超凡脱俗，洒脱飘逸，颇有仙子之风。
当山风吹过，摇曳生姿，就像一名舞者在传递着美丽。
开放时间 :8:00-16:00景点级别 : AAA级门票价格 : 40元所属国家 : 中国所属城市 : 辽宁省本溪市自驾线路沈阳市府广场-沈丹高速-太子河大桥（在本溪水洞出口）-进入峪明路-进入水洞路-沿本桓线（向关门山方向）-进入长江南路-小草线-胡汤线-绿石谷景区。
“枫”情万种，秋意正浓。
关注辽宁经济广播官方微信平台，您随手拍下来的美丽“枫”景，你走心推荐的赏“枫”景区，给你留下感动瞬间的“枫”美记忆。
你可以用文字、图片、短视频等形式发给我们。
跟我们一起晒出枫叶美景，分享美丽心情！
来源｜网络编辑｜孙宇凡

美军的脑刺激计划(组图)
用微弱的电流刺激大脑曾经是用于治疗精神病患者的争议疗法。
现在，有证据显示，适当的电流刺激可帮助加快学习、改善注意力，美军对于这一应用的前景很感兴趣。
现代战争日益依靠信息技术，数量成倍增长的数字化战士们需要连续几个小时监视间谍无人机拍摄的录像和其他的情报数据。
对一些士兵来说，咖啡因不足以让他们保持清醒，或许脑刺激能够解决这个问题。
迄今为止，已经有几十名志愿者接受了美军的“非入侵式”脑刺激实验。
在俄亥俄州戴顿附近的怀特-帕特森空军基地，一个非同寻常的实验正在进行中。
一名空军士兵坐在实验室的监视器前，戴着电极，脱下的外衣搭在椅子靠背上。
飞机形状的图标不断闯入他的领空。
他必须判断每一架飞机是敌是友。
如果是敌机，他必须发出警告，如果它知难而退，很好。
但如果持续进犯，他必须将其击落。
实验室里一片宁静，只有他敲击按钮发出的声音和敌机被击落时的爆炸声。
怀特-帕特森基地有着悠久的航空历史。
就在这附近，怀特兄弟进行了最早的飞行试验，揭开了现代航空史的序幕。
他们开创的事业在这里的空军研究实验室(A FR L)得以继续。
现在A FR L正在领导一项“提高人类在天空、太空和虚拟空间表现”的研究。
今天实验的目的是为了证实，用微弱电流刺激人脑是否有助于提高军人的能力？
几十年来，科学家一直在研究经颅直流电刺激(tD C S)作为医疗手段的可能性。
比如，上世纪80年代，研究发现，用微电流刺激大脑可帮助那些药物无法起效的严重抑郁症患者。
然而，直到进入新千年后，神经学家才意识到tD CS可以改变健康人的脑功能— 这一发现引起了美国军方的兴趣。
“我们开始注意到大量的医学杂志报道，tDCS可以帮助增强人脑认知功能，”美军tD CS研究负责人、生物医学工程师安迪·麦金利说，“于是我们想到：如果它能帮助那些健康的实验对象，那么它也能为军队所用。
”加快学习所以，士兵们今天会坐在实验室的电脑屏幕前，接受测试。
他们的任务明显需要动用决策能力，但这其中也包括其他技能：你必须用正确的顺序按下按钮，还必须快速反应，才能取得好成绩。
一段时间后，这类任务几乎变成本能自动反应。
“如果你曾学习骑自行车或是驾驶其他手动车辆，一开始，你非常紧张，全神贯注，因为需要思考每一步动作。
但是随着反复练习，所有的步骤变得熟练起来，逐渐成为无意识的直觉反应，”麦金利说，“我们希望了解，是否能够在tD CS的帮助下，加快从新手到熟手的过渡。
” 大脑成像显示，最有效的方法是对正在完成任务的志愿者的运动皮层进行刺激。
但麦金利和他的研究小组增加了一个步骤：在刺激后，他们用反向tDCS抑制志愿者的前额叶皮质(涉及有意识的思考)。
在刺激后第二天，志愿者回来再次接受测试。
“结果非常的棒，”麦金利说。
实验显示，经过抑制刺激巩固的志愿者在第二天的测试中成绩提高的幅度达到250%，远远高于那些没有接受任何刺激的人。
如此看来，在tD CS的帮助下，从一名新手变成专家的时间可大幅缩短。
理论上，这种脑刺激方法可以加快各种各样的技能训练，比如驾驶一架飞机，或是练成神枪手。
但是在目前，图像分析是麦金利研究的重点。
图像分析者盯着监控画面，寻找可疑之处，这一枯燥乏味的工作需要高度专注。
提高注意力随着战争自动化程度的提高，需要越来越多的士兵监督分析海量信息，做出关键的战场决定。
“过去，士兵打仗主要靠的是蛮力，”主管工程研究的副国防部长阿兰·沙弗说，“在未来，军队的主力将是那些能够准确处理信息，快速对其作出反应的人。
”连续紧张地监视大量数据是枯燥单调的工作，短短20分钟内，注意力和认知能力就会显著下降。
负责分析电脑图像或情报信息的士兵—不同于飞行员或前线作战人员—没有资格通过服用处方药物来提神。
项目研究者之一贾斯汀·尼尔斯说，“疲劳是我们的士兵每天都要克服的困难之一。
”在另一个实验中，麦金利的小组要测试tD CS是否有助提高注意力。
志愿者们被分成3组，一组服用咖啡因、另一组接受脑刺激、剩下的没有接受任何治疗，他们都被剥夺了30个小时的睡眠时间，然后接受觉醒度和反应速度测试。
志愿者们被要求完成基本的空中交通监控模拟任务。
由于注意力的持续下降，通常这类任务的成绩也会随着时间下降。
“这是一种很清晰的线性衰减，”麦金利说，但是，在刺激志愿者的大脑的背侧前额叶皮质(负责注意力的关键区域)之后，他们发现整整40分钟的实验期间，志愿者的成绩丝毫没有下降。
“这是前所未有的，”他激动地说，“我们还从未发现其他任何如此有效地保持最优状态的方法。
”志愿者威廉·雷朋上尉说，“刚刚连接上电极时，感到一点发麻。
”虽然治疗前他被剥夺了睡眠，治疗后立刻感到“焕然一新”。
像雷朋一样接受脑刺激的志愿者的测试成绩比其他两组人要好200%。
tD C S的优势tDCS并非唯一脑刺激方式。
经颅磁刺激更普遍被医学界采用，这种方法利用磁场将电流导向大脑。
其他小组正在研究磁刺激、超声波、激光和其他形式的电刺激(比如交流电)。
麦金利正打算开始研究超声波刺激，他还对交流电对脑波的影响很有兴趣。
虽然现在还无法判断究竟哪种形式的刺激能够最大幅度提高人脑功能，就目前看来，tDCS具有明显优势。
首先，不同于超声波或磁力，电是脑细胞互相沟通时自然产生的一种能量，它廉价、方便携带。
麦金利认为，tD CS是最适合制造脑刺激便携(随身)设备的技术。
按照麦金利的设想，这款装置会是某种内置脑电图(EEG)感应器和tDCS电极的帽子。
这种二合一功能的“帽子”可监督脑活动，在必要的时候针对恰当区域释放微电流— 比如，当使用者注意力下降时，对背侧前额叶皮质进行刺激。
基本的技术已经存在。
除了提高学习效率、提升注意力、应对因为睡眠缺失而导致的脑力下降问题，其他的实验发现，取决于施行电流的区域，tD CS可帮助提高逻辑分析能力、提升数学能力、提高身体力量、速度，甚至影响人们的决策能力、冒险倾向、撒谎能力。
研究显示，tDCS既可提高也可破坏人们说谎的本事。
安全争论研究者们还面对一个最大的问题：长期而言，这一技术是否安全？
是否有损人体健康？
正面的tDCS研究结果，加上所用工具相对廉价，使得DIY脑刺激实验成为网络上的热烈话题。
按照网上论坛的说法，只需200美元就可以买到完成tD CS实验所需的工具，而很多人确实这样干了。
但是，麦金利的搭档、怀特国家研究所的迈克尔·维森德对此提出了警告。
首先，电极存在一定的危险。
“看到这个了吗？
”他卷起自己的袖子，露出上臂内侧一个小小的伤疤。
“我设计的所有电极，在给志愿者使用前首先要经过亲身试验，”他说，“因为我相信己所不欲，勿施于人。
”在测试一款新电极后，助手在给他的手臂擦拭消毒时，一块硬币大小的表皮也随之剥落。
维森德说，“我可以清楚看到皮下的肌肉。
”问题在于电极被设计成了方形，导致电流在角落聚集。
包装精美，面对大众消费者的tD CS工具已经在市场上销售。
但包括维森德和麦金利在内的专业tDCS研究者都认为，对于普通大众而言，这一技术还不够成熟安全。
事实上，他们似乎都非常担忧。
如果出了什么差错，由于缺陷的电极设计或是使用时间“太长”(具体时间还在研究中)导致有人受伤，固然令人遗憾，tDCS也会因此蒙上污点。
过去数十年里，电休克疗法(tD C S前身)一度臭名昭著，很大原因源于早期粗野的做法—在没有实施麻醉的情况下，对精神病患者实施大剂量的电流刺激，经常导致记忆丧失、骨折等严重副作用。
但现在的脑刺激采用严格控制剂量的电流。
比如，在一个实验中，志愿者连续10分钟接受1毫安的电流刺激；而启动汽车仪表盘所需电流为150毫安。
美国国家精神病研究所、美国精神病学协会、美国卫生总署均已认可，tDCS是治疗各种神经疾病，尤其是严重抑郁症的重要工具。
迄今为止，除了一些轻微的副作用— 比如电极导致的皮肤过敏、轻微短暂的头痛—尚未发现tD CS的任何有害副作用，至少按照实验室所用的时间和强度。
但维森德相信，天下没有免费的午餐，他认为tD CS可能存在人们尚不知晓的副作用。
其他人则更加乐观。
波士顿斯波尔丁医院神经调节实验室主任菲利普·弗雷格尼说，只要遵循目前实验室常用的强度和使用时间，没有理由认为长期使用可导致问题。
“作为一名临床医生，在医学院时我们就已经被告知，那些真正有效的疗法往往伴随较大的副作用。
然后，你真正看到一种几乎没有副作用的疗法，于是不禁会想，我们肯定遗漏了什么！
理论上，tDCS只是强化了人脑本身的工作。
我几乎敢肯定它是安全的。
”安全性之外，其他研究者对于军方对该技术的兴趣表示忧虑。
德国莱比锡马克斯-普朗克人类认知和脑科学研究所的伯纳德·塞姆对于tD CS的军事化应用列举了一长串的担忧。
首先，他认为目前的实验结果还不能转化为现实应用，尤其是对于状况复杂的战场。
此外，“部分研究者认为，提高某方面的脑功能，可导致其他功能的下降，”他说，“对士兵进行脑刺激不但可能对被刺激者造成伤害，还可能连累其他的人。
”在目前，脑刺激对于健康人体的副作用研究非常有限。
哈佛医学院的心理学助理教授斯科特·基尔戈尔说，“有几个实验说明，如果使用得当，tD CS可帮助睡眠缺失者提供数学运算技能。
但这些都只是初步结果，并不精确。
”有的研究发现，刺激部分脑区域可导致其他区域活动下降，于是引发一个更困难的问题：哪部分的功能需要增强，哪部分可以关闭。
这就变得复杂起来。
基尔戈尔参加了另一个五角大楼资助项目，重点研究最有效的激活部位。
他说，“这确实是个有趣的概念，但研究的进展非常缓慢。
”部分科学家决定拒绝接受军方的经费进行脑刺激研究。
这并非容易的决定。
制药公司对于该研究不感兴趣，不愿资助，因为tD CS不仅不是药物，从某种意义上说，它还可能对现在的药物构成竞争，甚至可能占有巨大的优势。
因此，该领域的研究者只能期望公共研究机构(它们似乎都对此不感兴趣)、私人国防承包商或军队。
至于麦金利，他希望，一种安全有效的tD CS不久将跻身军用技术革新之列，进而像其他众多的军事技术一样(比如G PS全球卫星定位系统)被转化为民用。
与此同时，该技术的安全性和是否接受军方资助问题还将继续引发争论，随着这一技术的发展和应用，在未来多年里，争论还将变得更加激烈。
原载：bbc.com；bostonglobe.com原文：EmmaYoung、Bryan Bender编译：宇五角大楼的神经实验五角大楼对于人脑的兴趣由来已久，从最先进的假肢控制技术到“心灵感应”，美军对神经系统的探索越来越大胆。
醒来，睡美人D arpa(美国国防部高级研究计划局)24/7士兵计划诞生于10年前，目的是识别并增强士兵的局部脑功能，以抵抗睡眠不足导致的一系列后果。
猴脑操纵电脑在D arpa的资助下，杜克大学的研究者穆格尔·尼科利斯证明了，大脑植入芯片后，猴子可以学会用思维(脑电波)来操控游戏杆。
心灵感应在教会了猴子用思维操控游戏杆之后，杜克大学的尼科利斯又通过植入电极成功将两只活老鼠的大脑连接起来，并实现两者之间的信号传输，换句话说，两只老鼠实现了所谓的“心灵感应”。
脑波控制假肢D arpa的“革命性假肢”计划包括一款用佩戴者的脑信号操控的假肢。
预警眼镜五角大楼资助的“认知技术威胁预警系统项目”试图研制一款特殊的防护镜，它通过监控人的潜意识，在佩戴者主观意识到危险之前发出警告。
第一印象“未来属性筛选技术”用传感器探测心率、视线、瞳孔扩张的细微变化，用于在机场等地方发现可疑分子。
脑伤检测美军的脑研究并非局限于思维控制：D arpa的爆炸冲击检测器(B lastG auge)可帮助发现士兵隐藏的脑创伤。
洗脑的措辞D arpa的一项最新计划试图利用最尖端的神经科学研究具有洗脑效果的“叙事技巧”，从而影响外国听众(读者)的观点甚至意识形态。
模拟思维模式D arpa启用了一个帮助情报新手快速学习分析卫星图片的计划。
研究者首先捕捉优秀图像分析者的脑活动模式，以此为参照来训练情报新手。

王宝强离婚这事若发生在温哥华，结果居然是这样！
备受关注的王宝强离婚案上周开庭，许多吃瓜群众暗自揣测，马蓉到底能否卷走亿万家产？
还是带走孩子呢？
一切都不好说，还是静候审判结果吧。
不过，小编倒是相当好奇，如果这事发生在加拿大，会不会有所不同呢？
资深专家结合卑诗省婚姻法分析，假设王宝强离婚案在温哥华审理，结果居然是这样！
一．结婚同性婚姻：加拿大承认同性婚姻。
居住地问题：非加拿大居民在加拿大结婚的，无论婚姻在任何一方的居住国是否有效，加拿大予以承认；并且如果若其居住国法院法律因不承认其婚姻效力而拒绝受理其离婚的，加拿大法院对其离婚具有管辖权。
（扩展到同性婚姻：同性婚姻在中国不被中国法承认，但是中国公民能够在加拿大结婚，此婚姻获得加拿大承认，并且离婚也能适用加拿大法律）二．Common Law Relationship卑诗省2013年3.18出台的家庭法（Family Law Act)，在这个方面的新规令人瞩目。
根据FLA规定，如果与一人处于“类似婚姻的关系”并育有子女；或者与一人生活在“类似婚姻的关系”持续两年，那么此人视为配偶。
这就是人们俗称的同居两年分手与离婚相似。
此处配偶虽没有正式缔结婚姻，但是分开时的权利义务（例如：子女抚养，赡养费、财产分割）适用法律与离婚适用的法律相同。
就算其中一双或双方与他人处于婚姻关系中，若两人同居处于”类似婚姻的关系“中超过两年，也适用此条。
关于如何界定“类似婚姻的关系”：同居当然是最主要的一个因素，但不只是唯一考量。
有案例中，两人同居数年后“协定分手”，经济上相互独立，但是同住一个屋檐下，一起参加家庭聚会以情侣身份示人，法官综合其他各种因素，仍认定两人在协定分手之后，仍处于“类似婚姻的关系中”。
（此处“协定分手”打引号，主要是因为很多关于处于关系中的时长存在争议，是因为会牵扯到财产分割，并且各执一词，所以到底分还是没分，并不能肯定）三．离婚（分居）时的财产分割这是大家最为关心的话题之一，但碰巧法律很难一刀切得给出答案，除了非黑即白的领域，往往有很多争议的空间，下面就给大家一个简要的概述。
家庭财产的范围：起止时间为从在一起之日起至分开之日结束；但（1）分开后又以复合为目的在一起的、（2）分开后又重新住在一起，住在一起的时间总计超过90日这两种情况，法律不认可为分开。
不可分的财产：婚前/同居前财产(但财产的增值可分，贬值不可分)、一方继承的遗产、一方收到的第三方赠与（可能存在争议：如父母给孩子买房，这到底是只给一方的赠与，还是给双方的赠与）、一方受伤或损失所收到的赔偿、一方为受益人的全权信托，由他人设立并对此配偶无贡献、以上财产转让后获取的财产(此条举证上困难，比如卖掉了婚前买的房子，获得的钱一半给新房子付了首付，一半用于投资，那么提出主张的一方需要证明这些钱的来源是婚前财产) 家庭财产：总的来说范围广泛，包括公司合伙的股份，现金，退休金（pension），存款等等。
要注意，不可分的财产，在婚姻/同居期间的增值，属于家庭财产（可分）。
以父母为子女买房为例，婚前买房，婚姻/同居期间的增值部分，离婚/分居时平分；婚后帮忙买的房，最好要指明是只给其中一方的赠与，而不是给双方的，就算如此，离婚/分居时，增值部分仍需平分。
四．赡养费在离婚/分居时，收入高的一方须给另一方赡养费，以维持相当的生活水平。
赡养费支付也有期限，婚姻持续越长，需支付赡养费的时间越长，且根据有无子女。
支付金额计算标准不同。
赡养费有公式可以计算，总的来说，与收入差距，关系持续时间长度成正比，若关系持续超过20年，则赡养费须一直支付。
五．子女抚养BC 不存在像中国的一方取得抚养权，另一方支付一定的抚养费就万事大吉。
总的来说，子女的抚养遵从“以孩子的最佳利益”为原则，其方案可以非常灵活。
父母双方可以协商子女与自己相处的时间，比如周一至周五在父亲家，周末在母亲家，第二周则相反。
可以是各50%的时间，也可以是30%-70%。
但是，父母对子女个项事情的话语权，不因为照顾时间的长短而异，事无巨细得都可能存在争议：小到子女参加哪项课外活动，到去哪个学校就学，到父亲出国定居能不能带孩子走。
这些争议，如果父母不能协商，法庭的判断标准，就是“孩子的最佳利益”，仅一条原则。
如果一方照顾孩子的时间少于40%，那就需要按照法律付给另一方抚养费，否则就是各项费用平分。
但即便如此，有些过高支出，如一方坚持让小孩去昂贵的私校，而另一方无法负担，其费用能不能让主张去私校的那方单独负担，都可能存在争议。
因此在离婚这件极为伤神的事情中，子女监护权的归属、家庭财产的分割是重点。
特别是我们生活在海外的华人，带着原居地固有的法律意识，面对新生活的变化无常，总会感到无所适从。
卑诗省新《家庭法》最大的变化之一就是关于配偶之间的家庭财产该如何分配，综上所述离婚案件中家庭财产的分配也并不一定是各持一半。
因此“王马之争”如果在温哥华审理，马蓉“净身出户”可能性不大，就算转移财产也只能是少分点而已；至于孩子抚养，权势必是一场硬仗。
嘉诚海外一直与加拿大移民局保持着紧密的工作关系，以严谨、快捷、高成功率的专业服务享誉业界，多年来成功帮助成千上万的家庭移居加拿大。

女子存错“小三”手机号狂发短信 对方是一男子
荆楚网消息（通讯员李俊、刘珊珊）黄石的胡女士因为感情不合跟丈夫闹离婚，在收集丈夫的“出轨”证据过程中，错将陌生男子袁先生的号码当成了目标“小三”的手机号。
袁先生反复解释，胡女士就是不信，还说他和“小三”是一伙的。
10月25日，袁先生无奈约胡女士到黄石市公安局黄石港分局红旗桥派出所解释清楚。
“民警同志，我家庭和睦幸福，不知道这位女同志怎么就把我当成了她老公的女朋友？
要是我单位同事和家里知道了，还不知道怎么误会我呢！
”当日，在黄石市公安局黄石港分局红旗桥派出所，袁先生哭笑不得。
民警一边安慰袁先生不要着急，一边就袁先生所说的情况展开调查。
原来，40岁的胡女士因为和丈夫感情不合，最近正在闹离婚，不久前她手机上接到一个自称是她丈夫女朋友的信息，但胡女士在存此号码时不小心存错了一个数字，而存错的号码正是袁先生的。
而胡女士手机里的短信又被她不小心删了，所以胡女士对自己存错号码一事全然不知，还不停地给袁先生的手机号码上发送信息，发泄自己的不满。
袁先生则一头雾水，多次回短信告诉对方自己不认识信息里提到的人，更不清楚信息内容是怎么回事。
但胡女士就是不信，声称袁先生就是跟“小三”一伙的，并要他把人交出来。
最后，两人只好约到红旗桥派出所把事情弄明白。
民警现场对两人进行了调解。
经过和袁先生当面沟通后，胡女士才意识到自己真的是弄错号了，她当即向袁先生表达了歉意，袁先生也表示谅解，如释重负地离开了派出所。
责编：朱马烈

文图拉执掌意大利国家队 9月份首秀迎战法国
新华社罗马７月１９日体育专电意大利足协１９日宣布，文图拉取代孔蒂正式成为意大利国家队主教练。
文图拉获得一份为期两年的合同，他将确保蓝衣军团晋级２０１８年俄罗斯世界杯。
６８岁的文图拉曾执教过多支意甲俱乐部，如今刚刚结束了在都灵队５年的执教经历。
而确保意大利队从包括强敌西班牙在内的世界杯欧洲区预选赛Ｇ组中出线，成为文图拉的首要任务。
文图拉执教意大利队的首次亮相，将是９月１日在意大利巴里与法国队进行的友谊赛。
“能执教世界上最好国家队之一的意大利队，是一件值得骄傲的事，”文图拉在一堂训练课后对记者说。

理论创新需要实证验证
近年来，关于法律实证研究方法的书籍纷纷问世，促进了法学实证研究方法的兴起，适应了改革开放和社会转型时期法学发展的需要。
相比而言，北京师范大学何挺副教授组织编译的《外国刑事司法实证研究》是第一本通过呈现国外一系列刑事司法实证研究项目的全过程来介绍法学实证研究方法的书，堪称法学实证研究方法的实训教材。
改革的时代必然是实证研究方法占主导地位的时代。
改革开放促进了我国经济、社会和文化的转型，社会转型又引发了许多前所未有的社会矛盾、观念冲突和秩序冲击等社会问题。
社会问题的解决需要引入新的观念和方法，这些新的观念和方法是否合理和有效都需要在实践中试错和检验。
革命，需要的是一套宏观的、颠覆性的价值观和制度方案，而改革需要的是一系列具体的、改进性的观念和制度创新。
具体的甚至是零星的观念创新和制度创新是可以通过试点对比来验证的，而这正是实证研究方法的特点和优势。
因此，相比规范研究(又称价值分析)方法，实证研究不仅能向人们提供关于事实和规律的新认识，即生产知识和更新观念，还可以验证某些观念、理论和制度方案的可行性和实践效果，即破除迷信。
在改革开放的进程中，我们党一再倡导解放思想，其要义就在于更新观念、破除迷信。
从这个意义上说，解放思想要靠实证研究，从经验中归纳出新的知识，而不能靠价值分析，因为从现有理论中是难以推导出新的观念和知识的。
实证研究方法是制度创新的验证方法，更是理论创新的验证方法。
这些年来，刑事诉讼法学界积极投身于刑事诉讼法的制度创新研究，有力地推动了刑事诉讼法的修改和完善。
许多知名刑事诉讼法学家更是把研究工作的重心转移到法律修改上来，以推动立法进步为使命。
不过，参与和支持立法改革固然重要，但是作为理论工作者，法学家真正的使命是理论创新。
如果没有刑事诉讼理论的创新作为支撑，刑事诉讼立法的发展不可能走得很远。
但是，刑事诉讼法学家直接参与立法的作用是十分有限的。
因为法学家们既没有立法部门掌握法律实施情况的便利，又难以发挥其掌握系统理论和先进观念的优势以及超脱各方利益的中立地位。
长此以往，这种汲汲于改革设计的法学研究潮流必然导致法学理论创新的贫乏、法学理论供给的短缺和法学家批判地位的丧失。
在当代中国，法律领域最需要的不是作为改革方案的制度设计而是指导和规范制度设计的法学理论。
实证研究方法固然有验证制度创新和理论创新的功能，但是，法学家的责任主要在于创新法学理论和验证法学理论的创新。
法学家是法学理论的生产者和供应者，而不是法律制度的设计者和改革者。
依我有限的观察，法学家完整的学术生涯应当由三个阶段组成，即学习和怀疑现有理论，创新和验证新理论，完善新理论并使之融入或者更新现有理论。
在我国的传统文化中，提倡学习的很多，提倡怀疑的很少，而西方文化提倡“怀疑一切”，这大概是现代科学兴起于西方的重要原因。
怀疑是科学研究的起点，实证研究是科学研究的方法之一，却是生产知识的惟一途径。
从理论怀疑到实证验证，再从理论创新到实证验证，最后达到理论的系统化和精细化。
这既是法学理论发展的基本脉络，也是法学家理想的人生轨迹。

OPPO R9s 10月19日晚发布:新机看点前瞻
安卓中国10月19日消息，今天晚上7点30分，OPPO将在上海举办新品发布会，届时发布OPPOR9s/R9sPlus。
现在本站为大家带来新机的几个看点，让各位朋友一睹为快。
旗舰级摄像头R9s独家搭载OPPO与SONY联合开发的堆栈式传感器IMX398，使用全新的双核对焦技术。
这款 CMOS 最大的亮点是相比普通的 PDAF 更先进的“双核对焦”。
双核对焦技术采用了全新对焦结构，单个对焦像素进光量提升 100%，单个对焦点数据相比 IMX298 提升 100%，速度更快更精准。
新机使用F1.7超大光圈，大光圈意味着更多进光量。
用手机拍照时，光圈越大摄像头的进光量越大，同时摄像头的快门速度也会得到提升。
反应在具体的成像上，最直接的优势就是在弱光的环境下，手机在拍照时不仅成像更稳定，拍摄出来的照片也会更加明亮清晰，同时还会保留更多的画面细节。
值得一提的是，OPPO R9s的主相机是1600万像素的摄像头，并且前置摄像头依然为1600万像素。
OPPO R9s继续搭载极致美颜4.0搭配臻美自拍，并且有新的提升。
OPPO“极致美颜”功能，是依靠OPPO长年以来对自拍美化领域的技术积累，在自拍时候可以很清晰分辨脸部、毛发和五官之间的美化区别，在美化用户肌肤的同时，依然让眉毛等部分清晰可见，五官也会在自然优化。
微缝天线OPPO R9s采用全新的“微缝天线”设计，微缝天线细至0.3mm，集科技与美学于一体，纤细而坚韧，会随着光影的变化隐藏不见，使得整个机身背面保留更纯粹的金属质感，与机身融为一体，相比绝大部分手机的金属三段式设计更为简约，令人耳目一新。
VOOC闪充此前OPPO官方微博爆料称：“R9s搭载了用过都说好的VOOC闪充，充电5分钟通话2小时，一如既往地又快又安全，让你彻底告别手机没电的焦虑。
”表明了即将发布的OPPO R9s/R9s Plus会继续采用自家研发的快速充电技术。
而关于新机配备的VOOC闪充的详细规格也被提前曝光了。
此前OPPO R9s已经通过国家3C认证，数据显示该机由广东欧珀移动通讯有限公司生产制造，配备的充电器型号为AK779、AK779GB和AK779JH，均支持20W（5V 4A）的输出功率。
固态指纹按钮日前OPPO官方自曝了新机机的指纹识别模块方案，据悉OPPO R9s的指纹识别将采用固态按钮设计。
OPPO进一步解释了何为固态按钮设计：便是“轻触即可感应解锁”。
该指纹设计其实和一加手机3以及苹果的最新旗舰iPhone 7一样，而我们知道，一加是OPPO的全资子公司，因此OPPO R9s应该采用了一加手机3的指纹方案。
除此之外，传闻OPPO R9s还搭载高通骁龙625处理器，采用4GB RAM+64GB ROM内存组合，配备一块3010mAh电池。
新机拥有独特的OPPO漫游功能，支持不插卡上网。
另外OPPO R9s Plus会采用6英寸1920×1080分辨率屏幕，机身内置高通MSM8976 Pro处理器、也就是刚刚发布的骁龙653处理器。
新机的内存组合为6GB RAM以及64GB ROM，机身正面同样提供指纹识别模块，前后置相机也均为1600万像素，不过后置相机除了支持双核对焦还支持OIS光学防抖。
｜最新最全手机科技数码资讯，尽在安卓中国！

【葡萄牙杯】第3圈：法马利康0：1里斯本竞技
今晚，2016年葡萄牙杯第三圈首场比赛刚刚结束，里斯本竞技zai客场1：0小胜葡甲球队法马利康，顺利晋级第四圈。
绿狮主帅豪尔赫·耶稣承认威廉·卡瓦略受伤，不能出场比赛，而马尔科维奇可以出场，正是马尔科维奇在第10分钟的进球，帮助里斯本竞技在客场1：0战胜法马利康。
对于这场比赛的失利，法马利康教练利奥承认，球队与里斯本竞技不是一个级别，即使球队拥有很好的防御，还是无法抵挡绿狮的进攻。
耶稣还对 Famalicão 球队给予了赞美。

如何选择一些风险较低的投资理财项目
汇赢宝是缩小版的现货交易，没有杠杆，投资门槛极低，不用下载软件，只需关注公众号即可，适合大部分想赚钱的人群。
汇赢宝抛去了复杂的行情节点分析，最小投入10元，只要方向判断正确，就可以获得预期达70%的收益，如果方向判断错误，只是损失交易资金，不会影响账户余额。
交易频率可以是1分钟也可以是1小时等等。
相关规则：最小下单金额10元；单笔最大为2000元；最多同时持仓10笔；预期收益率70%。
汇赢宝：【不专业，玩得转】史上最“不专业”的投资方式，没有人们印象中的“大盘证交所股指与期货”等复杂概念，无需上纲上线的专业技术，操作就是玩微信。
【起点低，玩得起】在汇赢宝，不需要动辄十万百万的资金投入，几十几百块钱轻松投资。
【周期短，玩得爽】一分钟时间，70%的收益。
做投资不比其他，还是时间短点好。
【随时随地，收放自如】无论是在公交上、地铁站，还是午休前、闲暇间，甚至如厕心血来潮时，人到哪里交易就在哪里。
点击这里http://www.huiyingb.com/ewm_xl/，扫描“汇赢宝”二维码，即刻开始体验。
美女客服微信xc00159。
【简单四步，坐以待币】1.选择交易品种（聚丙烯、亚钛银）2.选择到期时间（最短1分钟，最长1小时）3.输入投资金额（低至10元）4.买涨或者买跌（只需要判断走势方向）

九款暖心厨房设计

“书记”们干得好不好
本报3月23日讯乡镇书记干得好不好？
民主测评说了算。
记者3月23日从永顺县委组织部获悉，今年起，该县乡镇党委书记和县直党委（党组）书记述职测评会上，测评结果将是今后“选拔任用干部看党建”的重要依据，测评排名后3位的要被诫勉谈话，连续两年排名后2位的将被免职。
该县还狠抓干部作风建设，从去年至今已查处230人。
永顺县2012年底被省委组织部、湘西州委列为县市区党代会常任制试点单位。
2013年起，该县在30个乡镇全面推行党代会年会制，并积极探索如何进一步发挥党代会年会的监督功能。
该县出台了《基层党组织书记党建工作述职评议方案》，今年1月，30位乡镇党委书记和52位县直党委（党组）书记就履行党建工作责任情况进行了集中述职。
该县组织部相关负责人说，目前排名靠后的乡镇党委书记和县直党委（党组）书记共6人已被诫勉谈话。

看你多久脱单，三个月零七天
看你多久脱单，三个月零七天

“红米2A”处理器曝光  联芯小米携手征战千元4G手机市场
小米主力新机处理器搭载“中国芯”，重新定义千元4G性价比王牌智能机上海2015年4月1日电/美通社/--3月31日下午，小米公司在其5周年“米粉节”新闻发布上，隆重推出千元4G性价比王牌“红米2A”，售价599元，4月8日米粉节当日特价499 。
红米2A采用大唐电信旗下联芯科技领先的LTE 智能手机平台LC1860，这也是小米公司首次发布基于“中国芯”的最新款4G智能机。
红米2A以超越同价位手机的综合性能，更高CPU主频，更强大的多媒体能力，重新定义了千元4G性价比智能机。
红米手机2A 联芯L 1860C处理器“幕后英雄”：卓越的技术优势和性能表现根据小米发布会信息及联芯科技相关人士介绍，售价位于4G千元机低位的红米2A却实现了很高的综合性能表现，这要归功于LC1860平台这个“幕后英雄”的整体优势特性。
首先，LC1860采用目前最先进的28nm HPM工艺，该芯片主频高达1.5GHz，在DMIPS方面领先同类竞争产品。
相比目前其它几类主流工艺，具有最佳的能效比，即同等运行速度情况下，功耗也较前一代有了显著降低。
其次，LC1860芯片平台创造性的采用业界领先的软件无线电技术SDR，其Modem技术的领先性和技术创新性目前是世界上首屈一指的。
第三，LC1860时还独具匠心地采用了“4+1” Cortex A7内核处理器架构，使得系统性能和功耗可达到更好的平衡。
例如，在待机或听音乐这些简单任务时，仅单独的一个A7内核工作，单个A7核心的功率消耗非常低，让手机更省电。
在需要打开网页或玩游戏等复杂程序时，4个A7内核一起工作，用提供最高的运算和处理性能。
“4+1”A7内核处理器架构可以进行灵活的调度和搭配，使系统的性能和功耗达到最佳的平衡。
能效比“为发烧而生”：超强的多媒体处理能力特别值得一提的是，LC1860的GPU采用双核T628，可实现超强的图形处理能力，像素填充率达到1000MPix/s，三角形生成率为100MTri/s，明显领先于其它同类竞争产品的GPU；并支持最新的移动图形标准规范Open GL ES3.0和Open CL1.1、OpenVG1.1 API，可提升设备的屏幕画质，极大增强3D游戏的画面体验，流畅度更高。
所以，新发布的红米2A完全能够驾驭目前所有主流的3D游戏，给用户带来更好的游戏体验。
LC1860可支持1080P @60fps全高清视频编解码，并支持新一代视频编码标准H.265/ HEVC，使红米2A在同样的宽带下可传输更高质量的网络视频。
另外，LC1860提供更加专业的ISP，最高可支持1300万像素，应对红米2A的800万像素后置摄像头绰绰有余；在显示屏支持上，最高能支持1080P FHD LCD，应对红米2A配置的720PHD也是游刃有余，让画面显示更细腻。
上述这些特性也从一个侧面体现了小米“为发烧而生”的关键器件超常规配置理念，LC1860为红米2A提供了超出预期的性能表现，“安兔兔跑分”总分达23000多分。
自主可控“中国芯 ”：为互联网+和中国制造2025提供核心引擎大唐电信执行副总裁、联芯科技总裁钱国良 表示：“我们非常高兴能与小米合作，为中国庞大的入门级4G手机用户群推出了令人震撼和惊喜的红米2A系列。
未来，双方还将继续加强合作，基于联芯的LTE领先芯片平台，发挥芯片更多技术特性优势，为市场带来更多令人期待的高性价比手机产品。
”联芯科技的实际控制人为国内信息产业的领军企业大唐电信集团，大唐电信集团是第三代移动通信国际标准TD-SCDMA和第四代移动通信国际标准TD-LTE-Advanced的提出者、制定者，以及核心基础专利的拥有者。
联芯科技依托大唐电信集团的雄厚背景，一直专注于TD-SCDMA及TD-LTE终端核心技术的开发，特别是通信功能方面一直处于领先位置，积累了丰富的经验和专利，也为包括中国本土企业以及全球众多终端制造商提供了成熟稳定、性能卓越的芯片及整体解决方案。
小米选择与联芯科技合作既能为广大‘米粉’提供更高性价比、用户体验更佳的4G智能手机选择，扩充和完善小米的供应链生态体系，更能帮助小米在高性价比手机市场进一步扩大战果，奠定市场领先竞争优势。
联芯科技一直以来积极耕耘，在TD-SCDMA、TD-LTE领域核心技术及专利方面积累了大量的成果，希望为中国客户的知识产权征途保驾护航，同时通过高性价比的芯片平台和解决方案，正在与更多的伙伴合作，促进4G LTE的快速普及。
LC1860不仅应用于智能手机、智能汽车、智能家居，更可广泛应用于机器人、无人机、工业自动化芯片等领域。
LC1860还有一个强大的特性就是可以实现安全支付手机方案，它集成了TrustZone可信安全芯片架构，能提供基于基带芯片的高可信执行环境，符合GP国际标准和工信部安全规范，同时符合银联TEEI标准。
若要更高安全级别的硬件加密，可外加集成了大唐电信自主加密算法的专用加密模块，实现更广泛的应用。
大唐电信是目前国内少数几家拥有国密资质的企业，依托大唐电信的资源优势，联芯科技LC1860能整合硬件SE和国密算法技术，提供更可信的芯片安全环境，可应用于企业应用安全（BYOD）、数据安全、移动金融安全、无线局域网络安全等多种领域。

澳洲职业联赛:墨尔本城vs阿德莱德联
澳彩体育10月26日讯：周五下午4点50分，澳职联有好戏上演，墨尔本城将坐镇主场迎战阿德莱德联。
阿德莱德联头3轮联赛未获胜仗，反观墨尔本城开季状态明显高出一筹，此消彼长之下墨尔本城是役主场值得看高一线。
墨尔本城开季状态不俗，联赛头3轮取得2胜1负，尽管上轮联赛以2比3不敌珀斯光辉，但他们随即在澳洲足总杯半决赛中以2比0击败同城对手墨尔本胜利顺利晋级这项赛事决赛，同时亦强势完成反弹，因此墨尔本城近期状态依然值得信赖。
另外值得关注的是，墨尔本城过去4场各项赛事均场能攻入2球以上，期间今夏重返澳洲的名将卡希尔已经收获入球，阵中另一位攻击手费尔南多·布兰登亦连续3场各项赛事破门，相信他们会在这场比赛肩负起为球队攻城拔寨的重任，状态正佳兼且人强马壮的墨尔本城此番主场有望全取3分。
与近期状态正佳的墨尔本城相比，阿德莱德联最近的表现就相形见绌了，球队联赛头3轮仅取得1和2负难求一胜，期间他们每场比赛都被对手攻破大门，面对近期进攻端表现不俗的墨尔本城，后防线如此不稳健的表现难以保证阿德莱德联此行力保大门不失。
仔细分析阿德莱德联近期联赛的表现，球队过去3场联赛有2场在前20分钟就宣告大门失守，未能尽早进入比赛状态从而过早陷入被动局面是掣肘阿德莱德联的主要原因之一，近期状态不佳的阿德莱德联此行实在不宜高估。
墨尔本城 VS 阿德莱德联的心水推介

美女借名“志玲姐姐”成网红 月入上万
美女借名“志玲姐姐”成网红月入上万

宝儿BoA-
宝儿BoA-

秋风萧瑟 成都嘉诚赠您哈弗H8温暖大礼包
10月8日起，为感谢消费者对哈弗的支持与厚爱，哈弗H8特别推出了金融贴息特惠政策，贷款购买哈弗H8(舒适型、精英型、尊享型)，可享受18期0利率和36期低利率，让用户享受到更多实惠。
以哈弗H8舒适两驱车型为例，选择18期0利率贷款购车，提车仅需支付9万余元购车款，便可拥有一款高档SUV。
哈弗H8(舒适型、精英型、尊享型)三款车型金融贴息政策 此次哈弗H8推出金融贴息优惠购车服务，不仅充分考虑到消费者的实际购车预算，让顾客半价即可提车并提前拥有高端SUV驾驶体验，而且超低的贷款购车利率，也大幅降低了消费者后期还款的经济负担，体现出厂家对消费者的真诚回馈。
作为长城汽车的战略级产品，哈弗H8以高科技装备、高性能设计为支撑，在设计美学、行驶质感、机械素质等方面实现了全面突破，综合实力跻身自主品牌SUV一流水平，整体实力可媲美合资高端豪华SUV车型。
哈弗H8采用欧式纯粹美学设计理念，时尚大气中尽显豪华质感；搭载2.0T发动机与ZF6速手自一体变速器，动力充沛、换挡平顺；悬架底盘按照高端SUV标准进行设计开发，采用前双叉臂、后多连杆独立悬架结构，兼具操控稳定性与乘坐舒适性；配备博世第九代ESP、TPMS胎压监测、主动安全头枕和同级别特有的Nivomat自适应平衡系统、RMI防侧翻辅助系统等丰富科技配置，实现车辆安全智能防护，提高通过性和行车安全。
随着SUV市场逐渐泛红，消费者对车辆的要求也越来越高，更高的性价比与机械素质已成为中高端SUV用户最为看重的方面。
业内专家分析称，哈弗H8作为长城汽车旗下的越级豪华SUV，整车品质十分出色，整体实力不逊于合资高端SUV车型。
此次哈弗推出购买哈弗H8享受金融贴息特惠政策，旨在感恩回馈用户，让更多消费者提前享受哈弗高端SUV的优异品质和驾驶乐趣，提升客户满意度。
成都嘉诚恭候您的光临！
买哈弗，就到成都嘉诚！
详询请咨询：028-65559393 028-82877778 028-65076262

昆明市盘龙区人民政府国有资产管理局国有土地使用权划拨土地情况的公示
昆明市盘龙区人民政府国有资产管理局申请办理的划拨地块位于昆明市盘龙区龙泉街道办事处，面积为36271.24平方米（54.41亩），土地来源属于云国土资复[2012]506号、云国土资复[2010]27号文批准的建设用地范围内。
土地用途为S-道路与交通设施用地、G-绿地与广场用地，经昆明市人民政府同意，拟将上述面积为36271.24平方米，以划拨方式提供给昆明市盘龙区人民政府国有资产管理局使用。
现将划拨供地情况向社会公示，公示期自见报之日起15天。
如对上述供地情况有异议，请将书面意见反馈到昆明市国土资源局。

泪奔！如果不是监控拍下的这一幕，你根本不会知道有多惊人！
最近两天一段医院监控拍下的视频在网络疯传暖爆了整个朋友圈9月21日，一位老人在山东栖霞市人民医院六楼下电梯后，突然脑出血导致心脏停跳，医护人员快速反应一路急救，最终挽回生命。
栖霞市人民医院的中央监控系统记录下了这惊悚一刻▼视频来自微博网友@柳昕男监控视频显示，一男子走出住院部电梯，却忽然停了下来，并做出了奇怪的动作。
踉踉跄跄几步之后，该男子重重栽倒在角落，不停抽搐。
医院监控中心工作人员发现了这一紧急情况，立即通知就近医护人员。
很快，接到监控中心消息的医护人员一路飞奔赶到事发地点，此时该男子已经心脏骤停…… 医护人员迅速对他做胸外心脏按压进行抢救而提早上班的医护人员见此情景，也第一时间冲了上去。
随后，更多的医务人员闻讯赶来，加入到抢救的行列。
当男子转移到病床上之后，那位护士依旧没有停下，一直跪在病床上对男子进行胸外心脏按压。
最终，因“突发大量脑出血致心跳停止”的男子成功获救！
也许这种事情经常会在医院里发生，对于医护人员们来说已经非常常见，面对病人，他们的第一反应就是毫不犹豫的冲上去、救人，但是对于普通人来说，看这个视频还是非常紧张的。
频上传到网络后，立刻引发热议，很多网友表示深受触动： 视频中，护士跪在病床上为病人心脏按压的那一幕，令无数人为之震撼和感动！
如果你愿意花些时间，到网上了解一下视频中护士所做的“心肺复苏术”的操作要求，就会知道这对一个瘦弱的女护士有多难！
这名白衣天使是栖霞市人民医院心内二科护士王亚萍，她表示： “当发现这位市民出现紧急情况时，我立即对他进行争分夺秒的抢救，并在同事的配合下，在往病房转运的过程中，在床上不断对他进行胸外心脏按压，为他的抢救争取了更多的时间，当抢救成功时我感到非常自豪。
” 心内二科主任王胜龙医生说： “因为医务人员职责就是抢救病人，不管是不是你科的病号，是不是你医院的病号，只要病人有需要，大夫第一时间就要冲上去。
” 如果没有监控拍下这一幕，谁也不知道这些年来背负越来越多骂名的“白衣天使”，在抢救生命时有多拼！
作为一名医者，从披上这白色战袍的那一天起，就深知肩上的使命。
冲在守护群众生命的第一线，是职责，更是本能。
点个zan，向每一位医者致敬！
内容整理于齐鲁晚报、温州晚报 综合编辑：福州微文明（转载须授权并注明出处） 阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

搞笑之犀利吐槽那些奇葩的分手
犀利吐槽那些奇葩的分手

在澳大利亚花式吃海鲜，竟然可以这么爽？!
澳大利亚四面环海，最不缺的就是海鲜！
可是你知道吗，澳大利亚除了有最新鲜最肥美的海鲜，竟然还有这么多种吃法！
在沙滩上边骑马边吃冲完浪上岸擦擦手吃街边小店在山顶享受360度完美视野的海鲜大餐……今天，小编就是要馋你没商量关键词：塔斯马尼亚 顶级生蚝塔斯马尼亚州得天独厚，温和的四季与海洋气候，是太平洋生蚝的完美生长地。
不论是生吃、还是配上培根肉、蒜泥、芝士、姜汁等，每种口味都好吃！
肉质爽滑，鲜美多汁，没有任何腥味噢！
Photo by @_itsbeautifulhere via Facebook除了好吃，好吃，好吃之外，塔斯马尼亚州也是全世界第一个实施生蚝食品安全质量保证计划的地方，并且该计划已被其他很多国家和澳大利亚其他各州采用。
Photo by @leeteng0530 via Facebook关键词：悉尼 海边 随时吃在新南威尔士州享受一顿海鲜大餐！
招牌菜其中包括尖吻鲈， 螃蟹， 各种贝类， 大虾……吃起来根本顾不得数那么多了，再来点酒，吹着小风，看着不远处的悉尼歌剧院，啊美好人生~ Photo by @stephtee via Facebook吃货的周末要怎么度过？
来悉尼最好的海滩上奔跑玩耍，在海里撒个欢~上来以后再吃吃吃补充体力！
都是新鲜的本地生蚝和大虾，你还等啥？
Photo by @mimmeemz via Facebook沿着悉尼的海边走一遭，你就会发现随处可见的海边餐厅和酒吧，大虾一定要点几只，不是小编吹牛，每只虾都是小编手掌那么大，你说你不信？
有图有真相，请看～ Photo by @someone via Facebook关键词：维多利亚州 海鲜 混搭谁说海鲜一定要鲜着吃？
在墨尔本， 炸鱼和薯条（FishChips）可是很受欢迎的哦！
你可以在菜单上找到当天捕捞的新鲜鱼肉，可以选择鳕鱼、碟鱼……然后就交给大厨们吧！
端上来的炸鱼薯条，外焦里嫩，配上柠檬汁和酱汁，在嘴里爆炸！
作为一个初来乍到的游客，怎么才能吃到好吃的海鲜？
跟着当地人经常去吃的餐馆肯定没错~挑一家异国风情的牛排餐吧，来一份招牌牛排，再配上主厨精挑细选的海鲜，这一餐，满足得也是没谁了！
Photo by @mericac via Facebook关键词：昆士兰 飞马 海鲜在昆士兰州，你可以一边看着美丽的落日海滨，一边吃晚餐~还可以在沙滩上放飞自我，策马飞驰一会儿！
玩累了再来享受一顿海鲜大餐~ Photo by @someone via Facebook关键词：西澳大利亚 吃风景去西澳大利亚州吃上一顿360度完美视野的海鲜大餐！
随便进一家餐厅，你就会发现澳洲厨师的风趣幽默，在烹饪上也是绝对没得挑，让你一日三餐都能胃口大开~另外，在西澳大利亚州海边的餐厅，海鲜都是刚从海里捞上来活蹦乱跳的哟！
Photo by @someone via Facebook五星级酒店的早餐也比不上的原汁原味和无敌河景，在玛格丽特河边吃早餐，三文鱼配上新鲜蔬菜，还有一杯咖啡，保证能让你活力一整天！
Photo by @@suegoughhenly via Facebook关键词：达尔文 钓鱼 意外收获是的！
北鼻，你没有看错！
在达尔文钓鱼时候也能抓到这么大的螃蟹！
既然是送上门来的，那就带你回家做海鲜饭吧哈哈~ 关键词：南澳大利亚 咖啡店的海鲜海鲜在大酒店里吃固然高端大气上档次，但是南澳海边的小咖啡馆也是不错的选择哦。
新鲜的海味经过简单的加工，配上意大利面、薯条或者面包，再开几瓶白葡萄酒，丰盛的一餐！
最重要的是，那些饭后必来一杯咖啡的小伙伴，这里就是你们的绝佳之选了！
看了以上这些不明觉厉的澳大利亚海鲜饕餮，快来澳大利亚，和小编一起来解锁在澳大利亚花式吃海鲜的方式吧！

印度因自拍致死亡率明显上升
【BTV北京《北京您早》】印度因自拍致死亡率明显上升。

体现主人品位和意境的客厅装修效果图
客厅作为整间屋子的中心是每个家的门面，亲朋好友的聚会和家人的生活都会占用客厅的空间。
客厅往往成为室内装修设计的重点，以体现主人的品位和意境。
随着社会的进步和人们生活水平的日益提高，购房、装修已成为人们生活中重要的消费内容和方式。
从购房起都希望把自己的居室装修成一个温馨舒适的家。
不同的性格喜欢用不同的色彩，这谁都清楚。
其实家居装修之时选对色彩最重要，在工作单位忙碌了一天，一直对着白的墙壁，简素的桌椅，回到家就想放松一下，想要在自己喜欢的环境之中，放松心情，享受此刻的宁静，而一种自己喜欢的颜色，正适合自己的颜色正是能够让自己感觉最舒适的，因此在装修之时，我们不妨根据自己的个人习惯来选择自己最适宜的那款色。

千百年前的精短古文，如今读来，仍然获益匪浅
?野有蔓草，零露漙兮。
有美一人，清扬婉兮。
邂逅相遇，适我愿兮~长按二维码扫描关注【诗经】，神交君子，邂逅佳人！
《陋室铭》刘禹锡山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。
斯是陋室，唯吾德馨。
苔痕上阶绿，草色入帘青。
谈笑有鸿儒，往来无白丁。
可以调素琴，阅金经。
无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。
南阳诸葛庐，西蜀子云亭。
孔子云：“何陋之有？
”一个高洁之人，灵魂有香气，居室亦有香气！
《诫子书》诸葛亮夫君子之行，静以修身，俭以养德。
非澹泊无以明志，非宁静无以致远。
夫学须静也，才须学也，非学无以广才，非志无以成学。
淫慢则不能励精，险躁则不能冶性。
年与时驰，意与日去，遂成枯落，多不接世，悲守穷庐，将复何及！
有所求，有所为，有所忠，方不枉此生！
《爱莲说》周敦颐水陆草木之花，可爱者甚蕃。
晋陶渊明独爱菊。
自李唐来，世人盛爱牡丹。
予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。
予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。
菊之爱，陶后鲜有闻。
莲之爱，同予者何人?牡丹之爱，宜乎众矣！
莽莽红尘，出淤泥而不染者，几人？
《陆游书巢》陆游吾室之内，或栖于椟，或陈于前，或枕籍于床，俯仰四顾无非书者。
吾饮食起居，疾病呻吟，悲忧愤叹，未尝不与书俱。
宾客不至，妻子不觌（dí，察看），而风雨雷雹之变有不知也。
间有意欲起，而乱书围之，如积槁枝，或至不得行，则辄自笑曰：此非吾所谓巢者邪！
乃引客就观之，客始不能入，既入又不能出，乃亦大笑曰：信乎其似巢也!与书为伴，一生足矣！
《书舟中作字》苏轼将至曲江，船上滩欹侧，撑者百指，篙声石声荦然。
回顾皆涛濑，士无人色，而吾作字不少衰，何也？
吾更变亦多矣，置笔而起，终不能一事，孰与且作字乎。
每一个泰然自若的人，都有颗饱经沧桑的心。
《诲学说》欧阳修玉不琢，不成器；人不学，不知道。
然玉之为物，有不变之常德，虽不琢以为器，而犹不害为玉也。
人之性，因物则迁，不学，则舍君子而为小人，可不念哉？
玉不琢还是玉，人不知上进，修养和学识便会有所缺失。
《湖心亭看雪》张岱崇祯五年十二月，余住西湖。
大雪三日，湖中人鸟声俱绝。
是日更定矣，余挐一小舟，拥毳衣炉火，独往湖心亭看雪。
雾凇沆砀，天与云、与山、与水，上下一白。
湖上影子，惟长堤一痕、湖心亭一点、与余舟一芥、舟中人两三粒而已。
到亭上，有两人铺毡对坐，一童子烧酒炉正沸。
见余，大喜曰：“湖中焉得更有此人？
”拉余同饮。
余强饮三大白而别。
问其姓氏，是金陵人，客此。
及下船，舟子喃喃曰：“莫说相公痴，更有痴似相公者！
”人不痴不成事。
冷寂湖山寻清绝雪景，非痴人不能为！
红楼里的秋月春花、哀怨缠绵一起领略吧！
古文观止 荐语：文章千古事，得失寸心知。
作者皆殊列，名声岂浪垂。
古今佳作，开卷有益！
三国演义荐语：中国最大的三国演义爱好者社区，滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空。
三国里的故事，我们一同赏析，我们以书交友，以文会友，奇文共赏，不亦快哉!刮痧拔罐艾灸图解荐语：最大的刮痧拔罐艾灸从业者和爱好者社区，每天推送一些专业的中医保健知识，赶紧加入我们，让我们一起健康成长！
针灸荐语：国内最大的针灸从业者和爱好者社区，10万粉丝的选择，我们以针会友，永葆健康，不亦快哉！
面诊手诊舌诊脉诊 荐语：最大的面诊手诊舌诊脉诊社区，10万粉丝的选择，微中医旗下精品号，通过此号，体外诊断不是难事！
网友推荐好文回复“数字关键词”，可看对应热文【1】古人教你怎样识人不走眼？
【2】上下五千年你该学会的传家智慧【3】吕布死后，谁占有了绝世美女貂蝉？

PS4 Pro增加1GB内存负责应用缓存 游戏加载更给力
据PS4Pro首席设计师MarkCerny透露，索尼PS4Pro有额外1GB的RAM。
在接受外媒IGN采访时，Cerny谈到了由于PS4Pro是PS4的一部分，相对新一代主机升级一般有显著的内存升级而言，索尼在PS4Pro硬件升级方面采取了“不同的方向”。
Cerny进一步解释道：“我们认为游戏需要更多空间，预估大约是10%的系统内存，所以我们给新主机增加了额外1GB的DRAM。
” 他表示，以往使用标准版PS4时，玩家在应用软件和游戏之间切换时，应用会保存系统内存中，这是为了让切换程序更迅速。
而对于PS4 Pro，索尼专门设置了一个1GB DRAM用于保存应用，如此一来原本8GB的GDDR5内存就有了更多空间用于处理游戏数据。
直接的结果是大约5.5GB GDDR内存用于游戏，其他的内存用于PS4 Pro系统界面。
他总结道这样做的好处就是游戏有更多的内存，准确来说是512MB，其中大部分用于渲染高分辨率或高质量的图形时所需的缓冲，游戏本身保持不变，而新主机上的画质看起来就会棒很多。
PS4 Pro将于今年11月10日开始发售，国行也正在筹备中。

长了青春痘还会痛，怎么回事?晓婷姐告诉你答案
当脸上出现了一两颗小痘痘的时候，如果不是照镜子，估计很多人都不会发现。
毕竟这些青春痘长在脸上不痛不痒的，如果不用手摸或者照镜子，自己也的确是感觉不到的。
但是，还是有很多人长青春痘之后会感觉到脸部疼痛，甚至是吃饭说话的时候更加的疼痛。
长青春痘之后会疼痛也分为两种。
一种就是只有用手按压或是触摸的时候才会觉得疼痛，另一种就是不碰它也会感觉到明显的疼痛，特别是脸部肌肉因为说话或者是吃饭而活动的时候，更是疼痛。
之所以会出现这两种不同的疼痛感，完全是由青春痘炎症的不同所导致的。
第一、按压触摸后疼痛。
出现这种疼痛是因为脸上的粉刺已经发展成为了炎性痤疮，破坏了皮肤的细胞组织。
而这些突起的痤疮表面有很多的毛囊孔和神经组织，痤疮丙酸杆菌的存在就会破坏这些毛囊口以及神经组织，产生炎症，但是因为这些炎症并不是很严重，所以只有触摸之后才会感觉到疼痛。
但是像这种慢性的炎性丘疹，因为已经出现了病菌感染的现象，所以需要及时的接受治疗，并且同时改善不良的生活习惯，避免炎性丘疹的再次复发。
第二、脸部肌肉活动而疼痛。
一般出现这种情况的时候，说明脸部的痤疮已经非常的严重了，像是囊肿或者是病变型痤疮都会出现这样的情况的。
痤疮发展到这种程度，说明痤疮丙酸杆菌已经严重破坏了真皮层，而且痤疮丙酸杆菌在皮肤内大量的繁殖，不断的入侵者健康的皮肤，最后导致面部的大部分健康的皮肤细胞组织都被破坏了。
人体面部存在很多的毛细血管，而当痤疮丙酸杆菌侵袭的时候，为了对这些被破坏的组织进行修复，这些毛细血管就需要不断的输送营养物质，就不断的变粗以及生成更多的毛细血管。
但是营养的输送还是赶不上痤疮丙酸杆菌的繁衍，最终这些病菌就会破坏面部本来健康的神经组织，所以在肌肉活动牵动这些神经组织的时候就会感觉到明显的疼痛了。
当出现这种程度的疼痛之后，就表明即便是治疗好了青春痘，还需要做后期的面部毛细血管以及神经组织的修复，帮助恢复面部肌肤正常的营养输送以及血液流通。
其实像第二种的因为青春痘原因引起的疼痛并不常见，因为一般人很少会放任青春痘自由发展到这么严重的程度。
青春痘只要是发展成为囊肿之后，就已经需要及时的治疗了，不能一拖再拖，等其自动恢复了。
了解更多关于祛痘护肤的小知识，可以添加晓婷姐的微信号xtj6255。

家居原材料价格涨不停，浪度经销商如何应对？
物以稀为贵，随着全球对森林资源的重视，木材砍伐审批日渐严格，致使家具原材料开始涨价，在运输费用、人工成本上涨等多重压力下，很多家具企业陷入两难困境。
面对家具涨价，经销商如何做？
家具经销商与家具企业，在很大程度上是一荣俱荣、一损俱损的关系。
企业发展得好，经销商也才会有礼可取。
面对家具涨价这一既定事实，那么，经销商又该何去何从呢？
浪度家居从多年企业经营过程中，总结了几点。
1、相信自己的选择，坚持下去消费者与品牌（产品）在与市场检验的过程中，会建立一种无形的品牌忠诚度，品质越好，建立的连接会更深，同时会吸引消费者持续关注，重复购买，即便是在品牌涨价的情况下。
所以，一个优秀的家具经销商在经营发展过程中必须要对自己选择的产品（品牌）保持坚定的信心，不轻易就被扰乱视线，放弃多年经营所累积下来的优势资源。
2、树立新的品牌竞争意识 当今社会，市场竞争的趋势逐渐向品牌靠拢。
从根本上来说，品牌代表着一种长期的、稳定的质量保证。
品牌能够满足消费者日益增长的需求。
所以，成为一个优秀的家具经销商就不应只看眼前利益，只卖产品，而不注重品牌的经营。
很多经销商认为，品牌建设是企业的事。
其实不然，经销商根据当地市场和自身情况，拟定自己的经营方针、设置适当的目标，并带领自己的团队努力奋斗，实现这些目标，最后在当地市场建立的市场知名度、产品竞争力，获利的还是经销商自己！
3、产品顺应市场，质优价适消费者的喜好不会因为产品涨价而有所降低，那些以次充好的家具是不可能得到消费者的亲睐，因此，无论是产品外观、质感还是设计等都应先对消费者的喜好、市场发展趋势有一定了解，做到心中有底，然后选定一个品牌或几个品牌产品专心经营，就是通过市场检验最大程度的保障！

2016全球最美婚纱照，已对单身狗造成10000点暴击！
JunebugWeddings近期公布了2016年度全球最佳“婚照摄影地”，照片简直美得冒泡！
从令人惊叹的自然风景，到美丽的城市街景，每一张照片都会让你有一种冲动，放下手中的一切与TA“私奔”。

吴克群自称将来会和女朋友分手：只是玩玩而已
吴克群昨发片记者会，好友林心如带公仔站台35岁的吴克群跟23岁澳门赌王千金何超莲交往3年多，恩爱甜蜜。
最近演艺圈爆分手潮，他并不担心，不婚的他语出惊人表示已跟女友深谈，做好未来分手的最坏打算。
吴克群说：“我们都有自己的梦想，总有一天会分手，但讲好分开不要说伤人的话，还能当朋友。
”好友林心如昨为吴克群站台，送上《玩具总动员》的巴斯光年公仔，林心如笑说公仔跟他很像。
2人因4年前合作她演出《倾世皇妃》主题曲认识，吴克群很八卦，寄新歌给林心如听时，还试探：“你一人听吗?旁边没人吗?”让她哭笑不得。
谈起演艺圈分手潮，吴克群跟何超莲分隔港、台两地，只要有空就会飞过去陪对方，女友也常来台北，2人以视讯电话连络感情，爱的足迹踏遍马尔代夫、美国，他也见过赌王与何母，恋情稳定。
吴克群坦承现阶段是男女朋友，恋爱很开心，不过他一直有跟女友讨论过分手话题，还以此当创作题材。
他认为彼此都有想做的事，等到各自追寻梦想的那一天，就是分手时候，但没有时间表。
吴克群不婚主义至今未改变，甚至已想好年老找好友住一起，互相照顾。
但未来跟女友分手原因，不是因为他不婚，吴克群说：“她还年轻，也没有想到结婚。
”女方家长也没有给他们压力，目前2人分隔两地相处时间少，未来会更忙碌，他说可能会是“分手关键”。
女友听完他专辑，最爱《你是我的星球》，充满肌肉线条的他，被新东家华纳唱片下“封胸停肌”令，被亏现在大肌肌只专属于何超莲，吴克群尴尬傻笑。
吴克群2010年在《没关系》MV突破以往书生形象，秀出健壮腹肌，从此被外界认为他爱露，摆脱不了“脱星”形象。
昨吴克群极力澄清自己并不爱露，并透露练肌肉的心酸原因。
吴克群有椎间盘突出的问题，2008年腰伤发作被迫紧急取消演唱会，受伤后的2年内，他靠复健和练肌肉减缓病痛，他说：“当时我的脊椎受伤，打了类固醇，脸肿的跟包子一样，我当时告诉我自己一件事，只要我再重新出发，我不要再受伤了。
”忍着疼痛练肌，强调自己锻练的不是肌肉而是心智，自嘲：“可是后来不知为什幺走偏了，为什幺大家都喜欢摸我腹肌。
”现在和唱片公司有共识，全面封胸停肌，女友何超莲也不在意他有没有肌肉。
昨被问起有关李倩蓉阿帕奇议题，吴克群因完全不认识她，表情尴尬，但仍得被动答：“这件事情她已道歉，该受到处罚也已受到处罚，再讨论下去，很像在打落水狗，希望大家多关心国家大事。
”此话却被网友批他“没当过兵的闭嘴”，无辜受到波及。
吴克群透过华纳唱片表示：“没有挺谁的意思，目前对方已到司法阶段，就不再回应。

[青岛市]东风风行菱智降价7千 送3千礼包
促销时间：2015.3.19-2015.3.28日前，搜狐汽车青岛编辑从青岛市东风风行经销商(青岛风行汽车销售有限公司)处了解到，店内东风风行菱智火热开售，购菱智部分车款优惠0.7万元，现车充足。
现在购车赠送价值0.3万元礼包：。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-0623。
具体车型优惠政策如下：东风风行菱智 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价M3 1.6L 7座舒适型 7.19万 ↓0.3万 6.89万 现车充足M5 Q3 2.0L 7座短轴豪华型 11.29万 ↓0.7万 10.59万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-0623制表：搜狐汽车青岛站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 东风风行菱智 动力方面：风行菱智有1.6L、2.0L和2.4L三款三菱汽油发动机和1.9T柴油涡轮增压发动机，最大功率分别为83kW/6000rpm、89kW/5500rpm、110kW/5250rpm、82kW/4000rpm，最大扭矩分别为138N?m/3000rpm、168N?m/4500rpm、210N?m/2800rpm、235N?m/1800-2300rpm，全系均搭配5挡手动变速器。
编辑建议：东风风行菱智继承了三菱的设计理念，整车外观大气、符合国人审美；内部空间宽敞；菱智搭载了血统纯正的三菱发动机，保证了充足的动力输出的前提下，还拥有高可靠性、高耐用性、低油耗、低噪音等优势，无疑是一款超值的商务MPV。
（信息来源：青岛 信息员贾孟利） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。

新发型好看到飞起！刘诗诗架黑超气场足
上海，7月22日，刘诗诗抵沪拍戏，墨镜遮面带妆上阵，穿起了牛仔阔腿裤十分有气场，新剪的发型在阳光与风的映射下显得分外好看！

别！别撕吧！这场电影我请定了！
周末快到了啊又跟哪个大兄弟约定周末红旗街走起来着是不是又要给床上宅一天？

呼图壁县面向社会公开招聘便民警务站协警人员简章（300名）
因工作需要，呼图壁县拟面向社会公开招聘便民警务站协警人员300名，现将有关事宜公告如下：一、招聘条件1、男性，户籍不限，族别不限，具有高中及以上文化程度，年龄在18周岁以上，30周岁以下。
2、驻疆各部队(含武警部队)复转军人，不限学历，年龄可放宽至35岁以下。
3、身体健康，体貌端庄，无明显缺陷，身高170厘米以上。
4、有良好的品行，拥护中华人民共和国宪法，自愿从事公安工作。
5、公安类学校毕业、退伍军人、熟练掌握双语等优先;6、具有下列情形之一的人员不得报考：(1)在维护祖国统一、民族团结、社会稳定中，认识含混、态度暖昧，被公安机关列为帮教对象的。
(2)曾因犯罪受过刑事处罚。
因违法受过行政处罚的和正在接受司法调查以及有偷盗、吸毒等不良行为的。
(3)有犯罪嫌疑尚未查清的。
(4)因严重违反纪律、规章制度被单位开除、辞退或依法解除劳动(聘用)合同的。
(5)配偶、直系亲属或三代以内的旁系亲属中有被判处死刑或者因危害国家安全罪被判刑，或者因其他犯罪正在服刑的。
(6)配偶、直系亲属或三代以内的旁系亲属中有因参与民族分裂、非法宗教、暴力恐怖等犯罪活动，被判刑或者劳动教养的。
(7)以及其他因素不宜报考的。
二、招聘程序(一)报名1、报名时间：2016年10月19日一10月30日2、报名地点：呼图壁县公安局(幸福路20号)3、报名方式：报名时，需携带户口簿、 身份证、毕业证、退伍证原件及复印件一份，近期1寸红底免冠照片2张，进行现场报名登记。
4、报名人员须现场扫描“平安呼图壁”微信二维码，随时关注相关通知。
5、现场报名时进行资格初审，审查合格者，填写《呼图壁县公开招聘便民警务站协警人员报名表》并领取政审表。
(二)政审政审要求:政审由户籍地派出所、户籍地县(市)公安局国保部门、户籍地县(市)公安局进行政审。
政审表于2016年11月1日前交呼图壁县公安局政工科，政审合格人员参加笔试。
(三)笔试由县人力资源和社会保障局、公安局统一组织，笔试满分100分，考试内容为《公安基础知识》和计算机、时事政治。
笔试采取闭卷方式进行。
试卷一律用汉语命题，汉语答卷。
笔试时间、地点另行通知。
笔试合格者进入体能测试。
(四)体能考核1、测试项目：1000米跑、100米跑、俯卧撑和立定跳远。
2、测试标准：参照《公安民警体育锻炼达标标准》执行。
(五)体检笔试、体能测试合格者，根据笔试成绩由高到低按照聘用计划以1：1的比例确定体检对象，体检不合格的不予录用。
体检由县人力资源和社会保障局统一组织，到指定的县级以上综合性医院进行体检。
体检标准按照《公务员录用体检通用标准(试行)》执行。
体检时间及集合地点另行通知。
(六)聘用审批经政审、笔试、体能、体检合格的人员，即为拟聘用人员。
由县人力资源和社会保障局、公安局招聘工作领导小组按照规定办理初聘手续，经培训试用期1个月合格的签定聘用合同，完善聘用手续，试用期满考核不合格的，取消聘用。
三、工资及待遇新聘人员工资待遇:每月工资3935元(含五险)加维稳值班补助1050元，总工资达到4985元(含五险)。
新聘人员与县公安局签订劳动合同，对于在合同期内违反合同规定的人员，按照合同规定予以解聘，合同每三年一签。
未尽事宜以签定的合同为准。
安凯尔教育各地州联系方式 安凯尔教育特岗教师，公务员，事业单位培训，招警①乌鲁木齐：0991-2209530，2801100②喀什：0998-6895131，6469161③阿克苏：0997-2119119④和田：18130929383，15509034477⑤伊宁：18699991351

男子52岁时娶21岁妻 隐居深山筑爱巢多年
夫妻隐居深山筑爱巢“在新昌东部山区水帘尖边，有一个既不通公路又不通电的茅屋里居住着一对年龄相差31岁的夫妻，他们很恩爱，仿佛生活在世外桃源里。
”近日，新昌一资深驴友向记者报料。
这是怎样的一对夫妻，他们背后有着怎样鲜为人知的故事呢?记者近日进行了实地探寻。
男主人出生于上海3月25日上午，记者从新昌县城出发来到大市聚镇青石村青宅自然村。
路到终点，便是青山环抱。
山的那头就是小将镇地界。
在当地村民的指引下，我们弃车步行。
这是一条盐帮古道。
古道沿山开凿，一边是青山，一边是峡谷，地势十分险要。
大约一个小时的行程，转过几十道山弯，爬上山顶，眼前豁然开朗。
只见依山而建的土坡上有一排低矮的茅屋，一名年轻女子梳一根长辫，脸色黑红，正抱着小孩，边上一位年逾花甲的男子逗着小孩玩，几只小狗悠闲地在屋前转来转去，若非亲眼所见，实在无法想象这样的深山中居然会有这等人间景象，宛若世外桃源，如诗如画。
见有客人来访，男人便热情地招呼记者坐下，而女人则温顺地依偎在他身边。
“我叫郑林法，今年60岁了，我从小是上海被抱来的。
”男子毫无掩饰地向记者道明了自己的身世。
由于当年自己的养父膝下无子，养父就托自己远嫁上海的妹妹抱养小孩。
在他姑姑的撮合下，8个月大的郑林法就从上海郊区来到了这里。
养父母居住结局山路边的一个茶廊里，靠给路人烧茶为生，日子虽然清贫，但对郑林法却宠爱有加。
在养父母的辛勤照料下，郑林法渐渐长大。
“19岁那年，养父告诉了我真实的身世，并给了我生父母的联系地址让我去找他们。
”郑林法说，养母早年已去世，养父身体也不好，在养父的要求下，那年郑林法只身一人去上海，找到了他的亲生父母。
虽然自幼远离亲生父母，但毕竟血肉相连。
亲生父母了解到他的情况后，执意要他留在上海生活。
“但养父对我有养育之恩，我不能让他孤单地生活。
”郑林法婉言谢绝了亲生父母的一片好意。
半个月之后，郑林法道别了亲生父母又回到了新昌。
而此时养父却已去世。
此后，他就一个人靠着几分薄田度日。
2004年，郑林法靠多年积蓄在上阵山自然村购置了一间小屋。
年纪相差31岁的老夫少妻郑林法的妻子叫梁桂英，今年29岁，老家在新昌大市聚镇姚卜丁村。
两人相差31岁，怎么会走在一起呢?这其中又有着怎样的故事呢?“我是看着梁桂英长大的。
”郑林法说。
原来梁桂英的父亲是大市聚镇姚卜丁村的护林员。
该村所在的山林紧挨着上阵山自然村。
为了照看好山林，梁桂英的一家就生活在这里。
郑林法和梁桂英两家不仅住得近，而且走得也近。
“碰到哪家缺点米、油之类什么就相互借一下，桂英家缺少男劳力，我就主动去帮忙。
”郑林法说。
就这样一晃10多年，梁桂英长大成人，情窦初开的她对老实勤劳的郑林法心存好感，有意无意间，经常跑到老郑家里玩耍。
梁桂英的父亲也有意将女儿的终身托付于郑林法。
几年相恋之后，两人终于修成正果。
2007年，梁桂英21岁，郑林法52岁，他们办理了结婚登记。
两个人的世界自己最懂他们结婚了，没有宴请亲朋好友，更没有美丽的婚纱和昂贵的戒指。
他们的结合是如此平淡和简单，然而在他们眼里生活是幸福的。
在接受记者采访时，两人相依相偎，十分亲热，恩爱之情溢于言表。
由于这里没有通公路，走到山外买菜是件不容易的事。
所以郑林法夫妻俩平时基本上吃自己种植的蔬菜，吃肉对于他们来说是一种奢侈。
“家里有肉的日子，桂英总是让我多吃点。
”郑林法感激地说，“桂英还是种田的一把好手，家里的田都是她种的。
”自己则负责耕田和打打下手。
而老郑对桂英也十分关心，他自己已有好几年没买新衣服了，而只要桂英说要买衣服，郑林法无论多忙都要抽出时间陪她去。
为了贴补家用，郑林法还在村口养起了蜂。
可到了收获的季节，蜂蜜连遭贼手。
为了防止蜂蜜被偷，3年前郑林法干脆就在养蜂处盖起了一个茅屋，将家搬迁到了这个荒无人烟的地方。
“我们两个一天也分不开。
”郑林法说，这几年他从来没将她一人留在家里过夜。
在艰辛和温情中撑起一个家爱情美好，但物质基础匮乏，事实上，郑林法一家却过得异常艰辛。
由于幼时缺奶，导致郑林法的左眼失明，干活全靠一只眼睛。
“一家人的年收入不会超过2000元。
”郑林法说，目前仅靠养鸡、养牛的微薄收入。
去年6月，妻子生下一个小男孩。
这给本来贫穷的家庭增加了负担。
郑林法的茅庐四面透风，简陋至极， 没有电视机、电饭煲等电器，照明靠仅有的一只矿灯，生火做饭靠一只风炉灶，家里仅有一条竹椅子。
茅庐被隔成了三间，一间为卧室、一间为厨房、余下的一间则用来关鸡和牛。
“矿灯平时用得很节约，常常是在老屋里充一次电用上两三天。
”郑林法说。
“这样艰苦的条件你们还能坚持下去吗?”记者问。
郑林法和妻子笑而未答。
郑林法在上海还有亲戚。
“我出生在上海宝山县罗南公社石家桥生产队，我排行老三，上面有两个哥哥，下面有一个妹妹。
”“要不去找一下他们?”记者向郑林法提议。
“彼此都有各自的生活，不想去打扰他们。
我觉得这样过日子也挺好的。
”郑林法平静地说。

富筹者联盟进击蚌埠，这张英雄集结令已经被抢疯了
每个人心中都有一个英雄梦要说小编最喜欢的英雄类电影绝对要数▽▽▽“复仇者联盟” 每次看到这么多英雄集结在一起何止能召唤神龙感觉自己随时都能拯救地球了呢 在蚌埠，同样也有一群人他们独具眼光他们果敢犀利结果他们也拥有普通人艳羡的财富与地位他们就是▽▽▽“富筹者” 然而，同样在蚌埠也有一群人冬天未到，却已开始躲在家里“葛优瘫”或许还做着在电脑前啃辣条的屌丝从没想过要摆脱颓废的生活现状▼ 现在正式恭喜你屌丝逆袭的机会到了屌丝与“富筹者”之间的距离?????（这是一条传送带）就只差一个周末 10.29-30日（本周末）welcome东方新天地挺你蚌埠“富筹者联盟” 召集升级两大计划同步盛启更有万圣欢乐趴嗨翻天 小编知道，很多人要问了你说这么多，到底怎么加入啊？
Bie 急！
接下来才是重点！
↓↓↓富筹者联盟A计划—首付15万得汽车站对面街铺15万，只要15万，真的只要15万15万能干啥？
而现在15万你可拥有一套?繁华老城双站商圈汽车站正对面、汽车站正对面、汽车站正对面全产权纯街铺独立门面 投资自营更可灵活选择更有高达95%（最低85%）的得房率买一抵二秒杀蚌埠所谓的低总价“格子铺”更为难得的是就在大mall旁、大mall旁、大mall旁 韩国城、合家福超市、IMAX影院星期八小镇、海底捞火锅等一大批品牌纷沓而至意向入驻统一招商运营，3年养商期投资更有24%的房款抵扣收益跟着大款赚大钱 下一个“富筹者”真的可能就是你更有惊喜，现正火爆认筹5千抵2万 富筹者联盟B计划—认筹5千轻松做老板只要5千，真的只要5千，真真的只要5千东方新天地韩国城跨境电商供应端有机会向你开放我们统一开放海外仓产品直供发货▽五大品类：进口母婴/精品洗护/休闲食品/时尚美妆/进口红酒 东方新天地线上手机APP端供应支持线下5000㎡自持物业韩国城产品展示你只要有稳定客户资源即可发货即可赚取代理费比淘宝更简单，比微商更靠谱 前提是你认筹先加入“富筹者联盟”获取免费培训机会培训不满意5千元全额退还 A计划OR B计划，由你选择还有帅哥、软妹纸和专业投资顾问在等你！
本来以为这样就算完了结果它还要搞事情！
本周六还有一场欢乐“万圣趴体”免费教你DIY南瓜灯，带上孩子享受快乐周末免费定制马克杯，把照片印在杯子上，美美哒~免费品尝无限美味，与英雄亲密合影，更有豪礼拿！
东方新天地“富筹者联盟”期待与您一起创造新的英雄传奇！
活动时间：10月29—30日 销售热线：2896111/222；招商热线：2896789 地址：东方新天地营销招商中心（龙子湖区凤阳路与解放二路交叉口，长途汽车站对面） 更多新闻资讯信息请订阅“蚌埠市东方新天地”文章采写:小雨

[见证冠军.S2]一黑到底的真正黑马——Taipei Assassin
S2时期，LOL的中心开始由欧洲向亚洲进行过渡，欧洲赛区不再一家独大，亚洲赛区开始崛起，其中代表便是TapeiAssassinS2总决赛夺冠和We在IEM上捧杯。
这里，我们要聊的就是TapeiAssassin。
英文的直译是台北行刺者。
但是更广为人知的是音译：台北暗杀星。
当时S2总决赛，群雄逐鹿，有睥睨天下的M5，，如日中天的WE，有傲视群雄的CLG，还有惊才艳艳的Azubu Frost，然而在这风云际会间，杀出来的却是台北暗杀星。
这支队伍就像是流星，在LOL的历史书写了一段璀璨的黑八传奇，却在下一个赛季没落。
当时暗杀星是以30胜2负的成绩夺得GPL赛区的冠军，不需要参加小组赛直接进入淘汰赛。
2虽然成绩看起来很有气势，但是根本没人看好这支来自GPL赛区的队伍。
在12只队伍的排名中，暗杀星排在了第11位。
可以说没人期望他们会赢。
正名：The beginning of Dynasty“我们当时不被看好。
这样我们在比赛当中就没有多少压力。
”Mistake在回忆的时候淡淡的说道。
在和韩国队伍Najin赛前，TPA，这个所谓的东南亚霸主，在遇到韩国队从来没赢过，或者说在国际比赛上从没赢过，TPA曾经在国际赛场上的18连败是挂在他们身上的标签，就连台湾的观众也在网络上留言，重在参与。
然而，此役是他们正名的一战。
第一场面对Najin，暗杀星选择了发条大嘴的EU流体系，也是这场比赛，世界都看到了Toky发条的可怕，这场比赛中，前期发育超级好的Toky可以说是一个无人可挡的怪物，一个大招毁天灭地。
搭配成型后的大嘴，干净利落的拿下了Bo3的第一局。
第二场暗杀星采取换线战术，前期虽然人头比有劣势，但是一直死死的咬着经济，等待凤凰这个点成型，最后渐渐掌控全局，取得胜利。
这场比赛不得不提的是Mistake的机器人发挥亮眼，对视野的掌控，以及死亡神勾，可以说是技惊四座。
在战胜Najin后，观众发现。
原来这支来自GPL的战队的实力好像有那么一点强。
3暗杀星的队员们都是一群接触LOL1年半左右的玩家，先是由队长 Mistake 在游戏中首先认识了同为台湾的玩家Stanley，随后又经由 Colalin的介绍下，结识了CLG 战队的 Lilballz，之后便组成了FTW战队(暗杀星前身)，在接连取得一些亮眼的成绩后，引起了Garena的注意，主动向FTW提出合作，在不久之后，台湾第一支LOL战队：台北暗杀星横空出世。
那时候台湾的电竞行业比较混乱，成绩不是十分突出，谁也不曾想到，这几个在世界上名不见经传的选手，会在这次出征中封神。
队长是辅助位的Mistake，一个带着眼睛的斯文男孩，经典的呐喊式指挥另人难以忘怀，在一个辅助还是酱油的时代里，多次进行游走gank，从而带崩三路。
打野位是前CLG战队的队员Liblz，S2最强的打野蒙多，勇猛果断的闪现飞刀gank让人眼前一亮。
上单位是Stanley，明明是一个胖子，却有一手灵动的41分推式豹女，折磨崩溃了当年最大的夺冠热门M5，决赛上三项离子火花的慎闪耀全场，至今还让人津津乐道。
坐镇中单的是Toyz，暗杀星最稳定的点，他被称为S2时期的世界第一发条。
打穿当年的各路法王，多次一个大招扭转乾坤，奠定胜负。
AD位则是Bebe，美服高分路人，操作爆发型AD得心应手。
一手EZ神鬼莫测，无往不利。
“ 场馆中所有人都高喊TPA成为了我一生难忘的回忆。
”Mistake后来回忆时这么说道。
此役之后，他们将属于自己的传说，携手刻在了召唤师峡谷中。
记得出征前，台湾机场里，Mistake对着镜头说：“迈出挑战的第一步，这一步，有你，有我。
”如果说，战胜Najin是正名之战的话，那么击败M5就是他们的封神之战。
封神：Not luck在半决赛上，TPA遇到了M5。
当时来自俄罗斯的M5是夺冠最大的热门，这支有着战斗民族血统的王者之师在欧洲拿到了可怕的37连胜。
又在IEM汉诺威总决赛上，横扫所有队伍捧杯。
在随后的IEM世界总决赛上以全胜之姿夺冠。
相比之下TPA的战绩是那么的寒酸。
交锋M5的第一场，M5选出寡妇中路，赵信打野，约里克上路，在下路一波团战之后，约里克收获三杀，TPA的节奏开始被M5掌控。
然后M5通过几波团战进一步将优势转为胜势。
TPA遗憾输掉了第一局。
4第二场M5上路依然选出约里克，TPA反手拿出了豹女。
第二局开局M5就被TPA 在野区被抓出了三个人头，双方都选择了双人路换上的决策，豹女在下路顺风顺水，约里克完全无法压制。
暗杀星这一局里拿出了强大的41牵制战术，豹女肆无忌惮的各路带线吸引gank，M5一旦来一人以上gank，剩下的4名队友就迅速的开龙拿塔。
26分钟，M5外塔仅剩上路一座，而TPA所有防御塔安然无恙。
最后豹女下路推线，吸引M5辅助和上单前去gank，TPA4人迅速集合拿下。
M5中下两路同时被破，几个牵扯来回后，TPA趁M5人员不齐果断开团，一波团战结束比赛，将比分拉平1：1。
这样比赛中Stanley的豹女居功至伟，神鬼莫测的豹女，牵扯掉了M5太多的资源，在面对M5这样团战无敌的队伍，TPA一手41分推，可以说打在M5的命门上。
S2时期是一个百家争鸣的时代，在度过S1的混乱后，各个赛区开始拿出各种体系，比如CLG的大后期阵容，WE的全球流战术，而此战，TPA拿出的41分推震撼了世界。
到了关键的生死局，M5依然选出了约里克上路，暗杀星果断再一次拿出豹女进行克制。
展开了无解的41牵制战术。
前期双方打的很谨慎，你来我往，势均力敌，但是一直分推带线的豹女却在不知不觉中拔下了M5的所有外塔。
30分钟左右暗杀星中路集合开团击杀M5两个人，立刻调头拿掉大龙。
此时暗杀星已经奠定胜势。
M5翻盘机会渺茫，随着几波气势如虹的团战，TPA获得胜利，拿下生死局。
TPA终结了M5的统治，换句话说，TPA终结了欧洲对于LOL的统治。
“我们会用实力去证明TPA不只是GPL霸主，我们会赢得更漂亮。
”Mistake在赛前接受采访时候这么说道。
没有人再敢去质疑这支队伍，全世界的人都看到了亚洲赛区的崛起。
巅峰：Carry all before one拿下M5后，暗杀星进入决赛，他们对战的是来自韩国AZF战队。
值得一提的是，这支战队中的选手很多是咱们的老熟人。
5比如这支战队的中单是曾经执教过EDG的快速星，Fake口中的韩国第一中单，是当年为数不多能和froggen分庭抗礼的选手之一。
他们的上单是Shy，没错，就是那个在上海全明星决赛上一炮轰死4个PDD的韩国上单。
还有他们的辅助，Madlife。
后来，更多人喜欢叫他M神。
在LOL界称王称帝的有很多，但是称神的只有一个Madlife。
他重新定义了辅助这个位置。
开创了辅助游走的先河。
全球都在期待终结了M5的暗杀星会和惊才艳艳的AZF会碰撞出怎么样的火花!第一场，TPA一抢凤凰，而AZF拿出了木木和琴女两个团控组合，再配上灵活的刀妹和伤害爆炸的死歌。
虽然TPA虽然看似一直小有优势，但是AZF凭着阵容强大的韧性，将比赛拖到后期，凭借无解的控制和爆炸的伤害，拿下了Bo5第一局。
第二局AZF封锁了Toyz的发条。
拿到一套爆发控制poke都很足的阵容，而TPA反拿慎和死歌女警，这一局前期TPA各路拿到不小优势，但是在中期由于AZF阵容韧性，双方在中塔前僵持不下，几个来回之后，TPA调头拿下大龙，利用大龙buff加上女警手长优势，一路破掉中路三座塔，拿下中路高地。
接着TPA展开41分推，慎在上路带线，其余四人在小路抱团。
慎在上路配合死歌大招，击杀掉贾克思，立即大招飞到下路抱团推掉下路拔掉门牙，随后拿一条大龙后结束比赛。
TPA扳平比分。
第三局AZF一改沉稳风格，选出一套高爆发阵容，放出了Toyz的发条，Toyz拿到发条后，全场掌握雷电。
横扫召唤师峡谷。
20分钟左右，TPA拿下大龙，AZF选择投降。
TPA毫无悬念的拿下这一盘。
TPA距离冠军只有一步之遥。
到了第四局，AZF选择了一套速推流阵容，再一次放出了Toyz的发条，暗杀星则选出了无数玩家熟知的冠军皮肤阵容：上路慎，打野蒙多，中路发条，下路EZ加上雪人。
这一场TPA狂风扫落叶一般的血洗了AZF。
拿下最后一局。
这支来自GPL赛区、曾经在国际赛场上18连败的队伍捧起了召唤师杯。
6没有人再会嘲笑他们的梦想，没有人再会质疑他们的实力。
在捧起奖杯的那一刻开始，TPA王朝达到巅峰。
在满场的烟花中，是所有人的欢呼声：：“TPA!TPA!TPA!”那是暗杀星王朝最巅峰的时刻。
落幕：The last figure任何事物都有四个阶段：起步期，发展期，鼎盛期，和衰退期。
TPA也不例外，在度过FTW的艰难的起步期后，他们变成了台北暗杀星，开始漫长的发展期，拿下了GPL的冠军标志着他们进入了鼎盛期，捧杯S2决赛是TPA最巅峰的时刻，同时也是衰退期的开始。
“S2夺冠回国后开始。
我对于队伍夺冠后展现的人性真实面，是感到相当沮丧与失望的。
我们曾有过共同的目标，在一起抓住机会实现了梦想，却不敌事后在价值观与认知上的落差，而开始有不同的意见与想法。
”Msitake在facebook这样写到。
2013年1月13日，暗杀星的队长Mistake转到TPS。
同年6月5日，打野Liblz宣布退役。
在25天后，官方发布消息，中路杀神Toyz、上路帝王Stanley离开暗杀星。
此时的暗杀星仅剩Bebe一人苦苦支撑着，曾经并肩作战的老队友已经各奔东西，新加入的选手还很稚嫩。
在全球总决赛东南亚赛区预算赛的比赛上，TPA接连败于昔日对手，无缘S3。
14年11月6日，TPA五人众中最后一位的Bebe宣布退役。
一代王朝，就此落幕。
留给我们是无尽的回忆和唏嘘。
转眼已经到了赛制规则更加完善的S6赛季，TPA已成为上古传说，黑八的传奇，再也没有出现过。

用柔弱的力量去对抗世界(图)
…文…夏丽柠 《奈良美智48个女孩》[日]奈良美智/著北京联合出版公司 《奈良美智48个女孩》[日]奈良美智/著北京联合出版公司日本的青森是一座名不见经传的小县城。
1909年，日本著名的作家、小说家太宰治在青森出生了。
50年后，即1959年，一个叫奈良美智的小男孩也出生在这里。
奈良美智的出生注定了他与一个大眼女孩要在一条叛逆的人生道路上相逢。
一颗不安定的心是无法在家乡故土生根的。
上大学的第二年，奈良美智将学费当做旅费，开始游历欧洲。
他把在欧洲游历的生活称作波希米亚似的生活，2000年，奈良美智带着东西合璧的大眼妹回到日本。
毛姆说，“一个作家必须永远长不大。
”画家亦然。
可一个画家的一生只画一种或是几种卡通形象的话，将是人生极大的挑战。
而接受挑战的人必将拥有一颗激烈跳动的心脏，令人生鲜活有意义。
他用画笔挑战生活，亦拥抱生活。
我们只能记住奈良美智笔下的三个形象：头大身小的女孩、洁白如雪的小狗以及身着绵羊装的儿童。
女孩不快乐，人人都知道。
她不会笑，总用一双吊眼打量世界和周围的人。
她那么易怒，瞪圆眼睛，心中的恨仿佛要从身体里涌出来洗刷大地。
可安静时，她又那么寂寞，让你不由地心生怜爱，将她拥入怀中。
世界是怎么样的，女孩便是怎么样的。
在痛与恨的边缘，她像一根孤草，随风摇曳，却仍努力拼搏。
奈良美智将大部分在洛杉矶创作的作品收录在《用小刀划开》里。
封面依然是女孩的一张大脸，素颜，怒气冲天，眼睛里流露的是不屑与绝望。
一直有人形容小女孩的眼神不怀好意。
一个形单影只、遗世独立的女孩怎么还会有不怀好意的情绪。
孤寂与不安令她多么渴望温暖！
奈良美智在女孩宣言中说：我要向那些装腔作势的家伙，如果不是太过热爱生活，谁会愿意去拯救那些愚弄生活，甚至是调戏生活的家伙。
当我们看到身着红装、手握刀柄的女孩时，内心里忽然涌动起一股心痛。
世界这么强大，女孩的勇敢显得那么脆弱，却又那么珍贵。
村上春树说，无论在什么条件下，在鸡蛋与墙之间，他永远选择鸡蛋。
而女孩就是一枚携带凶器的鸡蛋，仍然敏感易碎。
一页接着一页，头扎绷带的女孩，额头贴创伤贴的女孩，边骂街边涂鸦的女孩，挥动小刀的女孩……她一直保持与世界作对的可能性，一直保持着战斗的状态。
我们都有权利向这个世界宣战，不论输赢胜算，也不在乎别人眼光。
有人问奈良美智，为什么大眼妹形象越变越温柔？
奈良美智依然笑，但笑里有点羞涩，不失厚重。
他说，画着画着内心就变温柔了，笔画也温柔了，女孩也温柔。
彩色的蜡画，流动的线条，天真的女孩。
从“面对轻微的反对，一脸傲慢的神情”到“这里是哪里都无所谓！
画，画，画个不止”，在《奈良美智48个女孩》里，我们见识了“后青春时期”奈良美智的转变。
时间与岁月终于赋予了他愿意与世界部分地和解的心意。
那个“愤怒”的青森年轻人在我们眼前轻轻滑过。
“我不介意你忘了我”，奈良曾经这么说。
我们大概也会忘记从前的奈良美智是谁吧？
却会记住他为这个孤寂的世界增添的色彩，用柔弱的个体力量去对抗世界的恶！
如果我们悲伤，请喊他的名字；如果我们路遇，请喊他的名字。
他叫，奈良美智！

遇列车时刻调整    开行前60天退票免费
【概要】■车票背面“乘车须知”更换新版本■禁止携带物品的条款更加细致明确本报讯（记者翟开矿）昨天记者从石家庄火车站了解到，印刷在火车票背面的《乘车须知》正在逐步更换成新版本。
新版《乘车须知》不仅禁止携带物品的条款更加细致明确，且铁路方面承诺，列车时刻如调整将为旅客免费退改签火车票。
列车时刻调整免费退改签火车票新版《乘车须知》内容由原先的5条增至7条，其中新增了一条：“铁路部门可能调整列车运行时刻，对已经购票的旅客将免费提供改签、退票服务。
”铁路部门每年都要进行列车运行图调整，列车运行时刻调整频次不断增加。
又由于去年年底，火车票的预售期调整为60天，旅客会在两个月前购买火车票，但不能排除两个月后乘车时，铁路部门对运行图进行调整。
因此新版《乘车须知》提醒提前购票的旅客“可能调整列车运行时刻”。
在出现这种情况时，根据铁路部门印刷在《乘车须知》上的承诺，旅客就可以免费进行退改签车票。
大件硬质物品不能带上火车新版《乘车须知》还将禁止携带物品描述得更加详细，旧版《乘车须知》只有一句：“禁止携带危险品及违章物品进站、乘车。
”而新版则进一步说明：“不得携带危险品等可能威胁公共安全的禁止或限制运输物品、可能对其他旅客造成伤害的大件硬质物品、妨碍公共卫生以及能够损坏或污染车辆的物品。
”据了解，这跟铁路部门今年1月5日起执行的新规更加匹配。
按照新规，旅客禁止携带自行车(含折叠自行车)等易影响旅客列车车内通行、容易污损铁路车辆、影响站车环境秩序的物品乘坐火车。
12306从火车票上“消失”了同时，旧版本中“旅行中请关注有关安全提示。
如有疑问，请拨打12306客服电话垂询”的内容在新版本中消失了。
据分析，这主要是由于12306网站已推出4年，旅客对12306客服电话有了一定的熟悉度，也和火车票背面印刷空间有限有关。
同时在新增加条款中，新版《乘车须知》对实名制乘车也进行了补充，“对无票乘车、冒用身份信息购票及多次丢失车票有一票两用疑问的，铁路部门保留对其购票采取限制性措施的权利。
”石家庄火车站有关人士表示，新旧版本的《乘车须知》目前正处在过渡期间，旅客也会取到旧版车票，但不影响旅客的出行和问题的解决。
据了解，火车票是铁路运输合同的基本凭证，其背后印制的《铁路旅客乘车须知》中的条款是《铁路旅客运输规程》中的一部分，对旅客起到了一般常识性提示作用，如果遇到问题也是旅客向铁路部门解决问题的依据。

俩熊孩纸玩对打导致昂贵的事故，看你妈回来怎么收拾你
俩熊孩纸玩对打导致昂贵的事故，看你妈回来怎么收拾你

超级漫画健身图(核心锻炼)
微信号：jirou5 回复：杠铃 有惊喜！

戚薇产后与老公十指相扣现身 李承铉紧搂娇妻秀恩爱
中国娱乐网讯2015年4月13日，上海，一大早，辣妈戚薇产后与老公十指相扣亮相机场，李承铉紧搂爱妻浓情蜜意惹人羡。

你们都错了!苹果iPhone 6SE首曝光
一个外形用了三年，对于即将到来的iPhone7来说，外形早已不是众多果粉最期待的了，但苹果似乎还想制造一些“惊喜”出来。
现在，德国媒体给出的消息称，苹果要在今年9月发布iPhone6SE。
是的，你没听错，这其实就是iPhone 7的新称号，其实之前也曾有过相同的消息。
报道中提到，他们已经看到了新iPhone的包装盒， 其的确印上了“iPhone 6SE”的字样，只是暂时还不方便公布照片。
如果消息准确，那么新机在命名上将会是iPhone 6S和iPhone SE的结合体。
为什么要这么做？
从目前曝光的众多谍照来看，新iPhone的外形与6S相比，改变并不是多，而功能和配置上的升级，也并不是翻天覆地的， 整体来说，这就是一次中度更新，所以为它冠以iPhone 7的称号，还是有些不太合适，毕竟明年的iPhone才是超级更新。
自从iPhone 3G时代开始，苹果每隔两年都会对iPhone的外形设计进行大改造，但今年他们似乎要打破自己的规律，至于为什么要这么做，恐怕还是有意而为之吧。
不管iPhone 6SE，还是iPhone 7，你都会买单对吧？

【股灵经怪】投资者的iphone大餐来了!
一年一度的苹果新品发布会又来了，iPhone7的问世，让等待已久的果粉们激动不已。
可是，一个最便宜的32G的爱疯7也要5388元，还是让部分宝宝大呼：买不起。
不过你知道嘛，每一次苹果新品发布会除了是一场科技秀和捞钱会之外，也是苹果产业链相关股票一次爆发的机遇[A1] 。
因为苹果新品中一些新的功能，将是科技行业的风向标，成为一些手机制造商跟风的对象，让这些上市公司营收翻上几倍。
所以，这次和iPhone7新技术相关的上市公司，是投资者可以中线关注的标的噢。
不过你知道该选哪只股票吗?

3D打印制作新型激光激发-可控超声波变频器
新加坡南洋理工大学（NanyangTechnologicalUniversity）利用3D打印技术激光激发-可控超声波变频器，该变频器是一组能够将激光转换成高聚超声波的镜组，利用激光控制超声波实现细胞级微观物体的精细操作，南大教授克劳斯戴德·欧(Claus-Dieter Ohl)带领团队利用3D技术研发出了能实现更精确操作的此类变频器。
传统的此类变频器，激光束脉冲射向有一层碳纳米管涂层薄膜的玻璃镜组，激光束传来的热量能够激发涂层迅速形变，引发精密振动形成超声波。
但传统工艺的玻璃镜组只能以有限的形状定制，这让超声波束仅能集中于单点-就像放大镜聚焦阳光一样，这样应用就十分有限。
而欧教授的团队采用了3D打印技术制作了新的聚合物镜组，这就能够使得新镜组的形状能够按任意要求定制。
这样，就能够让激光激发的超声波在同时生成多个聚焦点，或者能够让超声波做到按顺序在不同时间于不同定点生成。
这样就极大地提高了可控性和灵活性，能够高效地为操控微观物体，聚合物材料也远比玻璃的成本低廉。
比如图演示的2立方厘米的概念原型变频器其制作成本仅为2美元。
该研究论文已经发表于近期发行的学术期刊《应用物理通信》，该技术有望应用于显微外科手术、 材料分析、微流体元件的液体精细控制等领域。

电视台已曝光！夏天安徽人下馆子必点的这道菜，你还敢吃吗？
俗话说：“热在三伏”，一年中最热的三伏天来啦！
今年三伏天共40天，7月17日“入伏”，8月26日“出伏”。
你准备好热到融化了么！
▼ 乃们的肥肉就要彻底曝光了▼ Everybody准备好了吗▼ 一到大热天，一盘水煮花生和毛豆的拼盘，不少朋友都特别喜欢吃。
但近日，有人发现，这些花生的保质期有点奇怪。
他买了一份水煮花生，放了两天都没坏。
你说天这么热，里面是不是加了什么东西呢？
先来看看新闻报道???验盐水煮花生 半天变质商贩称这些花生都是自己加工的，新鲜可口，而且配料只用盐和水，绝对没有任何添加剂。
节目组购买了这两家的花生后，自己做了一份水煮花生与这两份花生进行存放对比，果然，自己做的水煮花生只存放了半天就腐败变质了，而市场上购买到的两份花生却足足存放了两天。
那这些花生里究竟添加了什么呢？
惊水煮花生中检测出甲醛为了弄清楚花生长时间不坏的原因，记者来到了山东出入境检验检疫局技术中心，把购买到的花生交给了实验室的工作人员，结果显示，两份花生样品中甲醛的含量分别达到22mg\kg和30mg\kg。
专家告诉我们：花生里一般是不会含有甲醛的，从这个检测报告来看，这里面甲醛含量非常大，应该是加了吊白块，这样说来，甲醛就不是超标的问题了，实际添加吊白块这是一种违法的行为。
盐水花生、毛豆最好还是自家煮，干净又便宜，吃得放心！
不过啊，三伏天，不仅仅是最难熬的一段日子，更是容易生病的时段。
所以，吃得健康尤为重要。
三伏天怎么吃？
三伏天本身很炎热，外加我们身体出汗多，消耗大，很容易出现疲劳、消化功能减退的情况。
如果不通过膳食进行调整，吃的不对，很容易导致免疫力降低，引起疾病。
肉：入伏吃三肉老话说：“头伏羊肉，二伏鸡，三伏要吃金猪蹄。
” 羊肉——逼走体内寒气 鸡肉——补充恢复体力 猪蹄——丰富的维他命 瓜：入伏吃三瓜 吃苦瓜——入伏祛痱子 吃丝瓜——入伏平痰喘 吃冬瓜——入伏增食欲 叶：入伏吃三叶 薄荷叶——清凉又解暑 藿香叶——有效防中暑 荷叶——消暑增食欲 汤：入伏喝三汤 海带绿豆汤——去热促消化 冬瓜莲子银耳羹——解渴又生津 扁豆薏米粥——解暑健脾胃 怒戳下方手指，谴责那些为了利益不顾老百姓身体健康的黑心商贩！
回复以下关键词 还能收获更多合肥信息哟~ ★★★★★ 漫画 |美食 | 旅游 | 学校| 房价 | 古镇 地铁 | 医院 |夜景| 夜宵 | 户外 | 烧烤| 合肥话

薛青谦:7月26黄金白银行情解析及布局计划
薛青谦：7月26黄金白银行情解析及布局计划国际现货黄金周一(7月25日)在日本和美国央行议息会议召开前夕下跌，美市盘中最低下探至1312.03美元/盎司，但盘中有较强反弹，跌势有所缓解。
本周四美联储将宣布利率决议并发表政策声明，市场普遍认为美联储此次提高其基准利率的可能性较小，但美联储的声明可能会阐明将于9月份或者之后加息。
未来对金价不利的因素依旧来自于美国，近期强劲的经济数据令美联储在年底前加息的预期升温，进而推升美元指数的上涨，从而阻碍金价的上涨，短期已经表现在金价的走势上。
黄金从技术面上看，昨日触及1323.5位置在5日均线位置受阻，形成受阻回落，首次跌破30日均线没有反抽，黄金还是再次触及1310一线形成低位震荡，最终收报小阴，日线再次形成连阴格局。
附图指标macd高位死叉运行，kdj处于低位向下发散，金价还是存在进一步的下行风险。
4小时线上，布林走平，K线震荡于中轨下方呈弱势，短线关注10日均线压制，下行布林下轨附近支持，综合来看，短期内黄金价格运行于下行通道内部其支持下降至1303附近，日内下跌该处料有反弹需求，操作上笔者认为高做空为主。
早间黄金操作建议：1、金价反弹1315一线进空，止损5个点，目标看1310-05;2、金价回落1300一线进多，止损5个点，目标看1305-10。
白银操作建议：1、银价上方4180一线做空，止损30个点，目标看4150-30;2、银价下方4100一线做多，止损30个点，目标看4130-50。
撰稿人：薛青谦2016、7、26顶一下

投哪网：人民币还要跌多久，到哪才会停？
十一期间人民币加入了SDR，自此之后人民币就像是吃了泻药一样，开始不断贬值，屡创新低。
周一（10月24日）人民币又跌了，在岸人民币跌破6.77，离岸人民币跌破6.78，今年离岸人民币已经连续贬值3.16%，而在岸人民币已经4.27%。
市场中对于人民币进来狂泻不止的原因有多方面的解读：有人认为中国经济虽然在第三季度达到了6.7的经济增长目标，但楼市上锁之后中国需要面临庞大的债务问题，第四季度和明年的经济增长或许难以保证，对于中国经济的前景并不太看好；也有人认为，近期中国对新兴市场的一些投资都遭遇滑铁卢，大量的外债务都无法收回，要知道这可都是以中国庞大的外汇储备作为保证，所以中国央行很可能不会再为人民币汇率牺牲掉外汇储备了；同时，还有人认为人民币既然加入了SDR就应该更加的市场化，国际化，中国央行就自然难以插足了，这对于人民币来说是好事情，毕竟之前流进中国的热钱将人民币的估值捧得太高了人民币是需要接这个机会降降温。
虽然人民币下跌的原因大家都能说出个一二三四来，但人民币的底到底在哪？
没有人敢下结论，笔者今天就要从人民币下跌的另外两个重要原因——贬值预期和美元的升值，中来寻找人民币汇率的底部。
我们都知道人民币跟其他的货币不一样，就是人民币汇率受央行的管制太多，没有弹性。
其他货币比一天跌个10%都很常见，那是因为其他货币是市场化，有弹性，贬下去就会弹起来，至少有这种预期。
而人民币不是，人民币从来没有市场化过，现在基本是处于高位，是央行拿外汇储备撑着的，往下贬，也是一点点的放，哪个年月才能弹回来，让市场养成了一种预期，就是人民币无法回调，只会一直往下跌。
在这样的一种强烈预期下，往往会进入一个自我实现的死循环，就是人民币不断的下跌不断的验证着市场的预期，加强了市场做空人民币的信心。
其次，汇率是一个复杂的经济变量。
谈论一种货币贬值，需要区分双边汇率还是有效汇率。
前者是两种货币的比价，后者是一种货币对一篮子货币双边汇率的加权综合比价。
很显然，人民币兑美元是一种特定的双边汇率，美元指数和人民币有效汇率是一种货币综合汇率。
对于人民币资产和人民币国际化而言，人民币兑美元汇率和人民币有效汇率都是重要的，甚至，长期中后者更加重要，但市场往往重视前者而忽视后者。
所以，市场很容易忽视人民币兑美元贬值仅仅是美元指数走强的伴生现象。
人民币兑美元贬值，往往是美元升值的“硬币另一面”，“811汇改”后几个美元加速升值的时段，往往同样是人民币贬值预期放大的阶段。
2016年10月以来这一次人民币兑美元急速贬值，就是典型的例子。
截至目前，人民币兑美元贬值幅度还不及美元指数上升的幅度，人民币对广义一篮子货币甚至在升值而非贬值。
事实上，整体来看人民币并没有想象的那么糟糕。
虽然10月以来人民币兑美元急速贬值，但实际上，人民币基本面并没有明显恶化，中国经济相比美国经济，甚至还呈现出明显的短期强势，中国第三季度经济增长超预期企稳，“克强指数”等一系列先行指标表现抢眼，美国经济增长预期却被IMF大幅下调，经济短频指标也不尽人意。
然而，市场往往选择忽视有利于人民币稳定的趋势信息，而格外重视支持人民币贬值的碎片信息，这种厚此薄彼显然属于一种非理性预期，也是对中国经济的一种非理性的看空。
所以在这种非理性的市场预期下，人民币仍将处于风口浪尖。
在笔者看来：短期内，人民币有效汇率将保持基本稳定，人民币兑美元双边汇率由于美元升值将依旧面临压力；在12月美联储加息几成定局的背景下，美元指数正迎来一波可能破百的短期冲顶，人民币兑美元正迎来本轮贬值压力峰值阶段；然而，基于笔者对美国经济、美联储和美元的悲观看法，美元指数上升空间有限，美元指数中枢水平不太可能上移至100，因此，阶段性贬值高峰过后，人民币兑美元将在新水平（6.7-6.75）构筑平台，维持对年底6.8的预期。
而且从政策面来讲，央行虽然不愿意再将大量的外汇储备牺牲在这上面，但人民币汇率的重要关口处更容易引起市场的恐慌性波动，所以在关键的点位附近一定会有央行出手相救的。
从长远来看，人民币汇率仍然有一定的贬值空间，但不存在长期贬值的基础，因为经济结构转型之后，将出现新的经济增长点，到时候人民币将重回稳定通道。

[盐城]菲亚特500现金直降5000 现车充足!
促销时间：2014.5.27-2014.6.1日前，搜狐汽车盐城编辑从盐城市菲亚特经销商处了解到，店内菲亚特500火热开售，购500部分车款优惠0.5万元，现车充足。
感兴趣的朋友可到店咨询详情。
具体车型优惠政策如下：菲亚特500 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.4L Gucci版 26.88万 ↓0.5万 26.38万 现车充足制表：搜狐汽车盐城站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 菲亚特500 动力方面：菲亚特500全系车型均采用了1.4L自然吸气发动机，该发动机为全铝制缸体设计，最大功率为75千瓦，最大扭矩可输出至133牛米，全部车型配合了6挡手自一体变速器。
质保方面：商家为菲亚特500提供了两年不限公里数的整车质保方案，日常每行驶1.5万公里进行一次保养。
这款车一次普通小保养价格在700元上下，常规更换机油、三滤含工时的大保养一般会在1000元上下，折算到保养公里数来看还是很经济的。
编辑建议：菲亚特500是一款小型两厢三门轿车，整车长度为3547mm，因此日常行驶起来非常便捷。
除了可爱的外形设计以外，菲亚特500还拥有丰富的个性化定制选项和限量的套件来充分体现其个性化。

瞎搞分散投资 踩雷概率只会高不会低
总能碰到这样的投资新手后台吐槽：刚开始进P2P圈，都说要分散投资，好家伙吭哧吭哧分散了一堆，快到还款期，雷了一堆。
这时候又有人跳出来了：“巴菲特说了，要把鸡蛋放到同一个篮子里并把它看好！
”你说，我听谁的？
如此循环往复，坑苦了一批又一批投资新手，或许到现在很多人都不知道，为什么当时自己信奉的分散投资大法到头来让自己踩了这么多雷。
一、所以，年轻人要多问几个为什么。
为什么写得好好的分散投资攻略，到你那里就不灵了呢？
1、因为你单纯为了分散而分散（1）没有考虑过风险的相关性有一个粉丝，山东的老高，刚开始接触P2P，被其高收益吸引，为了方便考察平台，先划定了十几家本地的平台，一有空就去挨个考察，尤其是看到平台办公环境干净气派的马上在本子上打钩。
就这样综合考察了一段时间，选定了里面的九家（9是他的幸运数字），投了十多万进去。
之后按月记录还息情况，看着资金一步步回款，老高的心也逐渐踏实，结果投资后期赶上山东平台集中暴雷，老高投资的平台也雷掉了不少。
不得不说，老高的例子就是典型的没有考虑到地域间的风险关联性，一旦地域内政治经济发生变动，很容易形成连锁效应，结果就是分散等于没分散。
与此类似的还有全部投入到车贷业务、全部投入到消费金融等等。
如果没有进一步考虑到风险之间的关联度，你分散投的平台或业务本身就很可能因为具有同质性（事实上早期高风险的平台基本都有雷同性）而集体雷掉，表面上看是分散了风险，实际上和没分散基本一样。
（2）过多分散反倒误入高风险平台。
老王也是经常在后台互动的粉丝，他一开始投资时喜欢研究论坛的攻略。
由于工作忙，平时基本就翻翻网页，看看数据，在同一收益区间内，分散投资了17家P2P平台，本以为分散了就能提高风险的可控性，谁知道最后雷掉了三家，不仅风险没被分散，反而赔了不少。
老王的做法就是典型投的平台太多了，没有时间精力去考察判断，结果误选了一系列高风险平台，像他这样的分散提升了整体的风险，可自己还觉得都已经分散了17家了肯定ok啊。
谁知道最后是这个结果。
2、不考虑科学配置某第三方论坛就有一位知名的大规模分散投资先驱：约200万资金入场，只投高息，分散投资了70个平台左右，逐渐分散到200家。
入场前发帖，仔细计算分散后能多大程度保本。
四个月之后发帖：“60万逾期。
30%逾期率，终究还是错付了......”这位就是很明显的只看高息，全部分配在高息的一方，这种攻击性极强的打法，最后打了自己的脸。
还有一个老阿姨，最喜欢贪小便宜，买个土豆都能讹人家半斤葱。
学会上网之后尝试P2P，被高收益吸引但又总不放心互联网这个虚拟世界，每次都投短标。
有一次她分散投了18家平台的新手标，准备薅点羊毛快进快出。
结果还没等到还款期，八家平台都卷款逃了，老阿姨差点没背过气去，以后再去买土豆，直接照着一斤葱讹。
这两位投资人将资产扎堆投资，完全不考虑合理配置。
该分散也分散了，该算计也算计了，最后还是棋差一招，血本无归。
二、一起带你走出误区1、保证投资平台的“不同质”。
也就是说，你要确保你的钱分散到不同的业务不同的地域上去，形成投资对象的风险对冲。
比如农贷和消费贷款，很大程度上没有形成风险关联，一端出事很难影响到另一端，这时分散投资才勉勉强强达到及格线。
2、保证分散在相同风险区间内如果想锁定收益，在分散时千万不可以盲目。
考量平台风险后，选择同一风险区间内的平台进行分散，防止误选风险平台的情况出现。
把鸡蛋放到篮子里之前，考察好篮子的质量，如果选定的篮子里大都质量不行，确实不如专一的选择一个篮子。
这也是为什么很多人会提到“把鸡蛋放到篮子里并看好它”这句话（另外这句话是不是巴菲特说的有待考证）。
做好这一步，你的分散投资分数已经超过全国70%的投资人了。
3、科学的配置一定要搞清自己的风险偏好和心理承受能力，风险防御处、中等风险处、攻击位一定都要排兵布阵。
之前提到的那位高息综合征先驱分散了200多个平台最后惨败的教训绝对要吸取。
属于保守综合征患者（在现在这种整改尚未落地大环境，保守还是很必要的）献上拙作一幅，简单说说对仓位分布的建议：70%重仓建立在中等风险区间，20%仓位主力防御，10%仓位用于攻击挑战收益最大化。
同时，合理配置长期标短期标，通常的建议是利用低风险长期标锁定收益，利用中高风险段启标优化现金流。
此时，通过合理的整合，风险与收益基本实现了平衡，恭喜你，你的分散投资能力已经超过了全国90%的投资人了。
一场秋雨一场凉，除了关心投给平台的钱，更要注意自己的身体。

韩国拟构筑“通信网” 提高应急处突能力
中新社北京5月27日电 首尔消息：韩国政府27日宣布，作为“岁月”号沉船事故的后续措施之一，将从明年起着手构筑“国家灾难安全通信网”，计划于2017年完成。
据韩联社报道，在“岁月”号沉船事故之后，韩国总统朴槿惠承诺“灾难安全通信网”构建项目。
对此，韩国政府27日决定，尽早整合有关机构的无线通信网络，于明年开始启动构筑“国家灾难安全通信网”，并计划截至2017年完成该项目。
“国家灾难安全通信网”是指构建统一的无线通信网络，当发生灾难时做到消防、警察、军队、地方政府等各救灾单位在一个通信网络内有序应对灾难，同时建立良好的合作协调体系。
韩国KBS电台消息称，韩国政府计划首先从2016年开始，在全国8个市道地区开展“国家灾难安全通讯网”事业，从2017年开始将把相关事业逐渐扩展推行到首尔和五个广域市(“广域市”是韩国一级行政区划)。
韩联社消息称，此项目的构建技术方式将由韩国未来创造科学部来决定。
未来创造科学部将设立专门小组，于7月底决定该通信网络的技术方式并完成技术检测工作。
此外，企划财政部将确保项目所需的预算，为项目提供资金支持。
韩国政府为了迅速落实该项目，还决定省略可行性调查等程序。
同时，在新一代灾难安全通信网络构建完成之前，为使现有的无线通信网络能够安全运转，韩国政府将更换陈旧的通信终端，开放和连接消防部门和警方的陆地集群无线电系统(TETRA)。
韩国载有476人的“岁月”号客轮上月在全罗南道珍岛郡海域发生沉船事故，已造成近300人遇难。
韩国总统朴槿惠就沉船事故多次公开致歉，并多次表示进行相关改革，保证国民生命安全不再受到威胁。

国土部重申停止审批别墅用地 大户型产品将绝迹?
近日，国土资源部召开新闻发布会，表示将进一步从严土地管理，重申全国各地停止审批别墅类供地和办理相关用地手续，对联排别墅、低密度花园等类别墅项目的审批也将进一步控制。
同时，还严格要求限制低密度、大套型高档住房的土地供应，从而进一步调控住房供应结构。
在调控潮的时间节点，这一次国家层面对这一政策进行重申，意义颇值得玩味。
政策重申加速高端住宅去库存城建用地日渐稀缺、人地矛盾突出正成为众多城市发展的症结之一。
但别墅这一类高端物业在土地规模既定的情况下，会压缩更多民生住宅的建设规模。
因而出于优化土地供应结构考虑，我国从十多年前就开始对别墅用地供应的限制，特别是在2003年《关于清理各类园区用地加强土地供应调控的紧急通知》发布后，各地国土及规划部门明确停止了别墅类用地供应。
但《每日经济新闻》记者了解到，虽然2003年政策层面已明确给别墅供地下了“禁令”，一些开发商依然能在“曲线”获得新的一般类住宅用地后，将地块分成别墅区和普通配建区，通过缩窄楼距、大量配建等做法调整容积率，提高别墅占地面积。
可以说，“禁墅令”实施十余年来，以各种手法运作的“擦边球”项目并不少见，不少城市用地资源浪费、规划得不到落实的乱象依然无法杜绝。
近年一些低密度、大占地、高标准的在售别墅项目并未减少，记者了解到，仅京沪等地周边以“别墅”名义在售的楼盘就有上百个。
“这一轮调控从辐射范围和力度上来说，都算是有史以来很严厉的一次调控潮了。
正因为调控严了，所以对滋生了若干年的乱象也不再手软，而此次重申相关政策也正是印证了，这一轮调控的加码。
”有业内人士就指出。
新城控股高级副总裁欧阳捷也认为，在土地资源日益紧张、住宅及耕地面积稀缺的背景下，对别墅用地设限是基于城乡统筹长远发展的举措。
不过在资深房地产人士薛建雄看来，在目前的市场情况下，对别墅供地限制进行重申，也体现出“去库存”的意图。
“去库存现在是头等大事之一，有些开发商为了自己的利益，推升大户型的库存，但在抑制投资、辅助刚需的大基调下，别墅建多了很可能卖不掉，所以国家要加以抑制。
”数据显示，2016年全国人均建筑面积35平米，农村人均住房面积为37平方米。
上海的人均住房面积更只有18平米。
“当前家庭小型化的趋势已经越发明显，随着二胎政策的放开，对于一个四口之家来说，120平米的居住空间就已足矣。
过多大户型产品，市场消化不了，只会挤压成库存。
”薛建雄就表示。
的确，仅上海而言，中原地产数据就显示，2012-2015年别墅供应稳步上涨，2016年上半年别墅供应合计46.46万平米。
上半年大户型产品的去化周期已接近15个月，但住宅类去化周期还不到4个月。
别墅等大户型物业库存高企，依然是不争的事实。
从成交数来看，即便如上海这样的火热城市，大户型的交易量也一般，根据中 指院数据显示，上海商品住宅各面积段成交量价情况来看，今年1月到9月，70-90平米、90-120平米面积段的产品是依然是成交的主力产品，成交量均达到2.6万套以上，成交占比分别为28.3%、29.2%，共计占全市成交量的近6成，180-210平米面积段产品成交3693套，成交占比为4%，300平米则更少，仅有1904套，占比2.1%。
抑制房价和住宅高端化倾向目前，热点城市土地价格高涨，高溢价土地频频拍出，使得住宅日益趋向于高端化，这也间接导致了开发商愿意做联排别墅和低密度花园这类高溢价率产品，为的是和高溢价土地匹配，挖掘土地价值。
薛建雄表示，“开发商还是愿意做大户型，因为他们更愿意做高净值人群的生意，价格高，卖得又快，赚得当然就不是卖普通住宅能比的。
”从长期来说，中国人口多、居住密集度高，品质高、户型小才是未来长期趋势。
此时强调这个政策也是为了抑制楼市泡沫和土地市场的疯狂。
此外，因为地王频出导致了住宅的高端化，这就拉高了整体房价，产生了泡沫，而高端住宅价格上涨，低端房的价格也随之上涨。
欧阳捷指出，国土资源部响应全国楼市调控做出的努力，一旦该政策得到强化落实，这就使得更多土地能满足普通商品房相应。
但从目前的实际情况来看，目前市场上大户型产品供过于求，比如嘉兴、苏州、上海，大户型产品销路也不畅。

天津腐败官员出镜忏悔：矿泉水瓶装茅台 吃一米长鳄鱼尾
由中央纪委宣传部、中央电视台联合制作的大型电视专题片《永远在路上》于10月17日到25日在中央电视台首播。
10月19日播出第三集，天津市医药集团原党委书记张建津和天津市西青区西营门街道原党委书记高祝杰出镜忏悔。
矿泉水瓶装茅台，这并非网络段子，而是发生在天津的一个真实案例。
想出这种荒唐招数的，是天津市医药集团原党委书记、董事长张建津。
张建津（天津市医药集团原党委书记）：你明显地在桌上摆个瓶子，你放的是茅台还是五粮液，如果人家用手机给你拍个片子，那网上不就有证据了吗，所以就把那个茅台酒就倒在矿泉水瓶里边，然后拿矿泉水瓶子在大家分酒的时候，再分着倒着喝。
天津市医药集团是一家大型国企，张建津在工作上是位能人，他担任主要领导的十年里，医药集团从濒临破产发展成为年营业额超过300亿元的行业巨头。
在事业做得风生水起之时，张建津周围也聚集了几个交往密切的私企老板。
作为国企负责人，张建津掌握着不少合作项目的决策权，一些私企老板就投其所好，和他拉近关系。
孙月（天津市纪委纪检监察室工作人员）：张建津爱好喝酒，讲究越醇越好，年份越高越好。
他本人也有这个爱好，其他的私企老板也是迎合这个爱好，他们的这个后备箱里，车的后备箱里长期放有各种茅台，15年的茅台、30年的茅台。
张建津喝酒爱喝茅台，还要是年份茅台，在吃上面也追求上档次的。
张建津（天津市医药集团原党委书记）：跟他们在一起，吃饭喝酒应该说就是都是高档的吧。
海鲜为主的这个餐厅里边，都是一些活的，像这个龙虾、鲍鱼、海参、东星斑这些鱼。
这些鱼有的原来吃就是清蒸，后来就是有的吃那个火锅。
为了和张建津处好关系，私企老板也不惜花大价钱。
2014年张建津因公务出访意大利，期间正逢他过生日，陪同的老板在米兰一家高档餐厅为他庆生，聘请外籍名厨，吃高档西餐喝名牌洋酒，花费上万欧元。
还有一次张建津到香港开会，私企老板为他安排的晚宴可谓奢华。
张建津（天津市医药集团原党委书记）：给安排了一条鳄鱼的尾巴，那条尾巴应该很大，差不多得有一米，当时就摆的是整个带形的，也很好看，但是我觉得应该是很贵的，肯定也是预定的，反正就是显示他的热情。
天下没有免费的午餐。
私企老板通过和张建津的交往得到了药品的独家代理权，获得了丰厚的经济回报，而张建津也在觥筹交错中越陷越深。
张建津（天津市医药集团原党委书记）：他为什么会请你吃饭，点这个高档的菜，喝这个高档的酒，而且花很多钱。
因为他的钱也是做生意赚来的，他也不是自己就有银行。
因为我是一个国有企业的负责人，负责着一个企业的经营管理权。
所以投我所好，我高兴了可能跟他合作中的一些事情就多一些，他可能获利的机会就多一些。
落实中央八项规定精神、纠正四风，一度让张建津感到紧张，但他并不打算放弃享乐，而是要想尽办法来掩人耳目。
除了用矿泉水瓶装茅台，为了吃喝更加方便、更加隐蔽，张建津还让医药集团一家下属单位把会议室改造成了临时餐厅。
孙月（天津市纪委纪检监察室工作人员）：十八大之后为了规避咱们中央八项规定精神的一个检查、要求，那么张建津会指示（使）下属人员，在这里来宴请有关单位的人员来这里吃喝。
他们会请下属人员采买一些海蟹、辽参等海鲜食材，请来餐厅的专业的大厨，现做大餐，现来进行吃喝。
张建津（天津市医药集团原党委书记）：后来我也反思说，导致我今天犯罪，我觉得也是跟他们这种交往中从吃喝开始而导致的。
这么多年的一起吃喝当中，认为这都是哥们，是朋友，所以对他们就不再设防了，所以我说开始由设防最后变成一种撤防。
如果党员领导干部心里没有一根红线，就容易从舌尖上的腐败走向违纪违法的不归路。
党的十八大以来，在正风反腐的持续高压态势下，四风问题依然禁而不绝，提醒人们作风问题具有顽固性和反复性。
要让党员领导干部都能在心里真正自觉地划出一根红线，仍然是一项艰巨而长期的工作，必须咬住不放，在坚持中深化、深化中坚持，五年、十年，一直持续抓下去。
黄苇町（《求是》杂志研究员）：冰冻三尺非一日之寒，就是这些不正之风的存在，四风的问题，它不是一天两天的事情了，它已经形成了一种惯性，我们要一直抓下去，一直抓到底，永远在路上，你只有这样才可能使它避免一个反弹，避免让有些人认为这像运动式的，过一阵就没事儿了，让这种幻想彻底打消。
通过正风肃纪，使我们的新风气、新作风，真正成为一种新常态。
除了吃私人老板的，张建津也用公款吃喝，有的化整为零报销，有的就以办公用品、加班餐费的名目入账。
目前，张建津除了严重违纪，也因涉嫌犯罪被移送司法机关处理。
纠正四风必须抓常抓细抓长，才能斩断一些党员领导干部错误认为正风反腐总会有松懈之时的念头。
各地纪委在执纪监督中发现，一些党员干部依然心存侥幸，说一套做一套；明里一套，暗里一套，将享乐奢靡问题改头换面、转入地下。
天津市西青区西营门街道原党委书记高祝杰就把这一套做法发挥到了极致。
李文彩（天津市西青区纪委党风政风监督室主任）：太奇葩了，这么多年咱们治理四风问题，查违反八项规定的问题，没有发现这么奇葩的这种行为。
究竟是什么行为，让工作人员发出这样的感叹呢？
李文彩（天津市西青区纪委党风政风监督室主任）：这就是高祝杰的一处办公用房，进来以后我们可以看到，书柜、衣柜、办公桌跟普通的这个办公用房是一模一样的，在勘查的过程当中，我们发现这个衣柜有一个，透出一道亮光，我们觉得挺可疑，打开以后里面挂着衣服，这个衣柜没有了后挡板，直通里间，俨然就是一个暗门，大家可以进来看一看，这个里间里边，这个床铺、电视、衣柜、冰箱一应俱全，卫生间、洗浴设施一应俱全的，俨然就是一个高级宾馆。
2013年，西青区对超标准办公用房进行了集中清理。
这个带套间的306办公室是高祝杰原来使用的，清理之后他搬到了对面较小的303办公室。
但是他仍然拿着306的钥匙，暗地里作为他的休息室。
高祝杰（天津市西青区西营门街道原党委书记）：还有侥幸心理，觉得部门这么多，领导干部这么多，怎么会查到我呢？
有点掩耳盗铃，欺骗组织，也欺骗自己。
在现场能看到，这组柜子恰好和里面套间的门高度平行，如果不是仔细盯着柜门看，一般人很难发现里面竟然别有洞天。
2015年，有知情者向天津市委巡视组反映线索，高祝杰办公室里隐藏的秘密才得以曝光。
李文彩（天津市西青区纪委党风政风监督室主任）：他是专门定做的，他这个柜子是沿着门框，这么高度来做的，正好把这个里间这个门挡上，想通过这种瞒天过海，认为风头已过，就能够躲过检查、逃避检查，实际上是自欺欺人的。
高祝杰以为可以用小聪明躲过检查，没想到最后还是躲不过查处，最终因涉嫌严重违纪接受组织调查，类似这样花样翻新的四风问题并不少见。
中央八项规定实施以来，公款旅游这一早就被明令禁止的行为，受到了更有力的管控。
但就在这样的形势下，有些人却还在想方设法，另辟蹊径，接受甚至主动要求服务对象安排旅游。
作风，似乎看不见摸不着，却又渗透在社会生活的方方面面，和每个人的工作生活都有密切关联。
八项规定既不是最高标准，也不是最终目的，而是改进作风的第一步。
一个社会风气的建设，价值观的培育，并非一日之功，只有一步接一步坚持前行才能达成。
重塑廉洁的党风政风，干净的社会风气，最终受益的，是身处其中的每一个人。
来源：中国共产党新闻网责编：瞳孔

2016年安徽初级会计职称证书领取时间（部分地区）
这是已公布明确领证时间的地区，其他预计发放时间在2016年10月下旬，提请各位考生关注各市财政局网站发布的关于初级证书审核发放的通知或公告。
领取证书需携带材料：本人身份证原件及复印件，会计从业资格证书原件及复印件（外省会计从业资格证书需完成调入），国家教育行政部门认可的高中（中专）毕业以上学历证书原件及复印件，原件审核后退回。
另部分地区需要准备一张二寸彩色照片、填写资格考试合格人员登记表。

雅虎并非失败者，它早已重生
摘要：纵然雅虎作为一家互联网公司已经走向没落，但它并没有死，而是用自己的经历证明了一个原则——往往你越成功，就越难通过自身的变革应对行业巨变。
你必须面对这一残酷的现实。
据《华尔街日报》等外媒报道，美国电信运营商Verizon将以48亿美元收购雅虎的互联网核心资产，这意味着这家开创了互联网商业模式、在2000年互联网泡沫的巅峰时期市值超过1000亿美元的爷爷辈公司，即将结束其独立存在的历史。
下面是尹生（微信公号jia-zhi-xian）在2013年时的一篇旧文，核心观点就是雅虎不是失败者，只是换了种方式继续为互联网行业创造精神遗产。
下面是原文（稍有删改）：虽然这些年唱空雅虎的声音不绝于耳，甚至连一些国际主流媒体都发出“雅虎已死”的感叹，但如果换一个角度，也许我们能对这家“爷爷”辈的公司有全新的认识，而这些认识对于当前中国互联网公司所面对的局势至关重要。
是的，作为一家互联网公司的雅虎已经走向了没落——如果用它曾经的辉煌相比较的话。
互联网行业很难有一家公司领导潮流超过5年，每当人们提起这个规律时，首先作为反面教材的就是雅虎：它将搜索市场拱手让给了谷歌，守着雅虎通却将社交市场交给了Facebook、Twitter、Linkedin这些后来者，早在1999年便向在线广播业投入57亿美元豪赌Broadcast，却目睹数年后Youtube的崛起，处处以互联网最大的渠道自称，却没有想着在传统网页广告之外动动心思，比如游戏，凭借一款和雅虎通类似的QQ软件而开创互联网帝国的腾讯，正是在游戏领域找到了自己的金矿。
但如果雅虎真如传说中的一无是处，那么它应该早已作古，而不是像现在这样健在：它的市值虽然不如最高峰时的一半，但相比互联网开始复苏的2003年，它的股价仍然翻了一倍，目前市值仍然有300亿美元（注：截至上周五收盘，雅虎的市值为372亿美元），这足以让它继续位列全球最大互联网公司行列，在BrandZ的报告中，它的品牌价值仍然接近100亿美元，位列全球100大品牌之列。
这一切要归功于作为一名投资者的雅虎——通过投资的日本雅虎和阿里巴巴，它早已重生。
有一点是不容抹杀的：在中国和日本这两个亚洲主要的市场，雅虎是美国所有互联网公司中最大的受益者，这一点就连谷歌、亚马逊、eBay、Facebook都不得不服输，而中国的几大互联网巨头同样也没有能够进入日本市场。
目前，雅虎仍然持有雅虎日本35.5%的股份，在去年卖出阿里巴巴集团的部分股票后，持股仍然达到18%，而这两家公司已经进入当今全球互联网领域超级市值公司的行列。
不错，雅虎在投资收购方面也是败笔多于成功，有媒体曾经列举过雅虎历史上的7大失败收购案件，投入资金超过100亿美元，实际上这还没有完全考虑到雅虎在2003年前后在搜索领域展开的所有收购，这些收购耗资数十亿美元——正是这些搜索资产的收购让阿里巴巴创始人马云动了心。
当然这些败笔也正是在雅虎以11亿美元收购轻博客Tumblr后，一些人的担忧所在。
但如果考虑到互联网领域投资的特点：10起投资能够成功两三起就不错了，那么有阿里巴巴和雅虎日本的成功，就足以抵消所有的失败。
更何况在雅虎的这些投资中，凡是失败的，基本上都是因为雅虎试图要去整合它们，而成功者却相反——无论是阿里巴巴还是雅虎日本，雅虎都选择了靠边站的策略。
在一些人看来，雅虎在阿里巴巴和雅虎日本的成功带有偶然性，而且与软银这个股东有直接关系。
但实际上又有一定的必然性，因为从雅虎创始人杨致远的思想中不难发现两点：一是将雅虎打造成一家类似腾讯在2005年开始提的在线生活社区，一是坚持本地化，而中国和日本是两个最有独特性的市场，正是没有重视这点让谷歌、eBay等同行兵败这里。
雅虎的经历对中国互联网公司的价值还在于：如果一家互联网公司（其实何止是互联网公司）在某个市场建立了根深蒂固的地位，就像雅虎在新闻门户和网页展示广告领域所取得的那样，那么，当一个需要完全不同经验的机会来临，或者市场被高度不确定性所笼罩，这时任何的试图通过自身变革来抓住机会的努力可能都是徒劳的，或者艰难的。
这时更有利的策略，可能是利用自身在资金、品牌、用户等领域的优势，大规模实施投资战略，帮助后来者成长，从而从中分得一杯羹，或者从外部建立起新的引擎，即实施增长战略的切换——从内部增长转向外部增长，或者内外并举。
比如安卓之于谷歌，Whatsapp之于Facebook，微信之于腾讯在某种程度上也是。
而这正是当前中国互联网市场的特点：前些年推动中国互联网增长的红利因素正在减弱；表面上看移动互联网是大势所趋，但它又充满不确定性，一旦失去它，又可能给在位者造成破坏性伤害。
一些公司已经展开广泛的投资行动，比如阿里和腾讯。
价值线（jia-zhi-xian），互联网价值思想家，腾讯科技2015最有影响力的自媒体，是互联网价值研究者、前福布斯中文版副主编尹生的微信公号。
你也可以前往百度百家、雪球和虎嗅查看尹生的历史文章，或者加微信号jiazhixian_1与尹生一对一交流（添加时注明真实姓名/行业/公司）。

【乘乘227】新年开运妆演绎别样双鱼
铛铛~定妆来一张双鱼座是十二星座中最浪漫，最温柔也最纠结的一个星座。
集十二星座优缺点于一身的鱼儿，善解人意，容易相信别人；粗心，优柔寡断。
看见电影情节特别悲惨的剧情会跟着哭的很伤心，很大的包容力相信人心都是善良的。
水象星座的鱼儿幸运场所之一是海边，幸运色有蓝色、紫色等等。
新的一年，一起元气满满的努力，今天的妆容主题—神秘浪漫双鱼座的开运妆，浪漫的双鱼有时也想有点神秘感。
双鱼座2015年的运势属于平顺的一年，比去年相比有不少进步，事业运佳，财运不错，健康运般般，所以今年鱼儿们在发展事业努力赚钱的时候也要注意好好善待自己的身体，多多锻炼不能犯懒。
以上是这次妆容用到的产品，有些是一直用着觉得好的，还有一些是新朋友也是很好用的啦。
乘乘是混合皮，怕油腻，底妆一般选择的都是比较清爽又不会干的产品。
而且毛孔不是特别粗大，所以也没有准备专门遮毛孔的，毛孔大的可以试试贝玲妃。
底妆要服帖才能让妆容更加持久，如果觉得搓泥不是你不适合这个产品就是你的方法没用对，手指、海绵、刷子都是很好的辅助工具。
对于爱产生斑点的脸颊，可以在脸颊上再拍一层粉底液，整个底妆过程要少次多量再不会顶着假脸。
先用TF盘里的浅色打底，之后用到MUF里的三个颜色。
因为双鱼的幸运色有蓝色，紫色等等，而乘乘很喜欢黄色，所以眼妆的色彩集合了这三种颜色。
加上春天是万物复苏的季节，画一点颜色是不是也更有春天的感觉呢。
眼影画好，就是贴双眼皮贴和假睫毛的时候啦，某宝入的这种双面胶似的眼皮贴，比单面的更适合乘乘那厚重的眼皮，粘度也不错。
假睫毛买的是那种棉线款的，贴起来不扎眼睛，贴好后用睫毛膏把上睫毛和假睫毛刷一下，顺便再刷刷下睫毛。
先用眉笔画个框框出来，然后再用眉粉填充就可以了。
彩妆越多练习就会画的越好，眉毛画的也比以前强了不少。
所以那些说画不好的人只要勤于练习还是有希望哒。
轻轻的扫上一层腮红，用浅白色的那块用作提亮。
最后涂上唇膏~整个妆容就完成啦。
黑色蕾丝，有点神秘又有点诱惑。
加一点幸运色在妆容中，让2015年好运连连，每个人都洋洋得意~！

哈尔滨金店被盗案嫌犯张某被抓 赃物价值300余万元
据黑龙江省哈尔滨市公安局官方微博“@平安哈尔滨”消息，4月10日9时许，哈尔滨市公安局接到报警：位于南岗区的国际饭店购物广场内东祥金店发生一起盗窃案。
接报后，公安机关全力开展工作，于10日20时30分许在绥化安达市将犯罪嫌疑人张某(男，26岁，安达市人)抓获，缴获全部被盗赃物，价值300余万元。
案件正在进一步审理中。
据黑龙江省哈尔滨市公安局官方微博“@平安哈尔滨”消息，4月10日9时许，哈尔滨市公安局接到报警：位于南岗区的国际饭店购物广场内东祥金店发生一起盗窃案。
接报后，公安机关全力开展工作，于10日20时30分许在绥化安达市将犯罪嫌疑人张某(男，26岁，安达市人)抓获，缴获全部被盗赃物，价值300余万元。
案件正在进一步审理中。
据黑龙江省哈尔滨市公安局官方微博“@平安哈尔滨”消息，4月10日9时许，哈尔滨市公安局接到报警：位于南岗区的国际饭店购物广场内东祥金店发生一起盗窃案。
接报后，公安机关全力开展工作，于10日20时30分许在绥化安达市将犯罪嫌疑人张某(男，26岁，安达市人)抓获，缴获全部被盗赃物，价值300余万元。
案件正在进一步审理中。

[济南]广汽丰田YARiS L 致炫优惠5000元!
促销时间：2015.4.3-2015.4.7日前，搜狐汽车济南编辑从济南市丰田经销商(山东大友丰汽车销售有限公司)处了解到，店内丰田YARiSL致炫火热开售，购YARiSL致炫部分车款优惠0.5万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-889-1019。
具体车型优惠政策如下：丰田YARiS L 致炫 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.3 手动灵动版 6.98万 ↓0.5万 6.48万 现车充足1.3E 手动魅动版 7.48万 ↓0.5万 6.98万 现车充足1.3E 自动魅动版 8.28万 ↓0.5万 7.78万 现车充足1.5G 手动炫动版 8.58万 ↓0.5万 8.08万 现车充足1.5G 自动炫动版 9.38万 ↓0.5万 8.88万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-889-1019制表：搜狐汽车济南站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 丰田YARiS&nbsp;L&nbsp;致炫 外观方面，致炫相比海外版车型有很大的不同，该造型专门针对中国市场设计，车前脸采用大嘴式造型，前大灯极为犀利。
空间设计上，致炫的长宽高尺寸为4115mm/1700mm/1495mm，轴距达到2550mm，较现款雅力士有着大幅提升，使得车内的驾乘空间更加舒适，另外后备箱空间达到了326L，在同级别车型中属于领先水平。
配置部分，致炫全系标配驾驶席6向调节座椅、高亮度卤素大灯、豪华缝线装饰、EPS智能助力转向系统，高配车型还配备了多功能方向盘、智能天窗和定速巡航系统。
致炫搭载了全新设计、首次量产的全新“NR+i-Super”动力系统，采用用了丰田全新NR系列发动机，排量有1.3L和1.5L两种。
致炫共有5挡手动和4挡自动两款爱信牌变速器供用户选择。
【温馨提示】在4S店购车时，如果提及搜狐汽车，您将享受到济南地区经销商更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
扫描二维码关注济南站官方微信 济南SAA车友会QQ群：213751851(一群) 70875581(二群)车型信息备注：● 标配○ 选配- 无 丰田 YARiS L 致炫 丰田 YARiS L 致炫 丰田 YARiS L 致炫 车款信息 丰田 YARiS L 致炫[2015款]1.5E 自动魅动版 丰田 YARiS L 致炫[2015款]1.5G 自动炫动天窗特别版 丰田 YARiS L 致炫[2015款]1.5GS 自动锐动特别版有奖报错-车辆基本信息厂商指导价： 8.58万元 9.58万元 10.88万元经销商报价： 7.58~8.58万元 8.48~9.58万元 9.68~10.88万元车厂： 广汽丰田 广汽丰田 广汽丰田级别： 小型车 小型车 小型车车体结构： 5门5座两厢轿车 5门5座两厢轿车 5门5座两厢轿车长x宽x高(mm)： 4115×1700×1495 4115×1700×1495 4115×1700×1495发动机： 1.5L 107马力 L4 1.5L 107马力 L4 1.5L 107马力 L4变速箱： 4挡自动 4挡自动 4挡自动动力类型： 汽油机 汽油机 汽油机工信部油耗(L/100km)(城市/市郊/综合)： 7.2/4.9/5.7 7.2/4.9/5.7 7.2/4.9/5.7官方0-100加速(s)： - - -保养周期： - - -保养费用：(元，6万公里合计)： - - -保修政策： - - -碰撞星级： - - -更多实测参数： - - -有奖报错-车身长度(mm)： 4115 4115 4115宽度(mm)： 1700 1700 1700高度(mm)： 1495 1495 1495轴距(mm)： 2550 2550 2550前轮距(mm)： 1460 1460 1460后轮距(mm)： 1460 1460 1460整备质量(kg)： - - -车身结构： 两厢轿车 两厢轿车 两厢轿车车门数(个)： 5 5 5座位数(个)： 5 5 5油箱容积(L)： 42 42 42行李厢容积(L)： 326 326 326最小离地间隙(mm)： 125 125 125最小转弯半径(m)： 5.1 5.1 5.1接近角(°)： - - -离去角(°)： - - -有奖报错-发动机/变速箱发动机描述： 1.5L 107马力 L4 1.5L 107马力 L4 1.5L 107马力 L4发动机型号： 7NR-FE 7NR-FE 7NR-FE排量(L)： 1.5L 1.5L 1.5L汽缸容积(cc)： 1498 1498 1498工作方式： 自然吸气 自然吸气 自然吸气汽缸数(个)： 4 4 4汽缸排列形式： 直列 直列 直列每缸气门数(个)： 4 4 4气门结构： 双顶置 双顶置 双顶置压缩比： - - -最大马力(ps)： 107 107 107最大功率(kW/rpm)： 79/6000 79/6000 79/6000最大扭矩(N·m/rpm)： 140/4200 140/4200 140/4200升功率(kW/l)： 52.67 52.67 52.67燃料： 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号)供油方式： 电喷 电喷 电喷缸盖材料： 铝合金 铝合金 铝合金缸体材料： 铝合金 铝合金 铝合金排放标准： 国IV(国V) 国IV(国V) 国IV(国V)变速箱简称： 4挡自动 4挡自动 4挡自动挡位个数： 4 4 4变速箱类型： 自动 自动 自动有奖报错-底盘/车轮制动驱动方式： 前置前驱 前置前驱 前置前驱前悬挂类型： 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型： 纵臂扭转梁式半独立悬挂 纵臂扭转梁式半独立悬挂 纵臂扭转梁式半独立悬挂底盘结构： 承载式车身 承载式车身 承载式车身前轮胎规格： 185/60R15 185/60R15 185/60R15后轮胎规格： 185/60R15 185/60R15 185/60R15轮毂材料： 铝合金 铝合金 铝合金备胎规格： 全尺寸备胎 全尺寸备胎 全尺寸备胎前制动器类型： 通风盘式 通风盘式 通风盘式后制动器类型： 鼓式 鼓式 鼓式驻车制动类型： 手刹式制动 手刹式制动 手刹式制动分动器类型格： - - -转向助力： 电动随速助力转向 电动随速助力转向 电动随速助力转向可调悬挂： - - -空气悬挂： - - -有奖报错-安全装备驾驶座安全气囊： ● ● ●副驾驶安全气囊： ● ● ●前排侧气囊： - ● ●后排侧气囊： - - -头部气帘： - - -膝部气囊： - - -安全带未系提示： ● ● ●自动防抱死(ABS等)： ● ● ●制动力分配(EBD/CBC等)： ● ● ●刹车辅助(EBA/BAS/BA等)： ● ● ●牵引力控制(ASR/TCS/TRC等)： - - -车身稳定控制(ESP/DSC/VSC等)： - - -主动刹车/安全系统： - - -自动驻车/上坡辅助： - - -陡坡缓降： - - -发动机电子防盗： - ● ●车内中控锁： ● ● ●遥控钥匙： ● ● ●无钥匙启动系统： - - ●胎压监测装置： - - -零胎压继续行驶： - - -并线辅助： - - -全景摄像头： - - -夜视系统： - - -有奖报错-儿童安全装置ISO FIX儿童座椅接口： ● ● ●LATCH座椅接口(兼容ISO FIX)： - - -儿童安全锁： ● ● ●气囊锁止功能： 待查 待查 待查有奖报错-车身功能天窗形式： - 电动 电动运动外观套件： - - -电动后舱/行李箱盖： - - -电动吸合门： - - -有奖报错-车内功能真皮方向盘： - - -方向盘上下调节： ● ● ●方向盘前后调节： - - -方向盘电动调节： - - -多功能方向盘： - - ●方向盘换挡： - - -定速巡航： - - ●自适应巡航： - - -行车电脑显示屏： - - ●自发光仪表盘： - - -HUD抬头数字显示： - - -倒车雷达： - - -倒车影像： - - -自动停车入位： - - -行李舱灯： ● ● ●独立电源接口： - - -中控液晶屏分屏显示： - - -有奖报错-座椅配置真皮/仿皮座椅： - ● ●运动座椅： - - -座椅高低调节： ● ● ●腰部支撑调节： - - -肩部支撑调节： - - -驾驶席座椅电动调节： - - -副驾驶座椅电动调节： - - -后排座椅调节： - - -电动座椅记忆： - - -前排座椅加热： - - -后排座椅加热： - - -座椅通风： - - -座椅按摩： - - -后排座椅整体放倒： - - -后排座椅比例放倒： ● ● ●第三排座椅： - - -前座中央扶手： ● ● ●后座中央扶手： - - -有奖报错-多媒体配置CD/DVD： - 单碟CD 单碟CDCD支持MP3/WMA： - ● ●外接音源接口(AUX/USB/iPod等)： ● ● ●扬声器喇叭数量(个)： 2 4 4音响品牌： - - -蓝牙/车载电话： - - -车载电视： - - -中控台液晶屏： - - -后排液晶屏： - - -GPS导航系统： - - -内置硬盘： - - -车载信息服务： - - -人机交互系统(MMI/iDrive等)： - - -有奖报错-灯光配置大灯形式： 卤素大灯 卤素大灯 卤素大灯日间行车灯： - - -前雾灯： - ● ●大灯自动开闭： - - -大灯随动调节： - - -大灯清洗装置： - - -车内氛围灯： - - -有奖报错-车窗及后视镜前排电动车窗： ● ● ●后排电动车窗： ● ● ●车窗一键功能： ● ● ●车窗防夹手功能： - - -防紫外线/隔热玻璃： ● ● ●后视镜防眩目： - - -后视镜电动调节： ● ● ●后视镜加热： - - -后视镜电动折叠： - - -内后视镜防眩目： - - -前感应雨刷： - - -后雨刷： ● ● ●后风挡遮阳帘： - - -后排侧遮阳帘： - - -有奖报错-空调/冰箱空调： 手动 手动 手动后排出风口： - - -前排温度分区控制： - - -后排独立温区控制： - - -空气调节/花粉过滤： - - -车载冰箱： - - -风冷手套箱： - - -有奖报错-颜色车身可选颜色： ■ 天际白■ 炫晶黑■ 钨金灰■ 水晶银■ 珊瑚红■ 炫彩绿■ 极光蓝 ■ 天际白■ 炫晶黑■ 钨金灰■ 水晶银■ 珊瑚红■ 炫彩绿■ 极光蓝 ■ 天际白■ 炫晶黑■ 钨金灰■ 水晶银■ 珊瑚红■ 炫彩绿■ 极光蓝内饰可选颜色： ■ 深色内饰■ 浅色内饰 ■ 深色内饰■ 浅色内饰 ■ 深色内饰■ 浅色内饰【温馨提示】在4S店购车时，如果提及搜狐汽车，您将享受到济南地区经销商更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
扫描二维码关注济南站官方微信

组图：愚人节韩国校园整人怪招大搜集
愚人节刚刚过去，你被整蛊了吗？
觉得现在的愚人节越来越缺乏新意了？
那不妨跟小编一起来看看韩国学生们的整人怪招吧！
反正小编看完之后，只想说，同学们，你们太作了。

“奇迹宝宝”周岁 爱心人士帮庆生
【概要】医生帮他做了身体检查，孩子现在很活泼N海都记者郑薇通讯员黄艺玲文/图海都讯昨天是厦门“奇迹宝宝”赵平安的一周岁生日，两岸义工联盟的义工、爱心妈妈“郑丽娟”、海沧医院的医生、石室禅院的法师和义工等爱心人士来到角美叔叔家为宝宝庆生。
古厝的院子里，义工们用四张凳子拼成一张桌子，摆上蛋糕，插上蜡烛，为宝宝唱起生日歌。
海沧医院的儿科主任方玫和同事还带上了听诊器等仪器，为宝宝做了简单的身体检查。
有这些爱他的叔叔阿姨关心他陪他玩逗他乐，赵平安在奶奶的怀里笑开了花，脸蛋红扑扑，十分可爱。
宝宝的家人告诉记者，在爱心人士到来之前，他们给孩子做了抓周的仪式，孩子抓到的是一支笔和计算器。
大家调侃说，看来，宝宝长大后，不仅文笔好而且有生意头脑呦。
“看到眼前这个很活泼、满脸灿烂笑容的孩子，真的感叹这是生命的奇迹。
”方玫主任说。
方玫主任也是当时在事故后第一时间为宝宝做治疗的主治医师，她告诉记者，这次来，只带了听诊器，检查出来孩子有些感冒，但是要了解孩子更详细的身体状况还得到医院做进一步检查。
一位台胞义工陈老师，平时主要教社区里的亲子读国学，她也十分关心奇迹宝宝的动向，一起来帮宝宝过生日。
陈老师说，国学班里的很多家长都想为宝宝做点事情，如果有机会的话，也会做一些自己力所能及的事来关心孩子的心灵成长。
爱心妈妈郑丽娟透露，奇迹宝宝的故事给了他们很多启发，奇迹宝宝是不幸的，同时也是幸运的，还有很多这样的孩子等着大家去关心和帮助，他们正在筹划成立一支志愿服务队，来关爱更多在意外伤害中需要帮助的孩子。

洛瑞伤退庄神21+18 活塞擒猛龙3连胜
北京时间3月25日，活塞主场108-104力克猛龙，喜迎3连胜。
活塞一度领先18分，猛龙末节曾顽强的将分差缩小至1分，但最终没能上演大逆转。
双方本赛季一共交锋4次，胜负各半。
活塞4人得分上双，波普26分6板4次助攻，雷吉-杰克逊28分9次助攻，德拉蒙德21分18板，本赛季第40次砍下两双；猛龙5人得分上双，德罗赞22分10板，洛瑞受伤中途退场只打了11分钟，砍下5分3次助攻，约翰逊13分8板。
巴特勒射中三分，德拉蒙德空接暴扣得手，活塞8-2开局。
洛瑞挺身而出上篮稳住军心，率队回敬一个7-0，托利弗飙中三分后罚球再添两分，7分03秒远投再中，瓦兰丘纳斯空接上篮回应，猛龙反超1分。
活塞攻势旺盛，托利弗和巴特勒连中三分，波普远投亦中，主队牢牢占据主动，首节37-27领先；洛瑞上篮打2+1，罗斯和威廉姆斯先后建功，猛龙次节疯狂反扑掀8-0高潮，但活塞攻势不减，波普连砍7分，活塞上半场60-48领先。
易边再战，德罗赞6罚全中，上篮再添两分，德拉蒙德不甘示弱暴扣罚球上篮轮番轰炸，杰克逊射中三分后跳投再中，杰克逊砍下第18分，活塞继续领先。
威廉姆斯和帕特森连中三分，猛龙前3节落后11分；瓦兹奎斯连得5分，帕特森远投再中，猛龙掀9-0高潮将分差缩小至1分。
杰克逊4罚2中，普林斯锦上添花，活塞轻松笑到最后。

大闹天宫特种邮票儿童节发行
6月1日，中国邮政发行《动画—〈大闹天宫〉》特种邮票1套6枚，全套邮票面值6.4元，发行小本票一本，售价6.4元。
当天9时，天津邮政分别在希乐城和天山海世界·米立方举办邮票首发系列纪念活动，现场设立临时邮局为小朋友精心准备了“孙大圣趣味有奖问答”“小朋友们拍一拍”“加微信会员赠米立方儿童票”“小朋友们一起来看动画片”“龙宫探宝”“来自大圣的节日礼物抽奖”以及《动画—〈大闹天宫〉》少儿题材邮品展卖等系列活动。
邮票取材于《大闹天宫》中的6个经典情节，分别为“龙宫夺宝”“官封弼马温”“自封齐天大圣”“大闹蟠桃园”“恶斗天兵天将”“打上灵霄殿”。
通过手机等终端，下载安装应用程序后，扫描邮票即可观赏《大闹天宫》动画片的片段，还可开启软件中的互动游戏，和孙悟空一起拍照，增强了邮票的欣赏性和趣味性。

人社厅推出微信公众号 扫二维码就能找工作
“微”我找工作公众服务平台试运行以来，发布招聘信息、就业求职和指导信息逾10万条，服务就业单位和求职者逾百万人次湖南日报4月11日讯(记者刘银艳苏莉通讯员谢忠东徐利平)今天上午，在省委组织部、省人力资源和社会保障厅联合主办的2015湖南推进大众创业、万众创新暨大型人才交流公益活动上，省内首创的移动招聘模式、“微”我找工作公众服务平台正式上线，成为升级湖南人才供需对接服务手段的一大亮点。
在中国湖南人才市场“微”我找工作公众服务平台演示区，记者看到，众多求职者在驻足围观，工作人员正在演示如何用手机扫描进入“微”我找工作公众服务平台，如何免费注册招聘求职。
在这个平台，求职者可以进入“微”我找工作界面，而招聘方可以进入“掌”上选人才界面，轻松实现招聘求职。
演示区的墙上，张贴着两幅大型的“微”我找工作与“掌”上选人才的操作流程图，操作过程一目了然，简单易学。
据省公共就业人才服务中心主任姜春华介绍，近年来，我省注重将互联网的创新成果，深度融合于公共就业人才服务领域，通过网络、微博、微信等多种方式发布招聘求职信息，让找工作进入“互联网+”时代。
由湖南民生网推出的“微”我找工作公众平台，打通PC互联网与移动互联网的通道，使企业和求职者可以通过微信公众平台免费线上注册，随时随地发布招聘信息和求职简历，实现招聘、求职双方轻松速“约”。
据了解，“微”我找工作公众服务平台自去年6月试运行以来，发布招聘信息34600余条，发布就业求职和指导信息67500多条，服务就业单位和求职者逾百万人次。
想要进入“微”我找工作公众服务平台的读者，可以上网进入湖南民生网和湖南人才网首页，扫描“微”我找工作二维码即可加入。

解密天宫二号：“太空加油”怎么加
【CCTV-13《朝闻天下》】解密天宫二号：“太空加油”怎么加。

还大学生 不会用头痛粉 用鼻子 还特么班主任查寝室 看的我也是醉了
大学寝室，一哥们感冒了传染给我们，导致全寝室都感冒了，一二货去医院买了头痛粉，回来给我们一人一包，由于不知道怎么用，二货说：“拿鼻子吸最好了，透过鼻子进入大脑就不疼了”。

余盛哲10.17日内原油沥青白银行情走势分析操作建议
【余盛哲寄语】我经历过无数日夜、无数失败、无数无奈、无数战绩之后，才使的我有足够的资格在这里谈论市场起伏，市场拼杀多年绝非一言一语可以陈述，也绝非一次失败就可以否定。
每一个拥有由内而外都足够强大内心的人，都是值得由衷的尊敬的。
市场波动起伏岂可言于儿戏，市场既可以成就一代伟人及世界级富豪，也可以吝啬到你休想轻松的赚走一毛钱；同样的行业，同样的机遇，有人成就功勋名利双收，而有人倾家荡产万念俱灰后离开，就像从来都没有来过一样。
相信，需要时间的沉淀，永恒，需要你我珍惜才能延续。
成长是心态、能力、境界的共同提升，而不单单是账户的盈利，而合作，只是开始，不单单是相互之间利益的牵扯，而是长久之后的知心朋友。
你若犹豫怀疑，我绝不难为强求；而你若诚心进步，盛哲必用心牵手。
消息面——北京时间周六（10月15日）01:00公布的美国至10月14日当周的石油钻井总数为432口，高于前值的428口。
美国钻井总数连续16周录得增加，创下2016年2月以来的最高水平。
数据公布后，油价小幅震荡。
北京时间周六01:30，美联储主席耶伦将在波士顿联储组织的会议上发表讲话。
本人认为，耶伦不太可能发表任何重大政策声明，更有可能会讨论美联储的政策工具，同时可能会传递这样一种信息，即即便在更长时间内，利率可能不会像先前预估的那么高。
美联储主席耶伦发言一向四平八稳，美国大选在即，料耶伦女王言辞依然中规中矩。
在上周四，沥青价格从跌转入反弹，市场也给不出具体合理的理由，只是汽油与精炼油库存下降带动成品油期货上涨，抵消了原油库存意外增加的不利影响，沥青因此逆转跌势。
但这个解释始终显得很是牵强，目前的沥青市场本来就已经是一个弱势局面。
余盛哲总结：EIA数据虽然利空，但是因为近期的OPEC关于减产的问题也受人瞩目，这个对市场的影响来说远远大于一次EIA的数据，虽然下跌之后，但是立马反弹。
从目前来看，原油还是有上涨的空间。
慢慢快让人淡忘的加息问题，随着本周四凌晨公布的9月FOMC会议纪要的公布，加息预期受到持续升温，美指刷新七个月高点，贵金属受到打压。
近期欧洲理事会主席的言论，又将带来一波避险浪潮。
贵金属将迎来新的机遇。
一对一指导可以关.客关于沥青这块，大方向我还是不改变我的看法，也就是关于试探60美元的中长线看法，年底继续上方试探是势在必行的走势，但值得注意的事现在还不适合去布局这个多单，还要等，因为还没企稳，目前日线原油沥青空头还在释放，下周不管什么时候企稳不管什么点位企稳新低都是必然，简单来说就是沥青必然还会继续往下跌出新低出来，然后等这波彻底跌完之后再开始中长线上涨，到时候就可以去布局这笔中长线的多单，具体进场机会到时候我肯定还会继续更新，下周一关于原油沥青到时候亚欧盘反弹期间直接做空下去即可。
周四，EIA公布的库存数据显示成品油库存大降，这抵消了原油库存增加的利空，油价先跌后涨。
另外，日内公布的中国原油进口数量持续增加及美元回落也为油价提供了一定支撑。
原油（沥青）往期行情回顾总结与后市投资策略： EIA上演多空对决油价止跌回升国际油价周四(10月13日)盘中宽幅震荡近1美元，一度因美国原油库存大幅增加后而承压下挫，但随后逆转跌势转为上涨，因汽油与精炼油库存下降带动成品油期货上涨，抵消了原油库存意外增加的不利影响。
美国WTI原油期货价格盘中最高触及50.59美元/桶，布伦特原油期货价格盘中最高触及52.15美元/桶。
美国上周库存报告喜忧参半，成品油库存大降抵消了原油库存增加的利空，中国原油进口数量持续增加及美元回落也为油价提供了一定支撑。
周四晚间，美国能源信息署（EIA）公布，截至10月7日当周原油库存录得大幅增加490万桶，预期值为增加65万桶，前值为减少297.6万桶。
原油库存结束连续五周的下滑趋势，增幅达到4月8日当周以来最大。
另一方面，库欣地区原油库存、汽油库存和精炼油库存的下滑幅度都大于预期幅度。
白银往期行情回顾总结与后市投资策略（解套建议下同）：天然气往期行情回顾总结与后市投资策略： 多空单解套思路：一、补仓。
这一点只限于轻仓操作，而且资金量也比较大的朋友。
可以补和上一单同样的单量，让均价减半，拉低均价。
以40个点位基准，每下40个点补一次。
行情不会说一直是一个单边的行情，总会有涨有跌。
当涨40个点的时候出一次补的多，逐步减仓，损失会不断缩小，最后也有可能盈利出局。
二、单子及时止损。
为什么你造成单子被套，无非你在做单之前就没有按要求把止损设好，导致亏损越来越大，以至于现在单子出不掉，出的话心疼，不出的话哪儿都疼的尴尬局面。
三、锁单子。
再做个空进场，把单子暂时锁掉，让损失不至于继续扩大，当空头稳定下来时，解锁空单，等行情上涨，那么损失就会开始逐渐缩小，当达到自己可以接受的情况下就可以将单子出掉。
立足金融、交易为生、技要无暇，财要善用，金融领域，博大精深。
你在我就在。
你赢，我陪你君临天下，看一场盛世繁华；你输，我陪你左右，伴你东山再起！
回忆自己的七年金融之路，感慨颇多，特写下此文，望能引起读者共鸣，结交更多有志之士。
数据之下的行情是迷惑的，消息之后的行情是醉人的。
其实，市场无非就是多空的交易，非多即空，非空即多，多空的博弈其实是利润的二次分配，也是财富的重新规划，要么就在盈利中狂欢，要么就在亏损中自哀。
人们常常习惯关注或者支持那些与自己观点相同的意见，其实讨教别人并不是为了改善自我，只是找一个可以安慰自己的理由，借一个可以支撑自己错误观点的原因，仅此而已。

？最贱拳王！残暴KO似杂耍
格斗迷出品查尔斯·本内特这匹疯马绝对是MMA界史上最疯选手，2016年9月结束的RIZIN2中，美国”疯马“查尔斯·本内特（CharlesBennett）对阵巴西的木村（Minoru）。
这是木村的MMA首秀，结果开场7秒被疯马KO。
木村近年一直打日本K-1，是站立格斗高手，这是他MMA首秀，结果开场7秒被疯马KO。
疯马从比赛开始到胜利后疯劲十足，最后还在后台和木村的场边指导Wanderlei Silva一言不合大打出手。
长按下方二维码，MMA、立技赛事一键掌控联系我们 欢迎爆料投稿或各种合作微博：@格斗迷官方微博 今日头条：格斗迷官方邮箱：web@gedoumi.comwww.gedoumi.com

2017国家公务员考试行测资料分析练习
1.2007年农产品价格增长最快的是（）月。
A.10B.9C.8D.7根据下图，完成各题。
2.1.以上所列的液晶电视尺寸的市场占有率中，尺寸为20寸的排名第几？
（ ）A.第二B.第三C.第四D.第五2.2.市场占有率前三的尺寸的液晶电视占整个市场的（ ）。
A.60％B.70％C.69％D.67％2.3.尺寸为20寸的液晶电视的市场占有率约是尺寸为16～17寸的液晶电视市场占有率的（ ）倍。
A.7.5B.7C.15D.52.4.在液晶电视机中主导地位的产品的尺寸是（ ）寸。
A.23～29B.20C.30～37D.152.5.下列推论中最缺乏根据的是（ ）。
A.液晶电视机的多数产品还是集中在30～37寸产品上B.大于37寸的产品，由于等离子电视机的竞争，很难取得优势C.低于30寸的产品，又在与显像管电视机的争夺中处于劣势D.30～37寸液晶电视机是目前电视机市场上的主力产品根据以下资料，回答问题。
3.1.2005—2010年，A城市的进出口有（ ）年呈现贸易顺差。
A.3B.4C.5D.63.2.A城市的2010年进口额比2005年增长了（ ）亿美元。
A.247B.256C.298D.5033.3.2010年，A城市的进口额增长率与出口额增长率相差（ ）A.7％B.9％C.11％D.13％3.4.2005—2010年，A城市的进出口总额增长率最高值与最低值相差约（ ）A.4％B.6％C.8％D.10％3.5.根据材料，以下说法错误的有（ ）个。
①2007年开始，A城市的进出口总额开始有所回落②2005—2010年间，A城市的进口额不断增长③2005—2010年间，A城市的出口额的增长幅度不断增大④2009年开始，A城市的进出口总额增长幅度开始有所回升A.1B.2C.3D.4根据下面表格所提供的信息回答问题： 4.1.在1998到2003年期间，全国专业技术人员中最多达到（ ）。
A.21860万人B.21740万人C.2191.3万人D.2186万人 4.2.1998-2003年国家财政总支出最少的是（ ）。
A.1998年B.1999年C.2000年D.2001年4.3.在1998-2003年财政科技拨款总计经费中，占国家财政总支出的比重相差最多为（ ）。
A.0.3%B.0.4%C.0.5%D.0.6%4.4.从1998到2003年中，下面分析正确的是（ ）。
A.每年的“科研基建费”比“其他费”少B.1999年的财政科技拨款年实际增长率最高C.每年财政科技拨款总和不到4000亿元D.科学研究人员逐年减少4.5.下列分析中不符合实际的有几条？
(1)人均经费最高的是2003年(2)农业技术人员人数1998年最少，2003年最多(3)每年的“科技三项费”比“科学事业费”与“科研基建费”的和还多(4)虽然各类科技人员不是每年都增加，但各类财政科技拨款每年都在增加A.没有B.一条C.两条D.三条阅读下列材料，回答下面的题目： 5.1.全国移动电话用户增长速度最快的是（ ）。
A.1999年B.2000年C.2001年D.2002年5.2.在2002年末电话用户比上年末增加的数量接近（ ）。
A.12000万户B.10000万户C.8000万户D.6000万户5.3.如果增长趋势与上年保持一致，预计2003年末移动电话用户约为（ ）。
A.21000万户B.23000万户C.25000万户D.29000万户5.4.下列哪一项说法不正确？
（ ）A.移动电话用户的年增长速度大于固定电话B.1998年开始移动电话用户迅速增长C.移动电话和固定电话的增长最多的都是2000年D.2000年后固定电话的增长速度有所下降5.5.若2002年末全国人口数约为十三亿，则当时全国电话的普及率接近（ ）。
A.10部/百人B.20部/百人C.30部/百人D.40部/百人1.答案: C解析:由表直接查找可确定为8月最高，为115.7。
所以正确答案为C。
2.1.答案: A解析:观察图可得，20寸液晶电视的占市场占有率为第二。
2.2.答案: B解析:观察图可知，排在前三名的依次为30～37寸，20寸，23～29寸，市场占有率分别为42%，15%，13%，故前三的尺寸的液晶电视占整个市场的42%＋15%＋13%＝70%，正确选项为B。
2.3.答案: A解析:观察统计图可知，20寸的市场占有率为15%，16～17寸的市场占有率为2%，前者是后者的7.5倍。
正确答案为A。
2.4.答案: C解析:观察统计图可知，占主导地位的是30～37寸的液晶电视，市场占有率为42%，正确答案为C。
2.5.答案: D解析:结合常识和统计图可知，A、B、C三个选项表述正确；根据材料仅能得出30～37寸液晶电视机是液晶电视机市场的主力产品，而不是整个电视机市场的主力产品，故D选项错误。
因此正确答案为D。
3.1.答案: A解析: 题干所求可转化为出口额×2进出口总额。
根据条形大致估算可知，满足题意的只有2006—2008年，共3年。
3.2.答案: B解析: 所求为(1038－484)－(535－237)，直接通过尾数法确定答案，8－4－5+7=6，选B。
3.3.答案: D解析: 2010年出口额增长率为尝484/453－1=31/453≈30/450≈6．7％，进口额增长率为(1038－484)/(915-453)—1=554/462－1=92/462≈20％，相差约20％－6．7％=13．3％，D项最接近。
3.4.答案: C解析:根据折线，进出口总额增长率最高值出现在2006年，约是20％；最低值在2008年，约是12％，则所求相差约20％－12％=8％，选C。
3.5.答案: C解析:①，直接观察条形，2006—2010年进出口总额逐年递增，错误；②，2005年进口额为535－237=29X亿美元，2006年为638－380=25X亿美元，前者大于后者，故不是不断增长的；③，由条形可知，2006年出口额增长量大于2007年，且2005年出口额小于2006年的，则2006年的增幅要大于2007年的，错误；④，根据折线可知正确。
综上，错误的有3个，选C。
4.1.答案: D解析:根据表格，2002年全国专业技术人员最多，为21860千人，即2186万人，故答案为D。
4.2.答案: A解析: 4.3.答案: C解析:根据表格，占国家财政总支出的比重最大的年份为1998年，比重为4.1％，最小的年份为2000年，比重为3.6％，所以差值为0.5％，故答案为C。
4.4.答案: B解析:根据表格，1999年的“科研基建费”比“其他费”多，所以A选项错误。
1999、2000、2001、2002和2003年的财政科技拨款年实际增长率分别为105.3/438.6、31.7/543.9、127.6/575.6、113/703.2、159.3/816.2，只需比较1999、2001、2003这三年即可，采用直除法可以算得1999年增长率最大，所以B选项正确。
财政科技拨款总和大于430＋540＋570＋700＋800＋970＝4010，所以C选项错误。
2003年科学研究人员比2002年多，所以D选项错误。
故答案为B。
4.5.答案: C解析:根据表格，1998至2003年各年人均经费分别为438.6/20913、543.9/21430、575.6/21651、703.2/21698、816.2/21860、975.5/21740，分母的值均在21000左右，分子显然2003年比其他年份高很多（按比例），所以（1）正确。
农业技术人员1998年最少为636，2003年最多为683，所以（2）正确。
1998年“科学事业费”与“科研基建费”的和为151.9＋47.3＝199.2＞189.9，所以（3）错误。
“其他费”并没有每年都增长，2000年比1999年有所减少。
故答案为C。
5.1.答案: B解析:，1999年、2000年、2001年、2002年增长率分别为：、、、，因此，本题答案为B选项。
5.2.答案: B解析: （20662＋21442）－（14522＋18037）≈42000-32500≈10000万户。
因此，本题答案为B选项。
5.3.答案: D解析:，2003年与2002年增长趋势一致，即2003年与2002年增长率相同，由于2002年移动电话用户多于2001年，因此，2003年增长量应大于2002年增长量，2002年移动电话增长量为：20662-14522≈6000，因此2003年移动电话用户应大于20662+6000=26662。
因此，本题答案为D选项。
5.4.答案: C解析: A选项考点为：平均增长率比较，，移动电话用户数在1998年较固定电话用户数少很多，而2002年两者的数量比较接近，因此，移动电话用户的年增长速度大于固定电话， A选项正确。
B选项考点为：直接读数类，由图可得，从1998年开始移动电话用户数量不断增长， B选项正确。
C选项考点为：增长量大小比较，移动电话用户数2001年的增长量多于2000年， C选项错误。
D选项考点为：增长率大小比较，由图可知，2000年至2002年的增长量差不多，但基期量逐渐升高，因此增长率逐渐降低，D选项正确。
因此，本题答案为C选项。
5.5.答案: C解析:（20662＋21442）×10000÷13000000≈32部/百人，接近30部/百人。
因此，本题答案为C选项。

美联储近期的走势以及货币线索
作者：白银返佣网（www.byfyw.com） 白银返佣网报道，近期的市场一直密切的关注英国公投结果，英国本次的公投是历史性的，在结果公布以前，全球主要股市基本都出现了上涨，黄金白银的避险魅力也是开始出现了消退，在过去五个交易日里黄金整体大概下滑了2.7%左右。
英国的退欧公投结果降至，国际消息显示最近民调数据显示，现在的52%的英国选民支持留欧，支持脱欧的选民在48%，在该数据出台以后，欧洲的股市与英镑明显的出现了上升走势，对于贵金属走势，有业内的分析师表示，黄金与白银可能会进一步受到压力，尤其是一但英国的退欧公投失败的话，但是黄金白银的低迷可能仅是暂时的，因全球的经济衰退风险的增加，现在多国家的负利率亦对会对金融业构成很大的影响。
对于现货黄金以及白银的近期的情况说，还有是有一定的好的影响面的，比如我国的经济许在下半年逐步恢复，欧洲央行也极力的让欧元区恢复成长，美国的经济近期数据显示美国的经济也存在着下滑的可能，美联储升息之路也是被迫放缓，等诸多的因素导致市场存在很多的风险，这对于黄金以及白银等贵金属还是比较有利的。
美联储主席页伦近期的言论表示，美国的经济形势时好时坏，最近的几个月的商业投资异常疲软，美联储密切的关注其美国的经济走势，而不是释放出悲观信息，全球经济走势也明显的走势缓慢，这对于美国的经济也都构成了一定的影响，近日美元明显的出现了回升这对于现货黄金白银的价格走势构成了一定的威胁。
然我们看本次英国脱欧公投带来的影响，首先提一下2014年12月1日的瑞士黄金公投未通过对市场造成的影响就不小，使得当日伦敦黄金开盘急速下滑了24美元，跌至全天最低点1142美元，此后又快速拉升至1221美元，涨跌幅最大79美元，全天振幅高达6.9%之多，这给市场带来了很大的冲击，今天下午英国退欧公投已经正式的开启，最快本周五下午14:00结果基本就知道结果，预估英国本次去留与否都会给市场带来影响，英镑的走势，美元的走势，白银的走势会有直接的影响。
英国的退欧公投是够退出欧盟都会给市场带来很大的影响，而白银的价格是否能够冲出17美元这个压力带触破18美元的走势，到底是什么情况明天可会出来结果，本日黄金白银的波动会很大，请谨慎对待，以上信息仅供参考本网不负任何责任，更多资讯。

体育世界 ▏【NBA】揭幕战看到最好的马刺和最差的勇士，新赛季我们猜不中开头，结尾呢？
NBA新赛季揭幕文|体坛+记者组北京时间10月26日，2016-2017赛季NBA常规赛正式拉开战幕，第一场比赛在克利夫兰骑士和纽约尼克斯之间进行。
在正式比赛开始之前，骑士全队在主场领取了他们梦寐以求的总冠军戒指，并把总冠军旗帜升到了速贷中心球馆的上空。
这一晚的速贷中心座无虚席，主场球迷山呼海啸般涌入球馆，仿佛今天他们才刚刚夺冠一般。
阔别52年之久的职业体育冠军杯，这是克利夫兰的梦想，是骑士全队的梦想，更是勒布朗·詹姆斯的梦想。
在拥抱过萧华，从球队老板丹·吉尔伯特手中接过自己的第三枚总冠军戒指时，詹姆斯还是忍不住流下了眼泪，这枚戒指的意义和前两枚天差地别，这是属于他的戒指，这是他实现梦想的一枚戒指。
“没有你们这20000名球迷，我们不可能做到这些，”詹姆斯高喊。
“我们所有人都不会忘记这个夜晚。
” 终于，速贷中心的上空不再空空荡荡，骑士众将轻抚着慢慢升起的旗帜，所有在场的球迷目睹着这面巨大的，印着骑士队标和总冠军奖杯的红色旗帜升上空中。
这是属于他们的荣耀，也是激励克利夫兰整座城市的新标志。
荣誉属于过去，新赛季的征程又来了。
在这场比赛之中，詹姆斯仅仅出战了32分钟，就拿下了19分11个篮板和14次助攻，当詹姆斯在场的这段时间内，骑士队净胜对手26分，全场最高。
从这场比赛来看，不论是从身体上还是从心理上，詹姆斯都体现出了非常好的状态。
在比赛之中，我们既能看到他站在高位统筹全局，同样也能看到他一个人单骑快攻，即便是尼克斯的防守队员卖力拦截，但他们依旧无法阻挡詹姆斯的脚步。
根据数据统计，自从詹姆斯进入联盟以来，他一共出战了46862分钟，这一数据联盟第一，比排在第二的乔·约翰逊要整整多打6126分钟。
每一个赛季，他的身体都有着非常大的损耗，而且面对的都是全联盟最高强度的防守。
可即便是如此，勒布朗依旧能在即将32岁这样的年龄段持续打出高效的表现，这与他平时自律的饮食，艰苦的训练自然无法分开。
据詹姆斯的前队友唐尼·马绍尔透露，詹姆斯的饮食食谱非常健康。
平日里，詹姆斯的食物主要是鸡肉、鱼肉、意大利面、蔬菜和水果。
值得一提的是，詹姆斯很少吃红肉，尤其他过去七年从不吃猪肉。
大约在10年前，有人建议他戒掉吃猪肉，并称这样会让他的对抗力量更加出色。
从那之后，詹姆斯就按照这样的建议去改善饮食，逐渐练就了一副钢铁之躯。
而在个人训练方面，詹姆斯更是联盟出了名的训练狂人。
今年夏天，骑士队全队甚至整个俄亥俄州都陷入到了拿到总冠军的狂喜之中。
但是其中的主角詹姆斯却在夺冠之后没多久就恢复了训练，他为自己制定了详实的训练计划。
从赛季的揭幕战来看，詹姆斯的艰苦训练的确很有成效。
今年年底，詹姆斯将年满32岁，但他依旧充满活力。
在赛季之前，他就表示新赛季自己想要继续争取常规赛MVP这一奖项，从目前的情况来看，勒布朗的确有很多希望拿到属于自己的第五座常规赛MVP奖杯。
在我们提及那些联盟顶级的二人组之时，总会有人谈到勇士的水花兄弟，骑士队的欧文与詹姆斯的组合，甚至猛龙的后场双枪。
但是，并不会有太多人想起马刺的莱昂纳德和阿尔德里奇组合，更多人提到马刺还是想到传奇的GDP，以及他们的主帅波波维奇。
今年夏天，邓肯宣布退役，马刺GDP解体，这支球队也正式进入了双德时代。
赛季的第一场，马刺在客场挑战拥有四巨头的勇士，在广大的舆论环境之中，并没有太多人看好马刺。
这并不奇怪，勇士队拥有着一套在进攻端近乎完美的配置，而马刺队又失去了主力得分后卫丹尼·格林，不论是攻守哪一端，他们似乎都不占上风。
但是，比赛最终的结果却让所有人都吃了一惊，马刺队在勇士的客场以129比100这样的悬殊比分击败了对手，震惊了整个篮球世界。
在马刺阵中，莱昂纳德和阿尔德里奇这对双德组合成为了今天比赛制胜的关键。
防守一端，他们二人分别负责封锁勇士的内线和外线，莱昂纳德全场比赛完成5次抢断，并且多次上演抢断之后的长途奔袭。
而阿尔德里奇也在内线出色地完成了他的防守任务，他不断地在内线协防补防，让勇士的无球进攻彻底失去了踪影。
而在进攻端，他们二人更是达到几乎无解的地步。
整场比赛，这对组合合力拿下61分，而且每一分都非常关键。
当勇士队换上小阵容，或者行将起势的时候，莱昂纳德和阿尔德里奇都会在这个时刻还以颜色。
尤其是莱昂纳德，当邓肯离开球队之后，他义不容辞地担任起了球队领袖的重任。
在这个赛季之前，每当莱昂纳德得分达到30分上下的时候，波波维奇都会把他换下场，希望这位年轻人不要过于骄傲。
经历了几年的历练之后，波波维奇终于可以把莱昂纳德安心地推到台前，让他成为球队的核心领袖。
新赛季的第一场，莱昂纳德仿若解除了封印一般，他自如地完成着运球，完成着突破，甚至也开始为队友制造更多机会。
在这个夜晚，他21投10中，罚球线上15罚全中砍下了35分，刷新了自己的生涯纪录。
在面对勇士防守的时候，他展现出了非常全面的进攻技巧，让对手防不胜防。
与此同时，马刺替补小将西蒙斯表现出色，砍下20分，其中包括一记压哨3分，还送给库里一个大帽。
或许这本应是属于杜兰特的表演，但是莱昂纳德却成为了比赛的主角。
当悬念彻底消失之后，转播镜头意外深长地分别给到莱昂纳德和杜兰特，在镜头之中，莱昂纳德虽然依旧沉默，但是眼中却充满信心，而杜兰特的脸上却是写满了茫然，似乎依旧没有明白究竟发生了什么。
这样的一场大胜更像是马刺的赛季宣言，即便没有了邓肯，但他们依旧是一支谁都无法忽视的球队。
旧传奇已去，新王登基，属于圣城的伟大岁月依旧在延续着。
比赛才是发现球队问题的最好途径，这一点用在勇士队的身上再合适不过，季前赛的接连大胜或许让勇士蒙蔽了双眼，即使有四巨头坐镇，勇士出现的问题仍旧不少。
揭幕战碰上马刺后，勇士队逐渐发现，他们上赛季面对马刺时的优势有一部分已经变成了劣势。
第一节比赛，两队的比分就定格在了31比20，马刺领先11分，要知道，马刺队在第一节末段开始进行轮换时还落后着。
没错，马刺之所以能将比分反超靠的就是替补的发挥，他们在第一节末段短短的几分钟里送给了勇士一波17比2，愤怒的科尔一度叫了暂停，但依旧阻止不了马刺替补们的发挥。
在上赛季的交手中，马刺的轮换阵容其实是处于下风的，勇士的板凳匪徒阵容外有伊戈达拉和利文斯顿，内有埃泽利和斯贝茨，再加上风驰电掣的巴尔博萨，勇士的替补阵容可谓攻守兼备。
然而为了得到杜兰特，勇士送走了埃泽利，巴尔博萨和斯贝茨，这样的人员变化对勇士替补的影响是显著的，他们的替补阵容不仅没有保护篮筐的能力，后卫线上的创造力也大大折损。
除非勇士赛季中进行交易，否则篮板球问题就可能会一直伴随着勇士。
马刺和勇士本场比赛的篮板球数最终定格在了54比35，如果没有超高的命中率，一支球队在输这么多篮板球的情况下是很难赢球的。
正是因为篮板球被压制，勇士队在季前赛中最引以为傲的快攻和转换进攻几乎没有得到发挥。
看看勇士队的阵容名单就会发现，之所以会在篮板球上和对手产生巨大的差距，和阵容内线球员的先天条件有直接的联系，首发中锋帕楚利亚身高受限，对抗能力也一般，在身高臂长的马刺先发内线阿尔德里奇和加索尔面前，帕楚利亚的篮板球劣势更是被进一步放大，本场比赛，帕楚利亚出战20分钟，仅抢下3个篮板，相信这样的表现也很难让主帅科尔满意。
相比主力内线的表现，勇士替补内线在篮板球上的表现则更加差强人意。
老迈的大卫·韦斯特怎么可能抢得过马刺年轻人呢？
本场比赛过后科尔或许会更加想念斯贝茨与埃泽利。
有了杜兰特的“死亡五小”按理来说应该在篮板球方面更能够进一步，可显然杜兰特还没有把自己从小前锋的位置上调整过来，格林需要杜兰特和伊戈更多地参与篮板球拼抢，而不是一味下快攻。
一旦科尔发现帕楚利亚不能给勇士队的进攻提供足够的支援，“升级版死亡五小”的使用频率必然会增加，这个时候杜兰特就需要放下身段，干更多的脏活累活。
这本是勇士最不用担心的问题，当首发阵容中有四位拥有稳定三分球能力球员时，进攻端的空间拉开按理来说应该不会如此艰难。
但事实就是如此，在今天的比赛中，球迷经常会看到勇士队球员进攻位置重叠的情况出现，这有可能是新援还没有完全参透主帅战术体系造成的，也有可能是球员进攻习惯一时没有转变造成的。
熟悉勇士的球迷都知道，克雷·汤普森之所以能经常得到空位出手三分球的机会，主要是因为有博格特高质量的无球掩护，但在主力中锋换人后，比博格特小了一圈的帕楚利亚给汤普森做掩护的质量明显下降，马刺的防守球员可以轻松地绕过帕楚利亚的掩护实现对汤神的追防。
巴恩斯虽然进攻天赋远远比不上杜兰特，可他会经常埋伏在禁区附近寻觅机会，而不是死死地站在三分线外等待库里等人给自己传球。
但杜兰特的进攻习惯就是如此，他习惯于从三分线外发起进攻，习惯成为球队的主攻点，于是勇士的进攻就开始变得滞涩，库里、汤普森和杜兰特都留在三分线外，当他们中的某一个人出现进攻机会时，周围的防守人便可以就近进行协防，库里在比赛中多次的三分球勉强出手也就不难理解了。
纽约尼克斯这支“超级球队”新赛季第一场就追平了队史揭幕战最惨失利。
作为揭幕战三场比赛里最激烈的一场，开拓者在第四节开始的时候还落后爵士6分，随后比赛进入到“利拉德时间”，突破上篮、远投、篮板、三分，利拉德在最后一节无所不能，共得到了14分，帮助开拓者击败爵士。
“我要拿MVP的话是认真的，最重要的事情就是你的行动。
”本场打出39分、9个篮板、6个助攻数据的利拉德说。
过去几年，勇士队几大新援的首秀比赛都输了…… 詹姆斯是2006年基德之后第一个在揭幕战当晚砍下三双的球员。
上赛季直到4月份，勇士才在主场输球，此前他们的主场战绩是36胜0负。
上赛季，勇士曾四次在半场结束时落后对手15分或以上，这四场比赛最终都以勇士告负结束。
新赛季揭幕战，勇士在半场就落后马刺18分（46比64）。
我们再也看不到这21号、21号和24号的身影了……

胎儿遇车祸被撞出 各界接力照顾“奇迹宝宝”
胎儿遇车祸被撞出，各界接力照顾“奇迹宝宝”。

上海市委常委会审议通过相关意见
上海市委常委会审议通过相关意见：落实党委主体责任，进一步做实党风廉政建设责任制。

诈骗六百余万元后整容 女骗子落网
巢湖女子程某某打着介绍工作的幌子，诈骗他人六百余万元后躲藏起来。
最近她整容了，但由于外貌和年龄有差别，被眼尖的民警识破。
昨日上午10时许，合肥高铁南站出站口，民警正在对出站旅客进行盘查，查到一名女子的票时，民警发现了异样，“根据火车票显示的身份证号码，该女子已经50岁了，可是看外表才三四十岁的样子。
”一开始民警以为该旅客是冒用他人身份购票，然而进一步询问之后，该女子神色十分慌乱，几乎不敢开口说话。
民警将女子带回值班室，经信息比对，发现该程姓女子竟然是涉嫌诈骗六百多万元的网上逃犯。
程某某是巢湖人，长期在外地生活。
2013年，程某某以给人介绍工作为由，骗取六百余万元，案发后不知所踪，被警方上网追逃。
据程某某交代，这次返回合肥是为了参加朋友聚会。
回来之前，自己特意去整了个容，“一是想在朋友们面前显摆一下，二是想掩人耳目。
”程某某懊悔地说，自己虚荣心太强。
目前，程某某已被合肥铁路警方拘留。

新生儿睡觉抽搐怎么办 第一站说这么办
新生儿睡觉时抽搐其实这是一种正常现象，是大脑功能暂时性紊乱的一种表现，新生儿的大脑皮层发育尚未完善，所以四肢活动主要靠皮层下中枢来控制，因而会出现四肢不自主、无目的的抖动。
随着大脑皮层发育的逐步成熟，孩子四肢活动的“控制权”也逐步由皮层下中枢转移到大脑皮层，四肢的这种不自主抖动亦逐渐消失。
新生儿睡觉抽搐怎么办 点击《跟第一站专家进行一对一咨询》有时候新生儿受到外界的刺激，如突然听到声音后，出现全身肌肉的抖动；由睡眠转为清醒时出现的突然惊动，这些都很正常。
除了全身或局部肌肉抽动外，更多见的如眼球震颤、双眼凝视、反复眨眼、高声尖叫、面肌颤动、前臂来回摆动等均是抽痉的表现。
也有部分新生儿表现为呼吸暂停、面色紫绀。
这个时候，家长无需过于紧张，只要用手轻轻按住他身体任何一个部位，就可以使他安静。
没有裹包被的新生儿，只要扶住他的双肩或抱在你的怀中，也可以使他安静下来。
不过如果宝宝睡觉抽搐过于频繁，这可能是因为宝宝缺钙或者脑损伤引起的，家长需要引起注意，及时给宝宝补钙或去医院。
新生儿睡觉时候抽搐一般会出现以下症状：1、全身强直性抽搐：全身肌肉强直，一阵阵抽动，呈角弓反张（头后仰，全身向后弯呈弓形），双眼上翻或凝视，神志不清。
2、局限性抽搐：仅局部肌肉抽动，如仅一侧肢体抽动，或面肌抽动，或手指、脚趾抽动，或眼球转动，眼球震颤、眨眼动作、凝视等。
大多神志不清。
以上抽风的时尚可为几秒钟或数分钟，严重者达数分钟或反复发作，抽风发作持续30分钟以上者称惊厥的持续状态。
3、高热惊厥：主要见于6个月到4岁小儿在高热时发生抽搐。
高热惊厥发作为时短暂，抽后神志恢复快，多发生在发热的早期，在一次患病发热中，常只发作一次抽风，可以排除脑内疾病及其它严重病疾，且热退后一周作脑电图正常。
孩子在家中睡觉突然出现抽搐的现象，家长一定要保持冷静，如此才能帮助小孩。
1、应先将孩子侧躺，挪除周围尖锐危险物品，以免发作时撞到。
2、松开衣物，头抬高，使呼吸道畅通。
3、测量体温，若发烧，立即使用肛门塞剂退烧。
4、若口腔中有异物容易取出者，可在侧躺后清出。
5、请仔细观察小孩抽搐时眼睛、脸、四肢的变化如双侧或仅是单侧抽搐，也需注意抽搐时间的长短。
6、在抽搐时或抽搐后不要马上给小孩喝东西以免呛到。
7、若是第一次抽搐、抽搐超过十分钟或连续抽搐、神智无法恢复时，应紧急送医。
治疗方式如欲妥善治疗就要先找出孩子抽搐的原因。
对于第一次发烧合并抽搐的孩童，医师会详细询问家长孩子抽搐时间的长短、抽搐表现及家族史，需搭配详细看诊及血液检查，必要时会安排脑脊髓液检查或脑部断层扫瞄，以便排除脑膜炎、电解质不平衡、代谢性疾病，或其他原因的可能。
第一次发烧合并抽搐的孩童，通常需打点滴留院观察6-8小时，因为有可能短时间再发作。
若急性发作，会以静脉注射或直肠塞剂方式给予抗癫痫药物来停止抽搐，严重重复抽搐者需安排住院治疗。
热性痉挛的病患会于第一次发作后了至10天安排脑波检查。
关注宝宝动态健康成长，第一站，让宝宝睡得更香甜！

蓝瘦？香菇？教你快乐学英语！
近日又有一首神曲出现了，据说这首神曲完全不亚于江南style。
这首神曲叫PPAP，那么这个PPAP是什么意思呢？
和我们快乐学英语又有什么关系呢，先跟着我一起来看看吧！
PPAP神曲什么意思?ppap=PenPineapple Apple Pen等于↓↓↓笔菠萝波波苹果笔 PPAP是“Pen-Pineapple-Apple-Pen”(笔-菠萝-苹果笔)的缩写，然而这首神曲与苹果公司没有任何联系，顶多是教你如何“毁掉”一支苹果笔。
这首原创曲目只有1分钟左右的长度，但自2016年8月份上传到YouTube、以及经过9GAG的Facebook页面推波助澜之后，其观看量已经突破了5000万、分享数也超过100万。
原创是是下面这位日本大叔哦！
歌曲歌词PPAPI have a pen， I have an apple.(Eh~)Apple-pen!I have a pen， I have pineapple.(Eh~)Pineapple-pen!Apple-pen~Pineapple-pen(Eh~)Pen-Pineapple-Apple-pen!Pen-Pineapple-Apple-pen! 这首神曲歌词简单，曲风却十分魔性，朗朗上口，很容易给人留下深刻印象，所以受到大家的喜爱，相信小朋友也会爱上这首歌， 那么怎么和英语学习联系在一起呢？
大家可以把学习到的英语单词，特别是易混淆的，带入歌曲中， 替换掉pen， apple， pineapple， 会有很奇妙的感觉，各位可以have a try哦，既娱乐身心，又加强了单词的记忆，两者兼得，何乐而不为？
相信各位家长都在为孩子不愿意学英语而苦恼吧，接下的一种方法就会很好的帮助您解决这个困难啦！
那就是配音法！
在“教”和“学”的过程中，集趣味性、娱乐性和实用性为一体的英语电影配音教学办法对英语学习来说是很有帮助和促进作用的。
相信孩子们都会喜欢看电影吧， 我们可以不使英语教学拘泥于书本和课堂，采用观看英语电影，听英语对白的方式，更具有娱乐性和生动性，学生们在身临其境的配音场景中学习电影中的英语台词和对白。
电影情节的生动，动作画面的多彩逼真以及造型的可爱，都能大大激发孩子们的积极情绪哦，这样学习效率会大大提高呢；而且原声电影的配音可以让孩子们了解更原汁原味的口语化英语！
听了这两种学习英语的方法，大家的心情还是蓝瘦，香菇么？
我看各位的表情一定是下面图片当中的第一个！
还在犹豫什么？
快快行动起来，一起快乐学英语吧！
新东方旗下最具影响力的少儿教育品牌。
优质的教育资讯让升学不再迷茫更多内容，欢迎拨打4007021021转3新东方上海泡泡少儿教育长按下方二维码即可关注哦！

高分作文技巧：8个细节，妙笔生花！文人也不过如此
作文是检验孩子语文水平的终极大题，在语文考试中分数占比很高。
很多孩子往往就在这一道题目上拉开差距。
如何妙笔生花，写一手流畅而优美的作文？
同一个意思，用不同的语句表达出来，意境大不相同。
写作有其独特的技巧。
以下是孩子们作文中常常出现的问题，只要稍作修改，就可以使文章更有魅力。
1、少用长句、多用短句： 2、增加细节： 3、侧面烘托： 4、多描写人物的神态： 5、描写人物外貌的技巧： 6、合理运用标点符号： 7、描写真实的环境： 8、学会连续使用动词： 今天，你是不是又学到了呢？
知识是会遗忘的，学习方法却是受用一生的。
长按扫描二维码即可关注最新考点资讯，最实用学习方法！
高中作文（gaozhongzuowen）

李小璐又美出新高度 可她的双眼皮却遭网友调侃
昨天还和贾乃亮一起送女儿甜馨儿的李小璐，今天因为工作离开了家，不能送甜馨儿上学她在晒出的照片中略感失落。
今天中午李小璐在网上晒出了几张美照，并说动啊“ontheway”，想必在外工作的她也是十分想念自己的小甜馨儿吧！
照片中的李小璐正戴着耳机听歌，一副黑色的口罩遮住了她的半边脸，李小璐的大眼睛依然十分美丽。
不过她的双眼皮却遭到了网友们的调侃，有网友称“双眼皮宽的能过火车了”“这双眼皮比我眼睛还大”。
这一张照片中的李小璐皮肤感觉不太好哦，只露出了半张脸，是不是因为没休息好呢？
这张自拍中的李小璐真是美出了一个新高度，虽然有网友说她在网红的道路上越走越远，但是李小璐现在给人的感觉却是越来越美。

驶入《天使的城》 比亚迪秦正能量华丽转身
马苏与袁珊珊街头偶发交通事故，上学时代未解的心结交织着当下的矛盾，“新仇旧恨”导致二人一见面就扭打起来。
不仅如此，两人还上演了一场你追我逃、扣人心弦的飙车大戏。
袁姗姗凭借动力威猛左右逢源的座驾优势更胜一筹，一起步就远远甩掉了马苏，抢尽风头。
上述剧情就发生在《天使的城》第一集中，而袁姗姗驾驶的“霸气酷跑”则是时下风靡全国的新能源车比亚迪秦。
近年来汽车品牌植入影视剧已不是新鲜事，但要说把植入做的软而恰到好处，比亚迪算得上优秀范例。
比亚迪抓住时下80、90后勇于尝试新鲜事物、敢想敢做的心理消费特点，率旗下插电式混动车秦、纯电动车e6、思锐强势加盟《天使的城》。
该剧由杨阳导演，马苏、袁珊珊、应采儿三女神组成“新晋天使”，搭档李晨、袁弘、乔振宇等当红小生，通过轻松治愈的视角演绎三位女主人公麻烦不断但温暖动人的故事，向大家传递一种“勇敢面对，温暖前行”的正能量，而这正与比亚迪秦宣扬的理念不谋而合。
也正是由于比亚迪秦的加入，该剧开创了国内首部电视剧拍摄选用新能源汽车的先河，体现了导演和剧组对新能源汽车的青睐，彰显了明星对绿色环保事业的责任感，势必会引领中国新能源汽车的消费潮流。
作为新能源汽车领导者，比亚迪秦一直所向披靡，先后斩获多项大奖，并成功摘得2014年新能源车年度销量第一桂冠，在CRC赛场上的惊艳表现也助其收获“性能王”美誉。
在与雾霾直面对抗的战役中，比亚迪秦更是身先士卒以一己之力扛起新能源车环保重任。
此次，满载正能量华丽转身的比亚迪秦晋升为明星超级座驾，后续会表现如何？
值得大家追剧关注。
企业简介：比亚迪创立于1995年，现拥有IT、汽车和新能源三大产业。
目前稳居全球第一大充电电池生产商地位，镍镉电池、手机锂电池出货量全球第一。
2003年，从IT电池领域进入汽车制造业，并快速成长为最具创新的新锐中国汽车品牌，更以独特技术领先全球电动车市场。
比亚迪成功推出了太阳能电站、储能电站、纯电动车，拥有完整的垂直整合产业链，引领着全球新能源的变革。
坚持着B Y D 的信念，比亚迪人始终无悔而执着地向前行。

金鼎投资行业周报【20161010-1016】
金鼎资本——中国唯一的产业股权生态投资机构，专注于大消费、大健康、大文化等消费升级相关领域。
提供全面的产业投资、产业研究、精品投行、市值管理等服务。
开元金鼎是金鼎资本的下属投行子公司，聚焦于旅游、体育、家居、食品、时尚、母婴童等热点板块，善于剖析产业投资逻辑、寻找产业投资机会，挖掘产业投资价值，业务包括上市公司市值管理、并购顾问、融资顾问、并购投资四大板块。
旅游行业 阿里旅行联手钉钉杀入商旅市场资讯来源：执惠旅游 10月11日，在阿里钉钉企业服务产品发布会上，阿里旅行推出“阿里商旅”，宣布进入商旅市场，阿里商旅是钉钉3.0版本的重要组成部分。
根据全球商务旅行协会(GBTA)预测，2016中国商务旅行支出将达到3220亿美元，超越美国成为全球最大的商旅市场。
在2014－2019年这五年里，中国的商旅支出还将增长61%至4220亿美元。
业内判断，2015年中国国内商旅市场体量大约为1.5万亿人民币，并且随着国内经济的发展，每年还将以15%的速度增长。
然而，在中国，TMC（商旅管理）市场份额却少得可怜，只有不到300亿美元，使用统一差旅管理服务的企业不到10%。
一般来讲，如果一家企业每年商旅费用达到了300万人民币的水平，就需要专业的第三方商旅服务公司对其商旅业务进行管理，从商旅流程和效率上加以优化，最终实现商旅成本的节省与控制。
解读：一直以来，阿里都希望通过钉钉能够切入移动智能办公领域，在企业级SAAS服务市场中占有一席之地。
目前，钉钉覆盖的企业组织数量已经达到了240万。
随着版本迭代和用户的累计，钉钉已经从1.0版本的IM通讯逐步扩展到了目前的企业内外部协同，其服务内容也涵盖了差旅、订餐、用车、健康、社保等等各方面的服务，帮助企业真正提升运营效率。
商旅市场作为未来企业SAAS服务的一个蓝海市场，已经吸引了大量的企业的关注。
B2B机票市场的龙头我要去哪也于今年正式上线运营“差旅壹号”，进入差旅市场。
未来差旅市场即将迎来更加激烈的竞争，企业用户的积累、机票资源的把控力、稳定优质的服务都将成为该领域竞争的关键。
同程并购重组万达旅业资讯来源：品橙旅游 10月9日下午，同程旅游创始人、CEO吴志祥向公司全员发出一封内部信，确认万达旅业将与同程旅游大度假板块实现合并重组，交易完成后，同程旅游市值将超过200亿元，现金储备超过50亿元。
内部信还披露，同程管理团队已完成新一轮10亿元增资，继续保持投票权第一，所有股东包括万达，携程，腾讯均支持同程独立发展，并支持公司适时进入资本市场。
解读：同程与去年开始推行“大数据+人”的战略。
已经在全国200多个城市布局线下的体验店，从而能够有更加清晰的用户画像。
线上、线下的结合也更加紧密。
其线上、线下业务也均在快速发展。
此次并购万达旅业，同程将会纳入万达旗下12家优质旅行社。
据悉，此12家旅行社在2015年营收达到120.1亿元。
今年上半年营收60.3亿元，同比增长32.6%。
此前，同程已经在旅行社的整合上有多个案例，曾经先后并入了南通辉煌国旅、上海美辰国旅、北京永安国旅等。
对于此次交易，同程旅游将有效的补充其线下业务的板块，增强线下服务能力，同时极大的增强其市场规模，改善同程旅游的整理利润表现，助力未来同程的资本化。
携程旗下众荟与石基达成合作资讯来源：环球旅讯 10月12日，携程旗下众荟信息对外发布公告称，与石基信息达成战略合作关系：众荟信息将与石基信息在直连领域、PMS/CRS 领域、收益管理系统领域、VAT税控系统领域、支付网关PGS等方面进行合作。
众荟信息在公告中称，本次合作将通过双方信息的互通及资源的共享实现优势互补，从而尽快的打破行业信息壁垒，加速推进酒店行业的信息化。
众荟信息将进一步的扩大对高端酒店的业务覆盖，实现酒店行业数据进一步完善的同时，也将彻底打开国内高端酒店行业的上下游渠道通路。
解读：PMS管理系统一直是各大OTA以轻资产模式切入酒店资源端的一个有效手段。
阿里战略曾于2014年以28.1亿元投资石基信息；2015年3月，携程宣布旗下中软好泰与原慧评网重组成立众荟信息技术有限公司，佳驰、客栈通也加入到众荟大数据框架中，成立三大事业板块——基础软件、信息通路以及数据智能。
尽管众荟信息2016年上半年的销售3305.49万元相比石基信息10.49亿的销售额而言，差距甚远。
但是在携程的支持下，众荟信息战略定位于“大数据+云PMS+渠道直联”，其业务发展已经远远快于业界预想。
作为已经直连全国90%以上五星酒店PMS系统石基信息，众荟信息与之合作或许是实现快速发展的路径。
考虑到其背后股东阿里和携程的激烈竞争，众荟信息和石基信息的合作深度和合作持续时间都值得继续观察。
体育行业 青鸟体育宣布获得3000万A轮融资资讯来源：懒熊体育 10月12日，青鸟体育新任董事长卞光明宣布青鸟体育获得中体鼎新领投，冠军VC跟投，香港上市公司盛源金融为投资顾问的3000万元人民币A轮融资，未来将偕同旗下的青鸟健身、青鸟瑜伽两大品牌，致力于“智能健身生态领先企业”的布局。
新浪高级副总裁魏江雷等嘉宾共襄盛举。
解读：青鸟体育的核心资产在于青岛健身和青鸟瑜伽两大品牌，15万的优质会员。
未来青鸟体育希望成为一个体育综合集团，在健身、瑜伽的基础上加入体育保险、体育金融等元素，而不只是一个简单的健身房概念。
而这个愿景的实现则取决于不同业务之前的协同效应，目前还有待观察。
贵人鸟超2600万美元引进AND1，国产体育品牌转型带来收购潮资讯来源：懒熊体育 10月11日，在阿里钉钉企业服务产品发布会上，阿里旅行推出“阿里商旅”，宣布进入商旅市场，阿里商旅是钉钉3.0版本的重要组成部分。
根据全球商务旅行协会(GBTA)预测，2016中国商务旅行支出将达到3220亿美元，超越美国成为全球最大的商旅市场。
在2014－2019年这五年里，中国的商旅支出还将增长61%至4220亿美元。
业内判断，2015年中国国内商旅市场体量大约为1.5万亿人民币，并且随着国内经济的发展，每年还将以15%的速度增长。
然而，在中国，TMC（商旅管理）市场份额却少得可怜，只有不到300亿美元，使用统一差旅管理服务的企业不到10%。
一般来讲，如果一家企业每年商旅费用达到了300万人民币的水平，就需要专业的第三方商旅服务公司对其商旅业务进行管理，从商旅流程和效率上加以优化，最终实现商旅成本的节省与控制。
解读：一直以来，阿里都希望通过钉钉能够切入移动智能办公领域，在企业级SAAS服务市场中占有一席之地。
目前，钉钉覆盖的企业组织数量已经达到了240万。
随着版本迭代和用户的累计，钉钉已经从1.0版本的IM通讯逐步扩展到了目前的企业内外部协同，其服务内容也涵盖了差旅、订餐、用车、健康、社保等等各方面的服务，帮助企业真正提升运营效率。
商旅市场作为未来企业SAAS服务的一个蓝海市场，已经吸引了大量的企业的关注。
B2B机票市场的龙头我要去哪也于今年正式上线运营“差旅壹号”，进入差旅市场。
未来差旅市场即将迎来更加激烈的竞争，企业用户的积累、机票资源的把控力、稳定优质的服务都将成为该领域竞争的关键。
首轮３亿融资！
宏远时代体育下一步如何布局资讯来源：搜狐体育 宏远时代体育产业集团（以下简称：宏远时代）近日正式对外宣布，已确认获得首轮融资的金额为３亿元人民币。
首轮投资方包括尚雅投资、品清资本以及多位个人投资者。
这是近些年体育培训领域金额最大的一笔融资。
宏远时代创始人那立伟表示，接下来，此轮资金主要用于进一步完善自身体育产业链，加速宏远时代体育生态的发展壮大。
解读：体育培训行业的一大特点是市场分散度高，市场中90%以上都是只有一两个教学点的中小培训机构。
而宏远培训经过六年的发展，已经搭建起了完善的教学研发体系、课程体系、教练培训体系、场馆体系等，并且形成了一定的规模，目前为止已服务学生及家长近40万人，进驻城市达21个。
此次融资也充分说明资本方对宏远时代规模和体系化的认可。
家居行业 恒康家居（603313）于10月13日登录上海证交所资讯来源：腾讯家居 10月13日，有着“中国记忆绵第一股”之称的恒康家居（603313）正式在上交所挂牌上市；开盘22.19，，开盘瞬间涨停，涨幅44%。
恒康家居主要为欧美等境外记忆绵家居品牌商、贸易商提供ODM产品，收入以外销为主，如上半年公司直接出口的外销收入占主营收入的87.65%；其中，美国市场是恒康最主要的产品出口国，公司美国市场收入比重达50%左右。
公司2015年的营业收入为13.77亿元，净利润1.65亿元。
本次发行共募资8.67亿元，用于记忆棉产能扩展、营销渠道搭建及补充公司流动性。
解读：多年来得益于巨大的市场空间，不少家居企业都有很好的业绩增长。
但不少企业像恒康家居一样以外贸为主，为国外品牌企业进行OEM或ODM生产。
但自08年金融危机以来，国际市场环境普遍变差，外贸业务难以保持前些年的快速增长。
从企业经营风险角度来说，过度的依赖外贸、缺乏自有品牌对企业发展很不利。
目前国内消费市场逐渐扩大，而品牌性的企业又不多，对每个家居企业都是很大的机会，特别是有资本市场支持的上市公司，通过投资、并购优质渠道、品牌，打造自有消费者品牌对企业未来发展很有必要。
梦洁股份拟1.6亿元收购记忆棉企业大方睡眠51%股份资讯来源：家具微新闻 近日，梦洁股份发布了一则对外投资公告，公司将现金出资1.6亿元，购买泉州新叶贸易有限公司持有的福建大方睡眠科技股份有限公司（下称“大方睡眠”）51%的股份。
交易完成后，大方睡眠将成为梦洁股份的控股子公司。
福建大方睡眠成立于2010年，主要从事新型床上用品的研发、软体家具，智能家居的研发、生产和销售等业务。
大方睡眠一直从事记忆绵、记忆绵床垫、记忆绵枕等产品的研发、生产和销售，在国内记忆绵材料床品市场有较高知名度。
根据大方睡眠的财务信息显示，截至2016年上半年，大方睡眠的总资产为25886.87万元，净资产11196.32万元，负债总额14690.54万元，营业收入1.23亿元，净利润2696.40万元。
解读：近几年来，受制于行业增长放缓、竞争加剧，家纺行业上市公司纷纷提出转型大家居。
梦洁家纺于今年6月更名为梦洁股份，正式启动大家居战略实施。
此次拟收购的大方睡眠主营记忆棉研发和生产，近年来记忆棉行业增长迅速，主营记忆棉产品的恒康家居也于10月13日在上交所上市，增加了市场关注度。
但家居作为一个主要面对普通消费者的行业，如何建立消费者品牌、扩大渠道至关重要。
上市公司应通过投资、并购、整合发挥资本优势，建立起竞争壁垒。
晾衣架企业广州好太太IPO预披露，拟募资10亿元用于智能家居项目资讯来源：家居要闻 近日，广东好太太科技集团股份有限公司IPO预披露，拟于上交所上市，公开发行股票数量不超过4100万股。
好太太拟募资约10亿元，用于智能家居产品生产基地建设项目、研发中心建设项目、营销渠道升级项目、信息系统升级项目。
招股书显示，2013-2015年，好太太营收分别为5.08亿元、5.94亿元，6.79亿元，净利润分别为0.84亿元、1.12亿元，1.33亿元。
2016年第1季度，好太太营收1.19亿元，净利润1509.57万元。
目前，好太太以经销商渠道和电商渠道为主，以直营专卖店等直营渠道为辅。
截至2016年3月底，好太太拥有经销商307个，专卖店1373个。
解读：家居行业市场空间大且格局分散，近年又面临消费升级的影响，这造成了家居行业具有很多的机会；晾衣架作为标品的家居产品，在生产端相较于定制家具行业相对容易，所以为了建立竞争优势，品牌和渠道是企业运营的重点。
食品行业 美国精酿第一品牌Stone与VMG成立投资公司并宣布裁员50人资讯来源:Drink Think 在位于圣地亚哥的stone精酿啤酒公司表示，随着精酿啤酒的增长放缓和行业的竞争越来越激烈，该公司到今天已裁员50多名员工，成为公司声称的“重组”的一部分。
据了解，裁员延伸到整个公司的组织架构，涉及到包括销售，营销，媒体，管理和生产等部门的50多名人员。
Stone最近还与私募股权公司VMG Partners达成了一项9000万美元的协议。
VMG专门从事食品和饮料投资，双方确立成立合伙投资公司为：VMG Stone Brewing Coinvestment。
解读：作为美国精酿啤酒领域第一品牌，Stone今年面临国际啤酒巨头的疯狂并购与精酿领域的激烈竞争，也逐渐开始采用资本+运营模式。
Stone作为典型案例管中窥豹，对于国内相关食品饮料公司借鉴颇多，反映出精酿厂商的生存策略取向：一方面扩大产能提升国内销售，同时实行走出去战略，在欧洲设厂进军欧洲市场开辟第二战场；另一方面，成立投资公司，快速整合其他精酿品牌，通过资本投资并购方式提升企业市场占有和利润，资本助力实现经营规模化。
然而在Stone的模式和财务压力之下，任何的销售波动，最后波及的一般是人力成本，通过裁员削减支出，保障模式顺利运作。
不以销售为目的，7天却卖出110万，三只松鼠第一家实体店线下开张资讯来源：食品版 9 月 30 日，三只松鼠第一家实体店——“三只松鼠投食店”在安徽芜湖开业。
在各大品牌都在由线下布局线上市场的时候，在线上渠道已经经营的风生水起的三只松鼠却转战线下实体店，在一片唱衰实体店的声音中，三只松鼠投食店却取得了骄人成绩。
10月8日，三只松鼠投食店开业一周，在国庆长假期间，投食店开业一周的总销售额高达110万元，超过5万人进店。
解读：零售行业线上线下协调是当前难题，本质上属于全渠道营销问题，线上企业优势在于运营成本，线下企业优势在于精细管理与实体渠道铺设。
价格、推广费和运营风格，成为线上线下统一的核心问题。
包括三只松鼠在内的大量线上企业，提倡大流量推动快销售，属于流量运营，通过流量增量与转化提升销售，大量活动打折引流，品牌运营意识薄弱。
线下传统企业提倡渠道铺设，精细管理，成本控制，规模化推进，走商超与流通渠道。
大量线上企业由于流量费用高企，选择线下导流，设置线下体验店，本意不在于线下赚钱，而是切换思维，将线下店面当做广告展示，推动建立品牌认知。
以三只松鼠的线上骑兵基因，极难通过线下传统步兵方阵方式盈利，不如反向思维，将线下当做广告投入，若能持平，便是一举两得。
百润股份前三季度净利亏损1.04亿元资讯来源：上市公司公告 百润股份第三季度交出的一份营收、净利润双降的成绩单。
不过，公司的去库存化渐入佳境，公司表示四季度经营业绩有望持续改善。
在报告期内，公司实现营业收入3.26亿元，同比下降36.13%；实现基本每股收益0.05元，同比下降50%。
值得一提的是，在报告期内，百润股份计入当期损益的政府补助为6148.07万元。
在报告期内，百润股份扣除非经常性损益后的净利润为1549.74万元，同比下降79.42%；年初至报告期末比上年同期下降227.53%；对于业绩下降的原因，百润股份在公告中表示，公司营收较去年同期降幅66.08%发原因是巴克斯酒业主营业务收入较去年同期下降幅度较大所致，营业成本及营业税金及附加随主营业务收入的下降而相应减少。
解读：百润依靠RIO鸡尾酒崛起，成也萧何败萧何，单纯依靠一款单品提升全公司盈利，短期可行，长期危机四伏。
究其原因，产品的生命周期会直接影响公司经营。
RIO鸡尾酒属于酒精饮料，该行业内竞争激烈，从威士忌、啤酒、葡萄酒等领域内，以鸡尾预调酒概念进入市场，本身属于概念创新，短期在铺货阶段会出现异常火爆的脱销情况，令公司出现销售幻觉，不断扩大规模，但该销售本身并不是对C端的异常火爆，而是经销商进货的节奏密集，导致厂商被误导。
当渠道铺设逐渐完成，真正考验销售的阶段到来，才会真正开始面临酒精饮料行业的激烈竞争，前期投入的产能在激烈竞争下不能完全释放，营销费用上升，同时前期火热销售中又未能快速扩张新品，后期的夸品类替代竞争、下游渠道费用、市场新进入者和产品本身生命周期多重迭代之下，利润下滑是顺理成章。
时尚行业 搜于特投资1000万元设立全资子公司重点推进创意设计资讯来源：亿邦动力 10月12日消息，日前，搜于特发布公告称，公司将投资人民币1000万元设立全资子公司东莞市搜于特创意设计有限公司。
该创意设计公司注册资金为搜于特自有，主要经营范围：文化创意设计；设计、销售：服装、工艺品、珠宝、饰品、家具、日用品；会展策划；商品外观包装设计；设计、制作、发布、代理国内外广告；文化创意投资咨询；企业管理、投资咨询服务等。
资料显示，搜于特成立于2005年，从运营休闲服饰品牌“潮流前线”起步。
2010年11月成功在深圳证券交易所上市（证券代码002503）。
目前公司主营业务已转型为品牌服饰运营、供应链管理和品牌管理业务，致力于打造时尚运营商。
品牌方面，据了解，目前搜于特实行“潮流前线”主品牌基础上的多品牌战略，推出了10个不同风格和定位的潮品牌。
而数据显示，截至今年6月末，搜于特共有店铺1793家。
事实上，确定转型为以供应链管理、品牌管理业务为核心，大力向时尚生活产业的各项增值服务领域发展后，搜于特已通过非公开发行股票，拟募资资金25亿元，用于四大项目建设，包括尚产业供应链管理项目（12亿）、时尚产业品牌管理项目（5亿）、仓储物流基地建设项目（3亿）以及补充流动资金（5亿）。
值得注意的是在供应链管理项目和时尚品牌管理项目方面搜于特目前已全力展开布局：在供应链管理项目方面，据了解，目前，搜于特已成立了全资子公司——东莞市搜于特供应链管理有限公司。
而按照其规划，未来三年内设立20家供应链管理二级子公司，截至今年上半年已设立了6家。
“时尚产业供应链管理项目未来三年将分别新增营业收入100亿元、170亿元和227亿元，新增归属于上市公司股东的净利润分别为2.22亿元、3.61亿元和4.74亿元。
”搜于特董事长马鸿表示。
而在品牌管理项目方面，搜于特目前也已成立了东莞市搜于特品牌管理有限公司，马鸿介绍称，搜于特将以东莞市搜于特品牌管理公司为为实施主体，在全国各地区投资设立多家控股型项目子公司，并以股权联合的形式，吸引在本区域具有较强的服装代理、经销能力的合作伙伴共同参与。
搜于特计划在未来三年内，在全国投资设立9家控股型品牌管理子公司，截至目前，已完成2家品牌管理二级子公司设立。
“未来三年，9家品牌管理公司将分别新增营业收入14亿元、36.4亿元和68.04亿元，新增归属于上市公司股东的净利润0.43亿元、1.08亿元和1.94亿元。
解读：搜于特设立创意设计公司的目的是为了进一步巩固在服装设计领域领先的竞争优势，不断提升公司积极参与市场竞争的主动性，推进公司发展战略规划的实施。
同时我们还注意到搜于特还围绕时尚生活产业积极扩大对外投资，构建搜于特时尚生活产业生态圈。
截至目前，搜于特已投资了汇美时尚集团（旗下包括“茵曼”、“初语”）、在线教育培训平台“中研瀚海”、跨境电商平台“拉拉米”、高校咖啡连锁品牌“时间胶囊”、法国时尚高端女装“ELLE”、时尚大码女装“纤麦”和“纤莉秀”、时尚民族风女装“熙世界”、时尚中国风女装“云思木想”和通勤淑女装“欧芮儿”等。
传统的服装企业在面临消费升级的过程中也在进行相应的布局和变革，搜于特从单一的服装销售转型为轻奢品牌管理；从传统的制造销售转型为供应链管理；从线下零售开始延伸到消费服务及场景体验等。
随着一系列的资本动作我们能看到搜于特的战略重心在以多品牌及供应链管理的基础上，打造时尚生活产业综合服务提供商，后续的资本运作我们指的期待。
如意集团完成对法时尚集团SMCP的收购工作资讯来源：亿邦动力 10月12日，山东如意集团宣布已完成对法国女装品牌Sandro和Maje母公司SMCP集团的收购。
私募股权巨头Kohlberg Kravis RobertsCo.（以下简称KKR集团）占SMCP集团70%的股份。
根据三家公司在联合新闻发布会资料显示，三家公司已签署一份独家经营协议。
此次收购后，山东如意集团将占SMCP集团多数股权，KKR集团将保留少数股权。
山东如意集团收购SMCP集团的消息在今年三月传出，SMCP集团上半年收入获得19.2%的增长，中国地区获得爆炸式增长，而法国地区也开始恢复增长，集团表示将开始发展皮革制品和鞋履。
山东如意集团表示，将增加对Sandro、Maje和ClaudiePierlot品牌的扩张，尤其是亚洲市场。
另外，集团将保留SMCP集团位于巴黎的设计和创意团队，以及其目前的市场策略和组织结构。
虽然具体财务细节尚未公布，据业界人士透露，此次收购金额（包括债务）约13亿欧元，收购后品牌未来将致力扩张亚洲市场，这是财力雄厚的中国企业最新的一次收购。
SMCP集团总部位于法国巴黎，公司估值超过10亿美元。
创始人Evelyne Chétrite和Judith Milgrom于1984年建立Sandro和ClaudiePierlot两个品牌，后于1998年创立Maje品牌，KKR集团于2013年收购SMCP集团业务。
解读：如意集团的此次收购是中国纺织企业由上游原材料提供商迈向终端品牌运营商的重要一步。
从收购意图来看如意集团将会把SMCP集团打造成全球轻奢品牌的领导者。
随着国内的消费升级及高收入人群的增加，轻奢消费市场的发展空间会继续扩大，据SMCP集团表示，在2011-2020年期间，国内进入中产阶级家庭的数量将从3300万增至8500万，而这些消费者将成为SMCP集团的新目标客户。
如意集团的此次收购成功的将集团的业务从上游的原材料供应商转变为品牌运营商，企业打通产业链，成功接触到终端消费者。
国内纺织企业产能过剩，同质化严重，导致行业毛利较低，运营困难，随着如意集团向终端运营和品牌管理转型，我们认为企业未来的运营会面临较大的挑战，后续的并购整合及业务运营是我们需要持续关注的。
少女心爆棚 在首尔开了家粉红旅馆资讯来源：界面新闻 如果最近要去首尔旅游，目的地清单上也许可以加上一个新景点——韩国时尚电商Stylenanda在上一周于潮流集中区明洞开出了品牌的最新旗舰店。
不过，别以为这只是个单纯的购物目的地，去到那里你就会知道，对于大多数女顾客而言，在这家店不购物，光拍照，也足够让少女心砰砰砰跳个不停。
这家旗舰店被设计成了一家全粉色的旅馆。
除了进门处显眼的“hotel”字样，五层楼从自助餐到spa馆，再到客房和泳池的布置都充分表现了旅馆的主题。
你可以先在一楼的自助餐区拿些3CE的化妆品，之后再上到二楼的Spa区继续挑选、试用和下单；再往上走，三、四楼的客房区域把淑女装、休闲装、箱包配饰一一排开在你的眼前；而上了五楼，在泳池咖啡厅喝杯棉花糖云朵咖啡，吃些粉红色的小点心，再去到枕头沙滩里躺上一躺，整个行程就更圆满了。
解读：从商业零售空间的业态布局来看这家店，整个旗舰店充分利用了多层空间的优势，参考购物中心的业态分布，将各个商品品牌类以及餐饮业态进行了安排。
这样的布局能为整个旗舰店进行更好的人流吸引和导流，对整个旗舰店的销售业绩提升以及品牌整体的形象维护都有好处。
我们注意到Stylenanda是以电商网站起家的，但企业目前的战略侧重于线下的实体店铺，因为“单纯的线上经营意味着消费者无法试穿，这势必将影响她们的体验”，同时也不会带来更多的消费模式和场景体验， 我们认为Stylenanda的战略布局充分满足了消费者的诉求，也通过企业的实体经营变现了线上的流量，同时也为购物中心进行了导流。
母婴行业 用家庭实验和AR/VR让孩子爱上科学，教育初创企业MEL Science获250万美元A轮融资资讯来源：执惠旅游 MEL Science是一家采取订购制向客户提供化学实验用品的初创企业，成立于2014年，总部位于英国伦敦，现有员工12人。
MEL Science每月会向客户提供2套安全的化学装置，配合着它的免费移动app（支持iPad、iPhone及Android智能手机和平板）就可以根据指导开展化学实验。
此外，MEL Science还提供了一幅Google Cardboard VR眼镜，孩子们还可以通过VR眼镜来观看化学实验演示和分子结构等视频，从而进一步深化对化学的理解。
MEL Sciencerp近期获得了250万美元的A轮融资，此轮融资由Sistema Venture Capital 提供。
解读：如何让沉迷电子设备的孩子爱上学习，这是一个令父母们头痛的难题，关键是要让学习的过程有趣，而MEL Science瞄准的就是这个市场。
MEL Science提供了详细的实验指导，并且有app的配合。
孩子们首先是亲手做实验获得直观感受，然后再通过观看VR来理解原理。
MEL Science希望通过这种做与学的方式让孩子们掌握并爱上科学。
然而MEL Science的定价并不低，做完全部的38套实验需要接近1900美元，有多少家长愿意为之买单还是个未知数。
90后妈妈关注母婴公众号比例竟高达65%资讯来源：母婴前沿 据专业机构预测，未来中国每年因为二胎拉动的新增母婴消费将高达300-450亿元。
调研发现，90后妈妈最常用的网上服务集中在社交平台、电商导购、母婴亲子服务。
此外，据第三方数据统计，81%的妈妈进行购物决策时，依赖于把决定权交给熟人或社群里的意见领袖，对意见领袖的信任很容易转移到品牌或产品身上，妈妈意见领袖、网络辣妈、朋友圈妈妈们的“代言”成为了吸引母婴育儿消费者的关键因素。
解读：在母婴产品的营销推广中，把有效的推广内容精准投放在母婴类型的公众号，相当于把内容直接推送到妈妈们的聚集地，营销效果更加事半功倍。
然而如何通过母婴社区或者内容变现，打造交易闭环，也是母婴创业者需要解决的一个难点。
双政夹击洋奶粉品牌将减八成资讯来源：执惠旅游 自10月1日起，备受关注的《婴幼儿配方乳品产品配方注册管理办法》正式实施，申请注册的国内外奶粉品牌需提供研发报告、研发能力等10余项证明文件。
史上最严奶粉新政将给中国乳业戴上“紧箍咒”。
业内预计，将有80%奶粉品牌被淘汰。
一位深圳奶粉进口商称，受配方注册制与跨境电商正面清单新政的双重影响，自今年5月开始，整个进口奶粉市场开始加速清理库存，不少经销商在低价甩货后直接退出。
频繁震荡的价格也直接冲垮了原有的进口价格体系，导致市场混乱。
解读：专家分析表示，进口品牌目前在华登记备案的有300多个，通过跨境电商渠道进入中国的品牌超过1000个，注册制正式落地后，进口奶粉品牌预计会锐减70%-80%。
一方面来说，对洋奶粉的严厉政策将有利于对本土品牌的保护，但并不是所有国产品牌的日子将会更好过。
新政策对国产品牌也提出了更高的要求，这也将加速市场洗牌，一些国产小品牌已经纷纷停产或转产。

大力之神的自拍 新品平板电脑自拍杆
[来自IT168]【IT168资讯】平板电脑的拍照效果已经非常不错了，在很多场合你都可以看到有人会从包里慢悠悠地掏出一块平板拍照。
虽然看上去有点滑稽，但你不得不承认，平板手持更稳定，取景也方便。
/不过拿平板自拍可能就没那么常见了，很大一部分原因是厂商没有为其配备大广角前置摄像头，拍出来都是大头照。
所以在线商店accessorygeeks.com专门推出了一款平板电脑自拍杆套装，有了它就可以不用担心前置摄像头广角不够用了。
/ /不过一台普通平板差不多有一斤重，经过杠杆原理一换算，没有一条螳螂臂还真的拿不稳呢。
编辑点评：不管怎么样，小编自己就是自拍神人啊，单反都能举着自拍，这个应该也不会有太大问题。

幼儿历史故事凿壁偷光
幼儿历史故事凿壁偷光

和平区试点“公务员平时考核” 结果与晋职晋级挂钩
“一杯茶一根烟，一张报纸看半天。
”如今，个别公务员想滥竽充数地过日子在和平区行不通了，一把“新尺子”成为和平区公务员日常考核新标准。
4月6日，沈阳晚报、沈阳网记者从和平区独家了解到，日前，和平区召开公务员平时考核试点工作启动大会，作为沈城唯一县区级的试点单位，和平区精选了人社局、卫计局、安监局、发改局、民政局、行政执法局及太原街道、南湖街道办事处等8家单位开展试点工作。
和平试点公务员平时考核据了解，开展平时考核是提升公务员队伍整体素质的迫切需要，是提高各级党政机关办公效率和职能水平的必然要求，是切实转变政府日常工作作风的有力抓手，是做好干部选拔和任用的有力凭证和有效措施。
为确保试点工作取得实效，和平区已制定了公务员平时考核细则，并向试点单位下发了平时考核办法和考核记实手册。
在制定过程中，充分体现公务员的层级、类别和岗位特点，对综合管理、专业技术、行政执法等不同类别的公务员考核，在内容上加以区分、有所侧重，特别将工作态度、办事效率、群众满意度等纳入考核指标。
考核结果与晋职晋级挂钩和平区将考核的任务指标、个人记实、领导评鉴等内容都纳入考核记实手册之中，这样既方便公务员个人的平时工作记实，也便于各级领导平时的监督检查。
此外，平时考核主要采取周记实、季评鉴的方式进行，同时根据岗位性质、特点及工作进度等情况，灵活设定考核记实和评鉴周期。
考核对象的主管领导是平时考核工作的直接责任人。
主管领导根据工作记实情况，按周、月、季或完成任务的工作周期对公务员进行评鉴，可采用分数、名次、等次、评语等形式确定平时考核结果。
和平区公务员平时考核细则规定，平时考核结果在年度考核中所占比重一般不低于60%，其结果将作为公务员培养教育、轮岗交流、晋职晋级、编制岗位调整等工作的重要依据，为进一步提高选人用人的公信度提供重要参考。
省直、市、县、乡四级机关同时开展据了解，今年，辽宁省将在省直、市、县、乡四级机关同时开展公务员平时考核试点。
其中，省直机关在省委机要局、省妇联、省民革、省民政厅、省人社厅等14个单位和部门进行；市一级选取了沈阳、大连、鞍山、铁岭、葫芦岛等5个市，每个市分别在市直和县(区)、乡(镇、街道)中选取不同类型机关和部门开展，其中各市的市直机关不少于10个部门、县(区)不少于各1个，选取的每个县(区)机关不少于6个部门、乡镇(街道)各1个。
全省公务员平时考核试点工作历时一年时间，明年初，全面总结试点工作经验，进一步完善相关规定办法，适时在全省推广公务员平时考核工作制度。

去年兰州市投入500万元用于残疾人文化体育建设
去年我市投入500万元用于残疾人文化体育建设每日甘肃网讯据兰州晚报报道(首席记者刘蔚霞)4月8日，中残联就我市“全国残疾人文化体育示范市”创建工作进行检查验收。
当日，检查组一行先后来到榆中县、西固区和城关区，实地查看了残疾人文化体育示范点创建工作，参观了西固区残疾人艺术活动中心、残疾人图书阅览室，检查了城关区残疾人文化创业及文化创业网络平台建设情况，并听取了市政府的汇报。
据悉，自2012年兰州市被中残联批准“创建全国残疾人文化体育示范市”以来，市财政每年列入预算资金50万元以上，用于加快创建示范市建设，仅2014年，兰州市财政投入达150万元，各县区投入创建资金350余万元。

冰雪奇缘电影中文版免费安娜做意大利面.艾莎的甜蜜婚房
冰雪奇缘电影中文版免费安娜做意大利面.艾莎的甜蜜婚房

银狐炼金：4.14新华银·新华油晚间操作建议
新华银技术分析白银昨天继续承压与3270以及3200的支撑，区间来回震荡，在3270处的阻力是非常明显的，不仅周线上有支持，在日线上也是有支持的，所以这一个阻力是非常强力的，4小时图布林轨持续下行，中轨已经运行至3230附近，这也成为今天第一道阻力位，附图指标KDJ有所掉头，MACD死叉形成开始放缓，小时图附图指标都在往多头发展，但趋势也是很明显，不断向下试探所以我们先反弹做空，在下方的支撑做多即可。
白银日线看，昨日行情布林中轨继续承压收阴，MACD死叉运行，短期有望继续破位下行，关注3180一线支撑，上方5-10日均线运行3230-3270，短期看好阻力压制，日内高空为主。
4小时看，行情震荡下行，K线已经运行均线下方，看空，日内有望下破，日内看小区间3180-3250，大区间3100-3290.新华银部分操作建议：1、3250-3270空，止损3300上，目标3210-31802、3180附近短多，止损3160，目标3220-3240.3、下破3160，反弹3180-3200空，止损3230，目标3130-3100.新华油技术分析新华油昨天在325两度受到阻力，两次也均受阻回落，银狐也成功布局两次空单都止盈出局，恭喜跟上建议的朋友。
从小时图看新华油上方依然受阻于325，附图指标KDJ已经死叉即将运行，但MACD还在多头放量中，受到不断的回来多头能量柱也受到衰减，小时图刚刚站稳布林中轨，附图指标KDJ已经向上翘头，MACD空头能量柱也不断衰减，有望上攻一波。

痛心！台湾游览车起火，24名大陆游客遇难！原本他们要今天返程…
\\____今天中午12时57分，台湾桃园机场联络道发生一起车祸，整辆大巴车起火燃烧。
车上26人无一人逃出，全部罹难！
其中24名游客都来自辽宁大连一旅行团（一名黑龙江哈尔滨人，一名湖南武冈人，一名吉林松原人，其余均为辽宁大连人）。
另外车上还有一名司机和一名导游。
____// ▲目击的网友拍下当时的照片。
能看见赶到现场男子，手持灭火器猛力朝游览车后座狂砸，希望能救出生还者。
据台湾媒体报道，起火的游览车为一来自大陆辽宁省的旅行团，旅客24人，8名男性，16名女性，7月12日抵达台湾，计划今天乘机返回。
据东森新闻，今天一辆旅游车在行经国道2号桃园机场联络道西向2.9K时，发生自撞意外，整辆车全面起火燃烧，造成乘客26人死亡。
有网友行经当时火烧车地点，用手机拍下，当时车身上写着“红珊瑚通运公司”的游览车，车头撞击栏杆后起火。
现场熊熊的火势冒出浓浓黑烟，但拍下的影片中，并没有看到任何人在游览车附近。
也有不少目击的网友纷纷拍下当时的照片。
还能看见赶到现场的员警和一名男子，手持灭火器猛力朝游览车后座狂砸，希望能救出生还者。
无奈最后包括导游、领队和司机等在内的26人，全数被烧成焦尸，其中包括10男16女含3名小孩。
台湾桃园消防队第三大队大园分队出动消防人员30名，消防车7辆、救护车6辆前往抢救，根据了解，火势在13点21分扑灭。
据了解，该辆游览车起火后撞护栏，游览车随即起火燃烧，所以乘客欲向后方逃生门逃生，却因逃生门被护栏卡住，因此逃生不及被活活烧死，绝大多数死者均集中在游览车后半部。
游览车两个逃生门或都未开启消防人员指出，游览车两个逃生门或都未开启，恐是酿成重大伤亡的关键。
此次台湾游览车起火，是台湾24年来死伤最惨重的游览车起火事故。
台湾游览车公会全联会秘书长陈日中表示，该辆游览车有8个逃生口，但却无人逃出，令人遗憾。
台湾公路部门透露，初步了解为不明原因起火后，失控撞击内侧护栏后再撞外侧护栏。
公路部门表示，失火游览车属玫瑰石通运有限公司，该游览车出厂时间为2010年5月，车龄仅6年，曾有5次违规记录。
该公司称车辆每年都年检，一直都没有问题，接待大陆团已经有6、7年的历史。
车上遇难的24名大连游客原本计划乘坐今天下午4:30的航班返回大连。
第一时间目击游览车火烧车意外的砂石车司机说，当时他经过这辆游览车，发现车子摇摇晃晃，然后就冲撞路边护栏，车头随即起火，他急忙停车并拿灭火器想帮忙灭火，但火势越来越烈，只好拨打119。
这名司机难过的说，他隐约听到有人呼救，他不知道车上有多少人，他站在一旁等待消防车来救援，整辆车没有一个人出来！
（同类型客车内部结构）这个团的大陆组团方为辽宁海外旅行社，是八天七夜的环岛观光团，行程包括故宫、日月潭、阿里山、太鲁阁，再回到台北。
▲行程图据央视报道，该团在大陆台湾均购买了保险，台湾方面保险的最高额度为200万新台币（约合41.8万人民币）每人。
新华社消息称，海旅会台北办事处主任满宏卫表示，下一步将尽快安排家属赴台，处理善后事宜。
国台办：启动涉台突发事件应急处理机制 将派工作组赴台国台办发言人马晓光表示，国合办立即启动涉台突发事件应急处理机制。
要求台湾有关方面査明事故原因，妥善处理善后，杜绝安全事故。
我们高度关切大陆同胞的生命财产安全，有关方面将派工作组赴台，协助家属处理善后。
看得真是泪奔在马上就要回来前竟然全部不幸遇难...！
希望能够查明原因！
给一个交代！
游览车中游客8男16女，其中3名不满20岁，其中年龄最小者仅12岁，年纪最大的是73岁。
根据观光局资料，车上24名大陆旅客名单为： 链接：台湾开放陆客以来11起重大事故 83死159伤2009年4月24日／游览车行经台北市松高路，被施工起重机吊臂砸重／3死2伤；2010年10月21日／游览车行经苏花公路时，遭梅姬台风土石崩塌坠海／20死2伤；2011年4月27日／阿里山森林铁路小火车翻覆／6死45伤；2012年6月27日／游览车行经阿里山公路因刹车皮过热，导致车体不稳游客碰撞车顶车窗／8伤；2012年7月7日／游览车行经香山交流道翻覆／38伤；2012年8月24日／游览车误闯嘉义市机车地下道撞上隧道口／23伤；2013年4月22日／游览车行经阿里山与对象卡车擦撞／10伤；2013年8月23日／游览车司机喘不过气在台东撞民宅／13伤；2013年12月18日／游览车与联结车在台九线发生车祸／15伤；2015年1月4日／复兴航空松山飞金门GE-235班机坠落基隆河，班机上两陆客团／28死3伤；2016年7月19日／钜龙旅行社辽宁陆客团国道自撞护栏／26死；明天和意外总不知道哪个先来，危急时刻，学习如何逃生自救也很关键。
这个大巴逃生技巧希望大家了解，但希望大家都用不上！
来源：19楼、央视新闻、人民日报、东森新闻、辽沈晚报、北京青年报等 长按二维码，下载武汉ZAKER新闻客户端，订阅”武汉头条“、”武汉生活“频道更多原创精彩资讯、吃喝玩乐信息等着你……

细数娱乐圈幸福星家庭
本报讯10月17日，晋中市第十九期县处班、第二十一期中青班在市委党校开班。
市委副书记苗伟出席开学典礼，并以《提升素质、增长才干，为实现“两个全面”的宏伟目标建功立业》为题作动员讲话。
市委常委、组织部长唐立浩主持开学典礼。
苗伟指出，市四次党代会和两会刚刚落幕，“两个全面”的新“晋中战役”已然开启，当前全市党员干部的首要任务就是认真领会会议精神，切实把思想和行动统一到市委确定的目标上来，提升素质、增长才干，在实现“两个全面”中争当先锋、建功立业。
苗伟要求，全体学员要切实增强“时不我待”的紧迫感，抓住这次宝贵的学习机会，加快知识更新、优化知识结构、拓宽眼界视野，把能在各自领域赢得主动、赢得优势、赢得未来的真才实学学到手，在敢于担当中历练提高，在真抓实干中建功立业。
要锻造磨练建功立业的真本领，深入学习马克思主义基本理论，努力掌握专业知识和技能，并注意把基本理论、专业知识技能归结到“两个全面”中来定位思考、融会贯通;要努力从照搬走向创新、从感性走向理性、从局部走向全局、从被动走向主动、从琐碎走向系统，正确处理学与干、大与小、长与短、放与收、当与让、破与立、得与失、公与私、情与法、始与终的关系，积极投身前沿一线，在实践中把知识转化为能力。
要努力形成严谨深入的好学风，正确处理工学矛盾，转变身份，静下心思，学出成效。
唐立浩在主持开班仪式时要求，各位学员要提高认识，增强学习内在动力，把培训作为提高素质、汲取经验、增长才干的良好机会;要联系实际，切实做到学以致用，对照省委“一个指引，两手硬”的要求和市四次党代会、市两会精神，努力提高做好新形势下各项工作的水平;要严格自律，遵守各项纪律规定，确保学习培训收到良好效果，达到预期目标。
来自各县(区市)、晋中开发区、市直单位的109名学员及新疆对口援建单位选派的5位同志参加开学典礼，他们将在为期两个月的时间里，重点围绕坚定理想信念、增强党性修养、提升领导干部的综合素质等内容接受培训。

[fighting]如东人挺住！一年中最艰难的日子来了！
三伏天来了！
本以为自入夏之后，如东就已经够热了！
还是太年轻了！
接下来如东带着高温顺利进入到三伏天模式！
三伏天 三伏天是出现在小暑与立秋之间，是 一年中气温最高且又潮湿、闷热的日子。
三伏一般为30天，但有的年份为40天，这主要取决于中伏的天数。
而今年，三伏天就有 40天！
今年三伏天具体时间初伏10天7月17日~7月26日中伏20天7月27日~8月15日末伏10天8月16日~8月25日 一言不合就多出10天！
坑爹啊~看来热成狗的日子真的是要来了！
接下来的日子，你可能会经历这些！
上午，带着愉悦的心情上班啦～▼ 中午，已经是这样了▼ 到了下午，内心世界就变成这样了▼ 吃饭都不用锅了，地面自带烹饪功能▼ 但是！
坚强的人类是不会轻易被炎热天气所战胜的！
接下来的日子，你会看到这样的景象▼ 当然了，也会有部分人会晒黑▼ 今年是个丰收年啊▼ 这个月结束前如东的天气是酱的▼▼▼ 咦？
这么热为什么见不到太阳？
因为你忽略了它！
▼接下来如东的天气是怎样？
大家可别忘了“梅长苏”还没有走啊！
目前，如东还未正式“出梅”。
进入三伏天之后，温度未必是夏季中最高值，但由于空气湿度持续“加码”，因此体感更为闷热，桑拿天也会经常出来给大家添堵！
也有人说现在还没热呢！
别高兴的太早，现在的如东只还是在“桑拿模式”。
等真正“烤”起来的时候你唯一想要的就是▼ 如东三伏天里还有这些地方要停个电↓↓↓7月20日 6:30-13：30 10kV新西线72号杆顾高桥村分路开关后段线路（胡港村、顾高桥村、曹奄村部分、汤元10车口、汤元6车口、汤元22车口、汤元23车口）停电检修。
7月25日 5:00-18：00 10kV环镇线52号杆陈高村分段开关至10kV湾坝二组4033/404E联络开关至10kV环北线15号杆洋口运河桥分段开关至10kV环北线43号杆珠江路西分段开关线路段（环镇线：艺林阁家具、银源纺织、久和药业、路灯管理所、三益鸿生污水处理、水利电力建筑工程、环北六车口、陈高村 ；环北线：路灯管理所、晟宏鼎船舶设备科技、环北铸造厂、高新生物科技、开泰城建投资、掘港镇人民政府、陈高村、环北车口）停电检修。
7月27日 4:30-16：00 10kV港东线28+1号杆桐本桥分段开关至10kV马塘街4043/4045联络开关线路段（晓塘居委会、桐本8车口、柴市场公用、晓塘二村公用、马塘公用1#、马塘中学、邮局对面公用、中国电信、中药房公用、马塘医院、东街公用变、马塘镇103#、农药厂宿舍公用、马塘公用7#等地段）停电检修。
如东三伏天里吃什么？
三伏天可谓是夏季最为炎热的时候。
我们很多人在夏季喜欢吃冷饮、冰啤酒、凉茶、凉面等食物。
这样一来，饮食的寒气与体内原有的寒气交织在一起，损害更大。
那在三伏天吃什么才更健康呢？
绿 豆 汤 舀一勺事先烧好的冰镇过的糯米饭，一勺绿豆，加三四颗颗冬瓜糖，撒入少许红绿丝，倒满冰冻过的薄荷味汤汁，再放冰糖调味，一碗老如东“豪华版”绿豆汤就清凉诞生了！
光喝绿豆汤汁，也是极清甜爽口的。
吃 面 三伏天适合吃面，而老如东本身也特别喜欢吃面。
现在正是海鲜面和风扇凉面上市的时候，趁着这时来碗面，催出一身汗，排毒驱寒吧！
莲 子 热天心脏最脆弱，暑热逼人，易烦躁、伤心。
莲子芯的味道虽苦，但可清心火，还有降血压作用，适宜体质虚弱、心慌、失眠多梦的人食用。
但大便干结、腹胀者，最好少吃。
苦 瓜苦瓜具有增进食欲、健脾利胃、助消化的功效，还有助于促进血液循环、舒张血管。
但不宜过量食用，否则可能引起恶心、呕吐等症状。
海 带 海带有助于清除体内的积热，还可以对付因出汗过多导致的体力透支。
夏天是心脑血管疾病的高发季节，海带中含有的多种营养物质，具有辅助降低血压、降低血液黏稠度的作用，对心脑血管疾病患者大有裨益。
但海带性寒，脾胃虚寒者忌食。
水 果 除了以上那些，你还应该吃这些水果，清热解暑。
三伏天里注意什么？
这些事不适合做！
●孕妇、肺结核、糖尿病、皮肤高敏、严重心肺功能不全的人不要进行治疗！
●贴敷前不要吃用辛辣、寒凉的食物，保持贴敷穴位的皮肤清洁。
●贴敷之后要减少运动，穿宽松的衣服，不要马上进空调房哦，不然……后果自负！
●防空调病！
长期呆在空调下经常会产生头疼、烦躁等症状，有的还会晕厥甚至死亡●“冬练三九，夏练三伏”虽然有一定的道理，但三伏天是一年中最热的时节，这样的天气不适合在室外待过长的时间。
●夏天冰淇淋、冷饮、冰冻水果，吃起来那叫个爽！
但夏季也是肠道疾病的高发期，专家建议，这个季节少吃太凉的东西，尤其早晨起床时和晚上临睡前。
这些事要做！
●人体在起床时、睡觉前和洗澡后特别容易缺水，所以要多喝水哦。
●进入三伏天，很多人会受到“苦夏”的困扰，食欲不振。
因此，“开胃”是夏季养生的重点。
●闷热潮湿的三伏天中，对付暑湿，睡前可用40℃温水泡脚，可以提高睡眠质量。
还可以刻意出些汗，让湿气随着汗水散发出去。
●睡眠时间不要超过11点，早上六七点起床比较好。
午睡有利于气血平衡，能补充体力，提高下午的工作效率。
健康午睡以30~60分钟为宜，超过1小时则适得其反，可能干扰晚上睡眠。
三伏天来了，如东人一年之中最难过的40天来了！
一定要防中暑哦！
而有些地方，才不管你是不是三伏天常年恒温，避暑圣地！
赶紧择一处清凉吧！
三伏天来了，我可以逃向这里！
西山岛石公山位于西山岛东南端，三面环水。
相传曾是吴王夫差和西施消夏避暑之地，由于太湖小气候的调节作用，冬暖夏凉，三面临水，赏百亩荷花、看看太湖、坐坐快艇、吃吃烧烤，得到了各地游客的宠爱。
价格：50元地址：吴中区金庭镇（原西山镇）石公山景区桐庐瑶琳仙境瑶琳仙境，钟乳累累，瑰丽多姿，四季恒温18度，以神奇的地貌和瑰丽多姿的群石景观而享有“全国诸洞冠”之美誉。
景区门票：100元/人地点：浙江省桐庐县临安西天目山晨起如春，夜眠如秋，清爽一夏。
天目山山高林密，气候凉爽，如同置身天然氧吧，盛夏平均气温为23度，到此避暑旅游，可体味“六月山深处，轻风凉袭衣”的意境。
景区门票：天目山大树王国景区140元/人天目源漂流景区60分钟激情皮筏漂流138元/人。
地点：杭州临安市西天目乡千岛湖风景区内群山绵延，森林繁茂，湖区里的“天下第一秀水”晶莹透澈，生态环境绝佳，盛产绿色产品。
同时也是全国四大淡水鱼基地之一。
同时这也是夏日避暑胜地！
票价：150元地点：浙江省杭州市淳安县境内雁荡山雁荡山峡深谷幽，峰奇崖险，有“天下奇秀”之称，山中奇石林立，瀑布飞溅，泉水清澈，令人心旷神怡。
灵岩则使人心境沉静。
夏天来这边就对了！
票价：30元地点：温州市乐清市雁荡镇响岭头村普陀山普陀山是舟山群岛1390个岛屿中的一个小岛，形似苍龙卧海，与舟山群岛的沈家门隔海相望，素有“海天佛国”、“南海圣境”之称。
碧海蓝天，风景奇特，号称“海山第一”。
这里除可以贪图清凉海风外，还有众多的佛国景点。
票价：160元地点：浙江省舟山群岛东南部相信大家也能感觉的到，如东这两天的温度是真的高，出门随便溜达一圈，回来的时候必定是全身黏糊糊的...看这架势真的是三伏天来了，热成狗的时候到了！
（综合网络、如东县人民政府网站）

慈善公益:威建企业的第二张名片
▲7月14日，威海2016“慈心一日捐”启动仪式上，威海建设集团捐出140万元善款。
记者许君丽摄本报记者冯琳2014年，威海建设集团荣获“中华慈善突出贡献奖”、“山东省慈善奖”、“山东省爱心企业”、“威海市爱心企业”、“善待农民工企业”……誉满建筑业。
踏踏实实经营的威建并不看重这慈善界的“大满贯”。
一家企业“扶贫”建筑行业免费体检、定期观影、WiFi进工地……威海建设集团对农民工是名副其实的“暖企”。
威海建设集团在慈善总会设有农民工基金管理委员会，专项帮助全市所有建筑企业的贫困农民工。
威海暴雪灾害、四川汶川特大地震、西南地区特大旱灾、舟曲泥石流灾害……面对这些突如其来的巨大灾害，威建人伸出了援助之手，累计捐款人数近1万人次，累计捐款数额达到400多万元。
除赈灾济困，公司在救助社会弱势群体、助学助教行动中也多次慷慨解囊。
集团办公室主任马强介绍，目前公司公益工作逐步走向深化，特别是结合公司开展的“送文化下工地”、“送技能下工地”、“农民工电子书屋”，推动公益由“授人以鱼”向“授人以渔”转变。
在教育方面，威海建设集团每年参与市政府牵头的“金秋助学”，帮贫寒学子完成学业。
威建董事长王传波表示，九年来，威建一直把关爱农民工当作履行社会责任的重要抓手、当作树立企业品牌的重要平台。
今年，公司帮扶全市619名困难农民工，截至目前，发给全市贫困农民工的救助金已达596万元，救助贫困农民工超过4800人次。
慈善助力企业“儒商”品牌连续9年，威建集团每年“慈心一日捐”140万元善款，平日公益及捐献不计其数。
慈善，对威建来说，除付出，也让它收获更多。
在人员流动较大的建筑业，威建农民工岗位忠诚度一直很高，不少外地农民工通过威建把威海当作第二故乡，工作10个年头的“老民工”不在少数。
几年前，河南籍农民工付先生的妻子患白血病，家庭贫困无钱医治，老付夫妻甚至萌生自杀念头。
威建集团听闻后，组织员工募捐5万余元善款。
几年后，付先生的两个儿子都加入威海建设集团劳务队伍，回报威建集团，也回报社会。
受过威建捐助的寒门学子也有到威建求职，反哺社会。
通过做慈善公益，威建在威海人心中及全国建筑业中也传递了正能量，打造企业品牌文化，除成功企业家这张“金名片”，慈善公益作为一张生动的民生脸谱，威建广为人所知。

早报：微软要将服务推向众Android厂商
【手机中国早报】◎微软要将Office推向众Android设备厂商微软于周一（3月23日）宣布，将与三星、戴尔等11家硬件设备商合作，在其Android产品中预装包括Office、OneDrive以及Skype在内的应用，加速其跨平台服务的开展。
这些厂商包括：三星、戴尔、硕联合科技、TrekStor（德国）、JP Sa Couto（葡萄牙）、Datamatic（意大利）、DEXP（俄罗斯）、Hipstreet（加拿大）、QMobile（巴基斯坦）、Tecno（非洲）以及Casper（土耳其）。
预计预装这些应用的设备将在今年晚些时候上市。
◎Apple Watch遭遇产能问题良品率只一半根据国外媒体AppleInsider报道，由于苹果Apple Watch使用了包括OLED显示屏、蓝宝石玻璃材料以及心率传感器等新技术，再加上制作工艺要求高，Apple Watch在生产环节上面临不小的压力。
据知情人士透露，台湾广达电脑负责Apple Watch的代工生产工作，但是对技术的高要求使得Apple Watch的良品率仅能达到30%到40%。
此前便已经有分析师预计，Apple Watch初期良品率可能会低于三成，之后又有报道称其良品率会低于五成，其每月产量将由预期的300万台减少到150万台。
◎MX4最早魅族公布Android 5.0升级计划昨晚魅族Flyme官方微博发布了Flyme 4 powered by Android 5.0的升级计划。
随后，魅族运营经理@桌面君在微博中回复道，“这不是预告，是我们珍藏已久的项目计划。
顶着压力公布了计划也算是给大家一个承诺”，并表示如果计划延迟就送手机。
魅族MX4 Pro将最先开始系统内测，并计划在今年4月底（4月28日）开放下载，之后魅族MX4、MX2/MX3也将相继完成新系统版本的适配（5月底开放下载）。
◎OPPO专利曝光或推出无边框手机近日，据外媒gsmarena爆料“OPPO有可能已经找到更好的方法来处理手机屏幕边缘的显示，并已经为此申请了无边框专利”。
从该项专利的描述中可以看到，这项无边框的新技术包括传统的矩形显示模块和边缘拥有特殊的导光结构的面板，这种导光结构是利用折射的原理，将显示区域发出的漫反射光线折射至透明面板外。
从上图可以看到，2014年的12月19日，OPPO的无边框专利已在中国申请，专利号码也已确定，或许会在几个月之后就能正式公布。
◎64位千元机/双4G 联想乐檬K3 Note发布3月23日晚，联想乐檬新品发布会在北京举行，会上正式推出了联想乐檬K3 Note这款新机。
该机支持移动/联通双卡双4G网络（智能切卡），其亮点之一便是配置了独特的陶瓷振片扬声器。
该机标准版售价为899元，天籁版售价为999元。
该机采用了一块5.5英寸IPS FullHD （1920×1080分辨率）全高清显示屏，搭载64位MT6752真八核处理器，前置500万像素摄像头，主摄像头为1300万像素，内置2GB RAM+16GB ROM存储组合，电池容量为3000mAh。

张学友2012世纪演唱会
张学友2012世纪演唱会.flv

4月6日交易提醒
下周一(4月6日)亚洲时段，投资者要特别关注贵金属市场、能源市场以及货币市场开盘后的表现，由于本周五因假日休市，而周五的非农数据大幅疲软，很有可能在开盘后会有大幅跳空和较大的波动。
投资者需要密切关注。
另外，下周一各主要市场仍然处于休市的状态，所以料市场整体波动幅度仍然受限。
其中亚洲市场，中国、中国香港和中国台湾均因清明节假日休市，而欧洲市场因复活节假日休市。
欧洲时段，投资者可以稍加关注欧元区Sentix投资者信心指数数据。
该数据或给欧元带来短暂波动。
纽约时段，投资者密切留意美国方面公布的一系列重要数据。
其中就业市场状况指数LMCI需要重点关注，该数据此前一向和非农数据唱反调，在本次非农大幅疲软的背景下，下周该数据如何表现值得投资者期待。
另外，北京时间20点30分，美联储三把手，纽约联储主席杜德利的讲话投资者也要稍加留意，关注他对美联储最新政策的观点。

第七届金龙泉感恩漳河日启动
农村新报讯农村新报讯（记者戴蕾黄艳平）22日，第七届金龙泉感恩漳河日暨漳河环保宣传行活动在荆门市漳河之滨举行启动仪式。
英博金龙泉啤酒（湖北）有限公司总经理谢模志表示，通过增投入、添设备、强管理等措施手段，该公司吨酒水耗低于全国啤酒行业平均水平38%，用水大户成功转型为节水大户。
为表达金龙泉人受惠于漳河好水，公司连续六载开展爱水行动。
据悉，此次活动聘请了41名漳河环保义务监督员，他们除继续行使漳河环保监督职责，同时被任命为漳河水源环保宣传行活动成员。

被替考学生家长监考老师被控制
165人违规违纪，其中127人替考；监考监管一路“绿灯”，助成替考“流水线”……河南杞县等地替考舞弊案让号称“史上最严”的漏洞百出。
高考本应是最公平公正的人才选拔考试，然而畸形需求催生的替考利益链，却屡屡将高考拖离公平的轨道。
记者从河南杞县县委宣传部了解到，媒体曝光河南替考事件后，涉及的杞县迅速采取行动，目前两名被替考学生的家长、涉事监考老师及主考等已被公安机关控制并接受调查。
河南省招办称，到6月18日上午案情已有初步进展，通许、杞县已经排查出疑似被替考生7人，其中通许县4人，杞县3人，正在进行查实认证。
根据报道视频排查出被替考生及监考老师记者18日上午来到了事发地杞县大同中学，学生们刚刚下课，不少学生正在操场运动。
记者注意到，事发地点在杞县教体局西侧，距离不到一公里。
在大同中学门口，一名上身着制服的保安人员阻止了记者进入中学采访的要求，他表示必须经过校领导同意，拿介绍信方能采访。
随后，记者来到杞县教体局，一楼大厅工作人员表示，教体局十几个房间已经被全部占用，公安人员正在录口供。
杞县县委宣传部新闻科长臧振峰说，17日下午媒体播出后，杞县县委县政府高度重视，成立了以县长为组长，公安局、纪委监察局、教体局等部门组成的调查处理小组。
并根据报道视频，排查出被替考考生及监考老师。
公安机关通过调查涉事车牌号，已经查出考生家长，目前这些人员均在接受调查。
臧科长表示，目前相关部门正在调查中，等正式调查结果出来后将及时召开新闻发布会向社会公众公布相关信息。
河南已排查出疑似被替考生7人记者18日晚间从河南省招生办公室获悉，截至6月18日上午，河南通许、杞县已经排查出疑似被替考生7人，其中通许县4人，杞县3人，正在进行查实认证。
对于两县的全部监考人员也正在进行排查。
公安部门已对有关人员采取了相应措施，同时派出警力抓捕参与该案的违法犯罪分子。
河南省招办相关负责人表示，将彻底查清被替考生、替考枪手、替考组织者、参与的监考人员以及被替考生家长的情况。
对发现的违规违纪考生将按照教育部33号令严肃处理。
对教育系统内部参与作弊人员，一旦查实，将依据有关规定，严肃处理，直至开除公职。
对其他涉案人员予以责任追究，触犯法律的移交司法机关依法处理。
河南省招生办公室称，河南省已查实普通高考替考127人，是在普通高考期间，当前普通高考评卷工作在正常进行中。
目前，各项调查工作都在进行中，对于后续进展情况，河南省招办将第一时间向媒体和社会公布。
武汉警方着手调查招募“替考”组织人日前有媒体报道河南杞县等地高考“替考”事件。
报道称，有自称高校教师的组织者在武汉高校物色大学生，到河南参与高考“替考”。
武汉警方18日表示，已就此事展开调查。
武汉警方表示，17日下午武汉市110指挥中心接到报警，立即通知武昌区公安分局水果湖派出所民警初步了解情况。
随后，武昌区公安分局和市公安局相关部门介入调查。
接到举报后，按照110接警“首接负责制”的原则，指令武昌区公安分局首先受理，洪山、东湖新技术开发区等分局配合，目前已着手进行调查。
武汉警方透露，视案情进展，或将与河南警方联手，彻查这个 “替考”团伙。
警方表示，从目前掌握的情况以及高校反馈看，不排除社会人员冒充高校教师招募大学生 “替考”的可能。
河南杞县被曝光“替考点”学校校长：能替考的肯定非一般人河南杞县二高是被媒体曝光的存在“替考”的考点之一，校长白世平是一个有着31年教龄的 “老教育”，他说，防“替考”或作弊，关键还是管好人，“替考”利益链背后就是一条腐败链。
白世平当时担任该考点的6个副主考之一，主考为该县教体局的一位副局长。
白世平说，他当时作为副主考之一，主要做一些硬件的外围保障工作，看了有关媒体的报道后也很惊讶，“没想到这么严格的情况下还会有人"替考"。
”他说，当时监考老师上报有2个或3个有异常情况的考生，但后来经主考、副主考的核实确认排除了作弊的可能。
“现在的考试制度是这样的，主考、副主考包括巡考在考试期间是不允许进入考场教室内的，为的是防止他们作弊如递纸条什么的，所以考场的两名监考老师就对整个考场负有很大责任，如果他们发现问题不上报，那其他人很难发现问题。
”白世平说。
白世平说，每个监考老师只有在开考半小时前去领试卷的时候才知道自己监考哪个考场，而安排监考顺序是由市招办负责的，这么短的时间内怎么做工作？
但如果是事先安排好的，谁能做到这一点？
肯定不是一般人。
“"替考"这个事情影响非常坏，我们也对它深恶痛绝，这不仅影响高考学生的公平公正，对学风、教风都影响很大，有好多学生都是十年寒窗苦读才取得好成绩，而个别人通过搞投机、作弊就能取得好成绩，这就会使一些学生的努力受影响。
”白世平说，“另外，还会影响到这个社会的诚信体系，如果大家对关系千家万户的高考都失去信任的话，后果很严重。
”杞县二高的学生、老师及学生家长也对高考“替考”表示不满。
一位来接孩子的家长说：“这非常不公平，我觉得有关部门一定要严肃处理，总是出现这怎么行啊？
等于对其他同学不公平了。
”白世平说，这个事情确实值得我们反思，因为高考的重要性，难免让一些人产生作弊、“替考”等想法，但是能不能成功就跟我们的管理有很大关系。
客观讲，近年来高考越来越严格，使用的科技手段也越来越多，比如使用指纹机，但人对它视而不见，指纹机管什么用？
所以关键还是管好人，“替考”利益链背后就是一条腐败链。

从三个方面安排84项举措
1在保证公正司法、提高司法公信力方面，共有48项改革举措。
重点包括推进以审判为中心的诉讼制度改革，改革法院案件受理制度，探索建立检察机关提起公益诉讼制度，实行办案质量终身负责制和错案责任倒查问责制，完善人民陪审员和人民监督员制度等。
2在增强全民法治观念、推进法治社会建设方面，共有18项改革举措。
重点包括发展中国特色社会主义法治理论，把法治教育纳入国民教育体系和精神文明创建内容，完善守法诚信褒奖机制和违法失信行为惩戒机制，推进公共法律服务体系建设，构建对维护群众利益具有重大作用的制度体系，完善多元化纠纷解决机制等。
3在加强法治工作队伍建设方面，共有18项改革举措。
重点包括完善法律职业准入制度，加快建立符合职业特点的法治工作人员管理制度，建立法官、检察官逐级遴选制度，健全法治工作部门和法学教育研究机构人员的双向交流与互聘机制等。

注册制改革“法治图景”需要尽快明确
针对近日市场有关“沪深交易所聆讯质询会委员会即将取代证监会发审，发审会将于5月份解散”的注册制进展传闻，尽管有关部门未给予明确回复，但根据种种迹象看，今年适当时候取消证监会发审委，已几乎没有任何悬念。
事实上，基于注册制实施早有共识且已写入今年政府工作报告上升为政府年度重要任务，市场各方早已不再纠结于类似于IPO受理审核“交易所是否乃至何时取代证监会发审委”这样的问题。
为了能提前对注册制有所准备并在未来有效应对，目前市场更为关注的实际问题是：政策落地期前的等待期有多长、即将实施的以信息披露为核心的注册制是何内容和配套措施有哪些，以及准备如何依法实施。
换言之，市场目前更为期待的是有关方面尽快明确注册制的具体“法治图景”或实施路线图。
从已经披露出来但尚未经相关决策程序的注册制看，注册制草案的一些内容还不尽明了，譬如实质审核是单独存在还是纳入“要式形式审核”、注册制下是否允许“例外法案”等。
甚至在注册制的一些核心问题上，草案语焉不详，注册制的“法治图景”并不清晰，这也是当下注册制市场争议较多的主要原因。
尤其是在审核组织形式、实质审还是形式审、审核尺度及相关审核表单如何把握、注册制下的信息披露监管如何在现有基础上“换汤换药”、注册制下相关各方权利义务责任如何对接司法等方面，问题尤为突出。
注册制就像资本“魔镜”，其反映的不只是成熟市场的IPO制度生活，还应该是包括非成熟市场在内的全部实施该制度的IPO制度生活，二者没有根本不同，我国作为新兴市场国家也没有必要另起炉灶。
就这个意义上说，有关方面与其坐等《证券法》修订案通过方才将注册制有关法治实施方案公布，还不如在《证券法》修订案通过前就将相关“注册制法治图景”作为开门立法的法律文件发布，以赢得制度预热和聚合各方力量完善相关配套制度的时间。
确实，市场各方目前期待的是一个“立法、司法、行政配套相对齐全，IPO参与各方各自依法归位，IPO要式注册监管”为核心的中国式也是国际标准的真正注册制“法治图景”尽快公布。
正如现代实用主义法学创始人、美国著名法官霍姆斯所言：“我所说的法律，是指法院事实上将做什么的预言，而绝不是其他什么空话。
” A股市场未来的“注册制法治图景”同样要遵循“明确预期、权责法定”这一最重要的制度精髓，从IPO程序入手，构建发行人、证券服务机构、交易所及证监会的行政注册权利义务，明确责权利失衡情况下行政和司法追责机制，过程中杜绝人为干扰，令行禁止。
毕竟，相较于当下核准制下对发审委清正廉明的简单信任来说，一个明确的可以对自己行为及行为后果预期的“注册制法治图景”，对市场各方更为重要。
在注册制改革导向“注册制法治图景”问题上需要厘清的一点是，目前一些观点以美国的州和SEC双重注册为例，来说明注册制不是不审，也需要审，而且还是实质审核，并列示了州蓝天法下的美式注册制图景。
但真正熟谙中国、美国法律的人都知道，美国州蓝天法下的所谓实质审核，在力度和广度上相对于中国既有的IPO发审前的常规监管都有不如，更遑论与中国完全实质化的发审委发审监管相比。
此外，持这些观点的人有意无意之间忽略了我们审批制传统，忽略了有关方面本能的自我定权、扩权意愿，而这，恰是我们当初准备实施注册制改革的初衷之一。
在这点上，以美国州的实质审核作为证据来证明中国注册制也需要实质审核，既无必要也不尽科学，因为中国A股市场的常规监管即使在实施注册制后也肯定会保留下来，而围绕注册制的司法改革及附随性质措施也肯定可以媲美美国州的蓝天法。
缘此，笔者理解和建议的A股市场运行图景应该是这样的：证监会或交易所对拟上市IPO公司进行“要式注册”并进行“要式审核”，证监会或交易所可以就有关要式问题进行审核，如果审核发行人材料形式上符合相关监管要求，则准予其注册上市。
如果发现发行人所提交的IPO材料缺漏或不足的，可以要求发行人补正，发行人不予补正或补正后仍不符合要式监管要求的，可以不予注册不同意其上市；但如果发行人根据要式监管要求补充提交了相关表格或文件，且发行人及为其提供专项审计、评估或法律服务的中介机构皆提供了肯定意见，有关部门发现材料齐备只是仍对其真实性或可实现性存疑，那么除法律规定的个别情形外，有关部门应就相关问题备案后同意其注册上市请求，并将备案意见同步公告，发行人及其服务机构为其申报行为和专项说明行为负责。
特别需要予以说明的是，上述法治图景的实现需要一个关键的司法行政配套节点，那就是发行人、证券服务机构权利义务责任在法律上归位，无权责空白点，法网缜密，经济法律责任只设置最低金额条款，上不封顶。
执法上，对于提供不实信息披露报告的发行人、证券服务机构，相关法律规定应像美国《萨班斯法》及美国证监会和法院处置安然公司及其中介机构那样，严格执法，罚当其罪。

首次试水人才合作
本报讯为贯彻落实市国税局、市地税局关于印发《干部挂职交流工作方案》的通知，近日，涵江区国税局、地税局就推进干部交流互派达成共识，互派区国税、地税局纳税服务科负责人一名作为市国税局、地税局第一批次挂职交流干部，试水人才合作。
这是该区国税、地税系统探索深度合作的新举措。
通过此次互派干部挂职合作，该区积极探索建立国税、地税人才互动、资源互通、信息互享、能力互促的新模式，实现业务全方位、多角度协作，实现征管力量的整合和优势互补，提升税收征管效率和水平。
更为重要的是，国税、地税系统深度合作是为了适应“营改增”持续扩围等征管工作难度加大的现实需要，确保“营改增”工作顺利交接、平稳过渡，打好打赢“营改增”收官战。

父母育儿的那些事儿
1.当他们说，“你长大后就会明白”，他们是对的！
我现在理解了。
我完全同意他们的说法，而且真的很感谢他们勇敢地做出这些在我小时候经常惹我生气的艰难的决定2.他们也不喜欢说“不”。
他们没有说过“不”字来对我严厉苛刻，或是用他们的权利打压我。
他们一直很好地照顾我。
对他们而言，说“不”字当坏人没那么好玩，但他们宁愿我平平安安，成长为一个正直的人，也不愿我总是我行我素，成长为另类的人。
3.他们让我在爱情中受伤。
对他们来说，眼睁睁看着我犯错误，遭受失败是一件很糟糕的事，不管我只是暂时误入歧途还是过火了一大截，但他们尊重事实，某些情况下，这是成长和成熟最好的或唯一的方式。
4.他们知道我什么时候在撒谎。
也许并不是每次都奏效，但还是有很多次超出了我的想象。
很多次，我都误解了，要让小事成为我胜利的果实，其实它是一切。
5.我母亲从来没有单独的时间。
她有三个孩子，一个丈夫，很多朋友，还有一份工作。
就算她有幸可以在睡前抽出十分钟时间读书，也会因为劳累很快睡着。
6.每当我悲伤、生病或受伤，他们比我更痛苦。
世上没有什么事比亲眼看着你爱的人遭受痛苦却无法摆脱更让人伤心了。
即便是孩子的身体有了丝毫的不适，父母也会感同身受。
7.他们让我做自己。
他们给了我很多限制内的自由，这是我唯一真正有所期待的东西。
我做了许多决定，可能与他们为我选择的有很大区别。
我很感谢他们没有阻拦我表达自己的想法。
8.他们让我幸福美好地生活。
他们从不对我说谎，但也从不允许我为无谓之事担忧。
我渴望为我的孩子做以上说的所有的事。
他们暂时无法理解并没关系。
为人父母就是无条件的，对孩子付出永无止境的爱的过程。

Chongqing people playing mahjong under water becomes hot

小心！乳房也有“姨妈期”
乳房“姨妈期”：月经前乳腺增生胀痛时期 在月经来潮前的7-10天，卵巢分泌的激素达到高峰，刺激乳房使之呈现增生性的变化。
乳管周围的结缔组织增生并呈水肿样，乳腺导管与乳腺小叶内可见分泌物积存，表现为乳腺上皮增生，组织充血等。
部分女性可感到乳房胀大，紧张而坚实，有时会触及结节并伴疼痛或压痛，甚至还会分泌少量液体。
在月经来潮后，卵巢分泌的激素水平则降低，乳管周围的增生、水肿的结缔组织也逐渐消退。
乳腺小叶及腺泡缩小、复原，这时，乳房变小变软，疼痛和触痛消失，又恢复原来的状态。
为避免乳房疾病，女性平时要少生气，保持情绪稳定，常做胸部按摩;少食肥甘厚腻或者寒凉食品;选择适合自己的胸罩，不可过紧或过松;生活要有规律、劳逸结合，保持性生活和谐，以维持体内的激素水平和乳腺组织的生理调节。

喝水能治这些慢性病 失眠、便秘的人不妨试一试
感冒、便秘、咳嗽……生活中身体难免会出现一些小问题，虽然用不着打针吃药，但置之不理，多少都会影响正常的学习和工作。
台湾《康健》杂志刊文指出，学会喝水，可能就会解决这些小毛病，大家不妨一试。
色斑：晨起一杯温水色斑反应了体内毒素的堆积，排毒最好的方法便是正常排泄。
晨起后喝一杯温水，有助于促进肠蠕动，利于排便。
世界健康生活方式促进会联合总会主席夏登杰教授还提醒，晚餐喝点西红柿汤，也能防治色斑。
西红柿被誉为“维生素C的仓库”，可有效减少黑色素的形成。
感冒：比平时喝更多的水感冒时医生都会提示要多喝水，实际上如何喝水是有讲究的。
南京市中西医结合医院呼吸内科主任医师李芳介绍，如果感觉自己感冒了，怕冷，体温又不是很高，几乎没有出汗，头痛、鼻塞流清涕，咳出的痰不是浓痰，不是很想喝水，一般是风寒感冒的症状。
如果不严重，可以喝些热水、热汤或热粥，使身体出汗，有助于驱散风寒。
如果体温较高、出汗、咽喉红肿疼痛、咳浓痰、鼻塞流黄涕、口渴，一般是风热感冒，如果不严重，喝些薄荷茶等辛凉饮料有助于缓解症状。
胃疼：土豆煮粥南京市中西医结合医院消化内科主任陈昱倩提醒，喝粥养胃，但如果粥过稀，很快会从胃内排空，反而不利于养胃。
所以喝粥养胃时要注意黏稠度，必要时不妨加点料，比如土豆粥。
中医认为，土豆和胃调中、健脾益气，能在一定程度上达到补养脾胃、缓解胃部疼痛的作用。
如果是持续性胃痛，最好还是去医院。
便秘：多喝绿茶南京市中西医结合医院肛肠科副主任中医师王元钊称，多喝水利尿，但对便秘作用不大。
易便秘的人每天至少喝1500毫升水，预防便秘。
若想缓解便秘最好喝绿茶，润肠通便效果更好，尤其是毛尖类的绿茶。
运动后燥热：间断性小口补水运动后体温会骤然上升，随着大量汗液的排出，人会有发热感。
此时，适当饮水可以调节血液和组织液的循环，并调节体温，增加耐力。
但是运动中最忌暴饮补水，否则会进一步增加心脏负担，甚至发生水中毒，应该间断性小口补水。
肥胖：餐后半小时喝点水如果喝不够水，身体的脂肪就不能顺利代谢，使体重更易增加。
人体内很多反应都以水为介质，产生的毒性物质也要依靠水来排出，适当饮水可避免肠胃功能的紊乱。
减肥的人应该在用餐半小时后喝水，增强消化功能，有助维持身材。
咳嗽：多喝热水受凉之后咳嗽，多喝热水可以稀释痰液，缓解气管与支气管黏膜的充血和水肿，有镇咳作用。
烦躁：玫瑰泡茶喝天热时，人容易烦躁，此时不妨喝杯玫瑰花茶。
中医认为，玫瑰花能理气解郁、活血散瘀、温养心肝血脉、舒发体内郁气，起到镇静、安抚、抗抑郁的功效。
不过需注意的是，喝前要请中医师把关，由于玫瑰花有活血作用，经期月经量过多的女性不要喝。
醉酒：喝杯葡萄汁很多人醉酒后嗓子发干，主要是酒后失水引起的，喝几杯葡萄汁，能稀释酒精，保护肝脏。
新鲜的葡萄汁中含有丰富的酒石酸，能中和酒中的乙醇，减轻酒后反胃、恶心的症状，达到醒酒目的。
失眠：醋兑水喝很多人失眠是因为脑神经受刺激而产生紧张性疲劳。
醋酸能消除或减轻紧张性疲劳感，使人轻松入眠。
但醋并不是喝得越多越好，每天一勺即可，最好用温水稀释后再喝，否则醋酸易腐蚀牙齿，喝完后还要漱口。
患有胃溃疡和胃酸过多的人尽量不要用这种方法

日本最害怕的事情终于发生了！全世界都要慌了...
导读：中国制造雄起！
全世界都要慌了...日本最害怕的事情终于发生了日本电子产业，被许多国人认为是高科技创新与“工匠精神”的典范。
然而，当拥有117年历史的日本通信和计算机“巨头”NEC，在今年被联想以13亿元人民币的价格买下90%的股份，我们不得不将其作为一个现象来重新审视，看看这一日本曾经的骄傲，如今还剩下什么。
有网友评论称，联想收购Think Pad和Moto后，发生了什么大家都知道了，不知道NEC被收购后会如何？
或许，发生在NEC身上的这一幕，只是日本电子行业凋零季节中的一片秋叶...众所周知，日本是一个资源稀缺，依靠国际市场的国家，最怕的是啥，就是市场丢失，仅仅十年，中国在各行业的崛起已经挤压得日本喘不过气来！
还记得“日本孩子夏令营”的故事吧，曾经被吹得神乎其神，然而现今的日本备受宅男文化的困扰！
但这却曾经被中国人吹上了天。
“中国能造各种厉害的高科技，但连一个单反相机都搞不定”，中国只会做形象工程，还抱着这种观点的人，那你一定还生活在上个世纪。
为啥这样说？
咱们先来看看前几年的例子！
被中国抢走的日本行业十年前，有人说日立电视多好、松下电视多高清，而中国连个电视机都造不出来，于是现在市面上看不到多少日本电视了，中国电视机行业迅速崛起挤垮了日本电视机市场。
十年前，有人说日本的东芝电脑用着逼格多高，中国连个电脑品牌都没有，现在的市面上的东芝电脑堪称熊猫，联想现在已经成为pc端龙头老大，并购了美国的IBM。
日本pc行业衰落！
十年前，有人说日本的索尼、夏普比国内的手机就是好，中国只能造个山寨机，再看今天的日本市场，华为力压日本厂商，2015年7月，日本公开市场占有率第一。
十年前，有人说三洋的洗衣机比国产的好用，国内连造洗衣机的技术都没，海尔洗衣机不仅销往全球，还造出了专门洗土豆的洗衣机。
日本媒体更是称海尔是日本家电行业的掘墓人！
五年前，有人说，日本二战都造出了航母，中国至今都没有造出航母，现在中国不仅有了辽宁号，更是亚洲唯一一个在造重型航母的国家。
........这是要把日本往绝路上逼啊，电器、电脑、手机等等已经慢慢没日本啥事了。
日本说过仅存的就是相机和汽车了，现在我们依然还要说，中国连数码相机和汽车都造不出，那样才过十年，日本可能啥也剩不下了。
咱们回头来看下中国为啥不生产数码相机 现在的单反相机，里面的电子构造不仅复杂，而且精细，但这些我们中国都能造。
那为啥中国不造呢？
主要是市场已经饱和，新参与者面对极大的市场门槛，短期投入大，风险大。
所以大部分企业家都没兴趣做单反。
中国搞数码单反整机失败的原因：研发策略失误和外国成熟品牌的市场垄断。
当年国产品牌之所以落后，和佳能、尼康相反，他们选了胶片机这个死胡同！
单反属于高度商业化的东西，有专利门槛和技术壁垒，我们的企业投入大量资金和人力，短期内生产出来的相机相比佳能、尼康不占任何技术优势，无法撼动其行业领先，那这样投入肯定没有企业愿意干！
德国人也慌了！
据外媒报道，今年上半年，中国投资者以大约每周收购一个公司的速度收购德国企业，此举引发德国公众紧张！
中国最大家用电器生产商美的集团近期向德国机器人专业公司库卡集团（Kuka AG）提出50亿美元收购要约，更是引发一系列担忧！
这项收购要约甚至惊动了德国经济部长加布利尔，表示要安排对库卡发起另一个收购要约以对抗美的集团收购。
数据显示，从年初到目前为止不足六个月的时间内，中国投资者已经向24家德国公司发出了收购提议。
其中有一些收购对象被视作德国“工业4.0”倡议的关键参与者，对实现德国在制造业和工程技术方面的宏伟计划具有重要意义！
难怪连德国经济部长都慌了！
到目前为止，今年中国在欧洲即将启动包括已经完成并购的有119个项目。
不过，欧洲只是中国企业开展大举收购活动的目标地区之一。
美国人慌了！
大连万达集团近日宣布，拟收购好莱坞电视制片公司迪克·克拉克（DCP），消息一出，在美国就引起了轩然大波。
据《华尔街日报》报道，美国众议院资深议员John Culberson周四（6日）致信美国司法部，称万达集团近期针对美国娱乐公司的一系列并购活动，引起了人们对外国控制美国很大一部分传媒业的担忧。
在这之前，包括Culberson在内的16名美国众议院议员已于上月联名致信美国政府问责局（GAO），要求评估是否应该扩大美国外国投资委员会的职权范围，以便该委员会能够审查中国企业对美国媒体公司的收购行为。
连众议院都惊动了！
中国的技术多牛？
在单反上，美国同样也不如日本，那这就说明美国科技不如日本了么？
光学照相系统，高大上的只有民用单反吗？
随便举几个例子：1、侦察机用的大离轴角的宽幅相机2、对地光学观察卫星用的高解析度相机3、洲际导弹用的星光导航系统4、对外空观察的可见光谱系的望远镜相机这四样东西，地球上能制造其中一样或几样的国家一个巴掌数的出来，中国都能制造，日本能造几样？
只能造配件！
军用光学侦察卫星上的镜头和感光芯片才是真正的高科技。
那镜头，都带放射性辐射的，高端吧！
而消费级的数码相机不是造不了，而是造了没法卖，成本、专利壁垒都让造这东西无利可图。
中国全球大收购！
3月30日，美的集团以大约4.73亿美元的价格，收购东芝家电业务80.1%的股权。
这个在中国可以说家喻户晓的日本家电品牌，将换“东家”了！
而在今年1月15日，中国另一家电巨头海尔宣布将整合通用电气的家电业务，通用电气将从海尔获得54亿美元的现金对价。
实际上，不仅仅是家电业，近两年来，中国制造一笔笔巨额海外并购在不断刷新纪录。
不少分析人士都由此回想起80年代，那时日本企业大举收购了纽约的洛克菲勒中心、好莱坞的工作室等资产。
德国《时代周报》30日发表题为《大采购之旅》的文章称，中国资本正在全球大肆收购。
文章盘点了中国企业在境外的收购目标，指出中资正在收购德国以及欧洲的企业、投资非洲的基础设施项目，还在全球范围内收购土地。
“中国买断全球”？
背后的奥秘中国海外并购激增，“中国买断全球”论盛行。
虽然根据中国商务部的数据，实际完成的海外并购不足外媒报道的20%，但中国企业海外并购大幅增长的趋势值得关注。
中国企业海外并购大幅增长的原因有四：一是少数案例形成异常值扰动。
一个非常显著的案例是中国化工集团瑞士并购案。
2月3日，中国化工集团宣布斥资428亿美元收购瑞士种子和农药巨头先正达，这是迄今为止中国企业历史上最大一笔海外收购。
而此前规模最大的交易是2013年中海油以151亿美元收购加拿大尼克森能源公司。
中国化工的这一笔海外并购就是一季度全部已完成并购金额165.6亿美元的将近3倍！
大幅拉动了中国对外并购的整体金额。
二是宽松资金面的支持。
自2015年下半年以来，随着经济下行压力加大，就业稳定和金融风险上升，货币政策有所放松，信贷和社融投放总体保持在较高水平，实体经济资金面趋于宽松。
在宽松资金面的支持下，部分企业能接触到低成本的贷款，实体经济投资意愿有所回升。
然而，受国内诸多行业产能过剩、资本市场不稳定因素的影响，国内资产并不足以支撑起企业的需求。
这使得资金充裕的企业将目光投向全球。
目前全球经济尚处于复苏期，存在大量优质低估值的企业，对中国企业具有较大吸引力。
三是人民币汇率仍将承压，企业加强海外优质资产配置以抵御风险。
去年的“8.11”汇改的初衷是增强人民币汇率形成机制的市场化程度。
但突如其来的贬值却在海内外引起了巨大震荡。
为了慰平动荡和稳定人民币汇率，央行不得不在离岸和在岸市场上进行大规模的外汇干预。
在央行的一系列举措下，市场对人民币过于悲观的预期得到修正。
但人民币汇率单边升值预期已经被打破，企业对于远期人民币汇率的走势仍然存在一定忧虑。
由于人民币仍将承压，使得部分企业加强对海外优质资产的配置，以抵御风险。
四是对外投资审批环节简政放权，释放了企业海外投资活力。
2014年底之前，中国境外投资相关审批手续较为繁琐，导致许多企业采取地下通道实现境外投资。
2014年4月，国家发改委颁布了《境外投资项目核准和备案管理办法》。
同年9月，商务部颁布了新修订的《境外投资管理办法》。
至此，“备案为主，核准为辅”的管理模式得以建立。
2015年6月起，境外直接投资项下外汇登记改由银行直接审核办理，外管局只是通过银行对直接投资外汇登记实施间接监管。
这一系列对外投资监管领域的简政放权，大大增强了市场活力。
以前通过灰色通道出去的海外投资，渐渐浮出水面。
中国人要自信中国国民的心态很有意思，总爱拿自己国家的短处比其他国家的长处，非要所有行业都得最牛才行，只要一个行业做不到第一第二就不能接受，然后陷入自我否定的怪圈。
有一个笑话说的好：世界上只有两个国家，中国和外国。
中国人活的真累，既要和黑人比体育，又要和白人比科技，既要和德国比汽车，又要和美国比软件比飞机比航母，还要和日本比电子比动漫，和韩国比美女，和泰国比按摩，和印度比民主，和北欧比福利，和非洲比原始风情，和南美洲比森林，和新西兰比牛奶，和阿根廷比牛肉，和巴西比足球，和墨西哥比黑帮，和俄罗斯比核弹，和英国比贵族，和法国比淫荡，和意大利比面条..........朋友们，记得这句话：我们的征途是星辰大海，别陷入自我否定的怪圈！
全球第一款石墨烯产品出炉，诞生于中国！

到底是什么，毁了三星Note7?
最近，三星Note7深陷“电池”爆炸泥沼，召回后消费者更换到的“安全版”新机又接连曝出数起起火事件。
昨日三星电子已宣布停产停售停止使用Note7。
Note7成了“爆炸”名副其实的代名词！
在网友集聚智慧吐槽、调侃之时，这一事件引发了橙子君的深思。
史上最虐心的71天8月2日三星在纽约召开Unpacked新品发布会，对外发布新版的Gear VR虚拟现实头盔和Galaxy Note 7智能手机，虹膜识别成为主打亮点之一。
国内外对Note 7一致好评对比三星 S7 edge，今年 Note7 颜值更高，重点是新技术也非常吸引人。
↑蓝：Note7 金：S7 edge三星 Note7 全新的虹膜识别很牛，在黑夜中也能瞬间解锁，并且能用于手机支付，安全装逼都实现了。
以及那个晚上“乱插”再也不怕尴尬的Type-C 数据接口，还支持防水。
总的来说...当时，三星 Note7 唯一的缺点就是价格太贵了。
8月19日三星 Galaxy Note 7智能手机在10个国家和地区首发上市。
全球开炸半个月内，三星Galaxy Note7在全球多地发生至少35起因电池缺陷造成的爆炸和起火事故。
9月2日三星电子宣布在全球范围内召回250万部Galaxy Note 7问题机型，同时暂停该机在10个国家和地区的销售。
9~10月三星在美国等地提供给消费者的所谓“安全的”Note7手机，再度发生了电池燃烧事故。
更换后再炸10月5日：在美国西南航空公司的一架班机上，新替换的Note7手机发生了燃烧事故，美国消费产品安全委员会正式启动调查。
10月8日：在明尼苏达州，另外一部替换的Note7手机发生了燃烧。
10月9日：在弗吉尼亚州，一部替换的Note7手机燃烧，随后ATT宣布将不会再给消费者更换新的Note7手机。
一周内发生三次“爆炸”，并且都是召回换新后的Note 7，这无疑给三星的声誉带来更为严重的打击。
多国航空公司对Note7发布禁令中国民航局9月14日发出安全警示，提醒旅客不得在飞机上使用三星Note7或为其充电，不要将三星Note7放入托运行李中托运，不允许将三星Note7作为货物运输。
此外，包括美国、日本、澳大利亚、新加坡、韩国等多个国家和地区的交通部门和航空公司对携带或使用这款手机飞行下达了禁令。
而泰国当局下令禁止进口Note7。
↑美国联邦航空管理局安全通知10月11日三星发布公开声明，要求所有合作伙伴停止销售和置换GalaxyNote 7手机。
并要求Note 7用户关机，停止使用，包括持原装手机和已完成更换的用户。
专家解析手机中国联盟秘书长向橙子君分析表示，三星Note7很有可能其问题并不出在电池上，而是出在电路上。
他指出，美国几大运营商和三星关系很好，运营商的停售可能是已经通过自己的检测发现了问题。
而三星不可能承认自己的电路问题，停产是合理的。
专家认为，对于三星的产品来说，Note7只是个案。
“三星自身检测能力很强，问题是自己可以发现的。
为了赶在iPhone7前上市，存在侥幸心理，过于匆忙，品控出现了问题。
”诚信互通是权威的第三方诚信数据查询和采集平台，一直致力于建立与维护正常的诚信社会秩序。
诚信互通认为无论是手机还是其他产品，科技再炫，宣传包装再好，安全永远是底线。
不管产品的卖点是什么，但质量才是所有厂商不能牺牲、更不能忽视的关键点，没有之一。
三星走到今天这一步，问题出在自身。
如果三星能够真正抱着对消费者安全负责的态度，没有为了赶在iPhone7前上市，存在侥幸心理；在Note7自爆事件发生后，一开始就邀请独立第三方进行检测，而不是自己出面回应，事态未必恶化至此。
如今，三星因Note7蒙受巨额经济损失不说，其品牌形象也遭到严重损害。
三星事件给所有厂商的品质管控和危机公关处理敲响警钟。
以后，如果消费者在购物或使用所购产品的过程中，发现质量、服务问题，请举报到诚信互通平台来。
诚信互通将会根据情节轻重扣除商家相应诚信值，并如实录入诚信档案以示惩戒；对于情节严重的商家，经核实，诚信互通将会把他们拉入诚信黑名单库，直接影响该商家在各类渠道的销售，以此维护消费者的合法权益。
————延伸阅读————如何避免手机出现“自燃、爆炸”？
如何在关键时刻还能保住小命？
首先我们来说说手机使用习惯1: 不要过夜充电睡觉的时候还充电？
尽管手机有电源保护，但真出现意外能留给人反应的时间太少了。
睡前充至 50% 左右，早上起床再充一会儿，扛大半天不是问题，毕竟现在很多手机都支持快充了。
2: 不要边充边玩/打电话大部分手机充电过程中都会发热，如果用上了劣质充电器、数据线更容易产生漏电的危险。
所以为了保护自己，充电的时候就让手机歇会儿吧，不差这一会儿。
若手机玩到发热略感烫手，也应该让它休息一下。
如果手机发生了自燃或爆炸，我们应该这么做1：马上扔掉，远离易燃物手机爆炸前兆是发热、冒烟，极端情况下会发生自燃或爆炸现象，如果你发现手机快要 Boom 了，请马上扔在地上。
别将冒烟的手机丢到地毯、床单等易燃物上，以免发生更严重的火灾事故。
2: 不要用液体灭火锂电池因为存在化学物质，冒烟、着火后用水浇灭反而会加剧燃烧甚至引发二次爆炸，所以千万不要用液体灭火。
如果遇到锂电池冒烟，有条件的情况下请使用干粉灭火器、沙子掩盖等方式进行扑灭，在家的话用锅盖盖住隔绝空气也能灭火哦。
3：不要吸入浓烟化学物质燃烧后会产生浓烟，请尽量避免吸入体内，以免刺激性气体导致人体、气管出现不适，严重者可能需要住院。
无论是手机爆炸还是遇到火灾，用湿毛巾捂住嘴鼻进行呼吸最安全。
手机爆炸之后，维权也很重要1：拍照发朋友圈/微博，为自己取证这个步骤非常重要，有条件的情况下要用视频记录下过程，并拍照取证，毕竟有图有视频才有真相。
自己用着的手机突然炸了，这么奇葩的事情怎么可能不发朋友圈告诉别人？
2：保留好所有发票、收据按照中国三包保修条例，售后（特别是出问题之后）必须要有对应的发票、三包凭证、收据等证明“我的手机是我的手机”，不然售后有权拒保。
3：找官方售后这个很简单，手机在哪里买的就找谁负责。

定位更加高端 全新揽胜将竞争宾利添越
中国兰州网7月26日消息尽管路虎在2015纽约车展上发布了现款揽胜系列的最顶级版车型揽胜SVAutobiography，不过这并未达到路虎的期望。
日前路虎高层在接受外媒采访时透露，路虎新一代揽胜定位将更加高端，其竞争对手会锁定宾利添越和劳斯莱斯Cullinan(劳斯莱斯首款SUV)。
『配图为现款揽胜SV Autobiography』据路虎设计总监和首席创意官Gerry McGovern表示，新一代揽胜车型的市场定位将进一步提升，并进军更加高端的市场，他认为目前的豪华SUV车型定价并未达到上限。
同时，新一代发现车型的定位也将进行所提升，而新一代揽胜车型则会与宾利添越和劳斯莱斯Cullinan处于相同定位。
此外，包括运动轿跑版车型在内，新一代揽胜的产品系列将更加丰富。
而新一代卫士车型也将在2020年前回归，并会推出高性能版的SVR车型和越野性能更出色的SVX版本。
虽然新一代揽胜在产品层面有着“上位”竞争宾利和劳斯莱斯的计划，但路虎的品牌价值能否真正与其抗衡，这将是我们最大的疑问。
(信息来源：autonews；文/汽车之家高帅鹏)

不到五万元的宝马i3，你会买吗？
最近宝马估计很惆怅，因为自己卖40多万元的i3，未来将很有可能只卖5万元！
不是因为宝马不行了！
也不是因为i3滞销导致货物堆积！
而是........又被人山寨了！
这次山寨的不是众泰，而是已经沉寂数年的野马汽车！
这个野马可不是福特的野马，而是川气野马！
话说擎哥对于这个厂家的第一印象就是无休止的山寨！
毫无礼义廉耻的山寨！
为什么这么说？
从F15、F18（不是山寨战斗机）开始，野马汽车每推出一款汽车必然是山寨出来，其中有各种斯巴鲁、汉兰达等热销产品，并且价格十分之低廉！
低廉的价格并没有为野马汽车带来可观的销量，相反，今年前10个月，野马汽车只销售了不到三万辆！
其中....E70卖出52台！
F10全年销量为0！
F12全年销量为0！
F16卖出818台！
F99全年销量为0！
只有长得很像大众途观的T70卖出23510台！
这样的成绩无疑是总理所说的落后产能！
今天，野马汽车再次将目标锁定宝马i3，派出数据测量设计师在宝马4S店各种捣鼓！
出了个B11~天呐！
真的有人买吗？
这货将会推出插电式混合动力和纯电动两种动力形式，外观方面，野马B11采用了黑色和银色的双色外观，毫无疑问就是一辆不到5万元的i3！
对于这样的外观，不少网友表示“太吓人”、“吓尿了”、“非常无耻”..... 车身尺寸方面，这货的长宽高分别为4163/1720/1630mm，轴距为2515mm。
动力系统方面，插电式混动版车型采用了1.0L发动机+电动机的形式，其中发动机的最大功率为68马力（50kW），电动机的额定功率为41马力（30kW）；纯电动版车型则仅搭载额定功率为41马力（30kW）的电动机，不少网友表示，野马准备欺骗国家补贴！
擎哥不得不发出这样的疑问！
这样的风格被外国媒体知道后怎么评价中国制造？
野马造这样的车真的有市场吗？
野马啊野马！
你以为自己真的是野马啊？

小伙被两姑娘拉进小房间躺在床上 睁眼后吓一跳
新疆网讯小曹今年20岁。
25号，去杭州拱墅区祥符街道新文村找朋友玩。
途中被一个发小卡片的陌生男子拉进了美容院，从小房间里出来后，他说自己很后悔。
小曹：“两个女的，她们当时说的很尴尬，你知道么，她们说小伙子怎么怎么，竟动摇我的心。
” 小曹说当时被带到这家叫法国植寇护肤中心的美容院，一进门就上来两个女的，热情的打招呼，然后把他往小房间里拉。
小曹：“让我躺那边，她说免费的，我就躺上去了，如果不说免费，我肯定不躺的，然后就用机器在弄弄弄。
”小曹说他躺在床上后，对方就让自己闭着眼睛，也不知道是什么机器在自己左边脸上做来做去，期间还抹了不少东西，大概半个小时后，他睁开眼看着镜子里的自己，吓坏了。
小曹：“弄出来脸很黑的，她说这全部是污渍，要清除的，这个清除要收钱，我说那我不做了，你用水给我洗掉，她说这个洗不掉的。
”小曹说当初对方跟自己说免费，他才同意做一边脸试试，反正不要钱，可没想到现在对方要收钱，不给钱黑色污渍还不给清除，无奈之下，小曹给了对方一百块钱，要求清除发黑的半边脸。
小曹：“我拿个镜子做了对比一下，一边很白一边很黄，感觉特别难看，我说这样出去见人丑死了，然后没办法那边也必须要做掉。
”于是小曹支付了400块钱做了另外半边脸，还买了一个补水套餐，前前后后一共支付给法国植寇护肤中心1750块钱，全部做完后，小曹又照了照镜子，这回，更没法接受了。
小曹：“这后面黑的，还有这边这上面的眼睛，都是他们弄得，说是脂肪粒，挑掉就变成这种黑黑的东西了。
”小曹说他之前皮肤不错的，脸上没有一点痘痘。
他认为自己被法国植寇护肤中心给骗了，到了新文路上的这家法国植寇护肤中心。
一进门就发现有好几个男的在做护肤。
杭州法国植寇护肤中心王主管：“不满意的话，都可以过来跟我们工作人员讲，你找记者干嘛，有什么都好说。
”小曹：“你现在退我钱，还有我的脸现在怎么办，以前我的脸不是这样的，现在都是痘痘。
”杭州法国植寇护肤中心王主管说，小曹支付了1750块钱后，拿走了一部分产品，只要是现在还没有拆封，钱可以退的。
至于脸上出现痘痘的情况，如果小曹同意，他们可以给他修复。
我们产品用的是什么，就是这个法国植寇，我们产品都是正规的，你们营业执照有没有的，这个还没有，我们还在试营业，刚营业三天。
所以还在办。
有营业执照才能开门营业，并没有没有执照试营业这个说法。
记者也把情况反映给了市场监管部门。

休养生息 仅8名球员参加德国队首堂训练课
本周末德国国家队将迎来今年的首次国家队比赛，本周一德国国脚们陆续集合，但只有8名球员参加了周一的训练课。
门将诺伊尔将在周一晚上才前往国家队位于法兰克福的训练基地，因此他也错过了球队的首堂训练课。
德国队将先后在友谊赛以及欧洲杯预选赛中对阵澳大利亚以及格鲁吉亚。
据德国足协报道，诺伊尔当天在慕尼黑进行了恢复训练。
而德国23人大名单中的另外22人中仅有8名球员参加了球队周一的训练课，其他人都在酒店中进行恢复。
其中包括新任队长施魏因斯泰格以及再度入选国家队的巴德施图贝尔和京多安。
参加周一训练课的八名球员为魏登费勒，齐勒，黑克托尔，赫韦德斯，赫迪拉，克鲁泽，穆斯塔菲以及厄齐尔。

短线激情·短线激情·短线激情(组图)
欧比特（300053）：欧比特拟与上海格思信息技术有限公司、上海璨麟资产管理中心(有限合伙)设立合资公司。
路翔股份（002192）：发行预案显示，路翔股份拟非公开发行3100万股股票。
通过此次非公开发行，现大股东柯荣卿将成为二股东。
路翔股份（002192）：发行预案显示，路翔股份拟非公开发行3100万股股票。
通过此次非公开发行，现大股东柯荣卿将成为二股东。
海伦钢琴（300329）：作为在线教育的龙头品种，显然反弹行情还没有终结，低吸。
天银机电（300342）：中报高送转第一股，周五一字涨停，游资的最爱，看高一线。

国内油价今日或再降 93号汽油望重回5元时代
中新网3月26日电(能源频道宋亚芬)按照成品油定价机制"十个工作日一调"原则，国内油价将在今日24时再次迎来调价窗口。
中新网能源频道获悉，由于本周期内国际油价震荡走低，本次油价下调已基本成为定局。
由于正逢清明小长假前夕，出外旅游的车主或将可以节约部分成本。
自国内油价3月12日调价搁浅以来，受国际石油市场供大于求基本面的打压，国际油价呈现下滑而后微幅上涨的趋势。
在此带动下，原油变化率一直保持负值低位，市场下调预期持续笼罩国内成品油市场。
截至3月24日收盘，卓创资讯测算的几种主要原油变化率已跌至-8.08%，其对应的成品油下调幅度在270元/吨。
按此预测幅度推算，折合90号汽油下调0.20元/升，93号汽油下调0.21元/升，0号柴油下调0.23元/升。
不过，由于国家发改委未公布具体的挂靠油种，各机构预测数据略有差异。
金银岛预测调价幅度或在250元/吨左右，隆众石化网预计下调幅度约245元/吨，中宇资讯则预测下调280元/吨。
但本轮成品油调价窗口在即，油价下调基本已是事实。
准备清明小长假出游或驾车外出访友的车主可以合理安排一下加油时间，节约部分出行成本。
"若按照270元/吨调价幅度，对于私家车而言，以月跑2000公里，每百公里8L汽油的私家车为例，此轮93号汽油每升下跌0.21元，相应的下个计价周期(约半个月)的油耗成本将减少16.8元左右。
"卓创资讯分析师刘芸对中新网能源频道表示。
据卓创资讯数据显示，目前全国93号汽油均价在6.15元/升，此次价格下调后，全国大部分地区93号汽油将重回五元时代。
另外，受下调预期影响，批发市场愁云惨淡。
隆众石化网分析师徐莹表示，受成品油下调预期的打压，业者普遍对后市持看空心态，国内成品油批发市场成交惨淡。
部分地区主营单位本月批发销售进度惨淡，完成率仅在20-30%，销售压力下，不断让利促销，但收效甚微。

汽车与坦克之间的产物，悍马炸飞了
有了派拉蒙掠夺者，悍马、路虎神马的都是浮云 穿墙对他来说就是小儿科，让大学生去玩1+1=3的游戏，别整3岁的，有能耐就整4岁的 五岁都不在乎 穿墙毫无压力可言， 是骡子是马 对掠食者来说 幼儿园的测试 穿墙是幼儿园的游戏，有没有大的？
有悍马都炸飞了 他拍拍土就开走了 穿墙毫发无损 为什么用狮子？
而不用绵羊，如果老虎是百兽之王，那么狮子就是王中王，万兽之王， 雄狮就是他的代言人 汽车中的雄狮，威猛无比下面有 被网友誉为 世界上最不可阻挡的车 ，掠夺者可以防止地雷，简易爆炸装置和弹道导弹攻击的保护。
它也可以携带多达10个全副武装的士兵，并且可以变换不同的车辆角色及配置 完成了一系列的极限挑战项目。
在掠夺者经过的地方可以不费吃灰之力，所有障碍物都被掠夺者夷为平地，世界本没有路 他走过的地方就是路 有那么厉害吗？
接着下面看 前脸好像牧马人一样， 走在马路上 羊群中的骆驼啊 重量接近10吨，公路霸王 下面有视频 北约组织所认可的第三级标准，也就是说 冲锋枪 手雷 地雷 都不怕？
不吹 下面有视频 麦当劳买个汉堡 多费劲啊 6.5米长 高2.7米 掠食者是一款民用开放销售的军用汽车。
你要证明自己和恐怖分子没关系才卖你，好像当年的劳斯莱斯 没身份 不是世界名人录的人不卖一样， 军用的有枪炮，民用版没有 但是装甲级别是一样的 掠夺者实际上可以演变成三种不同配置的车辆，它可以演变成一个步兵巡逻车，一个指挥中心，甚至救护车！
这车比悍马H1美国军车牛逼 不知道多少倍，为什么这样说呢？
下面的视频 悍马H2不是哭，因为根本没有哭的机会 直接挂了， 看看旁边的沃尔沃XC90 太小了 有着世界上最安全的车称号 在掠食者面前都是小儿科 这辆车。
基本1.6米以下的都无视直接压过去。
绝对的马路杀手！
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
在这个时代;情商比智商更重要!关注“每天学点情商学”

“刮骨疗毒”！医生边开颅切除肿瘤边和患者说话
前天，记者从南京脑科医院获悉，该院实施了一个现代版的“刮骨疗毒”手术。
这是南京第一例成功完成的“术中唤醒”脑部肿瘤完全切除术。
接受手术的患者是46岁的河南人王丽（化名），她在南京住了有二十多年。
3个月前，王丽回了趟老家，感觉头疼，辗转多家医院后，被确诊为“脑胶质瘤”。
5月20日，王丽来到南京脑科医院寻求帮助。
让医生感到棘手的是，这个脑瘤直径有5厘米，位置非常讨厌，几乎与管理大脑的语言功能中枢“缠在一起”。
说简单点，切多了，可能语言功能就会丧失，但是切少了，肿瘤切不干净，对患者将来后续的康复治疗都有非常大的危险性。
经过反复考虑，决定采取“术中唤醒”完成肿瘤切除。
如果病人做全麻手术，会有30%的可能失去语言功能，如果在清醒状态下做手术，那么这种可能就会降至4%。
5月30日，王丽上手术台。
麻醉师通过静脉给药，全身麻醉，让王丽昏昏睡去。
医生进行开颅，让脑组织暴露出来。
过了一个小时，王丽的脸部肌肉开始松弛，出现唤醒前的征兆。
医生喊两次名字，王丽就醒来了。
“医生指着笔记本电脑里的图，让我说出是什么，有香蕉、玉米什么的，另外，就是让我从1数到20，再从20倒数到1。
肿瘤切除完毕，医生给王丽缝合伤口。
术后，王丽说话没有任何问题，语言功能保护得很好。

七夕怎么秀恩爱 五对情侣腕表推荐
一年一度的中国情人节又要到来了，我等单身汪们又要受到成千上万点的伤害。
每年的七夕，小编的朋友圈都会被鲜花、巧克力、浪漫晚餐和网红式自拍。
但是，小编对这样的秀恩爱方式表示不服气，如果你想进行高水准、高逼格的秀恩爱，那就听小编的一句劝：秀鲜花不如秀腕表，秀老公不如秀情侣表。
江诗丹顿的艺术大师系列是比较具有代表性的腕表系列，我们这一系列的腕表中总能发现不同的文化和艺术的身影。
这一组情侣腕表来自于江诗丹顿艺术大师系列自然颂歌中的两款，腕表采用高档的白金材质，搭配镶钻的设计，提升了腕表的价值。
表盘采用半透明大明火珐琅工艺，是表盘呈现出波光粼粼的蓝色波纹效果。
腕表以天鹅为主题，使人很自然的想到天鹅湖中的爱情故事，镶钻的天鹅左右相对，仿佛正在偏偏起舞，这对腕表绝对是最文艺的七夕节礼物。
浪琴名匠经典款 浪琴在中国也算得上是比较有知名度的腕表品牌，浪琴也一直走在优雅的路上。
这款情侣腕表是浪琴名匠系列中的经典看。
白色的表盘，搭配上蓝钢指针，在颜色上属于腕表的一个亮点。
经典的圆形设计和皮质表带，是腕表在传统经典中有加入了时尚的元素，比较适合追求时尚的情侣。
天梭力洛克系列 天梭在中国的知名度也是很高的，而且在年轻中也是具有一大批“表粉”的。
天梭的设计风格是偏向于优雅的正装款腕表的，这一对情侣腕表出自天梭的经典系列——力洛克系列。
天梭力洛克系列的名称来自于制表重镇——力洛克，是用发源地的名字来命名，因此，品质也是值得信赖的。
黑色的表盘设计，也是进线低调和优雅，因此，这组腕表，小编认为比较适合白领情侣。
卡西欧EDIFICE和Sheen系列 卡西欧的情侣表，小编认为还是比较适合技术控们。
这一对腕表来自两个不同的系列，一个是EDIFICE，也就是卡西欧的重金属系列。
女表则是来自于Sheen系列，腕表采用经典的三盘指针表盘设计，再加上表框的立体圆形设计，更是凸现都市女性的知性风情。
腕表都采用了镶钻的设计，显示了都市情侣的知性，打破了我们对卡西欧的刻板印象。
2016-07-20导读：一年一度的中国情人节又要到来了，我等单身汪们又要受到成千上万点的伤害。
每年的七夕，小编的朋友圈都会被鲜花、巧克力、浪漫晚餐和网红式自拍。
但是，小编对这样的秀恩爱方式表示不服气，如果你想进行高水准、高逼格的秀恩爱，听小编的：秀鲜花不如秀腕表，秀老公不如秀情侣表。
斯沃琪Gent系列 斯沃琪的这一组情侣腕表选用的是拿破仑和约瑟芬的故事(果然斯沃琪的脑洞是无止境的)，腕表表盘是二人的头像，而表带是半身像，表带上还印有二人的出生年，不得不说这还是一段传奇的姐弟恋。
拿破仑的传奇人生自然不必多说，约瑟芬的故事也是一部女性传奇。
不知为何，腕表总有一种蠢萌的感觉，但是这也是小编比较中意的一组情侣表，看来也是适合脑洞比较大的年轻情侣吧。

【国内】8个最美的秋季摄影天堂，错过又要等一年！
如果给你一个潘多拉的小魔盒你最想用它来做什么呢是写一首给时间的诗还是用它做一场未完成的梦相信泥萌的答案都不一样小编先举手回答我啊最想跟着小魔盒看一遍这世间所有的秋秋天的落叶秋天的流水秋天的幼童…… 最后再找来画笔慢慢渲染色彩比如稻城亚丁 有人说：稻城，有你能够想象到的一切，有你想象之外的一切。
在这里，天空蓝的接近透明，光线柔柔的洒在树梢上，显得静谧又美好。
秋季是它一年中色彩最斑斓的季节，碧空如洗的天幕之下，金黄色宽阔的牦牛坪草甸，被秋霜染黄的原始森林，高耸入云霄的圣洁雪山，湍流的山泉……鹅黄、土黄、翠黄、浅黄、嫩黄……渲染出绝美的色彩，绵亘至遥远的天际。
额济纳旗 额济纳旗的胡杨林，是金秋时节最美妙的景色。
每年九月底到十月中旬，这里的胡杨林就在不知不觉间，慢慢的开始改变，从碧绿到浅黄再到金黄。
尤其在一夜霜降之后，胡杨的叶片会变成风也一样的红色，堪称奇观。
兼具地貌和色彩美景的额济纳也被摄影家协会定位“摄影创作基地”，一到秋天，这里就会成为创作者的天堂，喜欢相机的你，要不要扛起相机上路呢？
说不定，在这里会遇到你的他/她哦！
上海武康路 落叶铺地的秋景是每个上海人秋天做的事情之一，武康路只有短短的一二公里，但因其独特的风情，被上海人称为“秋季景观路”，在这里，洋房林立，午后的阳光透过树叶洒过来的时候，画面浪漫又颇具美感。
进入深秋，梧桐树叶渐渐落下，地面上厚厚的一层金黄，像是童话故事里的街景。
在这里，不管拍照还是画画，都是一种享受呢！
米亚罗 米亚罗，藏语的意思是“好耍的坝子”。
而这个好耍的坝子里，有着中国最美丽的满山红叶，据说这里红叶的面积是北京香山的180倍大，小编幻想着已经想要飞过去，要不要偶遇！
到了深秋时， 这里抬眼满天都是红叶黄叶， 地上也铺着厚厚的一层，车子驶过，叶子就漫天飞舞起来，有的会落在河边的岩石上， 那石头上苔藓已经积了一指多厚， 红叶浮在上面， 好像刻意的点缀一般。
北海道层云峡 说起北海道，很多人脑海里浮现都是樱花海，其实，北海道的秋天也是美的迷人眼，枫叶一层层的铺在树上，也是不错的拍摄地。
从山脚一路乘缆车上山，就可以看到颜色的层次不断丰富起来，皆是红叶密布，与和风的日式建筑搭配起来更是有别具一格的特色~ 韩国南怡岛 很多年之前，这里是《冬季恋歌》的取景地，也被称为“秋天的童话王国”，在这样浪漫的地方，会不会很想谈一场恋爱呢？
南怡岛位于韩国春川市南山面芳下里，原来并不是一个岛，但由于清平水库的修建，蓄水而形成北汉江上的岛。
岛的中央形成有占地8万余坪的草地，四周生长着像屏风一样郁郁葱葱的栗子树，白杨树，银杏树，枫树等，到了秋天，全都变成了金黄一片，是首尔人秋天必去的休闲之地。
捷克布拉格 布拉格渐渐成为很多人心里不可不去的浪漫之地，蔡依林的歌曲《布拉格广场》也把这地方描绘的色彩斑斓。
布拉格的秋天，用美丽已经没办法形容，这里更值得细细回味。
漫步在充满中世纪欧洲风情的Charles Bridge上，街道两旁的落叶乔木渐渐变成夕阳般的橘红色。
你可以坐在餐厅外的露天座椅，点杯啤酒，用美景当下酒菜，好好享受一番。
新疆喀纳斯 喀纳斯湖被誉为“世界上最美丽的湖泊”。
秋天的喀纳斯更是四季中最美的季节，层林尽染，景色如画。
沿喀纳斯河逆行而上，湖水顺流倾泻而下，在山谷中流淌，山间火红的花楸树、金黄的白桦树、葱绿的针叶树在蓝天白云的映照下，层层叠叠，色彩斑斓，是金秋喀纳斯一幅隽永的油画。
这里因喀纳斯湖及周边雪山、草原、白桦林共同组成的秀美风光闻名遐迩，因此被誉为“东方瑞士”和“摄影师天堂“。
有人说秋天适合流浪 适合撒野把自己丢进色彩斑斓的同时也能拥有和秋天一样的多彩也许潘多拉的小魔盒并不能陪伴每一个人但季节转换 颜色渐变的时候就是它在提醒我们该出发啦

CDL32-40多级泵详细参数介绍
CDL32-40多级泵型号：CDL32-40额定流量(m3/h)：32额定扬程(m)：53额定效率(%)：70轴功率(kw)：6.6叶轮级数：4转速(rpm)：2900叶轮材料：304/316L导叶材料：304/316L橡胶代码：NBR/EPDM泵头、进出水段：HT200环境温度：最高+40℃连接方式：标准法兰PN25/DN25连接代码：F介质温度常温型：-15℃~+70℃介质温度热水型：-15℃~+120℃电机功率(kw)：7.5电机相数：三相防护等级：IP55绝缘等级：F机械密封：CDLA-22叶轮转向：顺时针重量(kg)：102CDL32-40-多级泵性能曲线图 CDL32-40-多级泵安装图 CDL32-40-多级泵结构图 多级泵主要由定子、转子、轴承和轴封四大部分组成：1、多级泵定子部分主要由吸入段、中段、吐出段和导叶等组成，有拉紧螺栓将各段夹紧，构成工作室。
D 型泵一般水平吸入，垂直向上吐出;用于是油田注水时，泵进出口均垂直向上。
DG 型多级泵出、入口均垂直向上。
2、多级泵转子部分主要由轴、叶轮、平衡盘和轴套等组成。
轴向力由平衡盘平衡。
3、多级泵轴承主要由轴承体、轴承和轴承压盖等组成，轴承用油脂或稀油润滑。
4、多级泵轴封采用软填料密封，主要由进水段和尾盖上的密封函体、填料、挡水圈等组成。
D 型泵水封水来源于泵内的压力水。
DG 型泵水封水来源于外部供水。

开发 Candy Crush 的公司把办公室变成了卡通王国
文/胡莹编辑/张三三@TOPYS[这里办公，可以激发更多灵感设计游戏吗？
]玩过CandyCrushSaga（糖果传奇）的人很多，但你知道开发这款游戏的瑞典公司King吗？
嗯，它肯定不及CandyCrush的知名度高。
不过没关系，King 最近正在尝试着用与Candy Crush一样的糖果主题来包装自己在斯德歌尔摩的办公空间，还请来了创立于瑞典的设计公司 Adolfsson Partners。
这是一幢 1940 年代的两层老建筑，位于 Sveavägen 商业街上。
Adolfsson Partners 的设计团队结合 King 设计开发的不同游戏的场景与角色，将整个空间分割为不同的景观主题区。
“我们想要做一种创新的办公景观，能够传达 King 的理念与精神，看上去就像是一个充满了趣味与魔法的王国。
”这是 Adolfsson Partners 团队的设计目标。
“我们创造了一个丰富多彩又能量满满的办公空间，此外它还兼具幽默与智慧并存的解决方案，” Adolfsson Partners 团队表示。
“这是一个办公空间，它能够体现出 King 想要创造什么，它信奉什么。
”这里的一切与我们常见的办公空间设计案例不太一样，颜色、形状、布局都跳脱出了办公空间的惯有模式，高饱和度的明丽色调、充满亲和力与童话色彩的家具风格，使得它看上去更像是一个专门为孩童设计的空间，包括蛋形的前台、旋转木马样式的用餐具、蹦床一般的座位等。
这里最大的一个空间被称为「Pavilion Park」，主要承担举办各式派对的功能。
而主要的工作区域也都各有其名，比如：魔法森林（Magic Forest）、青山（Green Hills）、宝岛（Treasure Island）， 乡村（Countryside ）以及深海（Deep Sea）等等，每个区域都有其独立的会议室、私人办公间以及休闲区。
“ King 的工作方式很灵活，我们为其找到的解决方案就是创建不同的可以灵活改变大小与位置的空间，既适用于快速组织的小型会议，也适合一些较长参加人数较多的大型会议。
” Adolfsson Partners 团队解释说。
如果员工需要休息放松的空间，可以前往联通上下两层楼的一个公共区域 KingTown，若是需要与同事、客户交流，亦有一些开放式的办公空间如沙丘（Sandy Dunes）可以使用。
当然，你若是想要在工作结束后尽情玩一把游戏，两间专业游戏室也会为你开放。
在设计师看来，这是一个他们与客户相互影响的过程，设计团队从 King 旗下的 200 个游戏中得到灵感，设计了这样一个“卡通王国”，他们也希望在此工作的员工能够在这样一个空间中再次得到开发游戏的灵感。
（↑↑集中办公区↑↑） （↑↑开放式办公区↑↑） （↑↑公共休闲区↑↑） （↑↑用餐区↑↑）

疑因证件不被认可女子夺公交方向盘
楚天都市报讯楚天都市报讯（记者简杰）昨日，疑因司机不认可她的证件，一名女子竟然抢起了公交方向盘，并和司机扭打。
市民李女士介绍，昨日上午8点多，她乘坐的622路公交行至解放大道徐州新村站时，上来一名穿黄外套的妇女。
她没有投币或刷卡，而是向司机出示一个证件，司机看了看后将证件拿过去，称会交给相关部门，便启动了车辆。
随后，该女子开始对司机进行辱骂，并一把握住方向盘，车辆左摇右摆；司机只好停车，让乘客们换乘。
一名交警准备将两人叫下车协调，没想到女子突然踹了司机一脚，司机也回踢，双方扭打到了车下。
李女士用手机拍下了二人争执的经过，楚天都市报记者在视频中看到，二人的确发生了扭打。
至于那个证件是什么证，视频中看不清。
622路所属的市汽渡管理所有关人员表示，他们尚未收到此事的报告，将进行调查。

渝中车管所升级公示系统 电子屏显示业务流程
（重庆晨网记者谭遥4月3日16:36报道）4月3日，记者从渝中区警方了解到，目前渝中区交巡警支队车管所完成了车管业务流程公示系统的改造和升级，进一步方便群众的同时，也让业务办理变得更加公正、透明。
3日上午10点钟，记者来到位于大坪经纬大道555号（中国节能高九路加气站旁）的车管所，在业务大厅和综合服务大厅内，记者看到厅内的醒目处悬挂着电子显示屏，实时播发当前车管所办理车辆各个业务人数以及办理业务需提交的手续。
办事群众可以通过显示内容清楚地了解到自己办理业务流转的全过程，同时系统还会语音提醒办事群众下一步应当办理的业务，让办事群众心中有数。
“有了这个公示流程，自己该办理什么到哪里去办都清清楚楚，确实方便的很。
”现场办理证件的刘先生对记者说。
渝中区车管所注册登记车辆流程：1.办理注册登记车辆应于车管所外排队等候照相、查验，车辆照相时，请保持车身表面清洁，如遇雨雪天导致车身表面较脏时，请在照相前，将车身左侧（驾驶员一侧）擦拭干净。
2. 完成照相后，请根据工作人员指挥，将车辆停靠在附一层的车位中。
3. 将查验资料交给查验工作人员后，请打开车前盖与后备箱，将应急警示牌与灭火器放在后备箱显眼位置，等待查验人员验车。
4. 验车完毕后，将车开出附一楼验车大厅。
在停车区停靠后，到一楼业务大厅等待业务受理（注：业务受理时需出示《居民二代身份证》原件）。
5. 一楼业务大厅办理完业务后凭受理凭证在1号窗口选号，选号之后凭选号单在负一楼综合服务大厅缴纳路桥费及牌证费，并安装电子车牌。
6.将缴纳的路桥费单据到一楼业务大厅3号窗口进行录入，并领取路桥卡。
7.办理完毕，请于两个工作日后到一楼业务大厅7号窗口领取机动车号牌、行驶证及登记证书。

妹子强行撩汉，画面不忍直视，活该直男单身一万年！
近日武汉本地举行的一场万人相亲会上，婚恋专家现场教学，为单身男女们演示如何成功“撩”到对方。
比如，专家分析，”地铁上向女孩搭讪要电话号码，不能直接硬要，而是把你要说的在手机上打出来，给她看，她愿意的话，自然会给你的。
“ 话说以后这种秘笈偷偷传授大楚君我就好啊，你这么公开讲，以后大家都玩这招，哪个妹子还会”中计“啊！
说到撩妹大部分活在偶像剧里的男将们会壁咚 腿咚 床咚 然而活在现实中，且在撩妹路上从来就没有成功过的大楚君最近看到一个帖子，莫名被众多脑回路清奇的直男戳中笑点——你知道，对于女生来说，撩汉是要讲究技战术的毕竟，直男的脑回路和女生是不一样的不然，你就跟下面这些蓝瘦香菇的强撩妹纸一样了 最后，欢迎大家来撩大楚君，一份付出定还你百倍精彩，不信你试试！

基层警察最容易忽视的“十大危险”，你要知道!
警务工作是一个充满巨大风险的职业，随时都面临着进与退、生与死的考验。
在当前暴力犯罪增多的情况下，警务工作者与犯罪分子的对抗程度日益加剧。
民警辅警在执行公务中伤亡人数逐年增多，天天有牺牲、时时在流血，在打击犯罪、保护人民的同时，广大警务工作者自身的生命安全也面临越来越严重的威胁。
这不仅是国家和公安队伍的巨大损失，也给家属造成了永远难以抚平的心灵伤痛。
公安工作不可能完全避免牺牲，但我们要采取有效措施，尽量减少民警辅警的伤亡事故的发生。
一、不宜在复杂、繁华场所进行公开的盘查、抓捕行动在复杂、繁华的场所执行公务容易引起不明身份人群的聚集围观，如有人起哄往往会引起大的骚乱。
这时候警察往往难以控制局面。
这对警察的人身安全来说是相当危险的。
正确方法是警察应当跟踪嫌疑人到人员流动少的僻静之处，避免盘查、抓捕时人群围观，缩小影响面，便于警察对局面的控制。
二、忌一个人进入陌生的环境执法在执法工作中，一个人进入陌生的环境是相当危险的，在警察不熟悉的环境里如果遇到几个充满敌意的犯罪分子，对势单力薄的警察来说无疑是羊入虎口。
正确的做法是请求支援，在等待过程中对嫌疑人进行守候，跟踪。
三、忌把自己的身体置于房门中央在执行公务有时必须进入嫌疑人房间，在进行房间时不能把自己的身体暴露在房门中央，因为房门是嫌疑人最敏感的位置，也就是嫌疑人注意力最集中的地方，如果房门有响动必然会招来嫌疑人最凶残的反击。
正确的方法是警察在执行任务时尽量不要进入危险的场合，该当想办法使嫌疑人进入对警察有利的环境。
在必须要进入的场合，警察应当提高警惕，躲藏在掩体后进行仔细地观察，确定没有危险后再进入房屋。
四、忌和嫌疑人距离太近和嫌疑人要时时保持一定的反应距离，从而使自己的武器不会被嫌疑人一下夺走，而且在嫌疑人发动突然进攻时有反应的时间。
五、忌把自己置于非常危险的环境在执行任务时往往要面临许多意想不到的危险，有可能遇到多个残忍的逃避打击的犯罪分子；有可能会进入有爆炸物的环境。
这时警察如果不能控制局面，就应当退出危险环境，请求支援。
因为生命是最宝贵的。
六、忌呈个人英雄主义在执法中，要充分利用搭档的多人优势；在任何你认为需要帮手的时候，请求同伴或他人的援助；在等待增援时，不要轻易地自己出动，要有安全意识；一个人单枪匹马暴露在罪犯面前是十分危险的，甚至是致命的。
同时，在掩护你同伴时，一定要睁大眼睛，并且，平时要加强搭档间相互配合和掩护的训练。
对犯罪分子来说警力优势对他就是最大的震撼。
七、忌假设在任何情况不能假设。
不要认为醉鬼没有进攻能力；同样也不要认定女人、青少年或老年人就不会伤人。
惟一正确的推论应该是任何报案或指令都包含有危险成分，警察不能在任何时候拿自己的生命做赌注。
八、忌在安全的环境下随便使用武器在受到嫌疑人的伤害时应当毫不犹豫地使用武器，因为对警察来说武器的意义就是保护自身的安全。
在安全的环境下使用武器是不正确的，因为有很多情况是自己不能预见的，因为自己的失误，武器很有可能会伤到你不愿意伤害的人。
它会给你带来很大的麻烦。
九、忌对嫌疑人不搜身必须彻底搜查嫌疑人并把他的双手铐好。
嫌疑人的凶器往往是对警察构成伤害的最大根源。
如在嫌疑人身上找到一件武器，就要搜遍他的全身，寻找其他武器。
不要想当然，一定要彻底。
而且在搜查嫌疑人时，要站在他后面，使自己永远处于有利位置，并且要在同伴掩护的情况下。
此外，要给嫌疑人戴手铐，一定要把他的双手铐在背后，并且要手背相对铐紧才行。
十、忌在思想上麻痹大意工作是不允许有半点疏忽大意的，你必须时时刻刻处于临战状态，高度警觉就意味着生存，玩忽职守就意识着死亡。
此外，在面对嫌疑人时，要记住，对方的手是伤害你的根源。
如果见不到对方的手，那就意味着潜在的危险，所以，面对嫌疑人时，必须让他们伸出双手。
思想上的重视可以弥补行动中的一些失误。
它能把你从死亡的边缘拯救回来。
以上均为血的教训，背后都有无数个生与死的故事，切记！
请动动你的拇指，用你三秒的时间让更多的兄弟姐妹知晓，也许就可以减少一次伤害！
愿每天平安出警，平安回家！
来源：黑猫警长

杭嘉湖绍联动，130公里城际铁路走起
“十三五”期间，杭州都市圈铁路公路水运诸多项目齐上阵昨天，杭州都市圈第八次市长联席会议在绍兴市柯桥区召开。
杭州都市圈以杭州市区为极核，以杭州市域网络化大都市为主体，以湖州、嘉兴、绍兴三市市区为副中心。
在今年的市长联席会议上，“十三五”期间杭州都市圈的交通发展情况，受到了四城人民的普遍关注。
钱报记者就给大家梳理下在“十三五”期间，一系列关乎杭州都市圈四座城市交通方面的利好消息。
铁路——干线铁路：加快都市圈铁路与全国铁路网衔接建设，将重点建设杭黄、商合杭、湖苏、通苏嘉、沪乍杭、杭台温、杭州湾铁路跨海大桥等重大项目，建设总里程近1260公里。
都市圈城际铁路：全面推进杭州都市圈城际铁路网建设项目，重点实施杭州至海宁、杭州至临安、杭州至富阳、杭州至绍兴4条城际铁路，合计总里程约130公里。
杭州城市快速轨道交通网络：继续加快杭州城市轨道交通2期、3期工程建设和绍兴地铁1号线，建成城市轨道交通近190公里。
“十三五”期间重点建设杭州地铁1号线机场延伸、2号线一期、二期、三期、4号线一期、二期、5号线一期、二期、6号线一期、二期、3号线、7号线、8号线、9号线、10号线一期工程等15个项目，线路长度共计318公里，全面构建杭城快速轨道交通网络，并实现与高铁网、城际铁路网的“三网融合”。
公路——区域高速公路网更加完善：加强城际联系，构建一小时都市快速交通圈。
将加快杭州绕城高速公路西复线、杭长高速北延、钱江通道北接线、杭绍台等高速公路建设，形成“三纵两横两环十六联”高速公路骨架路网。
规划新、改建高速公路项目19个，基本完成规划高速公路项目建设，建设总里程超过1000公里。
水运——内河港口布局更加完善：以嘉兴港为重点，依托上海港、宁波－舟山港，为杭、湖、嘉、绍四市内外贸货物提供运输服务。
规划建设内河港口27个，新增泊位366个，增加吞吐能力7800万吨，“十三五”实现投资约100亿元。

2016年福建省计划招聘特岗全科医生155名
人民网福州7月25日电（黄丹妮）记者从福建省卫生计生委获悉，2016年福建省计划招聘特岗全科医生155名，并于10月份前完成招聘任务，省内县级及以上公立医疗机构在职、退休人员；各级各类企事业单位举办医疗机构在职、退休人员；民营医疗机构人员，或者无工作单位但符合招聘条件的人员以及省外各级各类医疗机构符合招聘条件的人员等均可应聘。
根据福建省卫生计生委、福建省财政厅、福建省人社厅联合发出的《关于开展2016年全科医生特设岗位计划招聘工作的通知》，招聘特岗全科医生应具有一定解决临床实际问题的能力，身体健康，能胜任工作。
同时，其执业资格还要符合下列条件之一：1、取得临床、中医、中西医结合类别执业医师资格，执业范围为全科医学专业。
2、取得临床、中医、中西医结合类别执业医师资格，并经省级卫生计生行政部门认可的全科医生规范化培训、骨干培训、转岗培训或岗位培训，取得合格证书。
3、取得临床、中医、中西医结合类别执业医师资格，执业范围为内科、外科、妇产科、儿科、急救医学科、康复医学科专业和中医、中西医结合专业。
通知也规定四种情形之人不得参加特岗全科医生招聘：一、二、三级医疗事故直接责任者；曾因犯罪受过刑事处罚或曾被开除公职的人员；经政府人力资源和社会保障部门认定具有考试违纪行为且仍在停考期内的人员；法律法规规定不得参加事业单位工作人员报考或聘用为事业单位工作人员的其他情形人员。

两招帮你鉴别真假国资系P2P 收益超出10%要警惕
在互联网金融专项整治的大背景下，P2P行业洗牌仍在继续。
截至2016年8月底，正常运营平台数仍有2235家，预期未来还会有大批平台出局，或清盘或转型或跑路。
如何“避雷”一直是投资者关注的焦点。
而平台“出身好”是否就意味着安全？
拥有牛气的股东背景就能让投资者高枕无忧？
为此，南京财经大学中国区域金融研究中心首席研究员、教授陆岷峰博士接受了采访，为投资者们解答“如何正确看待P2P的平台出身”，以及怎样看穿假国资系。
P2P“江湖”分“五大派系”陆岷峰博士介绍道，当前网贷平台主要分为国资系、银行系、上市公司系、风投系和民营系，截至今年8月底，运营平台数分别为109家、14家、90家、101家、1944家，分别占总体的4.83%、0.62%、3.99%、4.47%、86.09%；而累计停业及问题平台数则分别为4家、3家、1家、1家、1969家，分别占总体的0.2%、0.15%、0.05%、0.05%、99.54%。
单从数据上看，显然有国资系与风投系等平台少而精、民营系多而乱的直观感受。
从成交量来看，2016年1-8月，国资系、银行系、上市公司系、风投系和民营系平台累计成交规模分别为995.75亿元、1698.58亿元、2585.69亿元、3245.22亿元、6521.26亿元，分别占总体的6.62%、11.29%、17.18%、21.57%、43.34%，可见民营系虽平台众多，但总体成交量并未拉开差距，而银行系、风投系、上市公司系的平均成交量显然更高。
从累计停业及问题平台数的角度看，民营系所占比例高达99.54%，确实让人谈之色变。
但这并不意味着国资系、银行系、上市公司系以及风投系等平台就绝对安全，要提防一些假冒者混入其中。
今年9月13日，以国资背景作为宣传噱头的某p2p平台拒不兑付，引发了大量投资人拉横幅维权，而实际上该平台并无任何国资背景，不仅旗下实缴金额为零的空壳公司众多，还在近日变更了企业法人。
国资控股低于33%平台需谨慎陆岷峰博士认为，有两招可识别真假国资系：一看平台收益率。
一般靠谱的P2P平台年化收益应位于行业平均水平左右，尤其是国资系平台的收益率应当更低些，如若当前收益率高出10%以上，则需要高度警惕了；二看企业信用信息公示系统。
作为正规平台，首先看平台的备案、域名是否合法，是否具备互联网的运营资质，然后登陆全国企业信用信息公示系统查询企业的股东信息，但一级分类难以直接查到，通常需要经过多级查询。
实际上，基于股权占比的差别，国资系、银行系、上市公司系以及风投系等平台还应区别对待。
以国资系为例，一般标准应是由国有企业全额投资，并实现全资控股，其次则是由国有企业的子公司抑或是孙公司来投资的，此时不仅要看子公司或孙公司在网贷平台中的实缴金额，还需关注国有企业在子公司或孙公司中的股权占比；此外，还应关注平台管理决策权的划分，首先是绝对控股，需在51%以上，其次为相对控股，需在33%以上（股东3个以上）；如果国资控股在33%以下，则一般在平台运营管理中决策权较弱，需要区别对待。
不仅国资系如此，投资银行系、上市公司系、风投系平台时同样需要慧眼识别，在新广告法与互金整治之下，传统烧钱模式的品牌推广已不再有效，部分P2P平台为竞争而打擦边球，强行将自己归入国资系或上市系，投资者需要擦亮眼睛。

漫威《黑豹》电影重要情报曝光 导演表示离开拍还早
在刚刚落幕的美国圣迭戈漫展上，露皮塔·尼永奥在采访中首次透露漫威影业新作《黑豹》的剧情细节：两个敌人勾结起来，威胁黑豹统治地位，黑豹得到中情局的帮助，他的女子侍卫队也试图打败敌人。
凭《为奴十二年》获奥斯卡最佳女配角的露皮塔将扮演女子侍卫队中的Nakia；美剧《行尸走肉》中的“刀女”达娜·贾克赛·古瑞拉将扮演侍卫队中的Okoye；《神奇四侠2015》中的“霹雳火”迈克尔·B·乔丹将是其中一个敌人Erik Killmonger；另一个敌人有可能是动作捕捉大师安迪·瑟金斯扮演的尤利西斯·克劳（Ulysses Klaw），他在《复仇者联盟2：奥创纪元》中出现过，被奥创打断了一只手。
在漫展上，《黑豹》导演瑞恩·库格勒并未透露该片的过多内容，主要因为他还在打磨剧本，距开拍还有好长一段时间。
在漫威漫画中，“黑豹”是非洲国家瓦坎达的黑豹族对于领袖的传统称呼。
特查拉是目前的“黑豹”，其父特查卡为第一代“黑豹”。
之前曾有陨石落在瓦坎达，并带来大量稀有的吸音金属振金。
这种极具军事意义的矿产资源引来各方人士争夺，第一代黑豹特查卡正是死于抵御外敌的过程中。
他的儿子特查拉临危受命，成为新一代黑豹。
特查拉曾与暴风女神相爱，也曾短暂地加入复仇者联盟帮忙。
每一代黑豹都要进食一块心形药草以得到超乎凡人的速度、力量、体能、耐力以及敏锐度。
查德维克·博斯曼将饰演黑豹特查拉，塞巴斯蒂安·斯坦饰演的冬兵有望加盟，该片将于2018年2月16日在北美上映。

生为苗族生，死为苗族死|三苗校园
生为苗族生，死为苗族死上一期，我讲了我的生命的丧失，既然不愿那样不明不白地丧失，就要确定生命的意义，虽然人最后死路一条，然在生路上，却还可发光发热。
生命有什么意义呢？
若要放大到整个宇宙来考量，实则没什么特殊意义，因为对于宇宙，人类实在可有可无。
别以为人类做了什么高科技，发展了什么高超艺术就很了不起，跟宇宙自然相比，那不过是沧海一粟。
原谅我说得如此直白，但是信仰的建立容不得一点自欺。
所以人生就没有意义了吗？
所谓意义，还是人给定义出来了，再伟大的人定义出来的意义，还是定义出来的，而不是本来的。
而且，人类社会除了受制于宇宙自然规律这一条外，没有任何是本来的了。
好了，既然意义的本身都是我们人定义出来了，所以真的不要妄自菲薄，人与人之差别没有你想像的那么大。
蚂蚁堆里那个扛来最多白糖来的一只是那个窝里最伟大的，他可能成了蚁王，或许是因为另外一种类似特质成为蚁王吧，很伟大是吧？
于人类而言，同是一堆蚂蚁罢了。
同样道理，人于无穷无限无生无灭的宇宙自然也是如此。
承认了意义是人定义出来的以及人的差别没有想象中那么大这两点，再加上诚实，你便可以开始构筑生命之意义。
自己定义意义？
太狂妄了吧？
请开始吧，你步入了一个相对于原来的自己的一个更高层次——信仰之生。
为什么几千年了，我们说着谁伟大说谁平庸，两者的根本区别就这个——有没有信仰。
既然承认了意义本质上是定义出来的，信仰不是会很薄弱吗？
因为受制于自然规律的人，人类和其他生物一样受生的意志以及追求舒适之生命的永恒意志的约束，源自于宇宙自然规律的这种意志是不可能薄弱的。
自然规律能薄弱吗！
既然生的意志以及追求舒适之生命这一条是永恒控制着人类的，那么围绕着这一条，科技、艺术、医学、国家、民族等等即应运而生，不管它们的形态多么复杂，根本的还是由于这。
它们形态复杂的根是这，所开的花是什么呢？
流动在人类整个生命历程中的血液是什么呢？
是一种由不灭意志而生的情感——爱恨情仇、喜怒哀乐，又应运而生了！
信仰的本质就是——人由于生的意志以及追求舒适之生命，由此苦苦思索、不断诚实地自我拷问，拷问自己的爱恨情仇、喜怒哀乐，最终定下一个生活的宗旨，这个宗旨使他最能觉得生命是有意义的——活着，并且最舒适自得地活着。
把我置于这个本质框架里，我也追求最有意义的生命。
空虚、摇摆不定、喜怒哀乐促使我苦苦思索，我曾用过一些教条式的东西来试图使自己精神振奋活得痛快，然而发现那些教条不能真正说服我，我只有自己拷问自己了。
最后我发现这其中和苗族极有关系——我生在苗山里，我身上流淌着作为苗族的我的父母的血液，继承着他们的基因，在苗族人民创造的被评判为良好的不良好的生活文化中熏陶，苗家人的穷困和几百年、几千年前的某场因内讧而战败的战争息息相关，我再也不把自己太当回事了——我是苗族的创造物，我不是什么独立于苗族之外而发展着的生命。
如果我现在打算不把苗族当回事，对其不闻不问，那也是因为苗族的塑造——她的松散凝聚力塑造了一个不关心苗族的我。
一句话，凝聚的民族塑造爱民族的人，松散的民族塑造漠视的族民。
程度上的什么“辩证来看”之类的话就无需多说了。
我拷问了自己的内心，苗族兴，我会感到无比自豪；苗族衰，落后贫困，比不上别的民族，我会感到自己是个贱民——一个非优秀民族的后代。
认识到上述的东西，我已不能对此无动于衷——认识这种东西不可逆，知道了不可能假装不知道。
如果苗族衰败我依然做着一个还不错的中产阶级，可以在物质生活、家庭生活上没有任何不同，我的内心也骗不了自己——我虽然有钱，但是我是一个非优秀民族的后代，靠着别个民族的携带、恩惠的政策我才有了今天，连考试我都被加了二十分才与别人站在同一个平台，那么我是一个被施舍者——即使那施舍的理由非常正当——社会的公平正义，因为你们落后所以要帮帮你们——但这终归是施舍。
有的人永远无法做生活优裕西装革履的乞丐，我问过自己，我就是这种人。
一种激烈的情感，那种作为优秀民族的优秀后辈的尊严感促使我很多事情做不到自欺了，于是我索性定下了我生活的宗旨——用余下的一生来为振兴苗族出我的一份力，不论能力的上限为何，我永不停歇！
这样我的人生才是痛快淋漓的，我满足了生的意志和追求舒适生命的要求，因为我的生命充满尊严！
如果我的苗族兄弟给予我帮助，我的父辈给予我帮助，我方才不觉得是被施舍——自己的家人互相帮助并非可耻，而是凝聚力、血脉之亲的体现。
这一点使我确信，我可以贡献于苗族，与苗族人互相关爱，帮助其他的苗族人，不会伤害他们的自尊，所以我想做的事，也可以做了——我要尊严，换位思考，我的兄弟姐妹孩子也要尊严，而我的行为不会伤害他们的尊严——一种舒适生命的必备品。
我想这么做，于良心我又可以这么做，于是我最终定了生命的宗旨——为振兴苗族而奋斗。
这没有问题，我没有自欺，我很痛快——信仰诞生了！
你们明白了吗——生为苗族生，死为苗族死——由此而来。
既然信仰已定，怎么做呢？
——要团结一致兴苗族，怎么个团结一致法，下一篇文章我们继续。
本期责编：逍遥心行文章仅代表作者观点，不代表三苗网的立场 大家都在转的文章 我的生命的丧失｜三苗校园 坎坷苗族史 坚强苗族人｜青年引领民族 为什么不雄起！
苗家学子 清华苗族学子“走进苗疆”给山区孩子带去了什么？
民族和家乡是我心中永不崩塌的地方 民族性的反思——我们苗族青年有哪些弱点 一位苗族大学生的自诉：我是如何熬过那14年的 素颜姑娘眼中的鬼才诗人：寒松 图解｜诗性的男人，率性的寒松 微电影《梦想》：我想让苗族文化走出大山 阿幼朵邀你来谷陇芦笙会，等你来对歌 三苗网欢迎留言、投稿、加盟三苗网是一个具有高端智库背景的民族文化与旅游发展新媒体。
欢迎你微信关注、分享朋友圈！
欢迎擅长文字、设计、营销的高手加盟，共同创业、成为联合创始人。
加入我们、共创辉煌！
链接苗族与世界｜三苗网×智慧苗族www.3miao.net微信ID：sanmiao-miaozu 长按左侧二维码关注

【评测分享】DX9威震天（昨晚竟然梦到抽奖免费得到了这款玩具……厉害了！）
想必大家对官方出品的MP-05威震天已经很了解了，业界对这款MP褒贬不一，比如对G1头雕的还原度，再比如稍显单薄的腿部等等，这里本人就不再浪费笔墨熬述了，我其实想表达的是现在小小激动的心情，因为官方都还没有处理得很完美的产品，竟然有第三方敢于挑战这炙手的山芋，而且还不止一家！
今天本人就拿到了DX9出品的内部编号为D-09版本的威震天大人，下面快来一睹为快！
正面：DX9 D-09＆官方MP-05。
背面： DX9 D-09＆官方MP-05。
我不说想必大家也能看出区别吧。
再来看看大家关心的头雕：DX9 D-09＆官方MP-05。
DX9 D-09（这款产品含两个头雕）。
G1动画中的威震天角色。
不得不说，DX9版本的威震天对G1角色头部的还原很到位！
大家看到动画中威震天背后炮筒的高度了吗？
DX9对这个细节的还原同样到位，从这些小细节可以看出厂家很用心。
反观官方MP-05，咳咳，也不错！
下面再看一些细节展示。
胸部，细节还原的不错，可惜没有中间的那个标志，哈哈，某宝自己买个贴上吧！
后背，后背是所有TF的死穴，加上老威人形和枪形的巨大差异，再对比官方MP的处理程度，好吧，过得去。
肩部 大炮，值得一提的是，这款大炮是内置LED灯的，不过要小心不要用眼睛直视灯光，还是有一点晃眼的。
丰富的武器 腿部，对比MP版本，本人更喜欢DX，比例更协调，但是美中不足，小腿比例略扁，因为是手柄从中间分开的原因，如果能更周正一些就更好了。
可以四个方向调节的脚部，抓地性良好。
摆几个POSE 再来看看枪形形态 枪体细节 枪形的整体比例很好，而且内部变形部件隐藏的很好，外观简介大方不琐碎，整体性很好，本人想提醒大家，坐飞机安检的时候一定要把老威变成人形形态，否则，后果自负！
综述：通过和官方MP以及G1动画角色的对比，我们可以看出，这款DX版老威无论对动画的还原度，还是身体结构的造型和比例都更加完善，可动性也不错，关节紧实，做工也不错，细节处理到位，忠于原画，拿在手里沉甸甸的。
鸡蛋里挑骨头的话，本人觉得有两点，一是变形难度有点过大，反正不看说明书的话，本人是没变过去。
二是枪体体型稍微大了点，一只手握不过来，稍微影响把玩，好吧，这不是为亚洲人设计的，一定要选的话，有请姚明！
总之，瑕不掩瑜，推荐大家入手。
当然也很欢迎大家通过留言与我互动，有大家的支持，我会做的更好！

范坪热电公司超低排放改造获验收 三项指标低于国家标准
北极星节能环保网讯:10月13日，记者从国电兰州范坪热电有限公司了解到，继2号机组超低排放改造于今年7月初通过环保验收后，近日，该公司1号机组超低排放改造工程通过省、市环保部门、工信委等相关单位组成的专家组验收，标志着该公司成为甘肃省率先完成超低排放改造及首家2台机组均实现超低排放的热电企业。
据悉，超低排放改造完成后，范坪热电公司三项大气排放指标均低于国家标准排放浓度，达到超低排放标准。
据了解，为配合兰州市节能减排示范城市建设要求，今年以来，范坪热电公司投资8000万元，启动2台33万千瓦热电联产机组的超低排放改造工程。
据范坪热电公司总经理彭庆生介绍，此次超低排放改造主要包括对两台机组低氮燃烧器进行改造、为两台机组原电除尘器增加脉冲电源、增加低温省煤器、脱离改造等环保技改项目。
其中，2号机组的超低排放改造率先开工，并于今年7月初通过环保验收。
据范坪热电公司环保监察主管郑文介绍，该公司1号、2号机组超低排放改造工程完成后，锅炉综合排放烟尘浓度由国家标准20毫克/立方米降至10毫克/立方米以下，年减排量可达142.6吨；氮氧化物排放浓度由100毫克/立方米降至50毫克/立方米以下，年减排量可达652吨；二氧化硫排放浓度由50毫克/立方米降至35毫克/立方米以下，年减排量可达195.6吨。
原标题:范坪热电公司超低排放改造通过环保验收

手机提示系统更新，要不要更新呢？
现在手机品牌众多，唉，手机又提升系统更新了？
现在所有的手机很好分为： Android与IOS系统。
而安卓阵营最为强大，小米的MIUI、魅族 flyme、华为的EMUI、OPPO的Coloros、vivo的Ffuntouchos等等统称为基于Android定制而开发的ROM（UI、OS） 为什么要升级？
系统更新一般主要是两种情况，一个是功能性更新，而另一种则是修补性更新。
更新的好处？
可以体验更好的新鲜的功能作为优化，没有任何东西都是十全十美的，发现BUG肯定要修复，让你用的更顺手！
一、你的手机是目前主流新款手机手机更新的速度和厂商系统更新的速度一样飞快，新手机没多久就提示你要系统更新了！
这种情况下选择更新。
因为最新的手机通常硬件配置比较新，性能可以带得起最新的系统，使之发挥更大的优化效果。
而且新手机在内存上也会有所提升，有更大的空间来装下最新的系统。
这种情况下，不管是功能性或是修复性的系统更新，在新手机上更新系统后流畅度不如旧系统的，还是比较少数的。
二、系统是较大版本的更新所谓较大版本的更新，就是从功能到bug的修复，到系统整体架构都做了较大的调整，这种情况下手机性能跟得上的可以更新。
比如之前的Android 5.0 版本就是一个较大的系统更新，它的UI设计和处理器优化都进行了较大的调整，这种情况下可以更新。
那怎么看是不是较大版本更新呢？
咱们可以通过更新的版本号和目前系统的版本号相差大不大基本就知道了！
如果相差较大，那建议可以更新。
一般更新内容进入设置里面进行查看版本特性。
（图片来自网络，侵权联删） 觉得内容不错的话，记得订阅、评论、收藏、转发喔！
大家好，我是你们的昌老师 爱互联网，爱科技，爱生活，爱搞机！
昌老师 手机从业5年，对手机销售， 手机行业熟知，手机产品问题基本都OK啦！
偶而有点逗逼！
欢迎找我畅聊！
今日头条、网易新闻、 天天快报、新浪看点、一点资讯、搜狐新闻、百度新闻、QQ公众平台、UC订阅号、北京时间！

“用权”靠制度 “用人”靠市场——解读新兴际华现代管理体系
新华网北京5月27日电 开栏的话：经过30多年的持续高速发展之后，我国经济开始进入关键的转型期，由重数量到重质量、由重速度到重效益、由拼能源资源消耗到可持续发展。
在这一过程中，经济发展的新亮点、新活力不断涌现。
本社从今天起，开辟《转型·活力》专栏，力求深入反映各地促进经济结构调整、优化产业结构、强化创新驱动、加强生态环境保护等方面的措施成效；反映各类市场主体转变发展方式，不断提升技术、品牌、质量、服务等核心竞争力的经验做法。
（开栏的话完）受宏观经济和产能过剩影响，钢铁和纺织服装行业的日子并不好过。
但以钢铁和纺织服装为主业的新兴际华集团主要经营指标却连年攀升，2013年营业收入达到2016亿元，利润43.8亿元，实现了 “双十”增长。
新兴际华的“活力”从哪来？
答案少不了“管理”二字。
"用权"靠制度、"用人"靠市场。
”在新兴际华集团董事长刘明忠眼里，新兴际华的转型“秘诀”，正是这看似简单的一句话。
“一个媳妇，多个婆婆”是很多企业运营的诟病。
管理交叉混乱不仅会影响效率，还可能做出错误的决断。
在外部环境不确定，生产成本上升，竞争日趋激烈等情况下，企业亟须从科学管理上做文章，用制度规范权力，压缩成本，增质提效。
“总会计师是财务"一支笔"，根据董事会决议和规章制度签批一切支出，即使一分钱，我们都不能干预。
”刘明忠说。
财权独立只是管理体系的一部分，作为首批董事会试点中央企业，新兴际华在规范董事会建设方面颇有心得：推进外董、内董、职董“三智共融”和董事会、党委会、经理层“三马共驾”，实现了权力的均衡分配和公司治理有效运转。
刘明忠介绍，新兴际华董事会由9人组成，其中外董为5人，有效杜绝了“内部人控制”现象。
同时，还创新了外董“一票缓决制”，所有议案只要有1名外董反对就暂缓上董事会表决。
“这将给决策者留下审慎思考空间，真正做到“好”事多“磨”，将风险降到最低。
”刘明忠说。
他说，在近年来董事会决策批准投资的74个项目中，有9个项目通过这样的互动，发现因形势变化而不宜开展，即时得以中止，避免投资风险超过10亿元。
“前不久，我们刚否决了一个7亿元的服装投资项目，将原本用于扩大产能的钱，改投在渠道品牌上，也得益于外董的调研和建议。
”刘明忠对记者表示。
目前，新兴际华从治理和管控两方面配套20项基本治理制度、17项内部控制制度，通过董事会、经理层、监事会在决策、执行、监督上的“三责共立”，实现分权制衡、协调运转。
在用权上靠制度，而在选人用人上，新兴际华则以“市场”作为不二法则。
不久前，新兴际华旗下名为“JH1912”的户外服装品牌进驻国内商场，从选色、图案到面料，无不透出时尚的气息。
在充分市场化的服装行业，一家军需服装供应央企如何走进大众消费，引领时尚？
“聘请外国团队，用专业的人做专业的事。
”新兴际华集团总经理沙鸣给出答案。
他说，JH1912品牌团队中，从经理层、设计师、到市场营销队伍，共从意大利选聘了20多人。
布局全国的十余家品牌店也全部市场化，结合了意大利设计和中国工艺，满足消费者在面料、品质和设计等方面的需求。
市场化选人用人并不局限在JH1912品牌团队中。
在新兴际华总部，62名管理人员中有54名来自企业系统外，外招比例超过87%，通过市场化选人，打破央企“铁饭碗”的固有观念。
“相马”要靠市场，“赛马”也有良方。
在很多人印象中，央企员工“能上”容易，“能下”不易。
在新兴际华，“凡是业绩考核指标未达70%及格线的企业总经理一律职务归零，从头（工程师或经济师）做起”的铁律却打破了这种印象。
刘明忠说，近年来，各级企业负责人中有22人因考核未达标遭此“不幸”；集团核心板块新兴铸管股份公司因未完成刚性目标，班子年薪同比降低1／3；在业务板块兼职的2名集团副总经理甚至由于存货指标等控制不好，拿过9个月的基本生活费……刘明忠说，“岗位靠竞争、收入凭贡献”的市场化选人用人机制将激活员工的潜力，让企业迸发出更大活力。
得益于不断完善的现代企业管理制度，新兴际华国资保值增值率在110%以上，经济增加值年增长30%以上，与2001年由军队移交中央管理初期整体亏损相比，相当于12年再造了24个“新兴际华”。

永济：十大造林工程再为蒲坂添绿
本报运城3月28日讯（记者杨永生通讯员王超）连日来，永济市抓住植树造林的大好时机，组织机关干部，在城西街道庄子村的亲情林植树片区、涑水河滨河公园、舜帝山森林公园等植树造林主战场，挥锹挖坑、放苗扶正、培土浇水，集体义务植树造林，全面掀起了今春造林绿化高潮。
在今年植树造林工程中，永济市将坚持生态建设与环境治理并举，着力在造林绿化上下功夫、求突破，把生态环境建设和农业产业化推进相结合，坚持高品位规划、高质量建设、高标准管理，大力实施十大造林绿化工程。
其中在生态建设方面，强力推进1000亩亲情色彩生态林、通道绿化补植完善、姚暹渠绿化、荒山绿化等工程；在经济林建设方面，重点完成3.37万亩高效干鲜果基地、2000亩规模化红枣设施示范大棚、6000亩红枣提质增效、5000亩种苗花卉基地等工程。
为扎实推进十大造林工程建设，巩固绿化成果。
该市专门成立造林绿化领导机构，各部门紧密配合，形成合力，早动手、早规划、早安排，从融资、施工、护林等各个方面做好绿化工作。
同时，该市还将不定期对绿化工程进行检查，按照奖优评差原则，对造林绿化工程建设中涌现出的先进典型进行宣传报道，对绿化工作中未能按时完成任务或工程质量不达标的单位要进行通报批评，并追究有关领导责任。

金种子酒斥资千万元设立安徽健康酒业公司
昨日晚间，金种子酒(600199)发布公告称，根据公司发展战略需要，为适应市场和消费者的需求，发挥公司品牌及技术优势，加快公司产品结构调整及升级，公司拟出资1，000万元设立安徽大金健康酒业有限公司（以下简称“大金健康酒业”）。
金种子酒表示，公司出资设立大金健康酒业公司，是公司在充分发挥品牌及科技创新优势的基础上，应对行业调整及长期战略发展需要的一项有效投资，目的在于适应白酒行业消费升级及满足消费者不断呈现的健康饮酒的消费需求。

翡翠饰品将成为主流珠宝的三大原因
随着全球复古风潮的回归，中国传统元素被重新唤醒。
时尚年轻人不再仅把目光局限在钻石、黄铂金、彩宝等，而是越来越懂得欣赏独具古典含蓄美的翡翠。
绿翠的艳丽、紫翠的迷情、墨翠的沉稳、冰种翡翠的剔透……不管是何种翡翠，都散发着浓浓的中国韵味。
珠宝美玉成了人们工作、生活以及社交中不可缺少的首选装扮饰品。
相关数据分析预测，在今年的国际珠宝饰品市场上，翡翠饰品将占主流地位。
多种档次各显魅力 翡翠原材料价格的不断上涨，带动了高档翡翠消费的升温。
一直以来，翡翠就深受消费者追捧，预计今年国际翡翠珠宝市场上，翡翠价格仍然呈现稳步上升的趋势。
质地纯、颜色正、净度高的高档翡翠在保值与装饰功能上都出类拔萃，高档翡翠原料的稀缺性加上能工巧匠的巧妙设计与精心雕琢，使得翡翠身价倍增，成为名媛淑女竞相追捧的宠物。
同时，高档翡翠中的精品，其价格只涨不跌，更被视作收藏投资的重要宝玉石品种而备受珠宝收藏者和投资者的关注;质地细腻、颜色较佳、整体感觉通灵清秀的中档翡翠，价格适中，在大中城市尤为走俏，白领阶层或有一定经济实力、有品位的人士比较青睐;而一般档次的翡翠以其天然的本质、缤纷的色彩和巧妙的搭配，满足了许多工薪阶层人士日常佩戴和亲友馈赠的需求，特别是在中小城市存在一定的市场发展潜力。
自然元素成消费主流 在“环保风”的吹拂下，厌倦了忙碌都市生活的现代人开始拥抱自然。
今年，翡翠饰品的消费潮流也随之迎来了大变革，以自然物为造型、充满立体的天然质感，设计师把时尚品位与天然之物完美融合在一起，形成一股强大的时尚自然风。
葫芦、豆荚、树叶、桃心等植物元素和龙凤、虎豹、蜻蜓、蝴蝶等动物题材也被运用到翡翠首饰中，颇受欢迎。
这些以自然与生命为题材的翡翠饰品，在设计师的精心设计下，其时尚品位与天然光泽巧妙结合，也与时下倡导的低碳、绿色生活相得益彰，引领着翡翠珠宝界自然风的潮流，同时也将成为今年翡翠珠宝的流行趋势之一。
镶嵌类饰品颇受欢迎 相比以往，今年翡翠首饰的款式更加时尚多变，特别是镶嵌类的翡翠饰品，在保留原有材质美的同时，运用了中西合璧的原创设计理念，与黄铂金、钻石、宝石巧妙结合，大大提升了翡翠的时尚感，满足了年轻人对翡翠的需求。
镶嵌类的翡翠饰品风格多样，或复古奢华、或浪漫优雅，再配合“金玉良缘”的好彩头，更受消费者喜爱。
成套设计、加工、发售的翡翠饰品与佩戴者的服装、化妆搭配，整体感觉协调，散发时尚大方的高贵气质。
翡翠首饰设计渐趋向多姿多彩，镶嵌技术的运用，让古典的翡翠饰品融入西方的时尚元素。
既吸收了西方文化，又保留了传统文化，让翡翠饰品的样式越来越丰富。
其实，只要搭配适宜，翡翠总能成为人们的视觉亮点，在众多贵金属、钻石及宝石首饰中脱颖而出，更加耀眼夺目。
如果你是翡翠爱好者，请关注xuehulangfeicui，我们可以一起聊聊看。

洋葱你所不知的八大惊人功效
摘要：日常生活中有些食物真的很有养生保健的功效，多吃绝对有助于身体健康。
比如非常普通的洋葱，居然有这8大惊人的功效，你知道吗？
预防癌症在这个谈癌色变的社会里，有一种食物能够预防癌症，这真是一个天大的喜讯！
更何况，科研人员的研究还发现，洋葱和其家族成员可以帮助预防和控制各种癌症。
是”各种”哦！
在法国，一个针对女性所做的研究显示，那些摄取较多洋葱和大蒜的女性，其罹患乳腺癌的几率较低。
相信你读完这篇文章之后一定会在自己的菜单上加上洋葱的名字吧！
洋葱的防癌功效来自于它富含的硒元素和槲皮素。
硒是一种抗氧化剂，能刺激人体免疫反应，从而抑制癌细胞的分裂和生长，同时还可降低致癌物的毒性。
而槲皮素则能抑制致癌细胞活性，阻止癌细胞生长。
一份调查显示，常吃洋葱比不吃的人患胃癌的几率少25％，因胃癌致死者少30％。
防止老化蛋白质糖化会造成身体机能减退，产生和老化有关的AGE物质，洋葱可控制血糖，间接预防AGE生成，防止老化。
而斛皮黄酮，是强力的抗氧化物质，能够抑制自由基所造成的老化。
Tips 洋葱的保存和挑选洋葱刚成熟的新鲜期，是营养价值最高的时段。
在贮藏过程中，洋葱的养分会逐渐减少，如果洋葱己开始发芽或一些地方变软，就不能再食用了。
洋葱最好是存放在一个开放的容器内，且应远离潮湿的环境。
洋葱一旦切开，即使是包裹了保鲜膜放入冰箱中储存，因氧化作用，其养分也会迅速流失。
因此，洋葱最好吃多少切多少，尽量避免切开后储存。
降低血糖洋葱可当成抗糖尿病药喔！
因为根据降低血糖临床试验，的确具有80％的效果，同时不会引起低血糖状态，是安全又有效的抗糖尿食品。
Tips 紫皮洋葱营养成分更高根据皮色，洋葱可分为白皮、黄皮和紫皮三种。
从营养价值的角度评估，紫皮洋葱的营养更好一些。
这是因为紫皮洋葱相对于其他两个品种的洋葱味道更辛辣，这就意味着其含有更多的大蒜素。
此外，紫皮洋葱的紫皮部分含有更多的槲皮素。
清血功能纤溶状态（溶解纤维使血循顺畅）的高低和高血压、高血脂、动脉硬化……都有关。
根据实验，每周摄取足够洋葱的人纤溶活性最高，而不吃或少吃的纤溶活性低，可见洋葱能提高纤溶活性，达到清血作用。
预防骨质疏松洋葱所含的斛皮黄酮有类似雌激素的作用，可和女性荷尔蒙或骨质疏松药物相匹敌，有研究报告，每天吃200-300g洋葱，可有效预防骨质疏松。
改善皮肤问题谷胱甘月太能抑制黑色素生成，对湿疹、皮肤炎、荨麻疹或肝斑有改善作用。
而斛皮黄酮可抗UV，具有美白效果。
改善眼睛疲劳谷胱甘月太具有促进角膜胶原蛋白合成，维持水晶体的透明性。
洋葱含丰富谷胱甘月太，实验发现可改善眼睛疲劳、眼睛模糊的效果。

汉密尔顿成功卫冕 梅奔领跑车队积分榜
2015年F1中国大奖赛于昨日在上海国际赛车场落下帷幕。
经过激烈的角逐，汉密尔顿成功打破“卫冕魔咒”，捧起了个人第四座中国站冠军奖杯。
其队友罗斯伯格位居亚军，法拉利车队两名车手分获3、4名。
随着红灯熄灭，F1中国大奖赛正式开始，排在杆位的汉密尔顿率先发车，维特尔和罗斯伯格则顺利保住了位置；此时比赛的精彩画面来自莱科宁，凭借着其精妙的连续超车后，第一集团就被梅赛德斯AMG与法拉利牢牢把握。
此后的比赛第一集团角逐进行的波澜不惊，大部队的竞争则比较激烈。
第11圈，印度力量车手胡肯伯格把赛车停在了赛道外，他因为变速箱故障退出比赛，之后红牛的古夫亚特也因赛车故障推出比赛。
在比赛中接连完成精彩超越的天才小将维斯塔潘在第54圈因引擎故障遗憾退赛，赛会也出动安全车。
最终，经过56圈风驰电掣般的较量，汉密尔顿一路领跑将自己职业生涯第35个F1分站冠军收入囊中。
经此一役，汉密尔顿以68分的成绩，领先排名第二的维泰尔13分。
而在车队积分榜上，梅赛德斯AMG车队则以119分，领先跃马40分。
一个礼拜后F1将在巴林展开第四站的争夺。
___________________________________________________________《车点滴》是一个综合高端汽车品牌全资讯、高品质汽车生活，车主移动社交的平台。
《车点滴》团队是由来自汽车业内以及中央媒体、汽车专业媒体的资深人士组成，并邀请到业内人气鼎盛的大咖及大V作为网站资深顾问，且幸运地拥有一群狂热的爱车自由撰稿人倾情投入。
《车点滴》团队通过犀利独特的视角为广大车友带来高品质汽车生活服务及全资讯。
点滴资讯，传递你我之间；用车之道，就在点滴之间。
如果您喜欢关于高端汽车和优质生活的资讯，欢迎您订阅和分享《车点滴》微信订阅号及其精彩资讯！
车点滴微信订阅号二维码：

2017国家公务员报名最后一天，快戳报名入口！
2017年国家公务员考试官方报名官方网站是中央机关及直属机构2017年考试录用公务员专题网站。
13号中午起可以下载职位表。
2017年国家公务员考试报名时间从15号早8点持续到24号18：00，中后期报名人数较多，建议考生不要在最后半天报考，以防审核不通过不能重新报考职位。
2017年国家公务员考试职位表2017年国家公务员考试报名入口（全国统一报名入口）2017年国家公务员考试报名人数统计和报名数据分析【汇总】 2017年国家公务员考试昨天已经正式拉开序幕，今年招录整体形势和去年保持不变，依然是120多个中央机关及其直属机构和参照公务员法管理的单位参加，计划招录人数27061人。
报名人数在2014年达到顶峰后，考生和家长们目前报考已经趋于理性。
特别是在2016年招录人数大幅增长1/4的情况下，报名人数却基本未发生改变，还略微有所下降。
所以湖南华图预计2017年国家公务员报名人数会在140万左右;由近三年的竞争比例逐年降低推算，2017年国家公务员招录与报考竞争比例预计还会下降。
这对参加2017年国家公务员考试的考生来说，无疑是个好消息。

惊玻璃从15楼坠下 7辆车不幸中招
【概要】柳州市阳光100城市广场小区一天发生两次高空坠玻璃事件 /玻璃就是从这里坠落的 / /楼下多辆车不幸被飞下来的玻璃砸中昨日，位于柳州市桂中大道附近的阳光100城市广场小区接连发生两起高空玻璃坠落的事件，导致停在楼下的多辆小汽车不同程度被砸坏，所幸未造成人员伤亡。
昨日下午3时30分，记者来到阳光100城市广场第25栋楼下时，已有数名小汽车的车主来到坠落玻璃的地方，查看自己爱车的“伤情”。
据了解，玻璃坠落时砸中了停在25栋门前的7辆小轿车。
离大门较近的2辆小汽车，后侧的挡风玻璃已经碎裂成蜘蛛网状，其余5辆车的前挡风玻璃、车顶、车门均有不同程度的划痕。
一辆受损车的车主王女士告诉记者：“当时还有一辆车也被砸中，而且车窗已经裂成网状，但是车主有急事已经离开。
”说话间，有一名车主开车到玻璃坠落的地方。
民警告诉记者，这名车主发现车子被砸中后，将车上的玻璃清扫干净，发现没有划痕就离开了。
可是没走多远就发现车盖上有一个凹痕，所以就立即将车开了回来。
记者在停车场看到，在楼房西面的墙体外侧约15楼的地方，有一块呈三角形的玻璃缺口，玻璃很有可能是从此处掉下来的。
就在记者采访时看到，在25栋的北侧楼下，也散落了一地的玻璃碴。
经了解，当天上午此地也发生了高空玻璃坠落事件，砸中停放在此的小汽车。
幸运的是，两起高空玻璃坠落事件都没有砸伤路人，目前此事仍在进一步调查处理中。

动物与明星撞脸|李易峰也中枪，哈哈哈~
阅读本文前，请您先点击本文上面的蓝色字体“最温州”再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
娱乐圈里明星之间撞脸、撞衫、撞造型早已司空见惯，或许那些撞脸的“姐妹”“兄弟”们早被人扒烂，今天咱们来点新鲜的，请各位对一对，比一比，看看明星与动特撞脸的大比拼，看看那个更神似。
同时在此声明，小编并没有贬低任何明星的意思，无非想图个乐呵罢了，请各路粉丝勿喷哟！
~当明星遇到汪星人 当明星遇到喵星人 撞脸动物圈 撞脸动漫界 （图片来源于网络） 容小编笑一会 HaHaHa~ 小编有话说以下是小编为大家挑选的2016年最火的微信，不同类型，不同内容，希望给你的生活添加别样的风采！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
▼ ▼▼◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆让人心醉的句子微信号：vipd36▲长按二维码“识别”关注 简介:总有一句，能打动你的内心，深入你的灵魂深处.有没有一句话，看到的瞬间，心就痛了，读着读着，你就哭了......！
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆随心音乐台微信号：qqww59▲长按二维码“识别”关注简介:每一种心情都喜欢听不同的歌曲，每首歌曲都有它自己所表达的心情在里面.听歌是听一种心情，随心听，学会随心享受音乐带给我们的心情.免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆遇见一首歌微信号：qnwz369 ▲长按二维码“识别”关注简介:因为一句话而喜欢一首音乐。
因为一个故事而喜欢一首音乐。
每天一首好音乐。
好音乐能够让人心情愉快。
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆唯美微信号：weimei75 ▲长按二维码“识别”关注简介:什么时候，我们才能为自己拥有的一切，满怀感激... 在这里，总有一首歌，一段字，会让你泪流满面！
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆最潮音乐美文微信号：chi3721 ▲长按二维码“识别”关注简介:总有一段文字触动心灵；总有一些情话美到窒息；总有一些句子你看着看着就哭了!免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆温州散讲微信号：wzwz33 ▲长按二维码“识别”关注简介:温州散讲，天天哈比讲！
不看，一生后悔！
看了，后悔一生！
!免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆最温州微信号：mp7735▲长按二维码“识别”关注简介:教你温州人的商业经营理念，让你快速学会温州的经营方法！
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆世相微信号：paoniu36 ▲长按二维码“识别”关注简介:矢志不移、刚柔相济！
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆一起听音乐微信号：hehe278 ▲长按二维码“识别”关注简介:每天为你精选好听的音乐和精彩的美图美文，让音乐，美图和美文常伴你左右，让你的生活从此不再单调!免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆辣妈集中营微信号：tkk9527 ▲长按二维码“识别”关注简介:辣妈集中营，百万辣妈都在看！
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆经期排毒祛痘微信号：duxin369▲长按二维码“识别”关注简介:毒素使人生病;毒素使人变笨;毒素使人变丑;毒素使人衰老!排毒刻不容缓;你还在等什么;赶紧关注我吧!免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆经期美胸技巧微信号：ckk8866▲长按二维码“识别”关注简介:这里为你提供更健康;这里为您提供更健康、有效的丰胸食谱、按摩丰胸手法;提供更全面的丰胸知识及方法;让您的丰胸丰胸起来;让您丰胸起来;做性感女人!免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆经期保养塑身微信号：yulu2323▲长按二维码“识别”关注简介:女人的生理期间是一段十分重要的时期；这段时期内有很多的讲究和禁忌；我们会每天分享一些女性生理和经期保养塑身的知识和技巧，教您如何科学的在这段时间内保养塑身。
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆辣妈微杂志微信号：lmwzz88▲长按二维码“识别”关注简介:网罗所有辣妈、潮娃的时尚资讯，时尚原来如此简单!免费订阅哦~如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

“她才是最美港姐!” 虽然48岁了，但容颜不老
真正做到30年不老，又能有多少人？
赛马日，马主胡家骅带前港姐太太吴婉芳齐齐到场，大家都没有想到这位86年港姐亚军，原来隔了30年，无论相貌还是身材居然都没有什么变化！

浙江双色球忠实粉丝6元巧取双色球926万元大奖
邱先生有两个人生目标：给女儿好的生活；送女儿去国外接受大学教育。
如今一张面值6元的“双色球”彩票助他提前完成了人生目标。
10月14日下午，“双色球”第2016119期一等奖得主邱先生带着一家人到宁波市福彩中心，兑领了926万元的大奖。
邱先生是福彩“双色球”的忠实粉丝，他每期都会花6元钱购彩，凭着一腔对“双色球”的热爱之情，邱先生这一买就是11年。
一开始，他坚信“双色球”是有规律可循的，每期开奖前都会做一些功课，对近期的热号和可能出现冷号进行一番挑选。
但是经过多年多年实践，邱先生渐渐失去了选号的动力，于是在七年前，他开始以机选的方式进行购彩，偶尔碰到中意的号码时，他便会多守几期碰碰运气。
“这些年中的都是一些小奖，但比最开始几年好，那时连个200元的四等奖都不曾中过。
”邱先生表示。
说起中奖时的情形，邱先生兴奋不已，他说：“那一晚是我11年来第一次有空坐在客厅里看开奖，当蓝球号码出来时，我激动得脑袋一片空白。
”当时他与妻子一起核对了很多次后，才确信自己中了大奖，结果一家人兴奋得两晚没睡好。
领了奖金，邱先生表示一部分将用来买房置业，其余的会用在对女儿的教育上。

假如可以断绝母女关系
1607，每周推送几则不过三五分钟的真实小故事供你领略世间温度。

漳州将建核电项目 投产后年产值可达150亿以上
导报讯（记者沈华铃）5月27日，漳州市十五届人大常委会举行第十七次会议，审议并同意漳州市政府《关于提请同意批准在漳州市建设核电项目的报告》。
据了解，该核电项目规划分两期建设6台机组，一期4台机组投资约544亿元人民币，投产后年发电量将超350亿千瓦时，年产值可达150亿元以上。
项目建成后，可就近向闽南“金三角”的厦门、漳州、泉州等地供电，将是福建省内继宁德、福清之后的又一个核电项目。
据悉，早在2007年，有关方面就已开展漳州核电的筹建工作。
2011年11月28日，成立项目公司——中核国电漳州能源有限公司。
2012年，漳州核电项目作为重点论证厂址列入《核电中长期发展规划（2011-2020年）》。

四川九寨沟县与成都大学建立医疗卫生服务对口帮扶和教育合作协议
（王月婷赵蝶）记者从有关方面获悉，近日，四川九寨沟县与成都大学签订了《成都大学附属医院、九寨沟县卫生和计划生育局提升九寨沟县医疗卫生服务能力对口帮扶框架协议》和《成都大学师范学院、九寨沟县教育局教育合作框架协议》。
四川阿坝州委常委、九寨沟县委书记罗智波，成都大学校长王清远，九寨沟县相关县领导及部门负责同志、成都大学相关负责同志参加了座谈会和签约仪式。
四川阿坝州委常委、九寨沟县委书记罗智波在座谈会上指出，扎实推进脱贫攻坚工作，加快推动经济社会发展、率先全面建成小康社会，是四川省委省政府、阿坝州委州政府的殷切期望和要求，也是九寨沟县委县政府对全县人民的郑重承诺。
罗智波表示，当前九寨沟县在文化教育、医疗技术等方面优秀人才紧缺，制约了精准扶贫的有力开展，希望在成都大学的对口帮扶下，与成都大学建立长效的帮扶机制，利用成都大学的优势资源，加大对九寨沟县文化教育、医疗技术人才培养力度，并通过选派专家实地讲学，安排技术人员到内地进修学习等形式着力解决人才匮乏的问题。
同时希望加大校地建设，开展在文化教育、医疗技术等各种领域的交流合作，形成互利互赢的良好局面。
九寨沟县委副书记、县长陶钢介绍了九寨沟县脱贫攻坚工作开展情况，双方就如何创新对口扶贫工作进行了交流。
成都大学校长王清远表示，九寨沟县委县政府在脱贫攻坚工作中思路清晰，措施得力，成都大学愿意为九寨沟县脱贫工作和经济发展出一份力。
学校将根据当地的实际需求进行帮扶，发挥学科优势，在医务人员和干部教师培训、人才队伍建设、旅游规划、文化创意、电子商务、大学生实训基地建设等方面，加强对九寨沟县的对口帮扶与合作。
针对下一步帮扶工作，王清远表示，在医疗帮扶工作中，成都大学附属医院将在安排人员进修、专家驻地、临床教学和技术培训、特色专科建设、远程会诊等方面，帮助九寨沟县医疗事业规范管理、发展专科特色，提高全县的医疗救治能力；在教育帮扶方面，成都大学师范学院将发挥在小学和学前教育方面的优势，加大教师培训力度，提升全县文化教育水平，为九寨沟县赢取脱贫攻坚战役的最后胜利，为阿坝州率先建成全面小康社会做出应有的贡献。
据了解，为全面提升九寨沟县急诊急救和整体医疗技术服务水平，为辖区内群众和核心景区广大游客提供安全、便捷的优质医疗服务，成都大学附属医院结合自身医疗卫生服务相关领域优势，将对九寨沟县医疗卫生事业在人才培养、驻点帮扶（医院管理、脑外、骨外、心内、急诊急救、血液透析等重点科室、急诊急救、妇科、骨科、心内等特色科室）、双向转诊绿色通道等方面深度帮扶。
在成都大学对口帮扶九寨沟县签约前，成都大学校长王清远率领学校党委组织部、扶贫办、校工会、师范学院、附属医院相关负责人先后到九寨沟县人民医院、九寨沟县第一幼儿园、马家乡小学、马家乡马香村、保华乡灵保村等地调研，实地了解精准扶贫工作开展情况及存在的问题，就下一阶段的合作达成了共识。
期间，王清远一行在马家乡小学开展了“金秋助学”慰问活动，在“成都大学精准扶贫金秋助学暨图书捐赠仪式”上，向马家乡今年考取大学的学生及马家乡贫困儿童学生颁发了助学金，并向马家乡小学捐赠了电脑等办公设备和儿童系列图书。
王清远一行还深入马香村贫困户家中进行走访，调研对口帮扶建设的马香村藏药种植基地和蛋鸡养殖基地两个产业发展项目。
王清远一行还看望了成都大学在九寨沟县的扶贫挂职干部和驻村干部。

奇葩软件可测罩杯 A罩杯太尴尬试试丰胸方法
奇葩软件可测罩杯，只需将安装了APP的手机夹在乳沟中间，挤一挤后即可辨别出罩杯大小。
这么看来，没有“沟沟”的A罩杯女生有点悲催了。
与其继续自卑，继续穿着厚罩杯，不如现在就开始丰胸计划。
虽然见效慢，但都是健康安全的方法，小胸女生看过来！
每天乳房按摩小胸女生除了营养不足，还有可能是营养输送不到位。
这就需要我们平时多多按摩乳房，如果觉得徒手按摩效果不大，可以自己购买植物精油或者丰胸霜，每晚洗澡后对乳房进行按摩。
以乳晕为中心，在四周开始按摩推拿，享受乳房第二次发育的状态。
吃猪蹄猪蹄被叫做“平民的燕窝”，含有大量的胶原蛋白和蛋白质，它不同于普通的脂肪肥肉，口感唱起来肥而不腻。
常吃猪蹄的女性，肌肤状态都显得光滑嫩白。
而且猪蹄能让如果变得饱满起来，手感也绝佳！
除了猪蹄，大胸女星陈乔恩自曝喜欢吃鸡睾丸，大家不妨尝试一下。
不要穿厚内衣小胸女性因为胸部不大，所以都会选择厚罩杯。
但长期穿着厚内衣对乳房的影响不好，尤其是夏季天气炎热，容易闷着出汗产生细菌，影响乳房的干净和健康。
关注丰胸的姐妹们如果你是一个喜欢交流的姐妹，不妨加入到微信：yue67800大家一起交流丰胸心得和丰胸话题！

老公和别的女人在赌场花天酒地，后来他把保姆辞退
我跟老公是经人介绍认识的，他们家很有钱，我父母都很愿意，关键是老公人长的帅，穿衣打扮很符合我的胃口，就这样我们结婚了。
到了他家公婆对我也很好，不会因为我们两家不是门当户对而冷淡我，当初我坐月子的时候，婆婆更是对我照顾的很好，由于我生的是双胞胎，他们还给我请了两个金牌月嫂来帮我带孩子。
老公呢，在他爸的公司打点生意，对我也是非常体贴照顾，但是不知道从什么时候开始，老公变了，变的不爱着家，也不愿意跟我说话，一开始我以为是我生孩子闹的体重增加，也不能化妆，变丑了。
所以出了月子，我就拼命减肥，重新化起淡妆。
但是，老公对我的态度还是不好，甚至有时候还会骂我，公婆有时候都看不过去，有一次公公因为这事还打了他。
原来我以为只是因为老公对我爆粗口，公公看不下去才打他，后来才知道，原来老公最近迷上了赌博，是公公的生意合作伙伴偷着告诉公公的，说在赌场碰到过老公好几次，而且老公身边还有不三不四的女人。
公公教训他，是让他看清自己的处境，没想到却被我偷听到。
但是为了大家族考虑，我就当不知道，因为婆婆有高血压，我怕她知道后，会受不了。
本以为老公会听公公的话，但是，却看不到他的改变。
还是每天不着家，婆婆看着老公这样也总说他，没有当爹的样子。
老公每次都不耐烦的说，有保姆呢，没事。
保姆怎么能替代爸爸的角色呢！
为了挽救这个家，我决定去赌场把老公劝回来。
那天我打了好多老公朋友电话才弄清楚他在哪，当我进去的时候，看到的是一群人嘴里叼着香烟，整个屋子烟雾缭绕，很是压抑。
在一群人里我看到了老公，而他身边聚集着三四个女人，怀里还搂着一个，他们一群人正在赌博。
我过去，直接给老公一个嘴巴，骂了他。
让他赶紧跟我回家。
当时所有人都愣住了，老公也被我突如其来的阵势吓到，平时我很温柔，没想到今天我竟这样彪悍。
老公乖乖的跟我回了家，从此下了班就回家看孩子，还把保姆辞退了，说自己的孩子要自己抚养。
我们的生活又回归到了平常。
下载伐开心APP，一键呼叫情感专家倾诉解答；下载伐开心APP，说出朋友圈中不敢讲的烦恼；下载伐开心APP，安抚你内心的怪兽和小情绪。

宝鸡学化妆哪里好--这样化裸妆自然清纯又好看
【宝鸡唯美发型化妆学校，16年专注美容美发化妆摄影培训教育，每天分享全球最新最潮的时尚美发化妆资讯、提供美业技能培训，专业技能知识。
】如今裸妆已经成为每个女性必须要会的一款妆容，清新淡雅，总能带给人一种清新美好的感觉，特别的清新减龄，相信每一位爱美的妹子都会非常喜欢！
就一起来学习这款美美的裸妆教程吧！
步骤一：有些MM怕底妆太厚而抛弃了饰底乳，这是非常错误的。
饰底乳可以帮助我们调整肤色，还可以使粉底液更加贴合。
有了它，粉底液就可以只上薄薄的一层。
步骤二：利用遮瑕膏遮瑕，也是使底妆轻薄的关键。
尤其注意黑眼圈、痘疤、嘴角暗沉处。
步骤三：选择适合自己的粉底液裸妆的关键，与自然肤色相差太大就会有明显的妆感。
可以先在脖子与脸部交界处试色，接近自然肤色、不会有浮粉、贴合肌肤的粉底液为最佳选择。
步骤四：蜜粉定妆是裸妆不可缺少的步骤，裸妆怎么可以有脱妆的尴尬。
步骤五：大地色眼影是非常百搭实用的眼影。
如雾面咖啡色系不仅可以制造自然的眼窝阴影，还可以填补睫毛根部之间的空白处让双眼不再那麼空洞。
另外还可以利用腮红刷沾取少量粉末从鼻翼两侧延伸至山根处，使五官呈现自然般深邃。
步骤六：应选择自然纤长型的睫毛膏，制造根根分明的睫毛，仿佛天生丽质。
步骤七：选用自然色眉粉，最好比发色淡一些，顺着修眉之后的眉形稍稍勾勒就可以。
步骤八：病恹恹、没有血色的嘴唇可不是裸妆要的效果。
用自然粉嫩的唇膏提亮唇色，营造自然好气色才是裸妆需要的。
宝鸡唯美发型化妆摄影专业学校---十六年专注美业教育！

三十铺镇积极开展关爱女孩活动
为进一步传播新型生育文化，转变生育观念，维护女性权利，促进女孩健康成长，三十铺镇计生办把关爱女孩列为人口计生工作的重要内容来抓，采取多项措施，营造男女平等的社会观念，促进社会的和谐发展。
加强宣传教育，营造关爱女孩的舆论环境。
在各村墙报开设人口计生关爱女孩专栏，在全镇24个村(居)发放关爱女孩宣传资料4000余份，在各交通要道张贴宣传标语20多幅。

【茶馆】办证史上的“以暴制暴”
想开滴滴快车？
先办网约车从业资格证！
本市户口，本地车牌号，3年以上驾龄，无重大交通事故记录…… “代办网约车从业资格证”无疑是文明时代办证史上的一次“以暴制暴”证，是中国老百姓最熟悉的东西。
有人统计过，从出生开始的《医学出生证明》到去世为止的《死亡证明》，一个中国人一生大约要办300多个证件。
当然，有时候还要办一些特殊证件，比如这段时间被吐槽的《北京市居住证》。
从10月1日起，北京市废除《暂住证》，推行《居住证》。
一字之差，按官方说法是保障了公民的平等权利，体现了社会主义的优越性。
出发点是好的，但办这个证的过程问题很大。
我大致了解了一下，办理《北京市居住证》所需的材料是在北京连续居住满6个月、稳定工作、稳定住房这三项硬性条件。
听起来挺简单，但是办起来有点费劲，“北漂”想要证明自己符合这三项条件，至少要拿出《暂住证》（已满6个月且未过期的）、《劳动合同》（有效期不低于6个月）、《房产证》或《房屋租赁合同》及房东《居民身份证》《房产证》复印件。
是不是听得有点晕？
不能晕，因为你准备齐这些证件后，还要打起精神去派出所排队。
没错，是要排队，因为目前每个派出所每天只有十多个指标，全北京能办证的346个派出所加起来，一天也只能办4000多个证。
这么算下来，北京1400多万常住“北漂”全部办完证，大约需要3500天时间。
除去双休日和节假日，大约是14年。
于是，网上出现了代办《居住证》的商家，我了解过，报价从800元到2000元不等。
当然，还不是说你花了这些钱就一定能办到，只是“可能办到”而已，要等多久，谁也不敢保证。
和这些办《居住证》的商家比起来，代办《网约车从业资格证》的商家靠谱儿多了。
一来价格便宜，300元到800元不等，二来效率高，收费3个工作日内保证办到。
如果这种行为不是非法的，这些淘宝商家真的可以被评为诚信经营的典范。
可惜，代办《网约车从业资格证》本身是违法行为。
管理部门呼吁车主，不要走捷径，不要违法，要按照法律程序自己办理。
恕我直言，这都是废话，如果自己能办到，谁愿意花那冤枉钱去找中介？
“违法办证”的车主，大多是因为条件不符，比如有的车主没有北京户口，有的车主没有北京车牌……这些和行车安全没有一毛钱关系的条件，成为大多数车主花钱找中介的主要原因。
更可笑的是，有一个不识时务的法学教授公开打了北京市交通委一个响亮的耳光——你不是说老百姓这么做是违法的吗？
那我来告诉你，你这些条件本身就是违法的。
用违法的手段来对付违法的政策，其本质无疑是文明时代办证史上的一次“以暴制暴”。
来源︱汽车生活报作者︱一丁原标题︱办证史上的“以暴制暴”编辑制作︱王静

蓝瘦香菇是什么鬼？原来这地球上真有叫蓝瘦的香菇
导语：仿佛一夜之间，微博微信就被一个词刷屏了：蓝瘦香菇。
——咋回事？
作为一个专门研究蘑菇的人，我第一反应是谁发现了新种。
香菇属（Lentinula）物种的颜色一般都是闷闷的棕褐色、黄褐色的，有蓝色的瘦瘦的香菇那还是挺大个发现啊……来源：果壳网吃辣帮 ichilabang 综合 香菇是这样子滴！
图片：fungiphoto.com然后我才搞清楚：原来一个广西小伙，失恋之后，录了一段地域风格鲜明的视频…… 打开视频你听到的字幕：蓝瘦，香菇，本来新颠，高高兴兴，泥为什莫要说射种话？
蓝瘦，香菇，赛射里，第一翅，为一个女孩屎射么香菇，蓝瘦。
泥为什莫要说射种话，丢我一个人赛射里，香菇，蓝瘦，赛射里，香菇。
字幕翻译：难受，想哭。
本来今天，高高兴兴，你为什么要说这种话？
难受，想哭，在这里，第一次，为一个女孩子这么想哭，难受。
你为什么要说这种话，丢我一个人在这里，想哭，难受，在这里，想哭。
不知道你们什么感觉，反正我听完之后，满脑子也只剩下这玩意了—— ——快醒醒！
你是一个研究蘑菇的人啊！
好吧，为了果壳的尊严，我们就从这张“蓝瘦香菇”开始今天份的强行科普。
常见颜色鲜艳的蘑菇，其颜色多为红色系和黄色系，蓝色系蘑菇还是比较罕见的。
就那张“蓝瘦香菇”的“模式图”而言，我（不负众望地）找到了和它一毛一样的原版图片—— 图片：pinimg.com 我们是最快提高个人吃辣逼格的公众号，欢迎关注吃辣帮晓狮妹公众号 ichilabang它是谁？
它是粉褶菌属的霍氏粉褶菌（Entoloma hochstetteri）。
这种蘑菇的菌盖最大约5cm，但菌柄很细，只有约5mm直径，名副其实又蓝又瘦。
P图的同学，你找到的这张素材也是很上路嘛！
另一张“蓝瘦香菇”：霍氏粉褶菌。
来源见水印。
粉褶菌属蘑菇的典型特征，顾名思义，就是菌褶大多呈现出淡粉色、淡红色的状态，英语直呼粉褶菌为Pinkgill。
霍氏粉褶菌也不例外，它的菌褶依然为淡红色，但全身包括菌柄在内均为蓝色，在英语中被称为Hochstetter’s blue pinkgill或Sky blue mushroom。
霍氏粉褶菌的粉嘟嘟的菌褶。
图片：peoplesnetworknz.info霍氏粉褶菌的蓝色来源于其体内的甘菊蓝类化学物质（Azulene），其化学名称源自西班牙语的蓝色（azul）；甘菊蓝是萘（Naphthalene）的同分异构体，萘是无色的，而甘菊蓝确呈现深蓝色。
分子式，红字的为甘菊蓝Azulene，蓝字的是萘Naphthalene。
图片：wiki commons是的你没看错，P图的人只加了人脸上去，没有调过色。
世界上真的存在蓝色的蘑菇。
哪里能找到“蓝瘦，香菇”？
这么神奇的物种，哪里找？
当然是在土澳——旁边的新西兰。
霍氏粉褶菌由奥地利地质学家兼博物学家Christian Gottlieb Ferdinand von Hochstetter最早发现于新西兰并进行了描述记录，后由菌物学家Erwin Reichardt对其进行了最早的发表，种加词“hochstetteri”就是为了纪念它最早的描述者。
蓝瘦香菇的亲爹：奥地利地质学家兼博物学家Christian Gottlieb Ferdinand von Hochstetter。
图片：sporesmouldsandfungi.wordpress.com新西兰作为一个位于南半球且生物多样性奇特的国家，热衷于宣传保护自己本土的生物多样性，为纪念这种最早发现于自己国家的鲜艳蘑菇，新西兰这50元钞票上画上了它的形象。
2015年，他们又对50元钞票进行重新设计，把霍氏粉褶菌的图案从角落位置挪到了中间，还突出了它的蓝色。
不止钞票，新西兰邮政还曾于2002年发行了霍氏粉褶菌的纪念邮票，对霍氏粉褶菌可是满满的关爱…… 新西兰纪念霍氏粉褶菌的钞票，上为旧钞，下为新钞。
图片：sporesmouldsandfungi.wordpress.com 新西兰邮政发行的霍氏粉褶菌纪念邮票。
图片：sporesmouldsandfungi.wordpress.com我们是最快提高个人吃辣逼格的公众号，欢迎关注吃辣帮晓狮妹公众号 ichilabang“蓝瘦香菇”表示：大家如此热情的纪念我，我一点儿也不蓝瘦……（≧?≦）能？
虽然霍氏粉褶菌长了一脸“我有毒”的表情，但这依然是吃货们最关心的问题。
我的回答是——关于霍氏粉褶菌的毒性、可食性，目前并无明确报道，而粉褶菌属内，也确确实实有很多物种是有毒的。
这并不代表广大吃货们与它无缘，霍氏粉褶菌在食品领域还是有机会大显身手的。
位于新西兰奥克兰大学的一个代谢组学实验室在研究用霍氏粉褶菌所含的这种天然合成的蓝色色素去替代非生物合成的人工色素以及从植物提取的相关色素，期望在一年四季都能进行霍氏粉褶菌的人工培养以提取色素，作为纯天然的色素添加剂应用于食物烹调、食品生产、化妆品生产的增色。
霍氏粉褶菌和它的蓝色色素。
图片：sporsmouldandfungi.wordpress.com霍氏粉褶菌虽然是腐生习性，但它的人工培养还比较困难，目前也尚未研究清楚其毒性方面的性质，因而若要用它进行色素提取制备，并应用于食品、化妆品生产领域还有一段科研路要走。
你不是唯一一个蓝瘦的菇！
虽然图片上用的是霍氏粉褶菌。
但它并非唯一“蓝瘦”的“香菇”。
它有一个亲戚，它就是粉褶菌属的Entoloma subcarneum，同样符合“蓝瘦”的特征，但要比霍氏粉褶菌稍高大粗壮些，产于美国加州，是当地的特有物种。
另一种蓝色的粉褶菌Entoloma subcarneum。
图片：fungiphoto.com而显然，蓝色的蘑菇不只这一两个。
精灵一般的“世外之蓝”：炫蓝蘑菇小菇属的Mycena interrupta也可被看作一种“蓝瘦”的蘑菇，网络上流传着一个有关它的炫酷的中文名——炫蓝蘑菇。
（但该中文名并不符合我国菌物学家制定的《真菌、地衣汉语学名命名法规》相关规定，因而并不能算作正式的中文标准名称。
） 炫蓝蘑菇Mycena interrupta。
图片：fungiphoto.com我们是最快提高个人吃辣逼格的公众号，欢迎关注吃辣帮晓狮妹公众号 ichilabang炫蓝蘑菇的蓝色不如正版“蓝瘦香菇”霍氏粉褶菌那样鲜艳浓重，但由于隶属于小菇属的炫蓝蘑菇整体尺寸很小，简直就是缩小版的“蓝瘦香菇”。
炫蓝蘑菇的菌肉很薄，菌盖表面湿滑黏黏的，呈现透亮的蓝色，有人称之为“unworldly blue”（世外之蓝），或许正因如此，中文里大家叫它“炫蓝蘑菇”，而英文称其为“Pixie's parasol”（小精灵的遮阳伞）。
总之都是满满的中二风…… 群生的炫蓝蘑菇，足见其小。
图片：blogspot.com 蓝精灵的蘑菇伞。
图片：comingsoon.net网上很多人把“Pixie's parasol”翻译为“小精灵的梧桐”，或许是受了“Chinese parasol”这个梧桐俗名的干扰。
另外，网上说吃了它能让眼睛变蓝，这就用不着解释了，一定是假的，而且最关键的是：野生的、陌生的蘑菇一定不要吃！
Pixie's parasol，小精灵的遮阳伞。
画风鬼畜……图片：见水印炫蓝蘑菇只分布于澳大利亚、新西兰、智利等地，是一种冈瓦纳古大陆的分布模式，简单来说，在中国不可能有分布。
但我在查阅网上资料时发现，2013年湖南日报报道，当地科技人员在湖南炎陵县桃源洞自然保护区发现有炫蓝蘑菇分布，但并未见图片报道。
如果这个发现是真的，鉴定无误的话，一定可以发一篇好论文（嗯！
一定是这样！
不过更有可能的情况是，当地发现的蓝色小蘑菇是个新物种。
这是炫蓝蘑菇。
你猜湖南发现的是啥？
小菇属的不少物种都能在夜晚发出生物荧光（图17），不过略显遗憾的是，炫蓝蘑菇尽管在白天拥有上天赐给它的炫丽蓝色，但却并不能在夜晚发出荧光。
对于这么小的蘑菇，就不要关心它能不能吃了吧！
它肉那么少，长那么瘦，请吃货们放过它！
夜晚会发出荧光小菇Mycena chlorophos。
图片：见水印能，好，油炸爆炒：靛蓝乳菇吃货们来说，“蓝瘦香菇”的“瘦”会让人大失所望，不过这世界总是公平的，有瘦的就有胖的，有不能吃的就会有美味的。
好消息是，有一种同样拥有惊艳的蓝色，但却肥肥的、肉质的，最重要的是，可食用的“蓝胖香菇”——乳菇属的靛蓝乳菇（Lactarius indigo），又叫作蓝绿乳菇。
乳菇属的一个明显特征就是菇体受伤后会流出乳汁，许多乳菇受伤流出的都是乳白色、淡黄色、棕色的乳汁；而靛蓝乳菇流出的却是很少见的蓝色乳汁，暴露在空气中经氧化后蓝色乳汁逐渐变为深绿色。
人家是蓝血贵族！
图片：leslieland.com靛蓝乳菇的蓝色乳汁被认为是因含有一种甘菊蓝衍生物色素（(7-isopropenyl-4-methylazulen-1-yl)methyl stearate）而形成的。
尽管乳菇属还有另外2个物种（Lactarius paradoxus和Lactarius chelidonium）也能伤后流出蓝色乳汁，但这只能出现在它们非常幼嫩的时期，逐渐成熟后乳汁颜色就分别变为淡黄色和棕色；而只有靛蓝乳菇能终生都保持流出蓝色乳汁的状态，英文对其称呼自然就是Blue milk mushroom。
流蓝色鼻血的靛蓝乳菇……图片：wtf.jpg.wtf 我们是最快提高个人吃辣逼格的公众号，欢迎关注吃辣帮晓狮妹公众号 ichilabang除了靛蓝乳菇，2007年菌物学家报道了在马来西亚发现了3个同样在受伤后能流出蓝色乳汁的乳菇，包括Lactarius cyanescens，L. lazulinus和L. mirabili，.扩充了蓝色蘑菇这个少见的大家族。
不过这些蘑菇本身并不蓝，所以……流蓝血的症状看起来格外诡异呢…… 同样能伤后流出蓝色乳汁的Lactarius cyanescens。
图片：论文Stubbe D， Verbeken A， Watling R. Blue-staining species of Lactarius subgenus Plinthogali in Malaysia. Belgian Journal of Botany， 2007， 140(2): 197-212.除了能被吃这一优点外，靛蓝乳菇分布广泛，在墨西哥，靛蓝乳菇可还是市场上的一种重要食材，在东亚地区特别是我国也有分布。
但可惜的是，所有乳菇属蘑菇都是外生菌根真菌（Ectomycorrhizal fungi），只能和植物共生，几乎不能够被人工栽培，网上介绍的靛蓝乳菇的人工栽培一定是假的。
墨西哥市场上的靛蓝乳菇。
图片：wiki commons 我们是最快提高个人吃辣逼格的公众号，欢迎关注吃辣帮晓狮妹公众号 ichilabang尽管如此，作为一种肉肉肥肥的可食用蘑菇，靛蓝乳菇的贮藏可采用切片冷冻的方式。
在云南地区，野生菌批发商贩经常对青头菌（变绿红菇）、牛肝菌等肉质肥厚的野生菌进行切片冷冻保存，可保存一年之久。
作为本文介绍的唯一明确可食用的蘑菇，不展现一下靛蓝乳菇在美食界的风采实在无法向广大吃货交代。
以下是与吃有关的各种靛蓝乳菇： 任吃货宰割的靛蓝乳菇。
图片：foragerchef.com 正在接受油锅审判的靛蓝乳菇，看起来好像牛肝菌切片。
图片：staticflickr.com 这，似乎是炉烤靛蓝乳菇？
图片：samazonaws.com 你就是化成疑似炸鸡块的东西，我也认得出你是靛蓝乳菇！
图片：tyrantfarms.com饿了没有？
嗯，这也是作者我想说给各位涉世未深的读者们听的：何必为了一个女孩屎（或蓝孩屎）就“蓝瘦香菇”呢？
你要把眼界放宽，想想这世界上还有“蓝胖乳菇”那么美好的食物等你去品尝……为了美食和知识，要振作起来啊少年！
来源：果壳网我们是最快提高个人吃辣逼格的公众号，欢迎关注吃辣帮晓狮妹公众号 ichilabang

娱乐圈“三大炫妻狂魔”！除了张智霖…居然仲有佢地！？
转自：广州百事通（ID：gzbaishitong）“娱乐圈嘅男人一旦出名有钱就会变心，瞒住老婆偷食包二奶”琴日先听讲某峰被爆包养嫩模今日某希又被拍与女子在皇后码头车震听日头条可能睇到某豪偷腥遭老婆强入抓奸咁其实都係个别人渣姐娱乐圈仲係有一大堆好男人嘅例如今日要同大家讲嘅三个业界公认模 范 好 老 公① 刘青云在娱乐圈係出晒名锡老婆除咗係金像奖影帝外仲係 二十四孝老公但当年两人结婚时港人都惊叹郭蔼明会嫁畀刘青云 香港小姐冠军美国太空总署嘅见习生美国南加州大学双硕士学位郭蔼明就係一个颜值和智慧兼具嘅女神而刘青云呢？
初中毕业，黑炭又唔靓仔嘅龙套男▼ 可能有人觉得刘青云唔靓仔又唔多金但睇下郭蔼明点样花式赞老公▼ 虽然遭外界质疑但刘青云总会好努力咁做好老公嘅角色无论係工作定係生活上都无可厚非攞奖第一时间感谢嘅就係老婆▼“ 每当我驾住太空船，飞到宇宙不知何处，你总係有办法令我安全返回地球 ”唔单止冧到老婆啊全场嘅嘉宾都被刘青云嘅告白打动到！
给心爱的人买菜、做饭，一定比“我爱你”更浪漫好多人都会偶遇市民刘先生在街市买餸▼ 记者问：“点解唔係老婆嚟买餸嘅？
”他就非常嫌弃咁讲：“当然唔係啦”▼同刘青云一齐工作过嘅都知道刘青云在片场很冷漠，几乎不搭理女演员但同太太在一起时就..........▼ 冧到爆啦，个老公咁识撩难怪年近五十岁嘅郭蔼明浑身上下依然充满恋爱时嘅少女感② 曾经嘅龙套王张家辉在42岁凭《证人》第一次攞到到影帝▼ 得奖嗰刻张家辉第一反应就係转身拥抱老婆关咏荷▼从曾经嘅龙套男，到现在一出手就百万票房为咗唔让关咏荷受舆论压力张家辉一直努力向上爬 张家辉曾当众上台为关咏荷唱情歌佢都笑说自己唔係一个浪漫嘅男人只係想睇到老婆开心嘅样▼唔好话男人不懂浪漫佢哋只会对心爱嘅女人浪漫两人每次出现在公众面前都係甜蜜到虐狗嘅架势 家人第一，工作第二一有时间，张家辉就会陪老婆同女儿每次出街奶爸模式全开，各种花式抱女儿抱到大 早前有狗仔偷拍，52岁嘅关咏荷在镜头下仍貌美如花，除咗自身嘅努力保养更重要嘅应该係老公张家辉对佢无条件嘅宠爱吧▼ ③ 同样将老婆宠上天嘅仲有男神张智霖全世界都知道袁咏仪爱买包包张智霖都话“唔好买咁多，会洗晒D钱！
”▼虽然嘴上话唔好，身体却很诚实一到节日就送老婆包包，就连狗仔偷拍嘅照片袁咏仪手里多数时候都係爱马仕 袁咏仪换咗无数个爱马仕，为她买包嘅依然係张智霖相爱24年，两人数不清嘅“情侣”自拍大头照▼ 但2001年在美国结婚时，连一张结婚照都冇张智霖一直觉得亏欠了袁咏仪，他说，我们到60岁一起拍，好不好？
呢个遗憾终于在去年补上，张智霖和袁咏仪结婚16年后嘅婚纱照依旧俊男靓女甜蜜死人▼ 上年嘅一个真人秀节目上张智霖当众单膝下跪求婚圆咗自己当年冇实现嘅心愿▼ 张智霖曾经对袁咏仪讲：“我不敢死，怕我现在走了，你和儿子钱不够花。
听到你说，即使我现在走了，你和儿子钱也够花，我就放心了。

马兰戈尼上海培训中心时尚精英俱乐部活动圆满结束
你是否有像DOLCEGABBANA，MOSCHINO那样创立极具影响力的时装品牌的梦想？
你是否想在时尚的海洋中一呼百应？
你是否想成为奢侈品牌与时尚品牌的管理者与推动者？
你是否想身边的闺蜜都围在你的身边，因为作为领先时尚界的时尚买手与采购营销专家，你有这样的魅力。
所有的一切，你都可以实现。
在如今风起云涌的时尚业，你需要的不只是梦想，还有实现梦想的渠道。
马兰戈尼上海时装设计培训中心召开时尚精英俱乐部?Fashion Elite Club，携手若干位专家导师、行业精英、猎头公司，帮助你实现你以上所有的梦想，给你全球顶级的深造机会，带你透析时尚圈的过去、现在和未来，成就你的时尚专家梦想。
作为最了解时尚产业运作规则，又有着丰富业界人脉的时尚导师，马兰戈尼上海培训中心带领大家一起回顾大咖们的行业经验，分享时尚品牌成功的秘诀——品牌也需要管理，而且可以非常成功：传奇笔记本Moleskine的传奇营销4月23日的活动中，来自意大利传奇笔记本品牌Moleskine的Andrea Mantovani先生，受到马兰戈尼学院的邀请，分享了自己的见解。
“如果你有一个很好的想法，你值得拥有一个很好的平台将它记录下来，这个平台就可以是一本优质的笔记本。
”Andrea Mantovani说。
“全世界的市场营销人都在谈论内容营销，传统广告已经不再流行，数字营销正在呈现其优势，同时，数字营销越来越注重‘内容营销’。
”意大利的时尚趋势专家Kristina：要注重对未来流行趋势的预测无论是时尚买手还是品牌推手都必须研究“趋势”这个课题。
时尚流行趋势是时装设计师不得不关注的问题。
作为接下里一年或者一季度的流行趋势，它不仅能够刺激设计师获取新的材料和灵感，更能够提升消费者进店的零售体验。
对时尚趋势的观察与精准判断，能够帮助时装设计师更加了解你的target、熟知时尚业内市场架构、了解消费者心理需求。
世界知名猎头公司Michael Page的猎头专家Sisi和Jaqueline：2016时尚行业哪个position最hot？
每一位求职者，都非常关注自己在某个岗位的发展空间。
不过，在平台的选择与未来的发展空间上，却总是存在着矛盾。
鱼与熊掌不可兼得，是选择好的平台，还是选择好的发展空间，作为求职者，我们一定要学会合理取舍。
在中国市场，随着电商的崛起，国内奢侈品行业遇到了前所未有的瓶颈，但也正是由于这个机会，国内又迎来了Life Style，fast fashion以及二线轻奢品牌的崛起。
快速发展的时尚行业，使得业内的人才很“热销”，时尚人士一定要把握好机会。
时装营销专家Paola：“了解你的顾客，你才能做好品牌。
Paola曾经是Burberry， Benetton，Diesel等国际知名品牌的时装营销负责人，来到中国近7年，Paola对于奢侈品和高端市场的皮革制品和成衣领域有独特的认识。
她以Prada为案例，讲述了fashion merchandising的背后故事。
在经典的案例分析和有趣的问答环节，Paola告诉大家：了解你的顾客，你才能做好品牌。
参与Versace，Fendi 等国际品牌室内设计的建筑设计师Teo ：“奢侈品品牌应重在挖掘品牌故事。
与Fendi、Versace等奢侈品品牌的合作，使得Teo非常明白视觉、空间等工具对于传递品牌故事与特色的重要性。
“对于一个真正的奢侈品牌来说，在进军时尚圈之前，一定要把中心放在自己的核心价值观与身份上面。

【全景呈现】2016全球城市论坛在交大隆重举行！
10月30日，“世界城市日”主题活动之2016全球城市论坛在上海交通大学举行。
上海市市长杨雄在开幕式上致辞并为中国城市治理研究院揭牌。
中国城市治理研究院学术委员会主任、加拿大多伦多大学校长梅瑞克?格特勒（Meric Gertler），国务院发展研究中心副主任张军扩，上海市人大常委会副主任、上海交通大学党委书记姜斯宪，上海交通大学校长张杰，世界银行交通和通讯技术全球发展实践局副局长任斌，上海市人民政府秘书长肖贵玉，联合国人居署中国办公室主任张振山，上海市人民政府发展研究中心主任肖林，上海市城乡建设和交通工作党委书记崔明华，上海市人民政府外事办公室主任张小松，上海交通大学党委常务副书记郭新立，嘉华（中国）投资有限公司董事谷文胜、李志贤和来自世界各地的专家学者们、交大师生出席论坛。
论坛开幕式由肖贵玉主持。
开幕式 2016全球城市论坛由上海市人民政府发展研究中心、上海市住房和城乡建设管理委员会、上海交通大学、联合国人居署和世界银行共同主办，来自世界各地的专家学者结合当今世界城市发展的趋势和实践，共同在“协同治理、共享发展”主题下，重点围绕城市政府治理创新、城市经济转型发展、城市交通治理创新、城市生态治理创新、城市文化保护与传承等方面，探讨城市发展共同面临的问题和解决策略，为全球城市治理与发展提供新思路。
杨雄在论坛开幕式上致辞。
杨雄表示，“世界城市日”是首个以城市为主题的国际日，是上海世博会的重要精神遗产。
全球城市论坛是“世界城市日”的重要主题活动之一，是汇集全球智慧探讨城市治理问题的开放平台。
论坛全方位、多角度探讨城市治理面临的重大问题，具有十分重要的现实意义。
当前，上海正在编制新一轮城市总体规划，描绘未来发展蓝图。
我们提出，面向2040年上海城市发展的愿景是卓越的全球城市，令人向往的创新之城、人文之城、生态之城。
我们将把握新一轮科技革命和产业变革迅猛发展的新机遇，大力实施创新驱动发展战略，加快建设国际经济、金融、贸易、航运中心，加快向具有全球影响力的科技创新中心迈进。
我们将更加注重保护和传承物质文化遗产和非物质文化遗产，加强国际文化交流，在扩大开放中推进文化创新，努力建设国际文化大都市。
我们将牢固树立绿水青山就是金山银山的理念，严格控制建设用地规模，加强水、大气等重点领域的环境治理，增加更多的绿色空间，努力建设生态宜居城市。
杨雄、姜斯宪为中国城市治理研究院揭牌。
研究院由上海市人民政府支持、上海交通大学和上海市人民政府发展研究中心合作建设，旨在将城市治理研究常态化，打造国际知名、中国特色的新型智库、优秀人才汇聚培养基地和高端国际交流合作平台。
研究院采取院务委员会领导下的院长负责制，由上海市人大常委会副主任、上海交通大学党委书记姜斯宪，上海市政府秘书长、市政府办公厅主任肖贵玉共同担任院务委员会主任；姜斯宪同时担任院长，上海市政府发展研究中心主任肖林担任第一副院长。
院务委员会下设学术委员会，由加拿大多伦多大学校长格特勒担任主任。
研究院作为面向海内外、校内外开放的研究平台，期待国内外城市治理与创新领域的研究者、实践者的共同参与、共同谋划、协同研究、合作共赢。
中国城市治理研究院得到了嘉华集团主席吕志和和校董吕慧瑜的关心支持。
嘉华集团将出资设立“嘉华城市治理研究基金”，支持中国城市研究院特别是其大数据中心的建设和发展。
为铭记善举、激励师生，上海交通大学将研究院大数据中心永久冠名为“嘉华大数据中心”。
嘉华（中国）投资有限公司董事谷文胜、上海交通大学校长张杰共同为“嘉华大数据中心”揭牌。
世界银行交通和通讯技术全球发展实践局副局长任斌在致辞中表示，世界银行与包括上海市在内的中国城市一直有着良好的合作关系。
上海市在城市规划和经济发展方面发挥了非常重要的作用，能够成为中国很多城市乃至于全球很多城市的样板。
从城市规划的角度来说，世界银行非常关注上海的发展。
希望全球城市论坛能够汇聚世界各地的优秀经验，进一步推动上海和全球城市的快速、可持续发展实践，也期待未来世界银行与上海以及中国城市治理研究院等高端研究机构的深度合作。
联合国人居署中国办公室主任张振山在致辞中表示，随着城市化进程的加快，城市发展受到了越来越多的关注。
2016年1月，联合国《2030年可持续发展议程》启动，呼吁各国采取行动，为今后15年实现17项可持续发展目标而努力；2016年10月，第三届联合国住房和城市可持续发展大会讨论并通过了指引未来20年城市可持续发展的《新城市议程》，特别强调了包容共享的城市理念。
中国的城市化正由量向质的方向转变，希望论坛能够为落实《新城市议程》，积极推动各国分享城市治理和共享发展方面的经验。
上海市人大常委会副主任、上海交通大学党委书记姜斯宪致辞。
姜斯宪在致辞中表示，全球城市化使人们获得了更美好的生活，但高密度的城市生活方式也引发了不同程度的空间冲突、文化摩擦、交通拥堵等问题。
美好的城市生活，需要卓越的城市治理。
而城市治理，特别是超大城市的治理，急需跨学科、跨领域以及跨国界的各类专家深度协同参与，高等院校在这一过程中所能够发挥的作用，也随着知识的爆炸显得格外突出。
城市治理的实践，不仅为理论研究提供了丰富的素材，也对理论研究以及理论与实践的结合提出了更高的要求。
基于此，在杨雄市长以及上海市政府相关的领导和部门的关心支持下，上海交通大学联合校内十余所学院上百位教授，组成以提供城市治理的思路、对策和解决方案，构建国际交流合作的高端平台以及培养城市治理的优秀人才为主要目标的城市治理研究院。
中国城市治理研究院由上海交通大学与上海市人民政府发展研究中心共同建设。
期待通过大家的共同努力，能把城市治理的全球经验带给中国、带给上海，也把上海和中国的生动实践传递给世界其他国家。
上海市人民政府秘书长肖贵玉主持开幕式。
论坛开幕式上举行了2016版《上海手册》国内发布会。
上海市城乡建设和交通工作党委书记崔明华对2016版《上海手册》的特色和亮点进行了简要介绍。
2016版《上海手册》聚焦近几年全球城市可持续发展的新实践，遴选了一批具有代表性、前瞻性的案例，进一步为各国城市吸收可持续发展先进成果、创新城市发展模式助力。
上海市城乡建设和交通工作党委书记崔明华，上海市人民政府发展研究中心主任肖林，上海市人民政府发展研究中心副主任周国平、严军，上海市住房和城乡建设管理委员会副主任杨渝，上海市住房和城乡建设管理委员会秘书长金晨，上海市住房和城乡建设管理委员会总工程师刘千伟共同向青年学生代表赠送2016版《上海手册》。
主旨演讲 此次论坛邀请了来自世界各国的专家学者，以及联合国人居署、世界银行、国务院发展研究中心、上海市人民政府发展研究中心、上海市住房和城乡建设管理委员会以及上海交通大学中国城市治理研究院的领导和专家，全方位、多角度地探讨全球城市发展面临的共同问题和相关治理经验。
在论坛的主旨演讲环节，国务院发展研究中心副主任张军扩、世界银行交通和通讯技术全球发展实践局副局长任斌、多伦多大学校长梅瑞克?格特勒、上海市人民政府发展研究中心主任肖林分别围绕论坛主题作主旨演讲，并与现场专家学者交流互动。
上海交大校长张杰主持主旨演讲。
张军扩指出，在全球城市发展的过程中，巨型城市的数量在不断增加，发展中国家的超大型城市不断涌现，这些超大城市如何完善城市功能、优化城市治理、提升城市能级、实现更具效率、更富有包容性、更可持续的发展，将是全球城市发展领域的一项重大课题。
未来城市发展要着力推动产业结构和就业结构进一步优化升级，加快创新能力和创新体系的建设，着力构建绿色、宜居的城市环境，大力繁荣城市文化，实现良性的城市治理，打造安全、稳定、和谐的城市社会。
任斌以“中国的城市化融资：基础设施融资的改革和创新”为主题，讨论了中国城镇化融资面临的挑战和发展方向。
任斌指出，目前中国城市建设资金的主要来源是地方财政拨款和土地出让金，这种传统的融资手段容易使政府负债率提高，而大量的土地出让也会使城市空间扩张的速度超出人口的实际需求，造成城市的“低密度”扩张。
因此，城市在融资的过程中，有必要引入市场机制，推动中央、地方财政和社会力量的通力合作。
梅瑞克?格特勒以“激励城市创新活力的要素”为主题，介绍了激励城市创新的相关要素。
他认为，优质的城市应该是一块充满活力的创新热土，这里能够培养、吸引优秀的人才，发挥每个人的长处，这里的创新因子能够以城市为中心，向四周扩散，带动更多城市共同发展；城市相关政策的制定也应致力于充分发挥城市的创新优势，激发城市活力。
肖林以“上海迈向卓越的全球城市”为主题作主旨演讲。
肖林表示，“协同治理，共享发展”是全球城市发展的重要特征之一，未来世界将进入以城市为中心的运行格局，全球城市将在自我重构中呈现新特点、新使命。
《上海市城市总体规划（2016-2040）》（送审稿）对上海市的发展进行了科学的规划，提出了迈向卓越全球城市的目标。
在充满挑战和战略机遇的全球城市发展趋势下，卓越的全球城市是上海市未来发展的战略导向和愿景，未来上海市需要转变发展模式，依靠创新转型，坚持创新发展、韧性发展、集约发展，走出一条具有中国特色、时代特征、上海特点的发展之路。
平行分论坛当日下午，五个平行分论坛举行，旨在为城市政府治理创新、城市经济转型发展、城市交通治理创新、城市生态治理创新、城市文化保护与传承等提供可供实践的解决思路。
在“城市政府治理创新”分论坛，来自中国、美国、德国、韩国等国家的专家学者从各国经验和比较视角出发，探讨了城市政府创新问题。
与会专家学者结合国际大都市的发展经验和中国城市发展方式转型的现实需求，以系统科学的创新思维，探讨统筹政府、社会、市民共治，推动政府、社会、市民同心同向行动，实现城市共治共管、共建共享的发展战略与政府改革和治理创新的路径。
论坛主要讨论了城市政府在公共服务方面的创新举措、创新政府的几种模式、市场在创新政府中的作用和危机处理中的合作治理问题，并探讨了公众参与（包括网络参与）在城市治理中的作用，以及大城区治理过程中的城市合作和城市联盟等议题。
“城市经济转型发展”分论坛邀请了在此领域已有丰富研究成果的国内外相关专家和学者，围绕中外城市对比，从巨型城市发展项目看未来城市的治理、全球城市与地方商街、创新驱动深圳转型升级的经验和启示、主要新兴经济体城市可持续发展的经济分析和政策研究四方面展开了深入讨论。
分论坛首先从“大”的方面——巨型城市发展项目——对主题展开讨论，以上海的临港新城和伦敦的老橡树开发计划为基础，比较中国政府主导的新城开发与英国物业导向、规划获益开发的不同；继而从“小”的方面——对6座城市12条地方商业街的近距离观察——分析这些街区所代表的社会主导活动映射出的全球城市巨大变化；接下来的演讲聚焦于我国目前创新驱动转型发展最受瞩目的城市之一——深圳，对深圳的发展经验和启示做了深刻阐述。
与会嘉宾共同探讨了中国城市经济转型升级和创新转型发展的模式和路径，以期为中国城市转型发展提供创新性的思路和借鉴，为上海市建成具有全球影响力的科技创新中心提出指导性意见和建议。
“城市交通治理创新”分论坛通过中外城市对比，深入探讨了发达国家和地区在交通治理方面的有效对策，为中国城市公共交通体系、智能交通系统和城市科学布局提供了可资借鉴的经验。
在论坛中，来自国内外的专家介绍了美国纽约、芝加哥和加拿大温哥华市促进公交发展的创新政策和管理经验，新加坡采取综合措施对城市交通进行全方位治理的经验，以及日本在城市交通规划、设计和管理一体化运作的经验，同时专家也探讨了技术更新对城市交通发展的影响、世界各国利用新技术实现城市交通管理创新的新思路，并根据中国城市拥堵的成因提出具有中国特色的城市治堵对策，与来自世界银行和国内其他院校的交通专家学者，深度探讨了城市交通治理的创新理论和实践。
在“城市生态治理创新”分论坛，来自世界各地的城市发展和生态治理方面的专家共同探讨了全球气候变化、城市生态胁迫、以及我国生态文明背景下城市生态综合治理的理论、路径和方式。
希望通过本次论坛，能够借鉴发达国家的城市生态治理经验、分析我国城镇化发展过程中生态发展的矛盾和生态问题产生的根源，探讨城市生态双修的机制、生态治理的对策，并提出中国城市治理研究院在城市生态治理创新中未来关注的气候适应性城市、生态园林城市、生态城市发展过程中城市生态风险评估、建设模式和管理机制体制等若干问题。
在“城市文化保护与传承”分论坛，专家从伦敦泰晤士廊道到威尼斯波河谷流域的发展，从北京的历史建筑到上海历史街区、广州工业建筑的有机更新，从六朝的烟水造物到当代的视觉多媒体艺术，从档案文献遗产到日常生活空间，详细阐述了关于城市文化和记忆保护与传承的独到见解，深入探讨了城市记忆传承与城市转型发展的内在联系，以及当前城市记忆保护所面临的困境和问题，并结合国内外城市文化建设的优秀案例，讨论了城市记忆传承和创新的方式和手段，以及对于上海未来2040发展的重要启示，为积极推动上海迈向卓越全球城市的生态、人文与创新的目标，同时为建设多元开放的中国城市文化提供思路和经验。
闭幕式 经过论坛充分交流讨论，下午16时40分许，论坛闭幕式举行。
闭幕式由上海交通大学党委常务副书记郭新立主持。
上海交大国际与公共事务学院院长钟杨、安泰经济与管理学院特聘教授陆铭、船舶海洋与建筑工程学院教授彭仲仁、农业与生物学院副院长车生泉、城镇空间文化与科学研究中心教授陆邵明代表五个平行分论坛分别作交流发言。
在闭幕式上还同时举行了2016大学生城市治理案例挑战赛颁奖仪式。
上海市人大常委会副主任、上海交通大学党委书记姜斯宪，上海市人民政府发展研究中心主任肖林，上海市人民政府发展研究中心副主任周国平、多伦多大学校长梅瑞克?格特勒分别为获奖集体和个人颁奖。
本次比赛是2016全球城市论坛的子活动之一，由上海交通大学国际与公共事务学院联合中国城市治理研究院共同举办。
大赛以城市突发事件以及民生话题为案例，要求参赛学子结合城市中的热点案例提出解决问题的思路、模拟社会各方利益主体进行质询磋商，并寻找最合适的实施方案与策略，是青年学子参与城市治理的一次“实战演练”。
论坛最后，姜斯宪作闭幕演讲。
姜斯宪表示，本次论坛围绕“协同治理、共享发展”的主题展开了热烈讨论，取得了超出预期的良好效果。
“协同治理、共享发展”这一主题说明中国关注人类命运共同体的发展，期待中国的发展成果为全球人民共享；中国认同协同治理的重要性，虽然各国的国情不同，发展道路和制度选择也各不相同，但在城市治理方面，应当借鉴彼此的经验。
姜斯宪表示，善治下的人与城市理应成为有机的和谐共生共同体，那就是“我们的城市，共同的家园”（Our City， Our Community）。
“我们的城市”这五个字贯穿的是“以人为本”的治理理念，而“共同的家园”则充分体现了“人人参与”的治理精神。
作为未来城市的主角，青年人的参与非常值得鼓励和引导。
要加强青年学子对城市治理的理念、方式与策略的思考，提升他们解决实际问题的理论运用能力以及树立更强的社会责任感。
未来，交大中国城市治理研究院还将与参会的国际组织、国内外著名高校开展更加深入的合作，以更加开放的胸怀和机制面向校内、校外，国内、国外，努力推动城市研究的多学科发展，充分发挥上海交通大学综合性大学的优势以及身处上海这个城市治理鲜活实验田的优势，鼓励理工科与人文社会科学等众多学科就城市治理问题研究进行有机交融，希冀能为全球城市的治理问题提供来自高校的智慧，最终形成政、产、学、研、用紧密结合的城市治理创新平台。
上海交大党政办公室、党委宣传部、文科处、国际合作与交流处、发展联络处、国际与公共事务学院等单位负责人和师生代表参加论坛。

“二八”分化明显 短线仍存三大隐患
周五股指冲高回落，震荡延续。
“铁公基”早盘走强带动股指回升，市场“二八”分化仍然明显。
笔者认为，短线支持大盘向上突破的有利因素客观存在，比如沪指、深成指已率先突破年线，日均线系统慢慢修复，年线和半年线趋势由之前的向下开始走平等等。
但我们必须客观地看待短线的隐患：一、市场的波动日趋收窄。
上一次类似的情况是8月26日到9月8日期间，久盘在当前的行情下，有利于空头而不利于多头。
所以，如果近期仍然不能快速拉出大阳线一定乾坤，则有可能再度选择向下，回补国庆长假后首日留下的跳空缺口。
二、一直以来制约市场向上突破的重要指标――成交量，仍然处于相对较低水平。
根据以往经验来看，年线作为牛熊分水岭，不太容易轻松过关斩将，更何况在量能不能放大的情况下。
换言之，没有场外增量资金的驰援，即使跨过年线，也有可能出现类似上次攻击3140点的走势――虽然突破但没法站稳。
三、历史走势表明，每次攻击重要关口时，都有一个重要的领军板块，能够具有很强的领导力和号召力。
近期主板市场的确有“铁公基”等板块走强，但是扩散范围有效。
更何况中国建筑、中国中铁、中国铁建等已持续连阳，一旦这些支撑股指维持相对稳定的股票出现震荡，且又无新的热点承接，无疑会对短期市场形成新压力。
小编V信：13661587827综上所述，目前三大股指临近2月份至今的平台上边线，这条线能不能站稳，将在很大程度上决定中期走势。
对于明年的市场我们整体乐观，但对于短期盘面，还是要立足当下，制定符合当前实际的策略。
在目前指数临近敏感位置又尚未突破之际，我们基于安全考虑，对阻力的判断，宁可信其有、不可信其无。
因为如果心存侥幸满仓冲入，一旦回调就很容易错失先发优势，持仓成本一旦上升就会影响心态，进而影响行动。
相反，如果等待突破后加仓，弊端是踏空几十个点，但好处是避免短线被套。
我们可以换一个角度看问题，若真有波段性的中期行情，那么几十个点的空间错失又有何妨？
个人认为，当前市场要成功向上突破，必须有两个基本条件：一是主流性热点；二是成交量配合。
如果“铁公基”作为主流性热点尚勉强及格的话，那成交量不足却是明明白白的。
预计后市若偏强，大盘将会在年线附近整理；若偏弱，大盘则会主动性向下回踩。
如果一旦出现第二种走势，那么较强劲的支撑点在国庆长假后的缺口3009点附近。
换言之，短线除非市场拉出中阳线，奠定突破走势，否则有再探3000点的可能。
虽然下探幅度不大，但杀伤力在当前缩量的情况下仍然不能低估。
所以短线操作上，建议投资者尽量小心、耐心，等回落低吸。
小编V信：13661587827，每日报道股市实时资讯，狙击精准买卖点，推送更多投资策略和操作技巧，如涨停复制、底部突击、上升回档等。

AutoLab发布第11期《汽车品牌微信影响力报告》
文▍杨婧一█综述 2015年3月上半月（1日-15日），春天的气息羞涩地扑面而来，万物复苏，各汽车品牌订阅号也跟着盎然起来。
和春节时的冷清相比，发布量都逐渐回暖，返工愉快哇。
自主品牌整体平均每日发布38.2篇，增加19.4%，每个品牌平均发布12.5篇，增长38.9%；合资品牌整体平均每日发布41.5篇，增长7.8%，每个品牌平均发布14.8篇，增长24.4%；进口品牌整体平均每日发布16.1篇，增长37.6%，每个品牌平均发布6.7篇，增长59.5%。
然而发布量的增加，似乎给阅读量和点赞量带来分流，因此整体数据比起二月下，呈现少许颓势。
整体阅读量方面，每篇发布平均被阅读4597.1次，减少15.8%。
在品牌分类目录下，自主品牌2973.6次/篇，增长28.3%；合资品牌4913.4次/篇，增长11.7%；进口品牌7626.8次/篇，增长9.4%。
整体点赞量方面，每篇发布平均被点赞38.2次，减少14.0%。
在品牌分类目录下，自主品牌33.5次/篇，减少6.2%；合资品牌33.6次/篇，减少31.0%；进口品牌64.4次/篇，减少4.2%。
█ 汽车品牌订阅号发布数量情况 2015年3月上半月，汽车品牌订阅号发布数量排行中，东风标致非常奋发地推进发布，在短短15天内一共生产了68条内容，超出平均值466.7%，成为发布量最多的汽车品牌订阅号。
平均每天4～5条的量，力压长安欧诺和绅宝等内容生产大户，也是蛮拼的。
在本统计周期中，东风标致一步不差地紧紧踩着三月头上一系列时间点，元宵、三八女神节、植树节、白色情人节，主推旗下多款轿车；并且结合永不言败的关键词：减肥甩肉，宣传旗下城市SUV的户外情节。
这些都还算比较传统的玩法。
比较令人瞩目的是，东风标致为即将在四月上市发布的新车308S造势。
首先，308S的媒体品鉴会，邀请到了包括街头潮牌Begins负责人林子君，服装设计师张家衣，玩偶设计师NIKOKO，以及台湾艺术家、创意潮牌STAYREAL主理人不二良，等四位切合受众“S MAN”的时尚界KOL。
目标消费者“S MAN”被定义为一群“忠于自己，品质至上”的人，大概就是潮人嘛，还在订阅号上陆续露出KOL的专门特辑，从圈起车主社群的角度是不错的概念。
然后，还扯了一个“10元众筹308S”的活动，大概就是每个人出10块钱，最后会抽出一个人拿车，没中的苦主给充十块钱话费。
其实是“抽奖”，但是硬是抱上“众筹”的大腿，也是针对“S MAN”的定位吧。
2015年3月上半月，各汽车品牌订阅号发布量在类目下的Top 10排行： █ 汽车品牌订阅号阅读量情况 在阅读总量方面，沃尔沃中国硬挺地破了45万次阅读，二十余条内容比较集中。
有一部分谈了谈关于沃尔沃的官方项目“，尊沃认证”，但篇幅不是重点。
个人十分关注关于纪录片《第三极》的内容露出，这部纪录片是由沃尔沃SUV XC 90作为车辆支持拍摄的，讲述西藏。
而在平均阅读量TOP 10和文章TOP 10方面，雪佛兰继续上一周期的汹涌势头，以极度精简的五条内容，累积到近40万的阅读量。
内容上，雪佛兰除了继续推电视节目《最强大脑》和新科鲁兹，还有赛欧广告“暖爸”小故事，元宵“汤团”的互动送礼活动，还有春节“摇一摇”红包数据。
从原创性的角度而言，这些真的达到引爆脑洞的程度么？
呃，谢谢，我还好。
所以雪佛兰是怎么刷到这么神奇的数据呢？
大概在2015年2月6日 ，上海通用汽车似乎正式和腾讯签署战略合作协议，合作项目包括基于精准营销的大数据，腾讯微信平台，腾讯移动产品群等。
噢，原来是卍解开外挂，还是直接跟管理员批货、打招呼是么？
我大实验室可不做这么随性的推测。
2015年3月上半月，各汽车品牌订阅号阅读量在类目下的Top 10排行： █ 汽车品牌订阅号点赞量情况 点赞量方面，比亚迪、雪佛兰平分秋色，沃尔沃、宝马紧随其后。
没人能阻止雪佛兰的超能力，但是因为跑量不足，总量上拼不过比亚迪和沃尔沃。
几乎所有的汽车品牌订阅号都赶趟地跟了一次“穹顶之下”的环保治霾风，比亚迪也不例外，只是在新能源的说法上更游刃有余，各种车型都能露一手，S7、秦、唐、G5等，还赞助跑步项目“四季跑”和电动公交，总之要将绿色从头刷到底。
2015年3月上半月，各汽车品牌订阅号点赞量在类目下的Top 10排行： █ 汽车品牌订阅号内容亮点情况 W值反馈单个账号一定时间范围内阅读量波动差异；同等情况下，W值越小说明内容接受度趋向稳定。
Su值反馈单个账号一定时间范围内阅读量最高值与均值关系；Su值越大，说明存在亮点内容。
Bo值反馈单个账号一定时间范围内阅读量最低值与均值关系；Bo值越小，说明存在低阅读量内容。
本排名由综合数据排出，在内容方面最有吸引力的品牌订阅号（前10），以及最——拜托务必提高整体内容质量——的品牌订阅号（后10）。
在前10的品牌订阅号中，惊艳地出现了罕见的豪华品牌林肯、雷克萨斯，甚至出现了超豪华品牌玛莎拉蒂。
林肯玩的是意境，飘渺的中国小城中一对扮相经典的外国男女，就那种说不清楚的意境；雷克萨斯很有意思地推荐起周边摆件、公文包和空气净化器……，不过对技师的专访系列很有日本匠人精工的感觉。
玛莎拉蒂则专注对日内瓦车展的露出；在中国的活动则似乎更具目的性，比方说和福布斯论坛合作的“云集”讲坛，以及Ghibli金融方案等。
█ 汽车品牌订阅号最佳品牌情况 2015年3月上，雪佛兰蝉联最佳品牌帐号王，而最佳提升品牌帐号归于东风悦达起亚。
声明：AutoLab 《中国汽车品牌微信影响力报告》，汇总全网汽车品牌订阅号微信数据与账号信息分析而得。
未经允许，不得转载。

金秋送爽 正是汉王橘香时
金秋十月，秋色醉人，柑橘飘香。
又是一年柑桔丰收时，汉王这个因刘邦驻兵而得名的具有很深历史文化底蕴的乡镇，又到黄灿灿的柑桔挂满树枝的时节，放眼望去黄澄澄的桔子很是迷人，像火红火红灯笼高挂枝头，漫山遍野，硕果累累，丰收喜人景象激荡着每一个人的心。
好山好水产好橘。
近年来，汉王镇政府依托自身的历史文化和乡村风景优势，坚持把发展乡村旅游作为推动文化旅游名镇和美丽乡村建设的战略重点来抓，以汉明村桔园为基地，投资62万元对汉明桔园进行整治，着力改善汉明村旅游环境，打造乡村旅游品牌，凸现特色，引领产业，推动了全镇乡村旅游事业向前发展。
目前一个集桔园游览、农情体验、民俗名吃、田园观光、产业开发于一体的乡村旅游体系已初步形成。
国庆期间，游客络绎不绝。
乡村旅游已成为周边自驾游目的地，这为汉王取得了巨大的经济效益和社会效益。

独一无二的头脑风暴尽在白老虎亚洲娱乐
导语：在快节奏的生活之下，人们为美好的生活而奔波忙碌着，同时向往着更为充沛的精神收获，而网络则是成为了休闲娱乐的一处重地。
选择网络，面向未来!在网络之中，当满腔热血的你为选择而踌躇不定、眼花缭乱时，与白老虎亚洲娱乐的无意邂逅，不但能够让您免除一切后顾之忧，轻松地展现你的聪颖头脑，而且这种独一无二的头脑风暴能让你在众多网民朋友中独占鳌头，这份娱乐成就感与收获乐趣自然更为尊宠无比。
正文：作为独秀一枝的电子娱乐游戏行业，它的快速发展与崛起顺应着经济市场的一种需求，随着众多游戏玩家的需求提高，我们可以看到电子娱乐游戏已经诞生出不少新的项目与品牌，无论是高端技术精英还是多元化的娱乐体系，无论是精彩的娱乐游戏呈现还是客服服务品质，这些方方面面的因素都在影响着一个娱乐品牌的成长。
盛名之下定无虚士!多年来，“白老虎亚洲娱乐”laohu8888.com品牌始终如一，不但延续了诸多精彩的游戏体验项目，而且与日俱进吸取最为时尚的诸多头脑风暴游戏，以“服务至上”的发展理念，通过技术革新、手续优化、服务创新等手段的突破，从而为广大的客户带来最佳的游戏体验与激情。
在娱乐项目丰富多彩的同时，游戏玩家也充分发挥自己的100%智力潜能，在千军万马中杀出一条血路，挥师直指那皇者宝座!随着网络全民化的进程加剧，许多朋友都在网络上面找到了自己的兴趣所在，鼠标轻轻一点，瞬息便于千万里之外运筹帷幄之中。
白老虎亚洲娱乐的多品种、多优惠、多功能让你轻松掌控游戏的乐趣所在，静坐家中，权衡得失，取舍之间，成就辉煌!一个如同头脑风暴的游戏项目就可让你坐收渔利，尽享荣华。
作为实名认证且执有颁发牌照的知名品牌—白老虎亚洲娱乐，不但与多家知名游戏平台建立深层次领域的合作关系，同时做为娱乐休闲游戏领域中元老，始终坚持诚信为本，以会员服务为已任。
针对客户隐私安全等诸多需求，白老虎亚洲娱乐采用了全球顶尖的加密系统严保客户个人信息及资金的安全，在自动化流程的全方位系统控制之下，效率的提高同时也体现公开、公正、公平三原则。

小视观影第57期：周润发十大经典电影第四名阿郎的故事

桂花小排骨

十八大后99名副部以上官员和军级以上军官落马
据中央纪委监察部网站消息，福建省副省长徐钢涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。
徐钢系今年第11位被查省部级官员，也是十八大后福建首位被查处的省部级官员。
至此，十八大后全国已有99名副部以上官员和军级以上军官落马，包括今年被宣布查处的11名省部级官员;2014年被宣布查处的副国级及以上官员4人、省部级官员36人;十八大后被宣布查处的军级以上军官30人;十八大至2013年底被宣布查处的省部级官员18人。
2015年被宣布查处的10名省部级官员为:杨卫泽、马建、陆武成、斯鑫良、许爱民、景春华、栗智、仇和、徐建一、廖永远、徐钢。
2014年被宣布查处的4名副国级及以上官员为:周永康、徐才厚、苏荣、令计划。
2014年被宣布查处的36名省部级官员(不含军队官员)为:冀文林、祝作利、金道铭、沈培平、姚木根、申维辰、宋林、毛小兵、谭栖伟、王帅廷、阳宝华、赵智勇、杜善学、令政策、万庆良、谭力、韩先聪、张田欣、武长顺、陈铁新、陈川平、聂春玉、白云、白恩培、任润厚、孙兆学、潘逸阳、秦玉海、何家成、赵少麟、梁滨、隋凤富、朱明国、王敏、韩学键、孙鸿志。
十八大后被宣布查处的30名军级以上军官(不含副国级及以上官员)为:谷俊山、王明贵、方文平、卫晋、叶万勇、杨金山、张祁斌、符林国、刘铮、戴维民、高小燕、马向东、张代新、范长秘、于大清、陈强、朱和平、王爱国、黄献军、段天杰、苑世军、黄星、张东水、刘洪杰、程杰、陈剑锋、陈红岩、王声、郭正钢、兰伟杰。
十八大至2013年底被宣布查处的18名省部级官员为:李春城、衣俊卿、刘铁男、倪发科、郭永祥、王素毅、李达球、蒋洁敏、季建业、廖少华、陈柏槐、郭有明、陈安众、付晓光、童名谦、李东生、杨刚、李崇禧。
十八大至今其他落马的重要官员还有霍克、许杰、齐平景、王永春、戴春宁等，这5人被调查前的职务分别为国家旅游局副局长、国家信访局副局长、中国外文局副局长、中国石油天然气集团公司副总经理、中国出口信用保险公司副总经理。

大跌眼镜！有些不上班却收入过万的女人们，其实天天都在做这件事…
《翔安大城小事》是翔安最大、最具影响力的自媒体平台，99%的翔安人都在关注它！
每个人的朋友圈里有这样的人！
她们“生意火爆”频频收款你羡慕吗？
面膜、衣服、化妆品各种炫富、炫耀 自从做了XX代理，不用上班了天天有人给送钱有大把的时间旅游，轻轻松松把钱赚了！
其实真相是这样的！
最无情的莫过于明知道产品不是真的、质量不过关还一个劲哄骗身边的亲朋好友最可怕的莫过于明明产品有问题，他们却一无所知“诚心诚意”推荐给身边的亲人朋友！
央视曾经对微商传销进行过重磅揭秘没看过的赶紧再看一遍吧！
告诉身边的朋友不要在上当了！
这些东西频频出事不是说所有的微商都不好只不过要学会看清暴利后面的真相赚钱不容易！
可能很多人还深陷其中，你提醒她她也不听，让大家都看看吧！
回头出了事儿哭都来不及！
来源：沈阳晚报（sywb88）、FM1045女主播电台xadcxs∣《翔安大城小事》 长按，识别二维码，加关注爆料/投稿/咨询/合作联系小编微信：AP6080动图

中国3月官方制造业PMI重返扩张，但仍存下行压力
中国国家统计局周三(4月1日)公布数据显示，中国3月官方制造业PMI升至50.1，在连续两个月低于荣枯线后又回升到50关口上方。
虽然PMI小幅回升，但涨幅低于往年同期水平，同时3月新订单指数和新出口订单指数均小幅回落，国内外市场需求仍显偏弱，制造业存在一定下行压力。
具体数据显示，中国3月官方制造业PMI升至50.1，预期49.7，前值49.9；非制造业PMI微降至53.7，前值53.9。
(中国官方制造业PMI)汇丰(HSBC)此前发布的中国3月制造业PMI初值创下11个月最低49.2，稍后北京时间今日09:45将发布终值数据。
国家统计局服务业调查中心高级统计师赵庆河解读：一、制造业采购经理指数微高于临界点中国3月制造业PMI升至50.1，比上月回升0.2个百分点，重回扩张区间。
PMI小幅回升的主要原因，一是春节过后，企业集中开工，生产活动有所加快，生产指数比上月回升0.7个点，是带动本月PMI回升的重要因素之一；二是在近期一系列稳增长、调结构、促改革的政策措施利好作用下，企业对未来一段时间的市场预期持乐观态度的比例有所增加，生产经营活动预期指数升至61.3，为近期高点；三是近期原油等大宗商品价格降幅收窄，一些建筑钢材产品价格出现回升，市场环境的有利因素对企业的生产也带来一些积极影响。
分企业规模看，大型企业表现依然稳定，PMI为51.5，比上月上升1.1个点，稳中有升，是制造业生产增长的有力支撑，同时也是PMI回升的重要因素；中、小型企业PMI双双回落，持续低于临界点，生产经营过程中的困难依然较大。
虽然PMI小幅回升，但涨幅低于往年同期水平，同时本月的新订单指数和新出口订单指数均小幅回落，国内外市场需求仍显偏弱，制造业存在一定下行压力。
二、非制造业商务活动指数继续保持在扩张区间中国3月非制造业商务活动指数为53.7，虽比上月小幅回落0.2个百分点，但近期走势总体稳健，表明中国非制造业继续保持平稳增长态势。
服务业商务活动指数为52.3，比上月回落0.9个百分点，服务业业务总量增速有所减缓。
本月电信、互联网软件、邮政快递等行业继续保持较快增长；但春节过后，一些与居民消费密切相关的零售、餐饮、航空运输等服务性行业业务总量出现一定程度的季节性回落，是服务业商务活动指数回落的主要因素之一。
建筑业商务活动指数和新订单指数分别为58.9和54.7，均比上月上升2.4个百分点，表明随着重点基础设施建设项目的加快推进以及天气转暖，建筑业企业生产活动加快，市场需求较快增长。

【joyce | 探店】小空间环绕的时光
当代人对物质要求相对来说还是比较单纯和单一，总想要最大的、最贵的、最重的、最高的，这些极致量化单字让我们越来越不知道自己的内心到底要的是什么。
我们很多时候都需要先体验了，再问是不是符合了自己的要求。
城市酒店也是这样的存在，没去住过怎么知道自己不喜欢？
当然，去了也许不喜欢，那万一喜欢了呢？
生活中任何事物都是这样，需求与尝试应该同在，才能夺取趣味小时光。
文化路上的这家周末精品旅馆，白墙绿框透明门窗，很是招人眼目，每每路过，都一次次的想探索里面是不是也符合想象，有着一探究竟的念头。
—简约空间 简约色— 一层大厅不是很大，但空间上很空旷，由书架、沙发与自然光为主要构成，显然是借鉴了郑州某知名旅馆的一些固有风格，整体算混得过去。
旅馆客房位于三层到六层的位置，共计几十个房间，房型分为大床房、标准间和主题房这三种主要类型。
旅馆过道的风格也是常见的画风，地毯和墙纸都统一了风格，还算蛮温馨的。
过道不是很长，转角就能撞上墙，好在还算宽敞，一层约摸着也就十间客房左右。
—美好客房详情— 这里的标准间和大床房都是带窗的，主题房大部分不带窗，可能是一种营销策略，不带窗户的客房以主题来转移注意力。
本小编看了看这里的主题房，装修上比较简单廉价，属于贴了壁纸糊弄型的，体验感不强，还有点丑的意思。
建议选择大床房和标准间。
大床房和标间的空间设计基本上都是一样的，以简约的当代家居为主，铁艺的床和暗色调壁纸加壁画，整体感觉很沉稳，有一定的舒适度。
被褥比较崭新干净，床的柔软度也刚好。
问题是整体空间属于偏拥挤型的，略感压抑不大气，却又命中了旅馆二字的真正含义。
麻雀虽小五脏俱全就是形容这类旅馆，这么小空间居然两把大藤椅也放得下，靠窗光线也不错，但窗户后面是家属院，噪音感浑然天成。
配的小茶杯倒是蛮可爱的，有免费的矿泉水可以喝，室内没有配置小冰箱等，吃零食喝水都是一个问题，还好这里临着健康路和文化路，吃喝玩乐不用愁，极度的方便，真的需要啥下楼就能买到。
衣架是简约外置的，其实大部分的这类旅馆的大衣橱真的没有什么必要，完全是占地方，这种简单的衣架反而让空间看起来轻盈了不少，利用率还高，随手就把衣服挂上了。
只有十几平方的空间仍然做了干湿分离。
洗手池在一进门的位置，很是突兀，但洗手台好在有很多巧思。
这个区域算是整个空间里最有质感的部分了，木质的小抽屉，手工香皂用保鲜膜包裹着，一次性洗漱用品都有自己的logo。
房间虽小但是厕所贼大，在里面跳绳、摇呼啦圈不成问题。
这里的洗手间也是玻璃半透明样式的，吸取了情侣酒店的概念，看来开房的还是情侣们多啊。
毛巾算是比较柔软干净的，大大的logo也很醒目，水温很热也很稳定。
另外提一下这里的马桶，这个区域设计的也蛮现代、蛮可爱的，就是不符合人体工学啊，本小编上厕所脚都摸不到地，不是我腿短，绝对不是我腿短，估计女生们都要悬空，超级搞笑。
周末精品旅馆文化路与任寨北街交叉口向北100米路西8650 0500乐活综合评星：★★☆旅店的地理位置比较方便，周边都是闹市区。
整体来说房间类型比较单一，可选择性不强，空间小，装修风格比较没有太多特色。
房间里面的配置有欠缺，但也有贴心之处，体验感不算特别差。
价格上比较便宜，基本所有房型都不足两百块，这种位置来说性价比算是比较高的了。
服务上很家庭式，房间如果有不满意的地方基本上都是给换房间的，前台和打扫阿姨都很好呢。
路况停车指数：★★☆拍照炫耀指数：★★☆服务舒心指数：★★☆人均参考：￥198营业时间：全天WiFi√|刷卡√|微信支付√|支付宝支付√|地铁站×|包间√|停车位×|停车场√|文字/joyce摄影/joyce©郑州周末乐活如欲转载需获授权

娜扎不穿内衣”张翰能接受吗？
今天要讲一个羞羞地话题了，女孩子应该都有这个体会，不穿内衣总比穿内衣要舒服得多，但是不穿内衣的话，总得暗戳戳地来，光明正大地就不好了，尤其是暴露在镜头下的明星。
这是娜扎在《山海经之赤影传说》中的一幕…… 这可就尴尬了，这可是要放出来播的呀，娜扎你这么不羁真的好吗？
然而娜扎不穿内衣竟然不止一两次，请看下图。
这个就比较明显了，难道穿内衣是件很困难的事？
我只想说这事张翰知道吗？
说到张翰，近日张翰和娜扎买房的事上了微博热搜，网友纷纷猜测两人好事将近，看照片中的样子也心情不错的样子，看来结婚也八九不离十了。
之后两人就开始明目张胆地发糖了，20日，张翰和娜扎双双现身首都机场，两人一路牵手，羡煞一众单身狗。
在人群中紧紧拉着娜扎的手，带着她一起走，这男友力我服！
张翰的目光也紧紧锁定娜扎，明明是人潮涌动却好像只有他们两个人，和刚热恋的小情侣似的。
如果真的婚期在即的话，小编还是祝福，但是娜扎你的个人习惯真的改改为好。

时装周惊现“画皮” 网友震惊
时装周：这才是真正的“画皮”

科学家：一年中10月最易减肥！？信不信我打你！！
10月份体重最轻？
这听起来像是忽悠，但根据一项最新的研究，在10月的这几个星期，人们最有可能是一年中体重最低的时间。
对于那些想减肥的人来说，这才是最好的减肥时间段！
早上看完这则新闻之后心情瞬间就不好了。
真的是香菇 爆出此新闻，请问是什么心态？
10月都过了一多半了，才想起来....让我们这些胖子心里又多了一道伤疤！
新闻内容专家是介么分析的↓↓↓ 在青爷看来，这就是忽悠...如果让我运动就是不爱我的表现....让我蓝瘦，是不是你就开森了 ？
来看看明星怎么说！
(⊙v⊙)嗯，这个…..嗯马克思告诉我们要相信科学没错的，十月里我们最瘦2333333

唐德影视：高送转龙头赚4.8亿，下周有望继续涨
本周最后一个交易日结束，沪深指数低开早盘在金融板块带领下出现冲高，但很快回落，且回落幅度比较大，临近早盘结束开始企稳，之后便围绕3110点窄幅震荡，从开盘的上攻伴随的成交量看，力度明显不足，也没有后续的蓝筹板块接力，看来调整还没有结束，我们依然要保持谨慎，早盘我说过，只要指数回撤不度且权重的拉升有持续里才可小幅加仓，大盘尾盘又出现一波下杀，创业板逼近整理平台下缘，目前来看，还在再等等了，依然轻仓观望。
盘面上看，今日早盘“金三胖”快速上攻，带领指数上攻至3128点，非常强势，但其他行业和热点依然是不温不火，所以上攻没有接替力量，也没有大的成交量做依托，故出现快速回落。
高送转依然是今日相对最强势的热点，股权转让、债转股概念领跌，市场要想继续上涨还要有新的热点形成，蓝筹也要继续发力，近期创业板表现非常不好，今日的一根阴线有跌破多条支撑，短线还是不要盲目行动。
现在的A股就像一首歌唱的那样：“让我们荡起双桨，震荡一点，在震荡一点，千万不要震荡出脑震荡来”！
高送转概念股再现强劲走势，唐德影视上市以来的报表可以看出，公司业绩与范冰冰密不可分。
10月14日给大家讲过的名家汇目前已经收益57%，今天在给大家讲一只范冰冰再度撑起的“半壁江山”：唐德影视（300426） 消息面上：范冰冰以每股2.3元的价格买入该公司128.99万股，成为公司10大股东之一，范冰冰作为股东代表敲钟，在经过两次送转方案后，持有的644.95万股限售股增值65倍。
随之《赢天下》的传播，无疑又是唐德影视抱上范冰冰“大腿”的一次明显案例。
技术面上：短线股价强势上攻，注意回调风险，近期的成本在28.01股价成本下方运行，机构增仓明显，多数机构认为该股有长期投资的价值，具体操作可以关注笔者微信，我会一一讲解的。

金蝶金山战略合作，主攻移动办公云服务
深圳2015年3月24日电/美通社/--3月23日，金蝶集团与金山集团签署战略合作协议，双方将在移动办公云服务、云存储、云安全等领域展开深入合作，包括不限于开放用户资源、开放API、互为客户、资本合作等，以实现合作共赢。
双方对此次战略合作高度重视，金蝶集团董事局主席兼CEO徐少春、金山集团CEO张宏江共同出席。
金山金蝶签约仪式根据协议，双方首期合作将联手推进金蝶云之家与金山WPS的一站式移动办公云服务及云存储服务，利用手机轻松完成团队沟通、文档传阅与协同编辑、流程审批、考勤签到、请假等极致的办公体验，通过开放API无缝接入更多业务服务加速提升企业移动化能力，提升工作效率，激活组织活力。
张宏江表示，金山集团董事长雷军在今年两会的发言中称，要更好地把握互联网的时代机遇，用互联网来更快推动传统产业的转型升级。
因此，金山集团的重要战略业务金山云，与金蝶这样的一线厂商展开深度合作，依托彼此深厚的技术沉淀，以业内领先的用户体验和服务端技术，为用户和企业提供国内领军级的“一站式”云计算解决方案。
徐少春表示，金山与金蝶同为中国民族软件领跑者，有着非常近似的创新文化基因。
两家公司近几年在移动互联网转型方面均取得了不俗的成绩。
金蝶与金山的战略合作有很大的想象空间，简单、协同、美是金山的价值认知，这与金蝶的互联网文化“用户至上、小、美、快”不谋而合。
此次强强联手意义重大，双方将共同为企业用户提供极致的云服务体验，改变数亿人的工作方式，助力中国企业成功实现移动互联网转型。

瓷砖掉落原因大搜罗，金玉王朝瓷砖
一基层处理问题：墙面地面基层处理不干净、浇水湿润度不够、瓷砖背面浮尘未除、铺贴前水迹过多都会导致瓷砖与墙面粘结不紧，使用一段时间后会出现松脱掉落的情况。
二瓷砖质量问题：瓷砖的质量也是影响松脱原因之一，瓷砖的吸水率直接影响粘贴的牢固程度。
国家规定，瓷质砖的吸水率是E≤0.5%，瓷质砖的收缩膨胀率约为4×10-6，当瓷砖吸水率或者水泥没有达到标准时，发生热胀冷缩后，瓷砖与水泥收缩率不一致导致分离掉落。
三施工工艺问题：施工过程中如果垫层的水泥砂浆铺设太厚或者水泥加水太多，都会让铺贴的瓷砖发生掉落;另外，如果是大规格的瓷砖，如果留缝过小，热胀冷缩互相挤压后，容易造成起翘和破裂。
四日常使用问题：以为内瓷砖的吸水率较低，如果在瓷砖未与水泥完全贴合时，受到较大的冲击力，如踩踏或者硬物的撞击，容易造成瓷砖和水泥的分离，砖底出现空鼓。

12星座女生一招拴住男人心的秘诀!
很多人都觉得，女人要想锁住男人的心，必须要拥有倾国倾城的容颜，婀娜多姿的身材，让人魂牵梦绕的音容笑貌。
但是你在生活中，你会发现大多数女生都有着各自一套锁住男人心的本事哦。
虏获男人心的最高诀窍就是攻心为上。
聪明的女人并不是只靠外表。
白羊女：童心未泯，爱情可常驻未泯的童心，能给情侣日渐枯燥的生活增添很多不一样的乐趣。
刚好，白羊女就有一颗“长不大的心”，她们孩子气的哭闹撒娇，她们“幼稚无比”的穿着、爱好，她们单纯无心机的言行举止，都能保留住爱情的原味。
辛苦打拼的男人回到家希望看到的就是这样简简单单的幸福，而非唠唠叨叨没完没了没情趣的怨妇。
金牛女：“装傻充愣”，无人能敌聪慧的金牛女深知，男人最看重的就是面子，所以无论何时，都得让他们“脸上有光”才行！
因此，金牛女誓将“装傻充愣”进行到底，遇到明明自己知道的问题时，却偏偏装作全然不了的样子跑去问他，让他洋洋得意地尽情为金牛女答疑解惑，之后金牛女还会奉上崇拜的目光和真诚的赞美，绝对让男人心里乐滋滋的！
双子女：精品女人，男人怎不爱个性独立，自我意识强的双子女，有自己的信仰，不会盲目崇拜谁；对自己下手特别“狠”，舍得花钱捯饬自己，美容护肤保养一样不落；不会系着围裙绕着灶台男人孩子转，有自己的朋友圈，懂得给自己身心放假--这样多面的双子女，保持着独有的女性魅力，用乐观和豁达，轻松赢得男人心，那也不足为奇了啊。
巨蟹女：贤惠，婆婆口中好媳妇善于分析问题的巨蟹女深知，母亲，是男人的“软肋”，只有跟婆婆搞好关系，那男人还能不对自己百般依赖、万般宠爱吗？
因此，温柔贤惠的巨蟹女开始了“成为婆婆心中好媳妇”的作战计划--苦心锻炼厨艺，让婆婆老公满意；时不时给婆婆买个实用小礼物，以示关心；三五不时地给婆婆戴戴高帽，只为逗她一笑。
狮子女：招待他的“狐朋狗友”喜好交际的狮子女，深谙良好的人际关系，对一个男人的重要性。
因此，狮子女会化身热情好客的女主人，经常招待另一半的“狐朋狗友”，并且颇讲排场，这不仅拉近了他与朋友的关系(毕竟多个朋友路好走嘛)，而且也极大满足了男人的虚荣心，在他的兄弟面前还能展现出自己的温柔贤惠，让他脸上有光的很呐！
处女女：精明理财，持家亦有道喜欢勤俭节约的处女女，为了改善家庭经济状况肯花心思、肯付出努力、代价，这个“女财政部长”当得可谓是有理有据有节，而婚后往往也会是持家有道的好妻子。
她们会把家庭生活安排得相当有条理，各项家庭计划也都会预先周密考虑，试想，男人在事业前方努力作战，后方有处女女坚定驻守，男人怎能不欢喜呢？
天秤女：看起来永远是楚楚动人不像多数婚后的女人一样，开始渐渐不注重自己的外貌、形象，优雅知性的天秤女会一如既往地注重皮肤的保养，也会时不时地逛街给自己添置几件漂亮的行头，喜欢的书会继续坚持读下去，充实自己的同时，也带给另一半一些正能量。
试想，精致的妆容依旧，灿烂的笑容依旧，美丽的心灵依旧，男人怎舍得厌倦呢？
天蝎女：经济独立，不过分依赖天蝎女很要强，一个女人若经济不独立，那只会慢慢沦落为男人的依附，一旦离开了，自己便无法存活。
她们可不想看到这样的结果会降临自己身上。
因此，天蝎女会努力求得一份属于自己的工作，求得经济上的独立。
这样有魄力、有胆识的女人，往往更容易得到男人宠爱！
因为独立又能互相依靠的爱，才是男人想要！
射手女：简单方便，爱返璞归真爱情婚姻观上，对婚伴忠贞不二，包容大度；生活方式上，不那么前卫时尚，能顾家--射手女刚好就是这样“易携带”的“简单方便女”。
而又刚好，男人往往很喜欢这样类型的女子！
毕竟现如今纸醉金迷的物欲世界，人心浮躁，射手女简简单单，清清爽爽，像是一剂清新的良药，能温柔地治愈男人，给他们幸福感。
摩羯女：冷幽默，总能化解尴尬别看摩羯女平常总是冷冷的，不善言谈，不善交际，可是她们有一招化解尴尬和不快、挽回男人心的独门秘籍--冷幽默！
每当魔羯女与另一半就某个问题发生争执而陷入僵局时，摩羯女会冷不防地来几句幽默的话，瞬间把他逗乐了，可自己却绷着不笑，还摆出一副“有那么好笑吗”的样子，真是让另一半又爱又“恨”！
水瓶女：善解人意，绝佳倾听者水瓶女天生就有关心人的特质，她们给人的感觉往往是柔和、舒畅、易亲近。
有了这样善解人意的水瓶女相伴，男人工作遇到挫折、生活遭受不顺，都愿意敞开心扉，把心中烦恼讲出来，有知性与理性并存的水瓶女，在一旁温柔地安慰和鼓励，耐心劝导、积极出谋划策想应对之策，“得此一女，夫复何求”？
双鱼女：知足常乐，让男人舒心“知足常乐”是双鱼女信奉的座右铭之一，对于可掌控的，就不会主动给自己施加过重压力，而对自己无法掌控的，便会选择微笑承受--男人就是喜欢这样阳光心态的女子；对微小快乐都会特敏感的双鱼女，对另一半的欲求自然也不会过多，不会让他有满足不了自己的压抑感，自然会让另一半对双鱼女疼宠有加啊！

2016年黄山旅游节开幕式暨第五届安徽国际旅行商大会隆重举行
10月16日下午，由安徽省旅游局和黄山市人民政府联合举办的2016年黄山旅游节开幕式暨第五届安徽国际旅行商大会在黄山市隆重举行。
安徽省政府副省长张曙光、副秘书长赵振华，国家旅游局新闻发言人、综合协调司巡视员薛亚平，黄山市市委书记任泽锋，安徽省旅游局局长万以学，黄山市市长孔晓宏等领导出席大会。
大会由安徽省旅游局副局长王靖主持。
安徽省政府副省长张曙光宣布2016年黄山旅游节暨第五届安徽国际旅行商大会开幕安徽省政府副秘书长赵振华宣读世界旅游组织专门为本届黄山节暨安徽国际旅行商大会发来的贺信国家旅游局新闻发言人、综合协调司巡视员薛亚平致辞来自美国、加拿大、德国、荷兰、英国、俄罗斯、乌克兰、韩国、日本、新加坡、马来西亚、泰国、印度尼西亚、越南、菲律宾和香港、台湾等18个国家和地区的300多名旅行商代表，以及来自北京、黑龙江、江苏、湖北、广东、海南、天津等兄弟省市旅游部门的负责同志；国内重点旅行商、旅游集团代表，境内外媒体代表;安徽省促进旅游业改革发展领导小组相关成员单位负责同志，安徽省各市政府负责同志、各市直管县旅游局（委）主要负责人，安徽省重点旅游景区代表，共500多人参加本次大会。
世界旅游组织对大会的召开表示热烈的祝贺，在贺信中指出，安徽是中国的旅游大省，旅游资源丰富，其山水、文化、建筑、美食、物产等，都是中国最具典型的代表之一，无不让游客流连忘返。
对中国旅游界来说，安徽黄山除了有优美自然景观、悠久历史文化、绝佳生态环境、丰富物产之外，更是具有其特殊的意义。
三十七年前，中国改革开放总设计师邓小平先生在黄山发表了著名的黄山谈话，开启了中国现代旅游业的征程。
黄山自2011年成为联合国世界旅游组织在中国的第二个旅游可持续发展观测点以来，在联合国世界旅游组织旅游可持续发展观测点管理与监测中心的指导下，为黄山市政府在旅游发展决策中提供了有力的科学依据。
世界旅游组织，愿与中国国家旅游局共同继续加强对安徽的支持与合作。
薛亚平指出，安徽自古便是物华天宝、人杰地灵之地，历史文化积淀深厚，旅游资源丰富而且禀赋很高，发展旅游业的优势和潜力巨大。
近年来，安徽省委、省政府坚定不移地把发展旅游业作为转方式、调结构、促增长的重要抓手，推出了一系列促进旅游业改革发展的政策措施，安徽省旅游规模、质量和效益持续提升，安徽旅游业快速发展取得了明显成效。
黄山市是深受海内外游客喜爱的旅游胜地。
黄山旅游节迄今已举办了19届，安徽国际旅行商大会也已成功举办了4届，经过多年的培育发展，黄山旅游节和安徽国际旅行商大会已成为展示安徽旅游形象，宣传安徽旅游开放交流、合作发展的亮丽名片。
安徽省旅游局局长万以学致辞万以学在致辞中指出，安徽，位居华东，襟江近海，是中国最发达的经济体长三角的重要组成部分。
安徽，是看得见山、望得见水的地方。
安徽名山荟萃，秀水竞流。
小平同志1979年登临黄山，发表了重要的黄山谈话，中国旅游正是从黄山出发，开启了新征程。
安徽，是记得住乡愁的地方。
道家学说、建安文学、传统医学、帝王思想、战争文化都在安徽留下深深的烙印。
皖北是老子、庄子、管子、曹操、华佗的故乡，是中华传统文化的起源地之一。
皖南遍布古镇、古村、古民居、古牌坊和古桥等，集中体现了中国农耕文明。
安徽，是悟得出思想的地方。
历史上重要的宗教源流、思想火花、冒险精神、宏大视角，都出现在安徽。
禅宗是佛教传入中国后开放的最美丽的花朵，和安徽有着深厚的渊源，凤阳小岗村以敢为天下先的精神揭开了中国农村改革开放的序幕。
安徽，是让你常来常新的地方。
安徽是古色古香的，也是动感时尚的。
乡村旅游、自驾旅游、研学旅游、康体养生旅游等跨产业融合的旅游新业态层出不穷。
合肥万达城，芜湖方特四期东方神画，新媒体情景剧《黄山映象之“天仙配”》等旅游新产品不断涌现。
当前，安徽着力打造“幸福旅游、美丽旅游、智慧旅游、信用旅游”，持续推进旅游标准化和旅游公共服务建设，努力营造优质的旅游环境，让游客在安徽开心、舒心、放心。
黄山市市长孔晓宏致辞安徽省旅游局副局长王靖主持会议本届黄山节以“美好安徽，迎客天下”为主题。
主要活动包括2016年黄山旅游节开幕式暨第五届安徽国际旅行商大会、第十五届全国旅游城市旅游质监互动协作会议、2016年黄山论剑国际武术大赛、第十二届中国茶业经济年会暨2016黄山茶会、安徽省首届“全域旅游+互联网”研讨会等。
作为安徽国际旅行商大会的重要内容，各市市长通过“1分钟视频推介”的形式带领大家一起领略了丰富多彩的安徽风情；“游安徽不得不玩的精品线路”、“游安徽不得不吃的特色皖菜和金牌小吃”、“游安徽不得不住的民宿”等“游安徽不得不”系列发布，让与会嘉宾对安徽旅游有了更加全面深入的认识和了解。
开幕式上，还向与会嘉宾推荐了黄山“十大”旅游新产品，并举行了项目签约仪式。

房贷已结束最后的疯狂，房价暴跌的话，你将面临什么？
关注请点击蓝色字体中国房地产金融联盟中国房地产金融联盟宗旨为提供房地产项目+资金+资源+智慧合作及信息交流平台。
来源：互联网金融网综合整理 转自：房金所 1-9月份中国房地产市场数据 中国1-9月房地产开发投资74598亿元，同比名义增长5.8%，增速比1-8月份提高0.4个百分点。
1-9月商品房销售面积105185万平方米，同比增长26.9%，增速提高1.4个百分点。
1-9月商品房销售额80208亿元，增长41.3%，增速提高2.6个百分点。
1-9月房地产开发企业房屋施工面积716029万平方米，同比增长3.2%，增速回落1.4个百分点。
央行召集25家银行开会，要求严格执行限贷政策 10月19日，人民银行上海总部召开会议，25家在沪主要中资商业银行行长以及房贷部门和资产负债部门负责人参会。
会议要求，各商业银行要继续严格执行限贷政策，防止变相放松要求、打政策擦边球的情况，同时要继续强化对首付资金来源的审查，加强居民收入证明真实性的审核，并切实防范各类资金违规流入土地市场。
房企发债自9月起开始收紧，并未“一刀切暂停” 据21世纪经济报道，交易所近日给地产企业公司发债按下了暂停键。
数名券商债券发行人士在接受记者采访时表示，交易所暂停了地产企业公司债的发行，其中包括已经拿到无异议函的项目。
不过，今日有多位券商表示，地产企业公司债发行并未一刀切。
据券商人士透露，目前有关部门根据地产企业具体财务状况指标，制定了何种地产企业可以发行公司债、何种企业需要审慎发行的标准。
总得来说，对房地产行业整体来说，未来通过发债的方式获取资金可能难度会更大。
其实自9月下旬开始，在房地产公司债的审核阶段收紧之外，能够发行成功上市的也寥寥无几。
此外，10月12日，央行召集17家银行开会出手调控楼市；10月14日，住建部再出重拳规范房企经营净化市场等等，近期楼市调控政策可谓是密集出台。
值得关注的是，10月18日央行公布的金融数据还释放重磅信号！
房贷已经结束最后的疯狂 整体来看，中国9月金融数据延续了8月的回升势头，新增人民币贷款、社融规模均超预期。
值得注意的是，此前两个月“满眼都是房贷”的状况虽然所改善，但在新增人民币贷款中，有接近四成是个人住房贷款。
德国商业银行亚洲高级经济学家周浩表示，年内应该也是最后一次看到信贷和社融这么高的增量了，这是（年内）最后的疯狂。
首席财经评论员齐俊杰表示，下月起信贷会大幅下降，估计可能会锐减一半以上。
至于房地产，毫无疑问第四季度肯定是逐渐冷却的。
那买了房的，怎么办？
一旦房价暴跌，房子没了你还得还钱！
房价跌了，不管你能不能按时还贷，银行都有权收走你家房！
有人问，明明保证月供按时交给银行，银行没有实际损失，没有违约。
银行为什么还收走房子？
小编现在就揭开这个银行不愿意告诉你的惊天秘密：贷款合同的违约条款里，可不仅仅包括不按时还款，还包括抵押物价值减少。
以一套100万的房子，首付30万，贷款70万为例，一年后，刘先生已经偿还银行本金1万元，剩余69万元。
当房子市场价跌到50万元，银行这时候会给刘明白算一笔账：当初借他70万，是因为有价值不低于70万的房子作抵押。
现在，房子仅值50万，但他欠银行69万。
所以，请补齐抵押不足的差额19万（69-50）。
对于普通人来说，当初为了买房把积蓄都掏光了，哪里还来的钱补差额？
这时银行就会房子拍卖了。
一般说，拍卖价肯定比市场价还要低。
市价50万的房，银行拍卖了40万，那么你不仅首付白交了，还欠了银行29万（69-40）！
房地产业普遍存在过度融资现象 房地产企业普遍存在的过度融资现象，主要体现在以下三方面：一是银行贷款以及银行理财资金通过信托、基金以及资管等通道流入房地产企业。
2009年以前，我国房地产企业融资主要依靠银行贷款，2009年“四万亿”刺激后，银行信贷采取总量控制方式进行管理，银监会限制银行贷款投向房地产行业，此后，房企通过非标融资方式变相取得银行贷款就成为其主要的融资方式，主要通道就是信托、券商、保险公司、基金等推出的信托计划、基金产品以及资管产品等。
以房地产发行的信托产品为例，据Wind统计数据，2010年以后，房地产企业发行的信托产品规模大幅增加，连续6年维持在2000亿元的高位（参见图1）。
这充分说明，2010年以后，房地产企业通过信托、基金、资管计划等非标产品进行融资是很常见的。
再举个比较特殊的例子，据房地产开发企业华夏幸福公司公告及年报，2012-2016年，华夏幸福不依靠银行贷款，运用16种融资方式从外部融得资金2974亿元，这些融资方式中包含了委托贷款、夹层式资管计划、特殊信托计划等等非标产品，2012-2015年，信托融资占其总体融资的比例分别达到73%、43%、44%、40%。
从银行理财资金的投向来看，随着无风险收益率的下行，相对安全且收益率较高的房地产行业成为银行理财资金青睐的资金投向，这使得理财资金投向房地产的比重逐步上升：2015年配置规模达到1.54万亿元，占比达到6.5%，较2014年提升4.1个百分点（参见图2）；2016年上半年投向房地产行业的理财资金则达到2.09万亿，较2015年全年增加了5600亿。
二是公司债发行规模大幅增加。
2015年1月证监会正式发布《公司债券发行与交易管理办法》，该办法大大简化了公司债发行的门槛、提高了发行效率、扩展了募集资金用途。
随之而来的是2015年下半年开始房企公司债发行规模的大爆发。
Wind数据显示，2013年房地产企业发行的公司债规模只有5亿元，2015年大幅飙升至4122亿元，2016年1-9月发行量达到7481亿元。
三是房企定增井喷。
随着货币进入宽松周期，自2014年下半年起，被停3年的房企股权再融资开闸，上市房企纷纷上马非公开发行预案。
借助着2015年的大牛市，房企定增在2015年迎来井喷，共发行1439亿元；截至10月12日，2016年上市房企也已通过定增融资1402亿元，2016年创历史新高几成定局（参见图3）。
需要注意的是，定增直接扩大了房企的净资产，进一步提升了企业加杠杆的空间，是一种具备“乘数效应”的融资手段。
上述三点都表明，近两年来，房地产企业的融资规模大幅提升，存在过度融资现象。
过度融资带来的后果是滥用杠杆 一般房企滥用杠杆的方式主要有以下几种：一是部分企业在土地竞拍环节引入夹层融资，一般模式为：基金和房地产企业共同成立竞拍主体SPV，其中基金占绝对控制权，基金以委托贷款的方式提供资金，资金来源中优先级包括资管计划、信托计划、有限合伙等综合形式。
拍地成功后，房地产企业偿付委托贷款本息，并受让对应基金的股权。
而一旦房地产企业发生违约，基金有权进行处置(参见图4)。
二是部分企业在土地竞拍成功后，在土地出让金首付环节也引入杠杆，模式和保证金融资类似，导致实际房企支付的首付款不足50%（参见图4）。
三是部分房企通过购房尾款证券化、物业费资产证券化等ABS创新产品、非标债权融资、民间借贷进一步加杠杆。
根据中证网资料，世茂房地产就通过购房尾款证券化和物业费资产证券化分别融资6亿元、15.1亿元；人民网则曾报道，浙江兴润置业、南京福地地产、四川怡和集团等中小型房企都曾因为涉及民间借贷导致出现偿债危机。
过度融资、滥用杠杆隐含三风险 一是助推房地产市场泡沫的形成。
过度融资和滥用杠杆导致“地王”不断涌现，这对本已火热的房地产市场火上浇油，大大助推房地产市场泡沫的形成。
二是可能触发信用性风险。
房地产企业过度融资、滥用杠杆必然导致负债水平高企，一旦未来房地产市场出现较大幅度调整或者未来房地产行业融资收紧，将导致房企融资成本上升，回款压力加大，很可能引发房地产企业信用违约事件，导致信用风险爆发。
三是引发银行业坏账风险。
总的来说，房地产企业资金来源还是以银行资金为主，一旦房地产行业出现信用违约事件，必然导致银行业坏账增多、不良率上升，给整个金融体系带来动荡。
调控下房价走势，各方市场观点分歧明显 在多重调控政策下，大家最关心的是，我们的房价到底会不会跌？
如果跌，又能跌多深？
尤其在本轮调控后流动性抽离后，房价会不会出现像去年股市那样的大幅下滑。
从目前来看市场的观点分歧也比较明显。
继续看多的观点认为目前中国城镇化率并不高，投资渠道也相对单一，房产除了本身的价格增之外，还有额外的租金收益，目前来看难以找到比房产更好的投资品种。
而调控政策也主要是以抑制过快上涨为主，并非彻底打压。
看空的观点则认为，从大周期来看中国房地产市场从未经历过合理的调整，而目前居民购房的杠杆率也过高，房产在国民经济中的占比过重，人口红利周期也已基本过去，调整已是应有之义。
在各个地区、中央各部委合力遏制下，房地产市场将会迎来怎样的变化，也是值得大家思考！
免责声明：上传内容来源于网络，转载目的在于传递信息。
文章内容为作者个人意见，本平台对文中陈述、观点保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。
请读者仅作参考。
长按二维码，自动识别添加关注

少儿英语易学易会 动物(一) 从零开始学英语
少儿英语易学易会动物(一)从零开始学英语

尿路结石的预防与治疗
尿路结石是最常见的泌尿外科疾病之一。
男性多于女性，约4～5：1。
尿路结石在肾和膀胱内形成。
上尿路结石与下尿路结石的形成机制、病因、结石成分和流行病学有显著差异。
上尿路结石大多数为草酸钙结石。
膀胱结石中磷酸镁铵结石较上尿路多见。
成核作用、结石基质和晶体抑制物质学说是结石形成的三种最基本学说。
根据上尿路结石形成机制的不同，有人将其分为与代谢因素有关的结石和感染性结石。
临床表现尿路结石是泌尿系统各部位结石病的总称，是泌尿系统的常见病。
根据结石所在部位的不同，分为肾结石、输尿管结石、膀胱结石、尿道结石。
本病的形成与环境因素、全身性病变及泌尿系统疾病有密切关系。
临床表现可见腰腹绞痛、血尿，或伴有尿频、尿急、尿痛等泌尿系统梗阻和感染的症状。
肾及输尿管结石的治疗要根据结石大小、部位、数目、形状、一侧或两侧，有无尿流梗阻、伴发感染、肾功能受损程度、全身情况以及治疗条件等进行具体分析，全面考虑。
但当绞痛发作时，首先应该使症状缓解，而后再选择治疗方案。
非手术疗法一般适合于结石直径小于1厘米、周边光滑、无明显尿流梗阻及感染者，对某些临床上不引起症状的肾内较大鹿角形结石，亦可暂行非手术处理。
1.大量饮水：增加尿量冲洗尿路、促进结石向下移动，稀释尿液减少晶体沉淀。
2.中草药治疗。
3.针刺方法：增加肾盂、输尿管的蠕动，有利于结石的排出。
4.经常做跳跃活动，或对肾盏内结石行倒立体位及拍击活动，也有利于结石的排出。
5.体外冲击波碎石。
6.手术疗法。
结石引起尿流梗阻已影响肾功能，或经非手术疗法无效，无体外冲击波碎石条件者，应考虑手术治疗。
以前多以开放手术为主，近年来泌尿外科发展迅速，经输尿管镜碎石取石术、经皮肾镜碎石取石术、经腹腔镜的微创手术可以治疗绝大多数的结石。
使结石病患者得到了更大的“实惠”(创伤小)。
要是治疗的话建议用《陈苍文结石茶》，效果都是很不错的，好口碑介绍的，网上搜都可以找到的。
改变生活习惯可以预防和减少结石的生长和发病。
结石成分的决定是需要取一部分结石标本，做成分分析的。
不同类型的结石，需要注意的方面不一样。
●多喝水不论你的结石属于哪一类，最重要的预防之道是提高水分的摄取量。
水能稀释尿液，并防止高浓度的盐类及矿物质聚积成结石。
合适的饮水量是达到一天排2升的尿液，就算足够。
如果你一整天都在烈日下工作，你需要喝2加仑的水。
●补充纤维素加食米糠，可以防止结石发生。
●控制钙的摄取量结石是由钙或含钙的产品形成的。
如果你上一回的结石，主要是钙的成分，则你得注意钙质的摄取。
如果你正服用营养补充晶，首先需要请教医师是否必要。
其次是检查每天高钙食物的摄取量，包括牛奶、干酪、奶油及其他乳制品。
牛奶及抗酸剂可能产生肾结石。
●检查你的胃药某些常见的制酸剂含高量的钙。
假使你患钙结石，同时你也正在服用制酸剂，则应查此药的成分说明，以确定是否含高钙。
若含高钙，应改用别的药。
●勿吃富含草酸盐的食物大约60%的结石属于草酸钙结石。
因此，应限量摄取富含草酸的食物，包括豆类、甜菜、芹菜、巧克力、葡萄、青椒、香菜、菠菜、草莓及甘蓝菜科的蔬菜。
也避免酒精、咖啡因、茶、巧克力、无花果干、羊肉、核果、青椒、红茶、罂粟子等。
●多活动不爱活动的人容易使钙质淤积在血液中。
运动帮助钙质流向它所属的骨头。
勿整天坐等结石的形成，应该到户外走走或做运动。
●热敷在肾区热敷、拔火罐、电疗，可以止痛。
常洗热水澡，也有利于排石。
●吃富含维生素A的食物维生素A是维持尿道内膜健康所必要的物质，它也有助于阻碍结石复发。
健康的成年人，一天需摄取5，000单位(Iu)的维生素A。
一杯胡萝卜便能提供10，055Iu的维生素A。
其他富含维生素A的食物尚有绿花椰菜、杏果、香瓜、南瓜、牛肝。
(维生素A在高剂量时有毒。
故欲补充维生素A之前，应先经由医师同意。
)●注意蛋白质的摄取肾结石与蛋白质的摄取量有直接的关联。
蛋白质容易使尿液里出现尿酸、钙及磷，导致结石的形成。
假使你曾患过钙结石，应特别注意是否摄取过量蛋白质，尤其假使你曾有尿酸过多或胱胺酸结石的病历。
每天限吃180克的高蛋白食物，这包括肉类、干酪、鸡肉和鱼肉。
●少吃盐如果你有钙结石，应该减少盐分的摄取。
你应将每日的盐分摄取量减至2―3克。
●补充营养素1氧化镁或氯化镁每天500毫克。
减少钙的吸收。
研究发现每日服用镁，可减少90%的复发率。
因为镁和钙一样，皆可与草酸结合。
但与草酸钙不同的是，草酸镁较不会形成疼痛的结石。
2维生素B10毫克，每天2次。
与镁并用时，B能减少尿液中的草酸盐，这是肾结石中常见的矿物盐。
3蛋白质分解酵素用量依照产品指示，两餐之间使用。
帮助消化正常。
4维生素A乳剂或胶囊25000IU。
治疗受结石损坏的尿道衬膜。
●避免L―胱胺酸如果你有肾结石病历或目前正患肾结石，避免L-胱胺酸食物摄入。
这种氨基酸的堆积可在肾内结晶，产生大型的结石，堵塞肾脏的内部。
●多吃西瓜西瓜是天然的利尿剂。
要经常吃西瓜，且要单独吃，西瓜有清净体内的作用，不与其他食物同时食用。
●限制维生素C的用量如果你容易形成草酸钙结石，应限制维生素C的用量。
一天超过3-4公克，可能增加草酸的制造，因而提高结石的几率。
勿摄取高效力的维生素C补充物。
●勿服用过多维生素D过量的维生素D可能导致身体各部位堆积钙质。
维生素D的每日摄取量最好勿超过RDA所定的400IU。

纪实！长沙家长的一天！简直太形象了～刷爆朋友圈！看完笑喷...
最近网上整理了家长的表情包，不仅仅是“拼爹”还要“拼妈”啊！
据说长沙的家长每天是这样的....还没睡醒就起床做早饭▼ 接送孩子上下学▼ 侦察孩子在校表现▼ 微信群里等待老师回复 ▼ 老师有要求，第一个响应 ▼ 下班回家后 ▼ 孩子不肯做作业 ▼ 明明很困还得陪读 ▼ 终于辅导完孩子功课 ▼ 总算忙完可以睡觉了 ▼ 等等，还有事情没做 ▼ 得计算孩子补习费用 ▼ 得研究各类升学政策 ▼ 得泡论坛查看最新动态 ▼ 总之不能错过任何升学小道消息 ▼ 忙活一段时间，娃该考试了 ▼ 孩子这次成绩考得不错，哦呵呵 ▼ 孩子这次怎么考砸了，哎哟喂▼ 老师通知开家长会了 ▼ 学霸家长参加家长会 ▼ 学渣家长参加家长会 ▼ 家长会被老师点名 ▼ 想让老师行个方便▼ 明天终于是周末了 ▼ 我就要个悠闲的午后 ▼ 但想到自家孩子的成绩 ▼ 想到其他雄赳赳气昂昂的学霸 ▼ 还是带Ta去补习班进修下吧 ▼ 为什么我的周末比上班还要累？
▼ 什么时候才能熬出头啊 ▼ 谨以这组图片，献给所有辛苦求学的孩子，和同样辛苦付出的家长！
觉得有用的点个留个言支持小编大家可以添加小编吉妹（wxxb-cs1）微信留言“我要加妈网孕妈妈群或亲子群”吉妹看到了，就会把你拉进群啦~

大学生电脑城花5000元买本 彻底凌乱了…
10月27日，南昌市一名大一学生雷某（化名）向记者反映，自己在南昌新大地电脑城购买了一台价值5000元的笔记本电脑，但是，在上网查询后雷某发现网上同型号笔记本报价2500元。
此后，当雷某带着电脑想去退货时，却被索要1000元“拆机费”。
5000元买到“半拉子货”据小雷介绍，10月22日她来到南昌新大地电脑城105号商铺，付款5000元后， 却被商家以不能使用PS和maya这两款动漫专业学习必不可少的两款软件为由，推荐买了另一款联想扬天B41-35A-AEI电脑。
小雷以为这两款电脑是同一个价位的电脑，便没有多考虑，最终以5000元的价格买下了型号为联想扬天B41-35A-AEI电脑。
此后，回到学校的小雷上网一查，自己花5000元购买的联想扬天B41-35A-AEI电脑在网上售价仅为2500元左右， 而且该电脑显卡是AMD Radeon R5 M330的“入门显卡”，根本无法满足自己动漫专业需要，甚至连最基本的作业都无法完成。
退货仍被收1000元拆机费 23日，小雷到电脑城市场管理部向商家提出想要换回联想ipeapad700时，商家却以商品无质量问题不予换货。
但小雷坚决提出退货，商家却提出只能有三个方案：第一、加1000买一个酷睿i7华硕电脑；第二、加1000元买一个联想Y50电脑；3，退回4000元，1000元作为“赔偿拆装机费”给商家。
小雷在经过前面的事情后选择了第三个方案。
小雷当时觉得自己先挽回大部分损失就已经是“最佳方案”了。
新大地市场部：你情我愿的协商结果很和谐105号商户的负责人告诉中国江西网记者，当时销售人员绝对没有说过小雷看中的ideapad700电脑不能使用PS和maya这两款软件，已出售的电脑现在只能放在店里做样机，不然只能折价处理了，1000元“拆机费”也是在市场部跟双方协商的结果，没有强求小雷。
记者问道：“网上售价2500元的电脑难道与小雷买的电脑价值等值吗？
商家解释道：“我们也有人员、地租等成本。
这台卖出的笔记本也没有联想的官方售价贵，我们并没有违规之处。
”市场部工作人员表示事情已经协商完成，不归他们管了，要想再协商只能找商家协商。
在被问及1000元“拆机费”的合理性时，工作人员说道：“这是协商的结果，你同意的情况下5000元都不算多，你不同意的情况下50块钱也是多的。
当时双方都是同意的，也签协议了。
”协商达成过后 投诉无果小雷事后向工商部门投诉，消协的客服人员回复会去调查，7个工作日之内答复。
小雷又向南昌市物价局投诉商家在出售电脑时未被告知拆机要收取“拆机费”，但是退货时却被商家以“拆机费”名义收取1000元，得到的答复却是商家可以自行定价，且交易已经完成他们不能进行管理。
小雷无奈得向记者说道：“我现在只能省吃俭用，现在家里还不知道这件事，只能自己默默承受这个后果。
希望未来不会有其他学生遇到我这种遭遇。

如果把你一个人扔在火星上你应该怎么回来
如果把你一个人扔在火星上你应该怎么回来

手机拍照好搭档，拍照体验不一般——海偲R5816四合一手机镜头
前言从功能机时代开始，摄像头就已经成为了手机的标配，到智能机以后手机摄像头的发展可谓是如火如荼。
当前，智能手机的摄像头已经成为各大品牌手机厂商争相展示的卖点，市场上各大品牌旗舰手机摄像头的摄像品质已经能够满足我们生活中大部分摄像情景需求，但是我想还是有很多人对手机摄像头的摄像品质有更高的追求。
那么如何来满足他们，让他们去买个“单反”相机吗？
非也，我们都知道当前市场上一台普通“单反”相机的价格都是比较昂贵，高端一些的，价格更是不得了，我想很多人还是不愿意舍得花大价钱去买它。
那到底咋办？
有没有既经济又实用的，和手机摄像头又能搭配使用的设备呢？
答案当然是肯定的。
那么今天我就给大家介绍、展示、评测一款和手机能够配使用的既经济又实用的装备——海偲R5816四合一手机镜头。
在正式试用评测之前，首先我要感谢“雷锋网搞机试用”给予我这次试用体验机会，谢谢你们对我的信任！
好了，多余的话就不再多说了，赶快进入我的试用评测之旅吧！
开箱一、外包装“海偲R5816四合一手机镜头”在外包装的设计上采用底色纯白的质量看起来还不错，具有一定防水功能的硬纸盒。
包装盒正面印有“海偲R5816四合一手机镜头”产品的相关信息：品牌、产品型号、适用机型、镜头组合产品信息、产品照片、产品系列及说明；包装盒背面印的是和正面对应的产品英文相关信息；包装盒侧边印有：产品的专利号说明、使用说明、制造商公司相关信息、产品说明及拍照照片展示等等，总的来说从外包装盒标示信息，我们大体就能够捕捉到产品的大部分信息，可以让购买者一目了然的了解产品。
二、内包装打开外包装盒，我们可以看到，里面还有一个包装（防水袋）、产品说明书、公司微信及微博二维码卡。
包装袋的正面和背面有英文信息说明，在这里我们就不再解释。
产品就在防水袋里，我已经迫不及待了。
打开防水袋，我们可以看到里面有一个做工不错布袋、一块柔软的镜头清洁布、一条挂绳和两个镜头盖。
“海偲R5816四合一手机镜头”被装在这个做工精细的布袋里，那我们就打开布袋来一睹它的容颜吧！
小结：从产品的包装盒设计、里里外外三层的包装以及相关产品配件，我们可以看出制造商对产品用心，即使是包装也绝不含糊，也不给消费者留有遗憾！
在镜头的保护上，非常贴心的配备了四个镜头盖，以防平时不用的时候镜头被刮擦或者被污染等等，可想而知产品方面肯定不会让消费者失望。
产品操作体验一、产品设计及做工“海偲R5816四合一手机镜头”是海偲REV系列双面夹手机镜头。
它秉承了海偲一贯严谨认真之态度，集多项专利技术与人性化设计与一身。
通体黑色的金属机身，拿在手机非常轻，远远看去既小巧又精致！
产品设计上主要有3大特色：1、采用双面镜头夹设计。
在REV双面夹两面分别固定一个镜头，可以使您快速的在不同功能镜头之间进行切换，让你轻松抓拍稍纵即逝的精彩瞬间；（专利号：201420444390.7） 2、镜头基座采用自适应镜头座。
前后两个镜头固定座均可以小范围调整角度，从而使夹子在不同厚度的手机上均可以水平定位于手机镜头上，最有效的保证成像品质；（专利号：201320463485.9） 3、在夹子与手机亲密接触的位置上采用了加厚的防震橡胶保护垫设计，这样的设计可以彻底打消您关于夹子会伤害手机表面的顾虑，毕竟我们对我们的贴身伴侣--心爱手机都是有呵护之心的。
做工上面：“海偲R5816四合一手机镜头”在做工上面非常精细，无论是在镜头本身的工艺处理，还是夹子本体的工艺处理，都让人无可挑剔！
二、产品结构分解“海偲R5816四合一手机镜头”有二组镜头组合，每组镜头都有两个镜头组合而成，分别通过螺栓方式组合在一起。
镜头规格分别为：C58WC16F放大倍率：广角0.62X+微距4X 放大倍率：广角0.3X+微距5X最小对焦距离：广角=18mm微距=16mm 最小对焦距离：13mm视角-对角：110° 视角-对角：169°视距：3mm 视距：3mm镜头结构：2片2组 镜头结构：3片3组尺寸：22mm（直径）*11.8mm（长） 尺寸：25mm（直径）*13.4mm（长）重量：6.5g 重量：11.3g 三、操作使用在操作使用之前，我们来看看它试用那些机型？
说明书及包装盒上都有说明，只要手机镜头的中心距离手机最近边缘在约3厘米内均可使用，这样看来“海偲R5816四合一手机镜头”可以适用市场上大部分的手机。
那么如何使用呢？
非常的简单，对准手机镜头夹住即可，手机前后摄像头均可使用。
当你要使用微距拍摄时，将上面镜头拧开，单独使用下面部分即可。
下面给大家展示几组用“海偲R5816四合一手机镜头”拍摄的样张及不使用“海偲R5816四合一手机镜头”拍摄的样张对比如下：第一组拍摄样张： （C58W规格镜头+手机）拍摄 （手机）拍摄从以上两张拍摄样张对比，我们可以看到使用“C58W规格镜头+手机”拍摄的“画面内容”要比单独使用“手机”拍摄的“画面内容”要明显丰富的多，这就是广角镜头带给我们拍摄体验的震撼。
第二组拍摄样张： （C16F规格镜头+手机）拍摄 （手机）拍摄从以上两张拍摄样张对比，我们可以看到使用“C16F规格镜头+手机”拍摄的照片不光在“画面内容”要比单独使用手机拍摄的要丰富，而且在所拍摄的照片里的“画面内容”好像变魔术似的产生了弯曲带给我们不一样的扭曲之美。
这就是“鱼眼镜头”带给我们的魔力。
第三组照片: （微距4X）拍摄从以上三张拍摄样张我们可以看到使用4X微距拍摄的露水晶莹剔透，叶片表面的纹路及斑点，昆虫的触角四肢，都能清晰展现，周围景物虚化现象比较明显。
第四组照片： （微距5X）拍摄从以上三张拍摄样张我们可以看到使用5X微距拍摄的叶片表面的纹路及毛须，花蕊的细节，蚊虫的头部触角，都能清晰展现，周围景物虚化现象比较明显。
从以上微距拍摄效果来看，“海偲R5816四合一手机镜头”的微距拍摄对动植物的局部细节的刻画还是非常出色。
限于我手机像素（800万像素）的原因，可能拍出来的效果并不是最佳，如果搭配手机像素高一点的摄像头，我想拍出来的效果将会是非常的棒！
总结"海偲R5816四合一手机镜头"给我的整体感觉就是：1、小巧精致，操作方便；2、广角镜头捕捉更全景象；3、鱼眼镜头拍摄更有趣；4、微距拍摄微观世界随你探索，让你尽情享受拍摄的乐趣。

（世界杯·进球时刻）（16）足球——小组赛D组：苏亚雷斯攻入一球(图)
（世界杯·进球时刻）（16）足球——小组赛D组：苏亚雷斯攻入一球 新华社照片，圣保罗（巴西），2014年6月19日（世界杯·进球时刻）（16）足球—小组赛D组：苏亚雷斯攻入一球6月19日，乌拉圭队球员路·苏亚雷斯（右）进球后与队友庆祝。
当日，在巴西圣保罗伊塔盖拉球场进行的2014年巴西世界杯小组赛D组比赛中，英格兰队对阵乌拉圭队。

刘德华为四岁女儿庆生 朱丽倩缺席似有隐情？
刘德华为四岁女儿庆生朱丽倩缺席似有隐情？

强化大融合、构建大平台
重塑用户至上理念实现“五个千万”有设备，有人才，更重要的是要有用户。
郑报融媒正在着力打造五个“千万工程”，包括“客户端矩阵千万工程”、“微信矩阵千万工程”、“微博矩阵千万工程”、“网上商城用户千万工程”、“早新闻用户千万工程”。
客户端矩阵千万工程为适应移动发布和移动办公的需要，以身边客户端和郑州观察为基础，郑报融媒与郑州市15个县市区合作，为每个区县开发客户端产品。
产品产权属于各区县，由郑报融媒负责运营，掌讯传媒提供技术开发、云端服务、技术升级等。
预计到2017年12月，郑报融媒客户端矩阵将达到1000万以上的用户。
微博矩阵千万工程以郑州晚报官方微博为基础，整合郑州报业旗下各平台的官方微博，代理运营郑州市各区县及局委的官方微博，总计运营微博账户50个，订阅用户1000万户。
商城用户千万工程整合郑州报业集团旗下淘嘟嘟商城、百农、“购得劲”商城、惠生活等在线商城，用户数据实现共享，打造超过千万用户的商城群。
早新闻用户千万工程以中原手机报、中原网及郑州晚报联合出品的“早新闻3分钟”为基础，打造面向行业和细分人群的早新闻产品（如财经、教育、娱乐等），订阅用户1000万户。
做好舆论引导，提升产品意识以市场为导向，打造三大融媒品牌以新技术、新手段、新设备、新思路打造的郑报融媒主要职责是围绕党委和政府的工作大局，做好正确的舆论引导工作。
媒体融合的最大优势是顺应时代发展，符合用户需要。
在规划之初，郑报融媒就以多媒体为重心，以市场化为导向，着力打造“ZMG动新闻”、“新蜂映画”和“烧包直播”三大品牌。
“ZMG动新闻”这是郑报融媒全新打造的专注多媒体新闻的新闻品牌，融文图新闻、现场直播、语音新闻、视频新闻于一体，让传统媒体的文图新闻动起来、活起来，可读、可听、可看、可互动、可分发。
郑报融媒提出了“让报纸越来越薄，让内容越来越厚”的版面思路。
原本4000字的文章，需要刊发一个整版，但在郑报融媒旗下的报纸，只刊发四分之一版，一篇简短的文章，配一张图片和五个二维码：要延伸阅读，扫二维码；要看精美图集，扫二维码；要看现场视频，扫二维码；要听语音，扫二维码；要参与互动，扫二维码。
“新蜂映画”这是专注于音视频制作的多媒体品牌，可以完成微电影、企业宣传片、手机剧、无人机航拍、全景VR等多媒体产品的策划、拍摄、制作与发布。
“烧包直播”这是专注于网络在线直播的专业品牌，可以实现访谈、新闻直播、网红直播、专业栏目直播等直播产品的策划、生产与发布。

面对失恋，最洒脱的星座都有谁?
“山无棱，天地合，乃敢与君绝。
”有人爱得轰轰烈烈，死去活来，而有人面对爱情却能收放自如。
在我们还没有踏足情爱，或者是还处于恋情中的时候，来看看十二星座中谁爱的最洒脱吧! NO.1 射手座射手座人性情洒脱，不但热爱自由，还非常地憧憬无拘无束的生活。
在遭遇失恋的时候，他们也曾感到悲伤难过，但是他们能够用积极的态度去面对和接受现实。
射手座人的本身充满了热情和坦率，同时也有不为人知的倔强。
对于他们来说，与其一直纠结于过去不放，不如放开手迎接新生活来的更有意义。
面对失恋，最洒脱的星座NO.2 双子座双子座人一向都不缺乏好奇心，而且他们常常因为过分旺盛的好奇心而吃过不少的亏，但是不仅没有减弱他们的好奇心，反而越加旺盛。
在遭遇失恋的时候，他们不会庸人自扰。
在他们看来，感情这事情勉强不来。
虽然他们看似花心，但其实心里跟明镜似得，比谁都懂得强扭的瓜不甜这个道理。
NO.3 水瓶座水瓶座人的思维都比较天马行空，没有人知道他们心中真正想的是什么。
不过，他们一向都很理智，不管发生什么事情都不会自乱阵脚。
当他们遭遇了失恋的时候，他们首要的想法是分析为何这段感情走到这里就断了，而不是一直沉浸在悲伤的气氛或是自怨自艾。
他们能够尽快接受现实是因为他们擅长自我开导。
转载自网络，如有侵权请告知-END-微信ID：lglg365 长按左侧二维码关注

健身房未开先跑路，我的真实惨痛经历！
小编来说说昨天开始的个人惨痛经历，希望给大家一点警示。
作为金融理财的从业人员，这些年其实一直和各种撸羊毛的斗智斗勇。
身在这个职场中也见惯了被平台反撸的案例。
没有想到，有一天自己也会被反撸，不，我还是觉得自己根本没有在撸，因为办的健身卡根本就不便宜，好吗？
如果很便宜反而自己会警惕，但现在这个价格……事情是这样的。
笔者生活的杭州良渚广场附近，从9月上旬开始，就有无数的业务员挨家挨户的发传单，在小区门口宣传，马上有个世唯健身游泳会所就在小区边上新开。
以下是装修时的图片，LOW爆了对吧。
他们说这个是暂时的，我就信了。
看业务员挺老实的，再加上自己对于健身的渴求。
在宣传传单上美仑美奂的放满了各种器械，而真正最终打动我们的还是单子上宣传的恒温泳池，幻想着有一天自己的娃能在冬天也去游泳，当时就有点迫不及待的想办一张。
身为家长就这么点出息，就是希望给娃一个更好的环境。
问业务员开业时间，说是十月初，想想十月也很快了。
再看效果图是不是很棒？
到了9月28日的时候，蓄客差不多了，健身会所开始大搞预售，于是第一时间就去了会所，看到整个会所围了起来，看看里面也确实在装修，只是内心里也曾闪过“这样的节奏十月初能开始启用吗”的的念头。
出于还要赶去上班，加上业务员说老板说在城区里还有一家店，可以先去那里练。
想想这个事情是很商业很成熟的事情，我们这些健身爱好者给他们的年费也不算低，应该不会有事，就尽快的去办了会员卡。
接着是漫长的等待，业务员时不时的在微信朋友圈里发一些设备到场以及一些催促大家去办卡的信息。
每次问他都说在装修，马上开始营业了。
没想到了10月19日，我正奇怪怎么一直没有开始营业之际，业务员突然发了个微信说老板跑路了。
于是微信维权群很快就成立了起来，接近百人的维权队伍，共计金额为30余万。
也就是说连装修都没装好，只是稍微开了下工，已经有几百人纷纷掏出自己的腰包。
业务员也都在群里，他们除了拿了200元话费补贴，没有拿到一分钱。
然后该报案的报案，该联系媒体的联系媒体。
以上就是整个事情的始末。
后来一打听，才知道附近这种预存卡的消费跑路的已经比比皆是。
原来在湖墅路上办的健身卡老板也跑路了，良渚商贸城的东皇健身今年6月份跑路了，这健身的一路，始终有跑路为伴也算是有特色了。
小区旁边的理发店、洗车店跑路的更是不计其数，数不胜数。
这种预存的会员卡，目前大多数从业者都把它做成了零售业。
想想也是啊。
就这么个成本几分钱的卡，2000元起。
简直都不能用暴利来形容。
就在我们讨论维权的时候，又有人给我们发信息，准备再薅我们一波。
说到底，办卡这种事，总的来说前期投入不高。
通过会员充值很快就能回本并汇集远超过前期投入资金。
如这家健身房，这次收入会员费120万的话，只做一个月，这个月利润不算各种成本投入就是120万。
如果做一年呢，不算新会员的话就成了月利润10万了，时间再长点呢，利润被摊薄的不成样子。
所以做一个月就闪人就不用承担之后的维持成本和时间成本……即便有零散新会员，其会员费与剩下10来个月所要付出的运营成本来比也是毫无意义。
当然，如果一个月也不做，直接卷120万走，更是无本万利的事情。
从小编了解的看来，现在已经很明确的形成了某种诈骗产业链。
按照流程，具体的方式就是：?先租下一块场地，先付定金，和房东说，等装修好再交首付款。
?招一批不明真相的业务员。
给他们简单培训。
许以业务员高提成，开业后集中发放奖金和工资。
?用其它人的身份办营业执照等相关证照。
?装作开始装修的样子，雇几个不明真相的工人在场地里摆弄。
?开始预售卡，天花乱坠，说马上可以使用，年限越长越便宜，一句话，就是让大家各种掏钱。
场馆什么的要考虑到老人，青年，和小孩子的所有需求，特别是小孩子，家长为他们掏钱还是非常舍得的。
?时不时的搞几个便宜的器械放到现场给大家看看，你们看，又来器械了。
?开始营业延期，继续办卡，反正捞的差不多了，只要你有意向，原来2000一年的年费，500也卖给你。
捞一笔是一笔。
?把钱取出来，再另外存在其它人账户里，洗白后关机。
然后找另外一个城市，继续搞。
在这过程里，作为老板的你不用出任何面，也几无风险。
一切都让业务员和客户对接赚钱，成本低廉，你所需要花的仅仅是房租的定金和非常低廉的装修定金、印刷资料的印刷费，业务员的钱都可以不付。
但利润丰厚，卷个几十万不成问题，是不可多得的赚钱门道。
更何况不管数额多么巨大，法律上诈骗没有死刑。
而且以我朝普通警力是根本追查不到的，除非他以后再被抓了供出这件事来，所以成本相当不高，值得一试！
对于后续的处理结果，有受害人现身说法：报案把流程走完，至于追回财产在天朝的规则下基本没有希望。
这么肯定的原因是我的母亲也曾是一名受害者，当时健身房在家附近的商场顶楼，另外这个健身会所是连锁的，在本市的很多商场都有健身房，根据牌照已经查到了很多相关信息，但是派出所依旧只是过来走了个流程就不了了之，至于追回财产根本提都没提。
也有业内人士的观点：人家从出策略，到计划跑路，准备很久，一旦卷钱跑路，就算报警立案通缉，原告很多，每个人的金额却不多，很多会员就不起诉了。
就算抓到人，资金转移了，花完了，难以找回，更无法赔偿，怎么维权？
答案是没有办法！
在北京这几年跑路的健身房老板，虽然都有报警，至今也没有抓回来，最后都是不了了之。
希望大家借鉴，不要盲目占便宜的思想。
去百度搜一下“健身房 跑路”顿时有70万条信息，原来是个老骗局，“单纯”的人真是防不胜防啊。
综上所述，据小编查询，大部分上当的人最终的结果都是：无果。
看看可能的整个处理过程吧。
1：首先就得收集所有受骗人的信息，然后去公安部门报案，立案。
2：等待警察叔叔抓到跑路老板，人海茫茫，这个就很难。
3：好不容易抓到了，接着你就等待开庭，然后需要出庭作证，在这过程中需要筹备证据。
4：就算一切都非常顺利，开庭N次，结果你们胜诉了。
5：老板应该会继续上诉的。
6：我们就等待终审判决。
7：如果胜诉没问题，又过去很久了。
8：当然对方肯定没钱，因为资金已经转移了。
9：要求强制执行。
10：这时老板变成了老赖，大不了受限，不一定会被判刑入狱。
11：就算老板的房子，车，等财产，被强制拍卖抵债，给你们赔偿，还要看能否轮到你。
估计他欠的物业，房租，水电，贷款等等大头先陪完了，轮到会员，员工··········！
12：如果是你个人名义起诉，恐怕时间，花销更大。
自己衡量一下，你那一点会费真的值得如此劳神，结果一切还都是不一定！
13：如果老板是早有预谋的，一切都策划好了，人都抓不到，或者早就移民了，还真没辙。
这么多的环节，每个节点都有大量的维权人员放弃，真跟他们耗不起，反正现在除了受害人，也没有什么人什么部门真心关心这个事情！
真没什么好办法。
唯一能做的就是以后尽量减少这种预付费消费。
因为一旦老板跑路，损失几乎无法找回。
他拖欠的可不只你的充值，必然还有大量的房地产租金、员工工资，说不定还有维持经营欠下的债务。
就算你能逮到人，到法院打赢官司，就俩字送给你你又能怎么办。
小编现身说法，还是想告诉大家：尽量减少预付费消费，尽量减少预付费消费，尽量减少预付费消费。
三遍能不能警醒你？
--------------------------------------------------------------------本账号所有文章，均为金元宝理财社区达人原创，不代表官方观点。
金元宝理财，是一个拥有150万注册用户的理财交流社区，有料、接地气。
可在360手机助手等各大应用市场下载。

幼儿学数学智力大篷车上下、前后、里外 幼儿数学
幼儿学数学智力大篷车上下、前后、里外幼儿数学

天易命理预测：八字财运好的人，快来看看有你吗？
一般情况下，人生短暂的几十年中，有好的大运，都能生活富裕。
这好的大运，是指五行上帮扶八字中的喜用神或者抑制八字中的忌神。
尤其八字中有财气的人，再行好运，将来一定能生活富裕。
什么叫有财气？
就是八字里十神中带财星，而且财星很旺。
什么是八字里的财星，就是八字里有出生日天干所克的那一种五行，这叫“命中带财”，一生不会缺少钱花，钱总是花了又来了.八字里无出生日天干所克的那一种五行，叫“命中无财”，需待岁运补救的时候才有财运，所以一生经济上经常拮据、断流.当然，按照命理深度看，也并不是八字里带财就不会缺钱花。
如财多而日干弱，因不能胜财而不得财，这叫“财多身弱，富屋穷人”。
如果这个财星在八字中被比劫冲克掉，也代表财运差，有钱也积不住，经常没钱花。
或者在岁运被冲克掉，则该阶段破财，经济拮据。
八字看财运好坏，财为养命之源，财运的好坏对于每个人来说都是很重要，也是非常关心的问题，例如自己命中能有多少财？
而通过分析一个人的八字，便可以轻松了解，也可以去进行一些有针对性的改善。
一、八字命格中不会由于财星多而有财运，或者没有财星而没财运，一般情况下一个人假如八字命局中只有一个正财星或偏财星的话，那财运会比较好。
二、一般情况下，八字中有偏财星的人会比有正财星的财运好，由于正财代表了工作或劳动所得，偏财代表了意外之财，投机之财等等。
三、一般情况下，戊子日出生的人财运略好点，由于是座下有财，所以这日出生的人穷的不是太多，但也不绝对，要结合年月日时综合来看。
四、命格中有食神或伤官再加上正偏财星组合的人，如食神加正财，伤官加偏财等，此类组合的人容易在贸易活动中赚到钱。
五、一个人只要走到好运，财运事业自然会好的，不管八字是不是有财的命格，只不过是命格中财大的人，走到好运时能赚大财，命格中财星小的人，走到好运时只是小财而已。
六、一般看人财运好坏时需要有比较强的专业命理知识，假如八字中财为用神，那财星强旺的人就是有大财，假如财星为忌神时，那财星越弱或者不见的人，就是命中有大财。
财是福是祸，全在人为。
顺自然规律者昌，逆者亡。
富人是天命赐予、自己努力、喜遇良机所致，故发财后应感激苍天，多作善事，报达社会。
穷人虽说财少，但是其它方面又得到补偿，或安康、或妻贤、或子孝、或有人缘，这又是一种享乐，一种体验，一种快活。
这种别具一格的享受难道不是一种幸福，一种风味么?社会就是这样的公平，此多彼少，彼多此少，能量总是守恒的。
钱本身没吉凶，能造成罪过的是人的贪图。
我们应坦然地面对现实，了解命运，理解社会，在求财路上，不能抱怨，不能嫉妒，各显神通，各得其所。
只有这样在人生的征途中才能获得愉快和成功。
了解人生命运的目的，不在于猎奇、迷信，而在于调整、改善，提高生命的质量，这也是测算的意义所在。
让您了解自己的命运，在顺应本命中选择最好的人生道路。
关注天易命理预测QQ/微信：123061557，专注风水、算命、事业、财运、姻缘、起名

【榜单】十一期间，民生榜竞争激烈，新人阅读数都超过20万
由《北京青年报》联合“新榜”共同发布的北京微信影响力排行榜（10月3日至10月9日），每周一次，继续放榜。
欢迎实力雄厚、尚未进入目录库的公众号前来打榜。

10月20日起注册监理工程师将不需省级主管部门初审
日前，住建部发文决定修改包括《注册监理工程师管理规定》（建设部令第147号）和《工程监理企业资质管理规定》（建设部令第158号）在内的11个部门规章，其中最令监理行业瞩目的是监理工程师的注册和监理企业资质申请都进行了修改，为了帮助大家更好的了解修改详情，大立教育根据修改内容与原文件的对比，现将关键信息整理如下，以供大家参考！
一、对《注册监理工程师管理规定》（建设部令第147号）内容的修改1、省级建设主管部门不再初审：省、自治区、直辖市人民政府建设主管部门不再提出初审意见，负责申请材料的收集并上报住房和城乡建设主管部门。
2、明确申请材料报批时间：省、自治区、直辖市人民政府住房城乡建设主管部门收到申请材料后，应当在5日内将全部申请材料报审批部门。
3、缩短作出决定时间缩短：初始注册时间由50天缩短为30天；变更、延续注册时间由15天缩短为10天。
4、由国务院住建部核发证书：符合条件的，由国务院住房城乡建设主管部门核发注册证书，并核定执业印章编号。
点击查看详细对比二、对《工程监理企业资质管理规定》（建设部令第158号）内容的修改1、省级住房城乡建设主管部门不再初审：省、自治区、直辖市人民政府建设主管部门不再提出初审意见，负责申请材料的收集并上报住房和城乡建设主管部门。
2、明确补齐材料时间：申请材料不齐全或者不符合法定形式的，应当在5日内一次性告知申请人需要补正的全部内容。
逾期不告知的，自收到申请材料之日起即为受理。
3、资质审查时间缩短：由原来的90天缩短为40天（除铁路、交通、水利、通信、民航等专业工程资质）。
4、部分专业资质审核时间缩短：铁路、交通、水利、通信、民航等专业工程资质审核时间由20天缩短至15日。
温馨提醒：对《注册监理工程师管理规定》和《工程监理企业资质管理规定》的修改将于2016年10月20日起施行。
点击查看详细对比相关阅读：《住房城乡建设部关于修改勘察设计注册工程师管理规定等11个部门规章的决定》文件原文

办公室瑜伽招式 坐着就享瘦
办公室瑜伽要考虑空间，因此，组“因地制宜”的瑜伽招式，让久坐办公室的白领们，坐着就能享瘦。
动作一：紧实小腹，按摩内脏揉搓脊骨中心，从而减掉鼓胀小肚子上的赘肉，重塑小腹线条。
将腿抬起的时候，可以弯腰，但在揉搓的过程中，腰部要挺直，伸直背肌才是动作的关键。
1. 抬起一只腿，放到椅子上，并且尽量靠近大腿。
2. 伸直背肌，两手在胸前合掌。
3. 吐气，上半身往抬腿的那一边扭转，90度角的幅度为准。
这时，两手掌用力相互挤压。
4. 慢慢恢复原始状态，然后反方向重复动作。
动作二：活动肩胛骨，柔软全身放松肩胛骨周围的肌肉，使背部整体变得柔软，从而能够提高代谢，有效瘦身。
同时还有消除肩膀酸痛。
手臂交叉前，两肩水平打开，幅度尽量大，这样手臂交叉动作就会比较容易进行。
1. 伸直背肌，左腿搭在右腿上，而且右腿要绕着右腿。
2. 两手水平张开，然后在胸前交叉。
肘部以上的部位重叠。
3. 接着屈肘，手背重合。
4. 两手在手腕处再环绕，然后合掌。
5. 吐气，慢慢将上半身前倾。
6. 停止吐气，这时吸气并恢复原始状态，反方向重复动作。
动作三：矫正驼背，消灭拜拜肉长时间的伏案工作很容易使人驼背，体姿不正最终导致脂肪堆积。
一旦柔软肩胛骨，将胸腔张开，体温会上升，促进了新陈代谢，击退赘肉才会成功。
手臂和腋下同时伸展，还可以提神哦！
1. 伸直背肌，左手抬高到头顶处。
2. 弯曲手肘，掌心向内。
右手扶住左肘，往右边拉。
3. 右手绕到背部，与左手相握。
然后左手向上，右手向下，反方向拉伸。
注意，肩膀不要跟着上移，背肌也要挺直。
反方向重复动作。
动作四：侧腹肉肉消失！
手臂抬起向斜上方拉伸，体侧和腋下部分同样会拉伸到。
配合呼吸进行，可以恢复疲劳，提高代谢。
还可以预防减肥带来的失眠问题。
1. 双手手指交叉，一边吸气，一边往上抬，上半身稍微向左倾斜。
2. 左手抓住右手手腕，吐气，像拽着右手一样，往左边拉伸。
3. 一边吸气，一边慢慢转头，看着天花板，呼吸3下。
4. 吸气，恢复原始状态，再吐气放松双手。
动作五：久坐不动的臀部和大腿也能瘦臀部和大腿里侧，不运动是无法舒展。
因为组成这两部分的肌肉体积较大，得到锻炼就能使全身血液更好地循环。
要注意，当靠向身体时，胸不要前倾。
1. 右腿搭在左腿上，端正姿势。
2. 两腿缝隙中插入双手，吐气，将腿抬起往身体靠。
反方向重复动作。
3. 可以的话，股关节不要用力，用手左右震动股关节。
反方向重复动作。

易方达消费行业股票型证券投资基金
2014年年度报告摘要§1重要提示基金管理人的董事会、董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带的法律责任。
本年度报告已经三分之二以上独立董事签字同意，并由董事长签发。
基金托管人中国农业银行股份有限公司根据本基金合同规定，于2015年3月23日复核了本报告中的财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利。
基金的过往业绩并不代表其未来表现。
投资有风险，投资者在作出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书及其更新。
本年度报告摘要摘自年度报告正文，投资者欲了解详细内容，应阅读年度报告正文。
本报告中财务资料已经审计。
安永华明会计师事务所（特殊普通合伙）为本基金出具了标准无保留意见的审计报告，请投资者注意阅读。
本报告期自2014年1月1日起至12月31日止。
§2 基金简介2.1基金基本情况2.2 基金产品说明2.3 基金管理人和基金托管人2.4 信息披露方式§3 主要财务指标、基金净值表现及利润分配情况3.1 主要会计数据和财务指标金额单位：人民币元注：1.所述基金业绩指标不包括持有人认购或交易基金的各项费用，计入费用后实际收益水平要低于所列数字。
2.本期已实现收益指基金本期利息收入、投资收益、其他收入（不含公允价值变动收益）扣除相关费用后的余额，本期利润为本期已实现收益加上本期公允价值变动收益。
3.2 基金净值表现3.2.1 基金份额净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较3.2.2 自基金合同生效以来基金份额累计净值增长率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较易方达消费行业股票型证券投资基金份额累计净值增长率与业绩比较基准收益率历史走势对比图（2010年8月20日至2014年12月31日）注：自基金合同生效至报告期末，基金份额净值增长率为3.90%，同期业绩比较基准收益率为6.77% 。
3.2.3 自基金合同生效以来基金每年净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较易方达消费行业股票型证券投资基金自基金合同生效以来基金净值增长率与业绩比较基准历年收益率对比图 注：本基金合同生效日为2010年8月20日，合同生效当年期间的相关数据和指标按实际存续期计算。
3.3 过去三年基金的利润分配情况本基金过去三年未发生利润分配。
§4 管理人报告4.1 基金管理人及基金经理情况4.1.1基金管理人及其管理基金的经验经中国证监会证监基金字[2001]4号文批准，本基金管理人于2001年4月17日成立，注册资本1.2亿元，旗下设有北京、广州、上海、南京、成都分公司和香港子公司、资产管理子公司。
本基金管理人秉承“取信于市场，取信于社会”的宗旨，坚持“在诚信规范的前提下，通过专业化运作和团队合作实现持续稳健增长”的经营理念，以严格的管理、规范的运作和良好的投资业绩，赢得市场认可。
2004年10月，本基金管理人取得全国社会保障基金投资管理人资格；2005年8月，获得企业年金基金投资管理人资格；2007年12月，获得合格境内机构投资者（QDII）资格；2008年2月，获得从事特定客户资产管理业务资格。
截至2014年12月31日，本基金管理人旗下共管理59只开放式基金、1只封闭式基金和多个全国社保基金资产组合、企业年金及特定客户资产管理业务，资产管理总规模达4300亿元。
4.1.2基金经理（或基金经理小组）及基金经理助理简介注：1.此处的“任职日期”和“离任日期”分别为公告确定的聘任日期和解聘日期。
2.证券从业的含义遵从行业协会《证券业从业人员资格管理办法》的相关规定。
3.根据2015年1月10日《易方达消费行业股票型证券投资基金基金经理变更公告》，自2015年1月10日起蔡海洪先生不再担任本基金的基金经理。
4.2 管理人对报告期内本基金运作遵规守信情况的说明本报告期内，本基金管理人严格遵守《证券投资基金法》等有关法律法规及基金合同、基金招募说明书等有关基金法律文件的规定，以取信于市场、取信于社会投资公众为宗旨，本着诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，在控制风险的前提下，为基金份额持有人谋求最大利益。
在本报告期内，基金运作合法合规，无损害基金份额持有人利益的行为。
4.3 管理人对报告期内公平交易情况的专项说明4.3.1公平交易制度和控制方法公司根据《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见》等法规制定了《公平交易制度》，内容主要包括公平交易的适用范围、公平交易的原则和内容、公平交易的实现措施和交易执行程序、反向交易控制、公平交易效果评估及报告等。
公平交易制度所规范的范围涵盖旗下各类资产组合，围绕境内上市股票、债券的一级市场申购、二级市场交易（含银行间市场）等投资管理活动，贯穿投资授权、研究分析、投资决策、交易执行、业绩评估等各个环节。
公平交易的原则包括：集中交易原则、机制公平原则、公平协调原则、及时评估反馈原则。
公平交易的实现措施和执行程序主要包括：通过建立规范的投资决策机制、共享研究资源和投资品种备选库为投资人员提供公平的投资机会；投资人员应公平对待其管理的不同投资组合，控制其所管理不同组合对同一证券的同日同向交易价差；建立集中交易制度，交易系统具备公平交易功能，对于满足公平交易执行条件的同向指令，系统将自动启用公平交易功能，按照交易公平的原则合理分配各投资指令的执行；根据交易所场内竞价交易和非公开竞价交易的不同特点分别设定合理的交易执行程序和分配机制，通过系统与人工控制相结合的方式，力求确保所有投资组合在交易机会上得到公平、合理对待；建立事中和事后的同向交易、异常交易监控分析机制，对于发现的异常问题要求投资组合经理解释说明。
公司严格按照法律法规的要求禁止旗下管理的不同投资组合之间各种可能导致不公平交易和利益输送的反向交易行为。
对于旗下投资组合之间（纯被动指数组合和量化投资组合除外）确因投资策略或流动性管理等需要而进行的反向交易，投资人员须提供充分的投资决策依据，并经审核确认方可执行。
公司通过定期或不定期的公平交易效果评估报告机制，并借助相关技术系统，使投资和交易人员能及时了解各组合的公平交易执行状况，持续督促公平交易制度的落实执行，并不断在实践中检验和完善公平交易制度。
4.3.2公平交易制度的执行情况本报告期内，上述公平交易制度和控制方法总体执行情况良好。
公司投资风险管理部与监察部合作，利用统计分析的方法和工具，按照不同的时间窗口（包括当日内、3日内、5日内），对我司旗下所有投资组合2014年度的同向交易价差情况进行了分析，包括旗下各大类资产组合之间（即公募、社保、年金、专户四大类业务之间）的同向交易价差、各组合与其他所有组合之间的同向交易价差、以及旗下任意两个组合之间的同向交易价差。
根据对样本个数、平均溢价率是否为0的T检验显著程度、平均溢价率以及溢价率分布概率、同向交易价差对投资组合的业绩影响等因素的综合分析，未发现旗下投资组合之间存在不公平交易现象。
4.3.3异常交易行为的专项说明本报告期内，未发现本基金有可能导致不公平交易和利益输送的异常交易。
本报告期内，本公司旗下所有投资组合参与的交易所公开竞价交易中，同日反向交易成交较少的单边交易量超过该证券当日成交量的5%的交易共有13次，其中12次为旗下指数基金因投资策略需要而和其他组合发生反向交易， 1次为不同基金经理管理的非指数基金间因投资策略不同而发生的反向交易，该次交易基金经理已提供决策依据，并履行了审批程序。
4.4 管理人对报告期内基金的投资策略和业绩表现的说明4.4.1报告期内基金投资策略和运作分析回顾2014年，上证综指上涨52.87%，沪深300指数上涨51.66%。
金融股占比最高的上证50指数上涨63.93%，而创业板指数仅上涨12.83%。
而在2014年的前三个季度，上证综指仅仅上涨11.72%，上证50指数仅仅上涨2.85%。
到了第四季度，持续两年的小盘股牛市被翻了个底朝天。
尽管在三季度市场上对牛市的预期已经逐渐加强，但是2014年最后两个月剧烈的风格转换却始料未及。
在宏观面上，实体经济依然疲软，引发市场上强烈的降息、降准预期，且持续下降的无风险收益率也印证了市场的判断。
无论是沪港通带来的海外资金，还是早已在场外徘徊的本土资金，显然都更加青睐低估值的大盘蓝筹股。
相比之下，估值高、流动性差的中小板、创业板则受到打压。
纵观全年，消费行业表现一直非常落后。
中证内地消费指数上涨15.97%，远落后于其他强周期板块。
主要原因是消费板块整体的估值水平多年来一直处于市场平均偏高的位置，本轮风格切换，估值水平足够有吸引力的子板块并不多。
同时，2014年的通胀水平持续下行，我们在微观层面也相应地观察到了各类消费品增速下降。
消费行业的后周期特征，使得2014年整个板块的表现都乏善可陈。
分子行业来看，汽车零部件、旅游、纺织服装涨幅靠前，农业、食品、传媒等板块表现落后。
以上这些子行业的涨跌分化，有基本面的原因，也有市场风格偏好的原因。
例如，服装行业涨幅较多，并非因为行业的景气度提升，而是业内相关公司纷纷转型、触网，在一定时期内得到了市场的青睐。
回顾全年的操作，我们的研究前瞻性存在较多不足，对组合估值水平的控制也不够理想，导致全年业绩落后于比较基准。
2013年底至2014年初，我们对全年通胀下行的剧烈程度没有能够做出足够的预判，持有了较多大众消费品以及猪周期相关品种，导致这些通胀敏感类的资产给我们的组合带来较大损失。
进入二季度，我们调整了组合结构，降低了估值水平较高、景气周期下行的大众消费品和传媒、农业板块的配置，加大类景气周期上行的汽车及零部件板块的配置，并且配置了估值水平低、盈利波动小且隐含国企改革预期的医药商业板块，使得二、三季度的收益率逐步赶超基准。
遗憾的是，尽管我们在四季度初期逐步降低了组合的整体估值水平，但还是没有能够及时减持此前持仓较多的中小市值的特色成长股，导致本基金在四季度剧烈的风格切换中再次没能战胜基准。
4.4.2报告期内基金的业绩表现截至报告期末，本基金份额净值为1.039元，本报告期份额净值增长率为8.46%，同期业绩比较基准收益率为14.69%。
4.5管理人对宏观经济、证券市场及行业走势的简要展望展望2015年，宽松的货币政策还会持续，无风险利率仍然有下降空间，牛市的基础依然存在。
然而，在浓厚的牛市气氛中，我们不免有一丝忧虑。
一方面，货币政策的传导似乎依然存在较大的阻滞，使得实体经济何时能够走出通缩周期变得越来越捉摸不定。
另一方面，在经历一大波上涨之后，股票市场的估值洼地变得越来越少，如果企业的盈利跟不上估值的上涨，那么市场将缺乏新的驱动力。
并且，此时回过头来，题材股、概念股，包括成长股，仍然显得不够便宜。
因此，展望2015年，我们认为操作的难度恐怕要高于2014年。
我们需要在成长性和估值水平上做更加多的权衡，需要在行业空间和行业格局上做更多的权衡，更需要多找到一些能够穿越周期、抵抗通缩、消化估值的优秀公司。
这对我们的研究能力提出了更加严苛的要求。
然而，我们仍然相信市场充满机会——首先，仍然有不少低估的板块和个股等待我们去挖掘；其次，政府的各种宏观和产业政策，都会带来新的投资机会；最后，新兴产业仍然是未挖掘完毕的金矿，优秀的成长股最终还是会得到市场的认可。
2015年，我们会沿着上述思路，合理布局行业，优选个股，控制好组合的整体估值水平，努力为投资者获得超额回报。
4.6管理人对报告期内基金估值程序等事项的说明本基金管理人按照企业会计准则、中国证监会相关规定和基金合同关于估值的约定，对基金所持有的投资品种进行估值。
本基金托管人根据法律法规要求履行估值及净值计算的复核责任。
本基金管理人设有估值委员会，公司营运总监担任估值委员会主席，研究部、固定收益总部、投资风险管理部、监察部和核算部指定人员担任委员。
估值委员会负责组织制定和适时修订基金估值政策和程序，指导和监督整个估值流程。
估值委员会成员具有多年的证券、基金从业经验，熟悉相关法律法规，具备行业研究、风险管理、法律合规或基金估值运作等方面的专业胜任能力。
基金经理可参与估值原则和方法的讨论，但不参与估值原则和方法的最终决策和日常估值的执行。
本报告期内，参与估值流程各方之间不存在任何重大利益冲突。
本基金管理人已与中央国债登记结算有限责任公司签署服务协议，由其按约定提供银行间同业市场交易的债券品种的估值数据。
4.7管理人对报告期内基金利润分配情况的说明本基金本报告期内未实施利润分配。
§5 托管人报告5.1 报告期内本基金托管人遵规守信情况声明在托管本基金的过程中，本基金托管人中国农业银行股份有限公司严格遵守《证券投资基金法》相关法律法规的规定以及基金合同、托管协议的约定，对本基金基金管理人—易方达基金管理有限公司2014年1月1日至2014年12月31日基金的投资运作，进行了认真、独立的会计核算和必要的投资监督，认真履行了托管人的义务，没有从事任何损害基金份额持有人利益的行为。
5.2 托管人对报告期内本基金投资运作遵规守信、净值计算、利润分配等情况的说明本托管人认为， 易方达基金管理有限公司在本基金的投资运作、基金资产净值的计算、基金份额申购赎回价格的计算、基金费用开支及利润分配等问题上，不存在损害基金份额持有人利益的行为；在报告期内，严格遵守了《证券投资基金法》等有关法律法规，在各重要方面的运作严格按照基金合同的规定进行。
5.3 托管人对本年度报告中财务信息等内容的真实、准确和完整发表意见本托管人认为，易方达基金管理有限公司的信息披露事务符合《证券投资基金信息披露管理办法》及其他相关法律法规的规定，基金管理人所编制和披露的本基金年度报告中的财务指标、净值表现、收益分配情况、财务会计报告、投资组合报告等信息真实、准确、完整，未发现有损害基金持有人利益的行为。
§6 审计报告安永华明会计师事务所（特殊普通合伙）审计了2014年12月31日的资产负债表、2014年度的利润表、所有者权益(基金净值)变动表和财务报表附注，并出具了标准无保留意见的审计报告。
投资者可通过年度报告正文查看审计报告全文。
§7年度财务报表7.1 资产负债表会计主体：易方达消费行业股票型证券投资基金报告截止日：2014年12月31日单位：人民币元注：报告截止日2014年12月31日，基金份额净值1.039元，基金份额总额1，298，665，069.81份。
7.2 利润表会计主体：易方达消费行业股票型证券投资基金本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元7.3 所有者权益（基金净值）变动表会计主体：易方达消费行业股票型证券投资基金本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元报表附注为财务报表的组成部分。
本报告7.1至7.4，财务报表由下列负责人签署：基金管理人负责人：叶俊英，主管会计工作负责人：张优造，会计机构负责人：陈荣7.4 报表附注7.4.1基金基本情况易方达消费行业股票型证券投资基金(以下简称“本基金”) 经中国证券监督管理委员会(以下简称“中国证监会”)证监许可[2010]875号《关于核准易方达消费行业股票型证券投资基金募集的批复》核准，由易方达基金管理有限公司依照《中华人民共和国证券投资基金法》和《易方达消费行业股票型证券投资基金基金合同》公开募集。
经向中国证监会备案，《易方达消费行业股票型证券投资基金基金合同》于2010年8月20日正式生效，基金合同生效日的基金份额总额为6，372，732，356.41份基金份额，其中认购资金利息折合1，109，089.55份基金份额。
本基金为契约型开放式基金，存续期限不定。
本基金的基金管理人为易方达基金管理有限公司，注册登记机构为易方达基金管理有限公司，基金托管人为中国农业银行股份有限公司。
7.4.2会计报表的编制基础本财务报表系按照财政部颁布的《企业会计准则—基本准则》以及其后颁布及修订的具体会计准则、应用指南、解释以及其他相关规定（以下合称“企业会计准则”）编制，同时，对于在具体会计核算和信息披露方面，也参考了中国证券投资基金业协会修订并发布的《证券投资基金会计核算业务指引》、中国证监会制定的《关于进一步规范证券投资基金估值业务的指导意见》、《关于证券投资基金执行估值业务及份额净值计价有关事项的通知》、《证券投资基金信息披露管理办法》、《证券投资基金信息披露内容与格式准则》第2号《年度报告的内容与格式》、《证券投资基金信息披露编报规则》第3号《会计报表附注的编制及披露》、《证券投资基金信息披露XBRL模板第3号》及其他中国证监会颁布的相关规定。
本财务报表以本基金持续经营为基础列报。
采用若干修订后/新会计准则2014年1至3月，财政部制定了《企业会计准则第39号——公允价值计量》和《企业会计准则第30号——财务报表列报》等7项会计准则；上述7项会计准则均自2014年7月1日起施行。
2014年6月，财政部修订了《企业会计准则第37号——金融工具列报》，在2014年年度及以后期间的财务报告中施行。
上述会计准则的变化对本财务报表无重大影响。
7.4.3遵循企业会计准则及其他有关规定的声明本财务报表符合企业会计准则的要求，真实、完整地反映了本基金本报告期末的财务状况以及本报告期间的经营成果和基金净值变动情况等有关信息。
7.4.4本报告期所采用的会计政策、会计估计与最近一期年度报告相一致的说明本报告期所采用的会计政策、会计估计与最近一期年度报告相一致。
7.4.5差错更正的说明本基金本报告期无会计差错。
7.4.6税项7.4.6.1 印花税证券（股票）交易印花税税率为1％。
，由出让方缴纳。
股权分置改革过程中因非流通股股东向流通股股东支付对价而发生的股权转让，暂免征收印花税。
7.4.6.2 营业税、企业所得税以发行基金方式募集资金不属于营业税征收范围，不征收营业税。
证券投资基金（封闭式证券投资基金，开放式证券投资基金）管理人运用基金买卖股票、债券的差价收入，免征营业税。
证券投资基金从证券市场中取得的收入，包括买卖股票、债券的差价收入，股权的股息、红利收入，债券的利息收入及其他收入，暂不征收企业所得税。
股权分置改革中非流通股股东通过对价方式向流通股股东支付的股份、现金等收入，暂免征收流通股股东应缴纳的企业所得税。
7.4.6.3 个人所得税个人所得税税率为20%。
基金取得的股票的股息、红利收入、债券的利息收入及储蓄利息收入，由上市公司、债券发行企业及金融机构在向基金派发股息、红利收入、债券的利息收入及储蓄利息收入时代扣代缴个人所得税。
基金从上市公司分配取得的股息红利所得，持股期限在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额；持股期限在1个月以上至1年（含1年）的，减按50%计入应纳税所得额；持股期限超过1年的，减按25%计入应纳税所得额。
股权分置改革中非流通股股东通过对价方式向流通股股东支付的股份、现金等收入，暂免征收流通股股东应缴纳的个人所得税。
暂免征收储蓄存款利息所得个人所得税。
7.4.7关联方关系注：以下关联交易均在正常业务范围内按一般商业条款订立。
7.4.8本报告期及上年度可比期间的关联方交易7.4.8.1通过关联方交易单元进行的交易7.4.8.1.1股票交易金额单位：人民币元7.4.8.1.2权证交易本基金本报告期及上年度可比期间未发生通过关联方交易单元进行的权证交易。
7.4.8.1.3应支付关联方的佣金金额单位：人民币元注：上述佣金按市场佣金率计算，以扣除由中国证券登记结算有限责任公司收取的证管费、经手费和适用期间内由券商承担的证券结算风险基金后的净额列示。
债券及权证交易不计佣金。
该类佣金协议的服务范围还包括佣金收取方为本基金提供的证券投资研究成果和市场信息服务等。
7.4.8.2关联方报酬7.4.8.2.1基金管理费单位：人民币元注：基金管理费按前一日的基金资产净值的1.5%的年费率计提。
计算方法如下：H=E×1.5%/当年天数H 为每日应计提的基金管理费E 为前一日的基金资产净值基金管理费每日计算，逐日累计至每月月底，按月支付；由基金托管人于次月前三个工作日内从基金资产中一次性支付给基金管理人。
7.4.8.2.2基金托管费单位：人民币元注：基金托管费按前一日的基金资产净值的0.25%的年费率计提。
计算方法如下：H=E×0.25%/当年天数H 为每日应计提的基金托管费E 为前一日的基金资产净值基金托管费每日计算，逐日累计至每月月底，按月支付；由基金托管人于次月前三个工作日内从基金资产中一次性支取。
7.4.8.3与关联方进行银行间同业市场的债券(含回购)交易本基金本报告期及上年度可比期间未与关联方进行银行间同业市场债券（含回购）交易。
7.4.8.4各关联方投资本基金的情况7.4.8.4.1报告期内基金管理人运用固有资金投资本基金的情况本报告期内和上年度可比期间基金管理人未运用固有资金投资本基金。
7.4.8.4.2报告期末除基金管理人之外的其他关联方投资本基金的情况无。
7.4.8.5由关联方保管的银行存款余额及当期产生的利息收入单位：人民币元注：本基金的银行存款由基金托管人中国农业银行股份有限公司保管，按银行同业利率或约定利率计息。
7.4.8.6本基金在承销期内参与关联方承销证券的情况本基金本报告期及上年度可比期间未在承销期内参与关联方承销证券。
7.4.8.7其他关联交易事项的说明无。
7.4.9期末（2014年12月31日）本基金持有的流通受限证券7.4.9.1因认购新发/增发证券而于期末持有的流通受限证券本基金无因认购新发/增发证券而于期末持有的流通受限证券。
7.4.9.2期末持有的暂时停牌等流通受限股票金额单位：人民币元7.4.9.3期末债券正回购交易中作为抵押的债券7.4.9.3.1银行间市场债券正回购截至本报告期末2014年12月31日止，本基金从事银行间市场债券正回购交易形成的卖出回购证券款余额为0，无抵押债券。
7.4.9.3.2交易所市场债券正回购截至本报告期末2014年12月31日止，本基金从事证券交易所债券正回购交易形成的卖出回购证券款余额为0，无抵押债券。
7.4.10有助于理解和分析会计报表需要说明的其他事项(1)公允价值(a)金融工具公允价值计量的方法公允价值计量结果所属的层次，由对公允价值计量整体而言具有重要意义的输入值所属的最低层次决定：第一层次：相同资产或负债在活跃市场上未经调整的报价。
第二层次：除第一层次输入值外相关资产或负债直接或间接可观察的输入值。
第三层次：相关资产或负债的不可观察输入值。
(b)持续的以公允价值计量的金融工具(i)各层次金融工具公允价值于2014年12月31日，本基金持有的以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产中属于第一层次的余额为1，122，386，928.34元，属于第二层次的余额为154，358，177.36元，无属于第三层次的余额(2013年12月31日：第一层次2，207，187，957.89元，第二层次208，910，660.35元，无属于第三层次的余额)。
(ii)公允价值所属层次间的重大变动对于证券交易所上市的股票和债券，若出现重大事项停牌、交易不活跃(包括涨跌停时的交易不活跃)、或属于非公开发行等情况，本基金不会于停牌日至交易恢复活跃日期间、交易不活跃期间及限售期间将相关股票和债券的公允价值列入第一层次；并根据估值调整中采用的不可观察输入值对于公允价值的影响程度，确定相关股票和债券公允价值应属第二层次还是第三层次。
(iii)第三层次公允价值余额和本期变动金额无。
(c)非持续的以公允价值计量的金融工具于2014年12月31日，本基金未持有非持续的以公允价值计量的金融资产(2013年12月31日：同)。
(d)不以公允价值计量的金融工具不以公允价值计量的金融资产和负债主要包括应收款项和其他金融负债，其账面价值与公允价值相差很小。
(2)除公允价值外，截至资产负债表日本基金无需要说明的其他重要事项。
§8投资组合报告8.1期末基金资产组合情况金额单位：人民币元8.2报告期末按行业分类的股票投资组合8.3期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细金额单位：人民币元注：投资者欲了解本报告期末基金投资的所有股票明细，应阅读登载于www.efunds.com.cn网站的年度报告正文。
8.4报告期内股票投资组合的重大变动8.4.1累计买入金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细金额单位：人民币元注：买入金额按买卖成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。
8.4.2累计卖出金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细金额单位：人民币元注：卖出金额按买卖成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。
8.4.3买入股票的成本总额及卖出股票的收入总额单位：人民币元注：“买入股票成本”或“卖出股票收入”均按买卖成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。
8.5期末按债券品种分类的债券投资组合金额单位：人民币元8.6期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细金额单位：人民币元8.7期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细本基金本报告期末未持有资产支持证券。
8.8 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细本基金本报告期末未持有贵金属。
8.9期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细本基金本报告期末未持有权证。
8.10 报告期末本基金投资的股指期货交易情况说明本基金本报告期末未投资股指期货。
8.11报告期末本基金投资的国债期货交易情况说明本基金本报告期末未投资国债期货。
8.12 投资组合报告附注8.12.1本基金投资的前十名证券的发行主体本期没有出现被监管部门立案调查，或在报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情形。
8.12.2本基金投资的前十名股票没有超出基金合同规定的备选股票库。
8.12.3期末其他各项资产构成单位：人民币元8.12.4期末持有的处于转股期的可转换债券明细本基金本报告期末未持有处于转股期的可转换债券。
8.12.5期末前十名股票中存在流通受限情况的说明金额单位：人民币元§9基金份额持有人信息9.1 期末基金份额持有人户数及持有人结构份额单位：份9.2期末基金管理人的从业人员持有本基金的情况9.3期末基金管理人的从业人员持有本开放式基金份额总量区间的情况§10开放式基金份额变动单位：份§11重大事件揭示11.1基金份额持有人大会决议本报告期内未召开基金份额持有人大会。
11.2 基金管理人、基金托管人的专门基金托管部门的重大人事变动本报告期内本基金管理人未发生重大人事变动。
因中国农业银行股份有限公司工作需要，任命余晓晨先生主持中国农业银行股份有限公司托管业务部/养老金管理中心工作。
余晓晨先生的基金行业高级管理人员任职资格已在中国基金业协会备案。
11.3 涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼本报告期内无涉及本基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼事项。
11.4 基金投资策略的改变本报告期内本基金的投资策略未有重大变化。
11.5为基金进行审计的会计师事务所情况本基金自基金合同生效以来连续5年聘请安永华明会计师事务所（特殊普通合伙）提供审计服务，本报告年度的审计费用为100，000.00元。
11.6 管理人、托管人及其高级管理人员受稽查或处罚等情况本报告期内本基金管理人和托管人托管业务部门及其相关高级管理人员未受到任何稽查或处罚。
11.7 基金租用证券公司交易单元的有关情况11.7.1基金租用证券公司交易单元进行股票投资及佣金支付情况金额单位：人民币元注：a) 本报告期内本基金无新增交易单元，减少万联证券有限责任公司一个交易单元。
b) 本基金管理人负责选择证券经营机构，租用其交易单元作为本基金的交易单元。
基金交易单元的选择标准如下：1） 经营行为稳健规范，内控制度健全，在业内有良好的声誉；2） 具备基金运作所需的高效、安全的通讯条件，交易设施满足基金进行证券交易的需要；3） 具有较强的全方位金融服务能力和水平，包括但不限于：有较好的研究能力和行业分析能力，能及时、全面地向公司提供高质量的关于宏观、行业及市场走向、个股分析的报告及丰富全面的信息服务；能根据公司所管理基金的特定要求，提供专门研究报告，具有开发量化投资组合模型的能力；能积极为公司投资业务的开展，投资信息的交流以及其他方面业务的开展提供良好的服务和支持。
c) 基金交易单元的选择程序如下：1） 本基金管理人根据上述标准考察后确定选用交易单元的证券经营机构。
2） 基金管理人和被选中的证券经营机构签订交易单元租用协议。

购房合同都签了房主又不想卖房了，咋办?
“我通过中介买房子，签订购房合同后，房主改变主意不想卖房了。
”昨日，赵先生致电本报称。
原来，赵先生通过中介看中了鑫城小区的一套二手房，并于7月12日和房主、中介三方签订了购房合同，同时，交给房主1万元订金。
7月13日，中介方给赵先生写了保证书，其中提到，如若50天内办理不完买卖房手续，退还赵先生所有费用。
当即，赵先生将包括贷款、评估、中介费等在内的3万元付给了中介方。
9月5日，房主告知赵先生，房子不卖了。
赵先生说，他认为房主单方面违约，需要赔付自己总房款（107万元）10%的违约金10.7万元。
由于考虑到双方为老乡，赵先生想让房主赔付他4万元，“1万元订金加3万元中介费，这样房主少赔钱，我也没什么损失。
”但房主只同意还给赵先生1万元订金。
在接受记者采访时，房主表示，自己并未改变卖房的主意。
当时中介方口头承诺他20天左右会办完买卖手续，但直到现在，中介并未如约完成交易。
因为房款没能及时到位，他借钱产生了20多万元的利息，他要求中介方支付这笔费用被拒绝。
中介公司一位工作人员介绍称，当时三方协议里提到，从签订合同之日起60个工作日内，如中介方还未将房产卖出，合同将自动解除。
但由于种种原因，买方贷款申请比较慢。
后来房主联系中介方称“如果8月31日拿不到全额房款，房子就不卖了。
”该工作人员补充，此时，还未到约定的60个工作日。
由于双方因费用问题没有达成一致，按照合同约定，赵先生要求走仲裁程序。
赵先生的代理律师告诉记者，如胜诉的话，房主需向赵先生支付违约金10.7万元及6000元左右仲裁费，共计11.3万元。
在此代理律师提醒，遇到房主单方面违约，买方可选择下列途径维护自己的合法权益：1.要求卖方继续履行合同；2.双倍返还订金；3.追究违约责任。
□社区记者 史赞赞

【烧友评测】真的很赛睿——赛睿rival 100 1元体验测评
前言开始之前先要感谢@，辛辛苦苦刷了两天，结果被我一下就抢中，这全是运气吧，然后还要谢谢淘宝店的老板（这里就不打广告了），物流非常给力，鼠标也用了好几天了，下面就开始进入正题，来对这款赛睿rival 100展开测评。
包装 赛睿rival 100之前就听说是小手用的，对比酒瓶子也不难发现，包装也比较小巧。
包装正面就是rival 100的彩图和型号，背面应该是英文标注的产品特点。
配件上也很简单，硬纸折叠包裹的说明书还有鼠标本体。
不过包装上还是挺好的，纸盒和防尘塑料袋保护的也很周到安全。
鼠标展示 赛睿鼠标外观上一贯都是比较简约的，rival 100也是如此。
对称的人体工学设计，镜面土豪金的外壳（因为只有金色的）比较光滑，相比磨砂的触感稍稍逊色，但是土豪金的颜值确实蛮高的， 120mm*67mm*38mm感觉自己的大手握得也很紧实的， 中出线，出线口防拉扯设计，牢固结实。
滚轮和调节键使用的是橡胶，滚轮规则的纹路，触感和使用上会舒服很多。
只有一颗小巧的DPI按键，大大降低了误触概率。
rival 100支持最高4000的DPI，2档可调，4000DPI是足够用，但貌似换档上比较吝啬。
两边的侧裙并非橡胶才是，而是使用的塑料，摸上去没有橡胶的舒服，有些硬硬的，但是防滑效果还算满意。
左侧两个长条按键，并不是扁平的，而是有些棱角，使用上上会比扁平的侧键好用些。
鼠标尾部是熟悉的赛睿logo。
鼠标底部会有3块脚贴，上面的那块面积比较大，使用也很顺滑， 线材上rival 100使用的是橡胶材质的，缺点就是使用久了以后容积僵硬老化，USB接口银白色，没有经过镀金处理，也没有防干扰磁环。
灯光赛睿rival 100 鼠标的灯光部分有两处，一处是滚轮侧沿，还有一处就是尾部的LOGO，支持1680万色的变化，下面来看一看，信仰的LOGO灯光。
鼠标的灯光比较均匀，灯光模式也只有常亮和呼吸两种，感觉没有什么亮点，灯光也就属于大众水准吧，但LOGO 还是很漂亮的。
体验Rival 100号称拥有比同级别产品高40%的追踪精度及33%的运动追踪速度，到底实际使用如何，一起去验证一下。
对于游戏来说， 赛睿最为专业的电竞品牌自然也很专业了。
游戏时鼠标指针比较稳定，没有掉帧或飘的感觉，脚贴也很顺滑，打枪时移动毫无障碍，甩枪的速度很快。
虽然是镜面的，但是握感非常舒服，也许是人体工学的神奇力量无论FPS类游戏还是MOBA类游戏赛睿也都表现很出色，总体上还是比较满意的。
还是需要提及的是，Rival 100定制的赛睿橙点，，无非是3050贴个牌而已，按键左右按键微动跟自己之前使用的鼠标比，声音不是很清脆，按上去会硬点，键程上差别不大。
滚轮用手感上也不错，但唯一缺点就是镜面的容易积留汗渍，会影响手感，总结优点：1.对称式人体工学设计，看上去比较简约，6颗按键无多余的。
2.鼠标手感很不错，3.土豪金颜色好看，很乡土。
缺点：1.镜面是一个痛点，2.DPI调节档位只有2个有些少3.镜面太过光滑，手汗严重的使用会有些影响。
赛睿Rival 100整体还是令人满意的。
对称设计，简约得不拖泥带水，以换壳为科技核心的赛睿Rival 100也有多种颜色，彩色的颜值感觉都比较高，但黑色磨砂的手感相对会好一些，这就看个人喜好了， 鼠标适用中小型手，算是小手福利，定位初级入门鼠标，价格方面感觉还是可以接受的，游戏方面表现优异，办公自然不在话下，喜欢赛睿这种设计风格的可以试试。

朱拉隆功大学体育科学学院专业
泰国朱拉隆功大学于1917年由拉玛六世捐赠校地而创立，并赐予父亲拉玛五世的名字作为校名。
朱拉为泰国第一所创立的高等教育机构，从拉玛七世开始，每年由国王亲自在毕业典礼颁发证书。
现任国王拉玛九世蒲美蓬因身体违和，由诗琳通公主代为执行。
据留学360介绍，朱拉隆功大学是泰国最古老的大学，被尊为“全国最有威望的大学”。
大学拥有19个学院、2个研究生学校、1个分校、11个研究所、2个教育中心和3个附属学校，是泰国最好的大学之一，所以通常吸引优等生。
学校名字取自朱拉隆功国王拉玛五世，创始人是瓦吉拉伍德国王（H.M.Vajiravudh）拉玛六世。
体育科学学院体育科学学院只提供泰语授课学位项目，包括学士学位项目、硕士学位项目和泰国第一个博士学位项目。
留学360-A股上市留学机构，连续8年常青藤大满贯获得者，公司与美国、加拿大、英国、澳洲、新西兰、爱尔兰、瑞士、新加坡、马来西亚、泰国等30多个国家的800多家教育机构签约建立合作关系，协议覆盖了3000多所海外大中小学。
出国留学“10”人留学世界名校，至少“8”人选择留学360；留学360名校录取数业内领先！
留学360，教育部认证的权威留学机构，专注互联网留学9年。

美媒：看好中国股市三大理由 一大利好成“招财树”
据《巴伦周刊》报道，尽管有人预计中国经济增长减速、房地产市场走弱，但该国股市在第一季度仍称雄全球，上证综指飙升至2008年4月以来的最高点。
现在是否买入中国的好时机？
香港独立研究公司SchulteResearch首席执行长Paul Schulte给出了三大理由。
一、亚投行成立亚投行将于本周成立，中国将投入500亿美元作为初始资金，而总资金规模可能很快就达到1000亿美元。
截至3月31号，即申请加入的最后日期，亚投行意向创始成员国增至35个。
除日本外，亚洲主要国家都申请加入该行。
日本主导着总部位于马尼拉的亚洲开发银行。
国际货币基金组织总裁克里斯蒂娜·拉加德(Christine Lagarde)在到访北京时曾表示，亚投行与国际货币基金组织之间存在“广泛的”合作空间。
尤其有趣的是，所有与中国有南海争端的国家都申请了加入亚投行。
对于中国来说，意味着其在提高政治成熟度和亚洲事物的参与程度上迈出了重要的一步。
而英国、德国、法国等国家违背了美国的意愿执意加入，也显示出对亚投行的信心。
而美国的拒绝加入，让其显得任性、幼稚和愚蠢。
美国在亚洲的核心地位正呈现下滑趋势。
如果说西方想要遏制中国，那么其中的内部矛盾暴露无疑。
欧洲和除日本之外的美国盟友都在摆脱美国的控制，并孤立了美国。
世界就在众人眼前改变了。
这对于中国而言十分利好，美国全球霸权地位衰落的同时未能与其他国家步调一致。
这不再与战舰和航母相关！
二、IMF特别提款权上周，中国总理李克强热情地呼吁在秋季将人民币纳入IMF特别提款权(SDRs)中。
目前，只有美元、日元、英镑和欧元在SDRs体系中，而这四种货币也是全球外汇储备体系中的主要货币。
如果人民币加入SDR，中国将向开放资本账户迈进一大步，同时也可能使人民币作为一种储备货币，比英镑和日元更受青睐。
中国已经与40多家海外央行签署了货币互换协定。
人民币很有可能会被通过今年9月SDR体系的审议。
如果中国达到了目的，全球主要机构就更有理由增加资产人民币计价权重，这是十分重要的一点。
最有可能的阻碍将来自银行证券。
三、中国A股有望纳入MSCI指数体系最后一点，MSCI已展开对A股的第二轮征求意见，也就意味着大概在6月份就可以知道最终的审核结果。
业内预测，如果整个A股完全加入MSCI指数体系，所造成的流动性和需求将达到2400亿美元，折合人民币超过万亿元，巨量资金的引入将会对A股流动性造成极大的补充。
中国国家外汇管理局3月底时宣布，富达国际投资通过正式申请程序，进一步获得共8亿美元的合格境外机构投资者(QFII)配额，使其总QFII配额增加至12亿美元。
类似的审批也将为A股带来新的资金。
另外还有一些细节需要处理，其中包括外汇结算(T+0问题)。
中国正在力推金融改革，将放宽个人和机构的对外投资，加快实现人民币资本项目基本可兑换。
所以买入中国股票吧。
目前银行优先股是最佳资产类别。
多支固定收益基金应当购买银行债券和优先股。
此外还应关注中金和陆金所的IPO。

这6种人容易遇到贵人，有你吗?
阅读本文前，请您先点击上面的蓝色字体“路过心上的句子”，再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注。
一、有感恩之心的人容易遇到贵人感恩心强的人，会使贵人感到帮助他有价值感。
感恩心强不能理解为口头上说谢谢，而是从内心深处感激他人。
假定你是一个牢骚满腹，思维负面，抱怨不停的人，贵人容易对你敬而远之，有意或者无意感到和你相处不舒服。
二、有事业心的人容易遇到贵人努力成就一番事业的奋斗精神和热爱工作、希望取得良好成绩的积极心理状态，是人类一种高尚的情操。
这样的情操容易获得他人的赏识。
三、大气的人容易遇到贵人大气的人胸怀宽广，所谓有容乃大，事业亦容易成功。
贵人喜欢帮助大气的人，因为这样的人才令他们感到自己的付出有获得感和价值感。
所以如果你斤斤计较，内心情绪容易波动，太要面子，抗挫折能力差，那么就不太容易遇到贵人。
四、创新能力强的人容易遇到贵人创新能力强在一定程度上意味着解决问题能力强，办法多、不怕困难、肯钻研，这容易引起贵人的兴趣，感觉这种人值得帮助。
五、行动力高的人容易遇到贵人所谓行动力高就是有想法很快就付出行动，而不是左思右想，瞻前顾后，这类人事业容易成功，也容易获得贵人青睐。
六、开心的人容易遇到贵人开心的人容易让别人开心，使人产生亲近感。
同时，积极阳光的心态能感染他人和激励他人，也容易获得他人的好感，并获得帮助。
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★▼ ▼▼ ?? 一起学扎头发?? 微信号：apptf5 长按二维码识别关注 简介: 教你扎1000种头发，一个发型，一种心情！
发型对了，怎么穿都美!免费订阅哦~ ?? 女人健康保养?? 微信号：appby6 长按二维码识别关注 简介: 有钱没健康，你依然是一个穷人！
修身不养生，你还是一个病人!轻松养生，你也可以！
免费订阅哦~ ?? 教你学做饭菜 ?? 微信号：appdc9 长按二维码识别关注 简介: 每天推荐一道特色美味私房菜，家常菜，以及各种美食攻略，让你顿顿能做美食陪伴家人。
免费订阅哦~ ?? 快速学化妆 ?? 微信号：appmz5 长按二维码识别关注 简介: 还在担心不知道怎么化妆吗?现在教你从零开始学化妆!免费订阅哦~ ??教你快速瘦身 ?? 微信号：Appsj3 长按二维码识别关注 简介: 要么瘦，要么死！
连体重都管控不了，如何管控你的人生，关注我，教你瘦身术！
免费订阅哦~ ?? 女人丰胸妙招 ?? 微信号：NZJ006 长按二维码识别关注 简介:最健康的丰胸秘笈，掌握这些丰胸知识，每天跟大家交流如何健康丰胸美胸，做一个自信女人！
免费订阅哦~ ??女人卵巢护理?? 微信号：appby7 长按二维码识别关注 简介: 教你如何健康美丽，青春期，育龄期，更年期基本常识，护肤美容小知识，一些保养小技巧天天分享免费订阅哦~ ??教你懂男人心?? 微信号：appxj9 长按二维码识别关注 简介: 你想轻松掌握男人心吗？
每天教你读懂男人心，教你轻松搞定他！
免费订阅哦~ ?? 女人排毒养颜?? 微信号：appmy2 长按二维码识别关注 简介: 毒素使人生病，毒素使人变笨，毒素使人变丑，毒素使人衰老。
排毒;排毒;刻不容缓！
免费订阅哦~ ?? 穿衣搭配技巧 ?? 微信号：appyq5 长按二维码识别关注 简介: 时尚不是买出来的，而是穿出来的，三分长相，七分打扮，关注我每天教你穿衣打扮！
免费订阅哦~ ?? 聆听好音乐?? 微信号：zxyyt8 长按二维码识别关注 简介: 这里有最动听的旋律，最优美的文字，每天一首好音乐，让你放松心情，享受人生，邂逅好音乐，聆听你的好故事！
免费订阅哦~ ?? 女人读书心情 ?? 微信号：iidukan 长按二维码识别关注 简介: 陪你读书，一起远行。
我在这里，你在哪？
免费订阅哦~ ?? 居家生活助手 ?? 微信号：appdr9 长按二维码识别关注 简介:分享最新的生活小常识，最全的生活小窍门，让您轻松享受惬意生活！
免费订阅哦~ 如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

美F18迫降台南内幕曝光“徘徊者”未敢落地
消息人士透露，迫降在台湾台南空军基地的美军陆战队两架F-18C大黄蜂战机，其实是护送EA-6B电子作战机执行任务途中发生油管问题，不得不紧急迫降台湾，而EA-6B电战机对于美军过于敏感，未落地便先行飞离。
美军陆战队：参加军事演习了解内情的官员表示，两架F-18C战机是沿着台海东部的防空识别区（ADIZ）线护送着EA-6B电战机往南执行任务，目的地是美国在新加坡的基地，由于大黄蜂战机配备的是制式武器，应该是执行例行性任务。
美军陆战队发言人葛林伯葛今天回复记者询问时证实，这两架大黄蜂战机是属于美军在日本琉球基地的323攻击中队（VMFA-323），正前往新加坡参加COMMANDO SLING的空对空军事演习，由于一架战机的油管压力警告讯号持续不断，因此做了预防性降落措施，另一架战机则为了维持编队的完整性一起降落在台南机场。

需求不足办学水平不高 江苏高校撤销29个学位点
昨天，国务院学位委员会公布《关于下达2016年动态调整撤销和增列的学位授权点名单的通知》，共有175所高校大幅撤销576个学位点，包括大量博士学位授权点。
其中，江苏11所高校共撤销了29个学位点。
业内人士认为，高校主动撤销学位点，意味着高校内涵式发展迈出了实质性步伐。
从撤销学位点的学科来看，软件工程最多，共有35个软件工程学位点被撤销，工程(项目管理)被撤销21个，工程(工业工程) 被撤销13个，生态学、统计学、系统科学、工程(物流工程)、应用化学等也超过10个。
从撤销学位点的省份来看，北京市撤销的最多，高达71个；湖南第二，撤销了55个；江西第三，撤销了43个。
江苏撤销的29个学位点分属11所高校。
其中南京航空航天大学最多，撤销的学位点多达9个，包括统计学、化学工程与技术、系统理论等；南京林业大学排第二，撤销了4个，包括汉语言文学、工程（项目管理）等；东南大学、中国矿业大学并列第三，撤销的学位点均为3个。
“9个学位点，都是我们主动要求撤销的。
”南京航空航天大学研究生院常务副院长江驹说，学校在发展规划中确立了重点发展的学科、一般发展的学科以及不发展的学科，撤销掉的这些学位点都是学校不打算继续发展的，并非质量有问题。
“高校主动撤销学位点，和教育部不再增设博士、硕士学位点的新规有关。
总量就这么多，高校要有个权衡。
”东南大学高教专家仲伟俊教授说，师资力量不行、与社会需求不吻合的学科，只能撤掉。
他认为，在全国第四轮学科评估结果即将出炉和国家双一流计划启动的背景下，高校主动大幅调整学位授权点，也是加强内涵发展的表现。
据介绍，去年11月，国务院学位委员会下发《博士、硕士学位授权学科和专业学位授权类别动态调整办法》，鼓励学位授予单位撤销需求不足、水平不高或不符合办学目标定位要求的学科，增列符合经济社会发展需要、优势突出、特色鲜明等要求的学位授权点。
此次通知中，还有178所高校增列了366个学位点，其中江苏10所高校新增了16个学位点。
（谈洁）相关稿件

良品率太低 苹果Apple Watch将面临缺货
四月底，苹果手表将在多个国家开售。
据最新报道，由于生产环节遭遇太多问题，手表在上市初期的缺货和供应紧张，已经成为定局。
不过这一切已经在苹果意料当中。
根据美国科技新闻网站Appleinsider报道，对于苹果而言，手表产品第一次使用了多种新技术，比如首次使用OLED显示屏，另外在标准版和黄金版手表中，采用了蓝宝石玻璃材料。
另外在三种版本中，植入了心率传感器。
这些新技术的采用，再加上手表产品体积小，制造工艺精密，这给代工厂带来了制造困难的问题。
一名知情人士表示，在苹果手表的研发过程中，苹果几乎在“每一个环节”，都遭遇了产品生产中可能遇到的问题。
据多家媒体报道，苹果手表的代工厂是台湾广达电脑公司，该公司在大陆江苏常熟的工厂，目前正在加紧组装苹果手表。
苹果手表的生产，良品率太低已经不是新闻。
之前分析师估计，初期的良品率低于三成，最近的一则报道又称，苹果手表良品率低于五成。
和苹果历史上其他的新产品一样，苹果手表在上市初期，将不可避免出现缺货或者供货相当紧张的问题。
不过据称，这一切已经在苹果公司的预料当中。
2014年，苹果推出了两款大屏手机，引发消费者欢迎，但是在初期，苹果也遭遇了生产能力不足的问题，无法满足消费者需求。
之前的消息称，在三月底之前，广达电脑公司一共只能组装出30万块苹果手表。
最近也有报道称，由于良品率太低，在苹果手表上市之后，每月代工厂发给苹果的手表数量，将在150万块左右，低于原先300万块的目标。
另有传闻称，由于良品率低和产能不足，苹果有可能邀请长期代工智能手机和平板电脑的代工伙伴台湾鸿海集团，协助组装苹果手表。

鄂托克经济开发区扎实推进重大项目建设
今年以来，鄂托克经济开发区精准对接抓招商、精心培育抓转型、精益求精抓环境，扎实推进开发区重大工业项目建设，为开发区经济平稳持续发展增添了新动力。
1—8月份，开发区累计实现全部工业总产值325.6亿元，完成销售收入370.5亿元，全社会固定资产投资完成89.3亿元，财政总收入完成22.4亿元。
据了解，开发区今年计划实施亿元以上重点工业项目11个，其中新建项目7个，续建项目4个，总投资149亿元，今年计划完成投资73.89亿元，截至8月份，已完成投资54.49亿元。
新建项目中，鄂尔多斯集团矿热炉余热发电项目、低汞触媒转化装置技改项目、电石炉尾气综合利用项目已完工；鄂尔多斯集团电力线路改造工程将于近期投入运行；建元煤焦化公司25万吨焦油加氢、30万吨LNG正在抢抓工期，紧张施工；鄂尔多斯集团8000吨多晶硅项目正在开展扩能和恢复生产前期工作。
续建项目中，建元焦化、建元煤矿、神华蒙西、利民煤矿升级改造项目全部有序推进。
为保障项目建设顺利推进，开发区认真落实《关于加强执行力推动抓落实的规定》，明确职责分工，限定完成时限，层层压实责任，定期召开项目建设调度会，及时解决项目推进中存在的问题，以饱满的精神、昂扬的斗志、高效的服务、强有力的举措，切实为重点骨干企业提供全方位服务，千方百计推进大项目建设。
同时，开发区进一步完善基础设施建设，职工文化活动中心计划年内全部封顶，智慧棋盘井工程（技防工程）正在有序推进，计划年内全部运行，协调上级交管部门设立了棋盘井交通管理服务站，方便物流企业办理机动车辆落户、办证、检验等相关业务，建成了棋盘井政务综合服务大厅，实现了一站式办理相关业务。
此外，开发区积极对接京津冀产业转移项目，瞄准符合产业发展方向的延链、补链项目，不断完善项目库建设，一批新的重点项目正在抓紧谋划储备。
鄂尔多斯集团500兆瓦光伏发电项目方案已上报国家发改委等待批复，力争2017年开工建设；开发区与北京保利洁科技发展有限公司以PPP模式合作建设固体废弃物及煤矸石综合治理利用项目已签订框架协议，正在编制可行性研究报告；天津物产棋盘井大宗物流直管库、天津渤海化工糊树脂、PVC下游产业、新疆特变电工股份有限公司电解铝和多晶硅等项目正在对接。
目前，开发区正在按照上级党委、政府“争取开工一批、强力推进一批、全面建成一批、策划储备一批”的项目建设要求，精心谋划，有序推进，进一步加大重点项目的储备和建设力度，形成梯次建设和持续推进的大项目培育和建设机制，积极开展项目前期服务，督促指导相关企业做好项目前期工作，全力配合企业做好项目立项审批等工作，协调解决资金、拆迁、征地等困难，为项目开工创造良好条件。

江湖传说武汉这家店竟然可以吃出爱情的味道，丘比特之箭射中你了！别跑！
十月转眼已过半，虽然2016年的法定假期余额已全部清零，然鹅接下来双十一、双十二、平安夜、圣诞节要来了啊，在大家决定大肆，买买买的同时，请不要忘记，这些节通通都会被过成情人节！
单身汪们看到这是不是都不自觉的紧了紧衣服试图找些温暖。
莫怕，小编这就带你没有对象也能吃出爱情的滋味。
FreeHill自由之丘 与其说这是一家甜品店，倒不如说它是一个糕点烘培室，去过日本的小伙伴应该知道，离东京不远有条文艺气息爆表的街道叫做自由之丘，和日本那条街道一样，这家店给人带来的感觉如沐春风一般，舒适温暖。
小店开在安静的开在一条隐蔽却又开放的街道上，整体以灰白为基调，却又不显沉闷，只显简约大方之感，粉色元素的加入跳跃虽大，却只让人感叹刚刚好，少女风十足，只挠的你心痒不已 大大的落地窗，似乎能嗅到阳光的味道，明亮的店堂，美到只让人想摒住呼吸深怕破坏了美感的各色糕点，满足了所有颜值为重的人的最终梦想。
虽主打法式甜品，但却又不同于法式甜品的甜，自由之丘加入了自己的元素加以改良，既有法式甜品的浪漫与精致，又不会显得过分甜腻，像美好的爱情，一切只觉刚刚好。
白桃伯爵 略带粉嫩的颜色下是一颗掩都掩不住的少女心，外围一圈脆甜的白巧克力，精致的甜品小叉来上一勺白桃口味的小点白桃的淡淡甜味加上内里蓝莓馅料的微酸之感再混合着伯爵红茶的口感，配上新鲜的小丫无花果，绵密酸甜之感在口腔之中充盈开来。
巴黎布列斯特 花环形状的泡芙据说它是为了纪念自行车比赛而生的，外皮酥脆香甜的泡芙撒上坚果杏仁片，一口下去，配上厚醇的巧克力奶油，微凉鲜美，只觉来上了一场美妙的味觉之旅。
女神 这道甜品的名字颇有几丝意思，名叫女神却又不如想象之中的粉嫩，反之却是巧克力口味的，相比于华丽的外表这道甜品更像是内慧的知性美女甜而不腻的巧克力之下是微咸酒香的酒渍樱桃和软滑的Q弹的布丁，相比于只重颜值的美女，我更喜欢如这般甜品一样内里丰富的女神。
各色果杯 各色的或水果或巧克力的果杯小巧而又诱人的静制在玻璃展示柜之中，新鲜多汁的草莓、醇浓微苦的巧克力，配上浓郁奶油，一勺下去只觉趣味十足，幸福的滋味不言而喻。
闲暇之时沐浴阳光的下午来上一勺软香小点不言而喻这就是幸福的滋味★店铺：自由之丘地址：汉口沿江大道滨江苑三期五栋底商(江滩足球场旁)人均：60★活动最终解释权归武汉美食所有武汉美食小分队ＱＱ群已开通，欢迎加入二维码↓↓

美国一社区学院发生枪击事件一人中枪 枪手在逃
中新网4月13日电 据外媒13日报道，美国北卡罗来纳州一家社区学院发生枪击事件，一人中枪，目前该学院已经封锁，警方仍在搜索犯罪嫌疑人。
当地紧急服务办公室证实，韦恩社区学院“图书馆附近地区”有一人遭到枪击。
警方消息称，目前对犯罪嫌疑人的搜索仍然在进行之中。
官员们未提供有关犯罪嫌疑人或者枪击受害者的更多细节，但已有多位执法部门人员抵达现场。
报道称，该学院的网站发布消息显示：“这不是演习。
整个校园进入封锁。

【金牛组合】震荡为主  买跌卖涨
实盘基础信息成立日期2011年03月28日初始资金规模500，000元持仓市值1，112，109元总仓位54.10%现金余额943，629元资产总额2，055，738元2015年收益率94.01%2016年收益率-5.27%持仓情况证券代码证券简称持仓比例（%）证券数量（股）成本价格（元）最新价格（元）浮动收益率（%）000848承德露露1.21230011.5310.79-6.40002071长城影视2.32350014.1113.64-3.33002507涪陵榨菜.73110013.7113.720.07300360炬华科技20.221990021.7920.89-4.12002056横店东磁14.281990015.9514.75-7.53002084海鸥卫浴1.51270011.7611.46-2.52300166东方国信12.881060024.5824.971.59600992贵绳股份.95140014.2214-1.58持仓理由证券代码证券简称调入时间买入理由与跟踪600992贵绳股份2016/04/11公司总股本2.45亿股，干净的国企壳资源标的，年报显示，社保、保险、基金和券商云集300166东方国信2016/05/31公司深化布局大数据领域，未来落地项目将使业绩超预期增长。
在客户拓展、优质客户和研发实力，技术和布局上遥遥领先。
重点拓展保险、汽车、快销等行业客户，提供精准营销、金融征信等服务，实现大数据运营的逐步推进，商业模式升级有望落地，爆发式成长可期。
看好公司的成长.002071长城影视2016/06/06大股东持续增持，政策大环境利好公司发展.公司年逐步试水电影领域，认为其在内容端的持续深化探索有望发挥公司多年来在编剧、后期制作等关键领域所积淀的深厚资源与创作优势，并逐步与中下游广告、影视基地布局形成协同效应。
股价具备安全边际002056横店东磁2016/06/20 高性能设备和可靠性工艺是公司未来量产的最大助力。
公司开发的18650电池单颗容量大于2.6A货，能量密度大于180Wh/kg。
三元动力电池景气旺盛，横店东磁具备显著竞争力。
公司估值不高，半年报预增000848承德露露2016/07/27稳中有变，期待创新突破：近年来软饮料创新层出不穷，公司账上现金充足（近15亿元），资产较轻，公司迎合新消费人群，试水电商渠道，核桃露优势品牌“六个核桃”销售额已过百亿，员工持股计划若实施有望提高公司经营效率。
002084海鸥卫浴2016/10/11公司持续创新开拓定制整装卫浴模式，预计后续更多订单落地是主要催化剂，产能释放配合大客户订单，预计整装卫浴业务有望带动公司整体业务迎来高增长；同时积极拓展第二主业智能家居和节能产品。
三季度业绩预增002507涪陵榨菜2016/10/13多品类扩张，外延并购可期：实现从榨菜单品龙头到调味佐餐龙头的转型，惠通食业的收购仅是跨出的一小步，仍将继续选择渠道、销售模式与公司存在互补协同的品类或行业进行并购，扩大和延伸公司产品线，推动公司做大做强。
股权分散 ，三季报预增300360炬华科技2016/06/30多点着力连环布局，打造泛能源数据服务平台：公司作为国内电表龙头，在智能电表和用采终端领域优势明显：在公共能源计量、售电侧、用电服务等领域的深度布局将打开广阔增长空间。
2016年全年业绩0.80元，小市值成长股昨日操作买入：证券名称买入数量买入价格备注600992贵绳股份40014.16卖出：证券名称卖出数量卖出价格备注002210飞马国际70017.7操作心语周一午后，受B股大跌的影响股指震荡下行，随后恐慌盘的抛出引发跳水。
盘面上，物流、债转股、黄金，稀缺资源、有色等个别板块逆势上涨，涨停36家，周一B股的恐慌性下跌也对A股市场造成一定影响。
上证综指昨日盘中跌幅一度接近1%，尾盘跌幅有所收窄。
沪市收放量中阴线终结了7连阳，下午最低下探3033.75点，一度击穿5日、20日、30日、60日多条均线，尾市上翘收在60日均线附近，目前30日均线已上穿20日均线对股指形成支撑，有效跌破的可能性不大，市场依然存量博奕为主，反弹一波三折也是正常现象，技术走势上看:七连阳后收出阴线仍以洗盘对待，周kdj在低位，这就制约了股指调整的空间，股指调整为短期行为。
综合来看:量能不能有放大这就要求以波段操作为主，指数将在下方缺口3010点和上方缺口3078点区间震荡。
由于B股的大跌并未引发a股恐慌，说明主力护盘明显，股指调整的空间不会深。
就周二来看，股指周二仍有调整要求，但幅度不大，3020一带宜低吸，关注人民币贬值受益的相关行业及强势股的二次回调。
B股突然下跌可能与人民币贬值预期有关。
上证B指的跌幅远大于深证B指，自身流动性差应该也是导致B股容易“闪崩”的重要原因。
上周五，国家税务总局就《非居民金融账户涉税信息尽职调查管理办法(征求意见稿)》公开征求意见，参与国际打击利用海外账户逃避税行为一致行动。
而本周一正是征求意见稿发布之后的第一个交易日，鉴于B股交易量小、筹码集中的特点，部分资金出于避险因素减持B股，应该是B股市场急跌并带动A股调整的直接原因。
A股市场的走势有其自身规律，B股的影响更多体现在心理层面。
上证综指近期走出了“七连阳”，技术上也有一定的调整需求。
目前，中央和地方大力推行PPP项目，地产周期的惯性和行业补库存等力量支撑宏观经济短期企稳，外加企业盈利去年同期基数比较低，预计A股盈利增速有望逐季上行。
尽管流动性进一步宽松几率较小，A股估值难以出现系统性提升，但依靠业绩驱动的结构性投资机会依然存在。
股指缩量七连阳后收阴也属正常，目前市场受下方缺口3009一3014点的牵引，股指或有下补该缺口的要求，但上方缺口3078点仍牵引股指不至于深幅调整，为此3010-3030点一带以低吸为主。
随着人民币入蓝，央（国）企改革加速，深港通通车等利好驱动，投资者不必过于悲观，可趁大盘回调低吸个股。
半仓应对，下跌急了适当加仓，反弹接近年线减仓，动态调控仓位布局。
近期人民币加速贬值，国内资金避险情况升温，以黄金为代表的避险工具受到青睐，投资者可以适当关注贵金属企稳后的机会，以及医药、供应链等板块。
组合周一调出飞马国际（002210），补仓国企壳资源贵绳股份（600992），逢低继续关注。
同时组合将逢低配置医药股。
来源：华泰证券资讯中心风险提示：以上内容仅供参考，不作为投资决策依据。
股市有风险，投资须谨慎。

年薪12万加税的“谣言”道出了什么真相
这几天，一则国务院印发的《关于激发重点群体活力带动城乡居民增收的实施意见》的文件在网络上被热议。
因为这个文件提出要进一步发挥税收调节收入分配的作用，健全包括个人所得税在内的税收体系，逐步建立综合和分类相结合的个人所得税制度；进一步减轻中等以下收入者税收负担，发挥收入调节功能；适当加大对高收入者的税收调节力度。
其中，这里的高收入者被解读为“年收入12万以上的高收入者”，随后，财政部和国家税务总局的专家出来辟谣，说对“年收入12万”的人要加税是误读，纯属谣言！
12万元不是划分高低收入人群的界限。
年所得12万以上的纳税义务人自行申报早在2006年就开始执行了，不是什么新鲜事，也不是任何加税的意思。
有好事者考证认为，这完全是根据国家税务总局出台的文件进行的理解。
在2006年出台的《个人所得税自行纳税申报办法（试行）》中，国家税务总局规定自行申报的标准是12万；2010年国家税务总局《关于进一步加强高收入者个人所得税征收管理的通知》中再次提出，年所得12万以上纳税人自行纳税申报是纳税人的法定义务，是加强高收入者征管的重要举措。
因为这个文件从来没有被明文废除，所以大家将“12万”理解为高收入者，并且要加强税收调节就没有错。
事情如果是这样，讨论的价值就不大。
我觉得这个“谣言”的最大价值，就是再次揭示了中国个人所得税的真相。
那就是，这则“谣言”之所以让一帮伪“高富帅”胆战心惊，焦虑不安，问题的根子在于，作为调节个人收入分配的个人所得税，在中国，主要是由工薪阶层在缴纳，从而形成了“富人少交税，穷人多交税”的奇葩的纳税主体结构。
什么叫个税？
顾名思义就是对高收入者的收入进行税收调节，从而减少贫富差距，个税的最大价值就是于承担着维护社会公平的作用。
世界上最大多数国家的税制结构都是“倒金字塔型”，处于收入最高端的人群承担最多的收入，而低收入者基本不交税。
我国则是所谓的“橄榄型”，交税的大头是工薪阶层。
财政部2009年的一个研究报告也指出，广大的工薪阶层缴纳的税收占个人所得税的一半。
中国的个人所得税完全沦为了“工资税”，除了对工资进行累计征收，对其他的收入征收的很少。
可是，对一些真正的高收入阶层而言，他们甚至可以把自己的工资做到零。
所以，过去多年，每次“两会”，看到富豪委员们代表们只在提高个税起征点上呼吁时，我就忍不住希望他们从自己身上开刀，主动多交税。
当然，个税沦为工资税的根子在于我们落后的税制。
在国际上绝大多数国家都实行了分类与综合相结合的税制的情况下，中国仍然实行落后的分类税制。
分类税制最大的弊端：一是对不同性质的所得分别计征，难以全面、完整地体现纳税人的真实纳税能力，从而造成所得来源多、综合收入高的人少纳税甚至不纳税，所得来源少、收入低的人反而多纳税的不公平现象；二是没有按照个人实际负担进行抵扣，比如，对赡养老人的费用不抵扣，对个人房贷不抵扣。
从而造成了更大的不公平。
个税改革的突破点关键在于通过重构中国的个税制度，彻底修正和扭转中国个税制度的根本性残缺，从而体现个税的本质，体现公平正义，个税改革的成败影响收入分配。
富人多交税是对的，但如果多交税的是一些在都市过得特别不容易的“年收入12万”的被“高收入者”，这样的个税设计是无耻的。
年收入12万，在日本是真正的“穷忙族”，整天奔波，却摆脱不了贫困的命运。
在引发大家的恐惧后，一句谣言不是解决问题的全部，大家为什么恐惧？
不就是因为多年来税改变成了“加税”的代名词，“谣言”屡屡成为遥遥领先的预言吗？
谣言”的最大价值如果是揭示真相的话，中国的个税主要是没钱人缴的，这就是所有的真相！
本文由瑞麟聚金卫星rljj888分析师团队独家策划，转载请注明出处。
以上内容供参考。
投资有风险，入市需谨慎。
套单锁单操作不理想对投资感兴趣可与本人沟通交流。

经营性公墓难寻万元以下墓穴 殡葬服务回归公益还需政府更大支持
4日，英雄山烈士陵园的纪念堂前，大批市民在填写黄丝带，表达对故人的哀思，附近的小树上挂满了飘逸的黄丝带，寄托着一份份深深的思念。
截止到下午4时，烈士陵园共免费发放黄丝带3500多条。
齐鲁晚报记者周青先通讯员丁雁彪摄齐鲁晚报济南4月4日讯（记者王皇实习生李粟卢燕）在整个社会人口老龄化加剧的情况下，办身后事的价钱却仍居高不下。
记者调查发现，在济南办中等丧事、买墓穴的价钱要四五万元。
目前济南市的基本殡葬服务已有低于成本的定价，但主要靠自收自支进行经营的殡仪馆还需要靠自选服务等收入来养活自己。
殡葬回归公益，还有待政府更大力度的支持。
部分经营性公墓土地资源已经接近饱和《2014-2015中国殡葬事业发展报告》绿皮书预计，全国大部分省份的现有墓穴都将在10年内用完。
城市人口不断增加，城市开发建设不断扩张，城市墓穴所剩无几。
记者调查发现，靠近济南市区建成时间较早的几座经营性公墓已经出现了用地紧张。
玉函山安息园是济南市民政局直管的大型经营性公墓，由于陵园的地理位置靠近市区，祭扫比较方便，很多市民都愿意就近选择。
3日，玉函山安息园负责人告诉记者，目前在售墓穴有100套，和其他公墓相比数量不多，一边建造一边售卖，但现有的土地资源已经接近饱和。
墓穴数量既关系到基本的死后有安放之地，也关系到墓穴的售价。
经营性的公墓并非公益性公墓，开发商不仅需要拿回成本，还需要盈利。
而目前全市10个经营性公墓中，墓穴价钱低于1万元的已经难觅。
济南市的经营性公墓中，仅玉函山安息园墓穴等售价是2003年左右由济南市物价局通过成本核算后定出，不能更改，但目前该安息园的万元以下墓穴早已售完。
历城劳动人民安息园墓穴则由物价部门给出最高售价。
其他8处经省民政厅批准的经营性公墓则由物价部门根据成本、地段给予指导价，根据市场调价实行企业定价。
“墓穴的定价结合当地村民消费水平、墓穴成本、日后维护费用、工人工资以及市场等各方面自主定价，满足不同层次市民的要求。
”章丘市南陵园负责人说。
在山东省商务厅网站有一份金陵文化陵园项目表格，在市场预测分析一栏称，该项目目标市场为济南和泰安两地高端人群，建成后年可实现产值近百亿元。
墓穴价格贵与城市土地稀缺性有关系，经营性公墓用地价钱20多年涨了1000倍。
玉函山安息园相关负责人在2011年接受采访时曾表示，1987年时陵园土地每亩在200元到300元，但到了2011年每亩地要15万到30万元。
“便宜的安葬方式也有，生态葬就是免费的。
”济南市民政局相关负责人说。
但他同时也表示，由于殡葬观念尚未改变和收入的限制，目前选择生态葬的多数还是收入较低的人。
为了以较低的价钱买到墓穴，已有城市居民私下购买农村公益性公墓，而这种公墓专门在农村由村委会兴建、埋葬本村村民，按照相关规定是不得对外经营销售的。
殡仪馆还要靠个性化服务收费来养活在济南市殡仪馆网站收费标准栏中，详细列出了殡葬服务收费。
其中，包括遗体接运、冷藏、火化、寄存在内的基本服务项目和延伸类服务已由济价费字【2014】90号定价。
每种基本服务都给出了二三种服务供选择，若全部使用最便宜的一种，需要860元，而全部选择最贵的则是2070元。
济南市殡仪馆工作人员介绍，目前济南市殡仪馆属于自收自支的单位，财政补贴的钱主要用于设备维护，而比如员工工资等则还是靠提供的各项服务赚取。
“我们是收支两条线，但是员工工资是由收入来发出的。
”该工作人员介绍，济南莲花山殡仪馆则是差额拨付，员工的工资有财政的一部分投入，但主要还是靠自收自支。
“基本服务项目能满足最基本的需要，但定价已经是很低了。
2014年火化的定价延续了1995年以来的价格，但火化一具尸体是亏本的，火化一具尸体需要用20升柴油，再加上设备的折旧费用就已经超过定价了，还没有加上人工费用。
”济南市殡仪馆相关工作人员说，要维持运转就需要以自选类服务项目所允许的30%的利润率和其他个性化服务来平衡。
“目前殡葬行业市场是放开的，除了殡仪馆，也有一些中介服务机构。
”济南市殡仪馆相关工作人员说，虽然骨灰盒的价钱比较高，但真正在殡仪馆购买骨灰盒的也并不多，很多人已经在市场上购得。
基本殡葬免费仅限于小部分特需家庭记者了解到，目前深圳市已经实现基本殡葬服务免费。
而据济南市殡仪馆相关工作人员介绍，潍坊市也已经基本实现，但目前济南市的免费政策则主要面向低保、无丧葬补助费的优抚对象和生态葬对象。
这些免费的服务包括遗体运输、遗体冰存三天、消毒抬尸、普通告别、火化、普通骨灰盒一只、骨灰寄存一年等7项服务，另外低保家庭免一年普通安放费。
“每免费一位财政会补贴1500元至1600元，这是2013年、2014年的数据。
”济南市殡仪馆相关工作人员说，这个定价仍然是偏低的。
“现在每年免费的数量不多，所以我们还能负担，但如果全市都推行，那补贴应该相应增加。
”该工作人员说，财政补贴的主要是材料等费用，而人工工资方面则并未计算在内。
“有这些基本殡葬服务是能满足基本需求的，但再次之外的服务还是需要按照相应的价钱收费。
”该工作人员说。
记者算了一笔账，根据济南市民政局2015年工作会议数据，2014年济南市火化遗体39179具，若以每具1600元的成本计算，约需要财政投入6269万元。
而2014年济南市免除基本殡葬服务费用的人数是1696名，都是城乡低保家庭成员和无丧葬补助的优抚对象，免除费用188万元。
国家发展改革委、民政部《关于进一步加强殡葬服务收费管理有关问题的指导意见》中提出，逐步理顺殡葬管理体制。
有条件的地区，要探索将基本殡葬服务纳入政府基本公共服务范围，实现基本服务均等化。
2015年济南市民政工作会议中公布的数据显示，截至2014年底，全市共保障城市低保对象1.4万户、2.5万人。
而根据2014年山东统计年鉴，2014年济南常住人口数量已达到了706 .69万，城市低保人数仅为济南常住人口数的0.35%。

青岛办200场招聘会供10万个岗位 助1000人创业
青岛日报/青报网讯3-5月份密集举办“圆梦青岛”、“贺新春”等系列人才招聘会200场，为大学生提供就业岗位10万个，力争扶持大学生创业1000人。
随着毕业季临近，市人社局将通过打造人才招聘对接平台、就业指导提升平台、见习培训工作平台、大学生就业联盟服务平台和大学生“众创”助推平台等“五大平台”，助力大学生春季就业。
据了解，2015年驻青高校应届毕业生达到9.3万人，青岛籍高校应届毕业生预计达3.8万人，均创历史新高，就业压力依然很大。
人才招聘对接方面，我市将密集加大人才市场招聘力度，3-5月份举办“圆梦青岛”、“贺新春”等系列人才招聘会200场，为大学生提供就业岗位10万个。
围绕加强高校毕业生就业能力建设，4月份，市人社局将在全市启动第二届青岛市大学生职业生涯规划大赛，力争大学生参与人数超6万人。
针对毕业生就业初期工作经验少的特点，实施春季大学生就业见习计划，通过给予企业见习补贴，组织高校毕业生到384个高校毕业生就业见习基地参加就业见习和实践训练，力争就业见习3000人以上。
大学生“众创”助推平台方面，实施新一轮大学生创业引领计划，探索构建“众创空间”，推进“创客谷”战略合作，进一步深化青岛创业大学建设，创新打造“360大学生创业帮扶模式”，实施大学生创业精英BEST计划，加速创业培训和项目孵化，力争3-5月份组织大学生创业培训3000人，扶持大学生创业1000人。

广本首款中型SUV冠道上市26.98万元起售，轴距超汉兰达和昂科威
10月29日晚，广汽本田旗下的首款中型SUV——冠道在北京正式宣布上市，新车搭载2.0T发动机共有5款配置车型，并有两驱和四驱可选，售价为26.98万元——32.98万元。
除此之外还公布了1.5T240TURBO系列车型将于明年3月上市，22万元起。
据了解，作为广汽本田的旗舰SUV车型，冠道上市后将与丰田汉兰达、通用昂科威和福特锐界形成竞争。
值得一提的是，冠道拥有2820mm的车身轴距比汉兰达都长。
中型SUV市场将从“三强”到“四角”近年来，国内SUV市场风生水起，不过多数企业把主要目光都放在紧凑型SUV市场上，但随着自主品牌的崛起，这个细分市场已经杀得难解难分。
相比较而言，中型SUV市场还处于蓝海市场，特别是在消费升级和全面放开“二孩”政策后，这个细分市场将迎来更多的机会。
然而当前，中型SUV则处于三强争霸的局面，汉兰达、锐界、昂科威是该市场的领导者，包括索兰托、酷威、全新胜达则处于追随和落后的局面。
毫无疑问，此次广本在推出冠道后，就是希望把这种“三角恋”变为“四强争霸赛”，特别是与同一屋檐下的汉兰达竞争。
如果说丰田旗下有什么车型是让本田很眼红的，那汉兰达一定算是一个。
汉兰达作为中国市场曾经的细分市场霸主，一直在中国市场有着非常高的人气。
所以广本的目标非常清晰，就是要用冠道狙击丰田汉兰达，在未来可能会爆发的中型SUV市场先抢占一席之地。
轴距超越汉兰达和昂科威为了强化竞争力，本田汽车和广汽本田在产品开发上精雕细琢。
在与竞品对比上，冠道的车长4816mm、车宽1942mm、车高1669mm，轴距2820mm，车长相比昂科威有明显优势，轴距则相比汉兰达优势明显。
不过冠道仅有五座版，因此后排空间上优势明显。
车型 冠道汉兰达锐界昂科威长(mm)4816485548784667宽(mm)1942192519251839高(mm)1669172017701696轴距(mm)2820279028502750溜背设计很特别 在设计方面冠道采用了本田CONCEPT D概念车的设计理念，新车中央镀铬格栅采用飞翼式造型并与全LED前大灯组相连。
从侧面来看，新车车身线条刚劲有力，C柱造型有明显的下沉趋势，营造出溜背效果。
车尾延续着整体的力量感，拥有大量的锋利的线条让车尾效果非常犀利。
在车身重量和通过性方面，冠道空载时离地间隙为203mm，顶配车型整备质量为1930kg（汉兰达 2070kg、昂科威 1800kg）。
轮胎会搭配米其林Primacy和普利司通泰然者两种，尺寸规格同为245/55 R19，随机进行销售。
按键式换挡是内饰最大亮点 冠道采用双色内饰设计，极力营造舒适豪华的风格，T字形中控台大部分区域采用搪塑工艺结构。
仪表盘采用电子屏幕与机械仪表相结合的方式，信息显示丰富。
三幅式多功能方向盘变更为本田最新式家族样式。
其中控屏幕倾斜角度可调，方便驾驶员操作。
此外，冠道2.0T车型还配备有按键换挡机构，在提升了车内的科技氛围的同时，减少了驾驶员误操作的可能性，用惯了档杆式的朋友需要好好适应一下。
2.0T增压发动机＋9AT自动变速箱组合 本田的粉丝可能更关注冠道在动力方面的表现，新车搭载2.0T直喷涡轮增压发动机，最大功率272马力，最大扭矩为370牛·米。
在传动系统方面，与2.0T发动机匹配的是一台9速自动变速箱。
各种配置一应俱全 配置方面，新车配备有发动机一键启动、电子手刹、座椅加热、倒车雷达、车身稳定系统等实用功能。
后排配置是冠道的一大亮点，具备后排自动空调、中央扶手娱乐系统控制面板、后排遮阳帘等舒适和科技配置。
冠道是广本2016年最重要的一款SUV车型了，其战略意义在于抢占未来有可能会爆发的中型SUV市场。
从冠道的产品力上来讲，冠道在空间、轴距和动力上都和几款热销竞品车型不分上下，而且广本在国内积累了很多粉丝，所以未来能统治中型SUV市场不敢说，但一定会是中型SUV第一梯队的车型。

日韩时隔5年在首尔重启安保对话 磋商朝核问题
中新网4月14日电 据日本媒体报道，日本与韩国外务及防卫当局的官员在首尔举行安保对话。
这是自2009年12月以来，约时隔5年日韩重启安保对话，本次对话将围绕安保合作、朝鲜核及导弹问题交换意见。
据悉，日本防相中谷元计划利用5月末在新加坡召开的亚洲安保会议的契机，实现与韩国防长韩民求会谈，并为此展开调整。
日方在此次会谈上向韩国说明，近期将于美国敲定的新防卫合作指针，谋求韩方理解。
日本外务省亚洲大洋洲局长伊原纯一、防卫省的防卫政策局次长铃木敦夫，韩国外交部东北亚局长李相德、国防部国际政策次长朴哲均参加本次会谈。

郭德纲(2)06年4月7日天津省亲郭德纲于谦专场高清版
郭德纲(2)06年4月7日天津省亲郭德纲于谦专场高清版

好声音五强杰伦队占两席 张磊唱民谣获最高分
好声音五强杰伦队占两席张磊唱民谣获最高分

长治交警：关于公布新增固定式交通技术监控 设备地点的公告
为维护道路交通秩序，预防和减少道路交通事故，保障道路交通有序、安全、畅通，提高通行效率。
根据《中华人民共和国道路交通安全法》第九十条、《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第五十三条，结合我市道路交通管理工作实际，决定在我市捉马大街与西二环交叉路口、捉马大街与体育路交叉路口、捉马大街与西一环交叉路口、捉马大街与太行北路交叉路口、捉马大街与长兴路交叉路口、捉马大街与延安北路交叉路口、捉马大街与东外环交叉路口、太岳街与延安南路、解放街与英雄中路交叉路口、太行大街与东外环交叉路口、太行大街与西一环交叉路口等11处路口设置闯红灯电子警察，对闯红灯、闯禁令、公交车专用道、违反标志标线、逆行、未系安全带等交通违法行为进行抓拍处罚，现予公告。
于2016年11月10日起正式启用。
2016年10月25日

供应 自动控温油炸机
诸城市大洋食品机械厂是国内最早开发生产：油炸机、油炸锅、油炸炉、电炸锅、电炸炉、油水分离油炸机，油水混合油炸机，电加热油炸机，烧煤油炸机，高效燃煤油炸机，恒温油炸机，电加热自动控温油炸机，全自动油炸机，电加热全自动油炸机，纯油型油炸机，炸花生米油炸机，炸薯片薯条油炸机，炸油条油炸机，炸锅巴油炸机，炸沙琪玛油炸机，炸蚕豆油炸机，炸青豆油炸机，燃煤全自动油炸机，油炸食品生产线、低温油炸机械及油水混合（油水分离）油炸机、油炸流水线的厂家。
多年来通过借鉴国外先进油炸工艺和技术，不断改进、优化，形成现有一系列大洋牌油炸设备。
油水混合的特点：油和水混合之后自动分层，油在上层受热后炸制食品，水在下面接受下沉的废渣，可及时清除，不会因普通油炸机短时间油中漂浮黑渣变黑酸化，造成浪费。
该设备分燃煤型、电加热型，油温、水温自动控制。
节油50%，节电、节煤40%，不锈钢制造，安全卫生。
信息编号：b0482648 【在线洽谈】

王菲再陷怀孕疑云 好友力证：未怀第三胎
王菲与谢霆锋复合后多次被传怀孕新浪娱乐讯王菲自从去年与旧爱谢霆锋复合后，就多次被爆怀孕，但都被经纪人与谢霆锋母亲否认。
但香港媒体报道，王菲近日本打算飞到香港会男友，却不知何故取消所有行程，原本正在拍新片《惊天破》的谢霆锋，也要求拍片速度加快，急着快马加鞭返回北京，疑似真有孕。
谢霆锋8日在上海出席发布会，对于传言女友王菲怀孕，只简单回应：“我没看新闻，不回答。
”而新浪娱乐联系上王菲好友，对方只简单表示：谢谢关心，王菲怀孕新闻不属实。

昨天我开着车走在路上 突然一阵...
昨天我开着车走在路上突然一阵风吹过被一辆五菱宏光超过我看了一下我当时时速140由于当时他开的太快没看清楚车牌只模糊看到几个字专补平房漏水麻烦各位知道车主的通知一下今晚我在秋名山等他

这件事一定要反对！没有商量余地！
警事图说tushuo有图有真相请点击上方蓝字关注“警事图说”每天警事图说，了解天下警事！
近日，北京民谣歌手宋冬野吸毒被抓，并现场起获毒品80多克。
明星吸毒问题再一次摆在了桌面上。
绝大多数人是反对这种行为的，但居然也有不少人，呼吁社会要同情吸毒者。
今天深蓝观察就给大家说说，为什么吸毒明星不值得同情 台湾女明星萧淑慎吸毒前后对比一、吸毒其实就是在杀人我们都听过姚明做的广告，“没有买卖就没有杀害”。
当你温柔地抚摸自己心爱的象牙的时候，你其实也在抚摸一头被残忍杀害的大象的尸体，皮草也是这样，毒品更是这样。
金三角地区有多乱，比《湄公河行动》里演的还要乱。
毒品泛滥地区的小孩长啥样？
赌命、吸毒、做人体炸弹。
国家禁毒有多艰难，每年太多人因吸毒而犯罪而死去，更有太多警察死在禁毒占线上。
缉毒警死跟明星吸毒有关系吗？
有，毒品屡禁不止的原因就是因为有市场，有人铤而走险不惜杀人杀警贩毒，就是因为有人一直在悄悄地吸毒。
你吸毒的时候你想过你的毒品是怎么来的吗？
是金三角地区一个曾经因为不愿意种植毒品原材料而全家被杀害自己被剁手的老农民种出来的。
然后是一群成天吃喝嫖赌的人加工出来的。
再然后还得好几拨人或藏在肛门里或塞在阴道里偷偷运过来的，其中不乏孕妇、残疾人以及不知情被带毒者等便于躲避检查的，更有一些人因为毒品泄露的身体中突然死去的。
运毒过程是与缉毒警战斗的过程，好多缉毒警和贩毒者因此死去。
最后，又经过好几拨的肮脏的手，这些毒品才会到达你的手中。
他种毒、制毒、贩毒、运毒是因为你需要，因为毒品的巨大利益，所以只要你要他就给，所以只要你一吸毒，就是在杀人。
二、吸毒是在挑战法律权威吸毒是违法行为，法律是国之重器，既然有意触犯，必须坚决惩处。
我国《治安管理处罚法》明确禁止吸毒行为，各种普法宣传禁毒宣传也都把这一情况宣传的非常到位，之前众多明星因吸毒被处罚的新闻也几乎让所有人都知道了吸毒是触犯法律的行为。
在这种情况下，有些人还要以身试法，还要挑战国家的法律权威，这种公然藐视法律，不讲规则不讲原则的行为，对社会的管理造成了极坏的影响。
尤其是在当今这个万千群众要求法律公平公正、国家全面推进依法治国的时代，绝不能将这种行为与一些明星简单的道德沦丧同日而语。
而抓获宋冬野时，同时起货了毒品80克。
这个情况如果查实的话，根据《刑法》第三百四十八条 这种行为会被处七年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金。
这还是最轻的情形，如果还有容留别人吸毒、给别人提供毒品等行为，那处罚将会更加严重。
在这里我会告诫所有人，不要挑战法律的权威，那结果你承受不起。
三、吸毒是在毁灭自己的身体一个不爱惜自己身体的人，我不知道在这世间还有什么是他会珍爱的。
但一个人吸毒的时候，已经是在自绝于亲人、朋友、粉丝、社会。
长期吸毒对人体的毒害主要表现在中枢神经系统， 同时 伴有机体其他器官功能失调和组织病理变化，吸毒者会逐渐产生精神萎靡、感觉迟钝、运动失调、幻觉、妄想、定向障碍和性功能障碍等，而且对人体的免疫功能有严重损害，最关键的是这些损伤都是不可逆转的。
身体发肤、受之父母，你如此糟践自己的身体的时候，可想过母亲的十月怀胎？
可想过父母几十年的养育？
上百度搜“吸毒死亡”，立即出现4，590，000条信息，而搜索“吸毒死亡的明星”，出现2，520，000条信息，其中不乏 美国“天后”级歌星惠特尼·休斯顿、台湾有名的“谐星”大炳、内地喜剧演员姚二嘎等为众人所熟识的明星。
一个存心要毁灭自己的人，他可曾会同情他自己的身体？
四、明星吸毒荼毒深远明星在青少年中拥有非凡的号召力，是众多青少年崇拜的对象。
粉丝们常常会对犯错的明星溺爱般的原谅，但是如果明星犯的错是吸毒，这个问题可就太严重来看。
明星吸毒会扭曲青少年群体的人生观价值观，致使一些粉丝积极效仿，让吸毒隐患指数级上升。
娱乐圈乱象丛生，对于娱乐圈的新人来讲，前辈所营造的圈内环境和社交文化会影响他们的行为规范，如今的明星吸毒已经发展都小有气候，这有可能会颠覆这个行业对于从业者的职业价值观念，进而极大地损害娱乐圈的道德信誉。
我们都曾经是孩子，我们也都将会为人父母，面对这样的环境，我们会不会对未来心怀忐忑，会不会担心我们的孩子也会悄悄地沾染毒品。
父母在青春期很难左右孩子的思想。
一个垃圾级别的明星比父母说话会更具备影响力。
如果同情或者原谅，为人父母者要怎样劝告孩子，明星的吸毒行为是堕落的、失败的、危险的行为？
如今社会让这些人有美貌、财富和名声，奢华与光彩照人。
我们怎么才能说服孩子，这些人的行为是恶劣和邪恶的？
相对于我们言语羸弱，最好的示范莫过于全社会对吸毒行为的态度坚决的反对。
警事图说专栏作者圆寂对，就是我，我是圆通他哥别想跟我比，我肯定辈分最高比我高的别人都叫他们舍利。
我心偏激，但笔写真情正义我身禁锢，然神游四海五洲 内容转载自公众号 警事图说了解更多

关注广义信贷  MPA（宏观审慎评估体系）新规是利好还是利空？
◆经济导报记者姜旺近日，市场传闻央行下发关于MPA(宏观审慎评估体系)的调控要求，为进一步规范表外理财业务，从今年三季度起将表外理财业务纳入“广义信贷”测算。
经济导报记者从央行某分行人士处确认了该消息，不过，今年MPA只是在做监测和评估，跟相关金融机构的考核暂没有挂钩。
实际上，近一段时间基金公司内部的话题，已集中在表外理财纳入MPA广义信贷考核后，与委外资金密切相关的基金公司是否会受到间接冲击以及债市又会否遭受重大冲击等系列问题。
基金公司冲击不会太大央行在2015年12月为了进一步完善宏观审慎政策框架，使之更有弹性、更加全面、更有效地发挥逆周期调节和防范系统性风险的作用，将差别准备金动态调整机制升级为MPA，并于2016年正式实施。
MPA关注广义信贷，是以引导金融机构减少各类腾挪资产、规避信贷调控的做法。
央行行长助理张晓慧在今年7月的一篇署名文章中表示，广义信贷是MPA中的一个重要概念，它是与贷款相对而言的，意指更大范围的信贷，但并不是严格意义上的统计指标。
目前，存款类金融机构广义信贷的界定范围包括贷款、债券投资、股权及其他投资、买入返售资产以及存放非存款类金融机构款项等资金运用类别，基本上比较全面地囊括了银行体系的信用投放渠道。
有基金公司人士向经济导报记者分析，2015年以来银行理财规模快速发展，可能是此次表外理财业务与表内的广义信贷资产一并考核的触发因素。
从理财半年报数据来看，面向个人+机构+私人银行客户的理财规模约为22.26万亿，同比增速33.6%。
同业理财近年来也快速发展，从2015年年初的5000亿到今年6月末的4万亿。
简单理解，这次新规主要是除了考核表内增速以外，还考核表外理财增速，未来会限制表外理财增速扩张。
过去几年理财的增速一直高于表内M2增速（理财今年的同比增速仍接近20%），所以未来的趋势就是近年来一直强调的金融反脱媒。
多数基金公司表示，即使新规严格执行，资金仍然需要出路，债券仍然是银行重点配置方向，而委外仍然是银行的重要选择之一。
因此，基金公司不会受到太大冲击。
所谓委外业务，是指银行通过信托计划、基金等通道，将自营和理财资金委托给券商或基金公司投资，约定固定收益率；也有部分银行的委外业务以投资顾问方式操作，由券商作为投资顾问下指令，银行自己操作。
申万宏源证券分析指出，“今年以来我们对委外进行了深入分析，当前银行委外资金不仅来自理财，也来自自营，而表内理财和自营资金一直在MPA考核中。
即使表外理财纳入广义信贷，也不妨碍委外的继续增长。
无论是银行表内还是表外资金，无非是投向金融和实体两大领域，在实体经济需求不振，同时房地产调控升级带来未来房贷收缩的情况下，银行整体投向金融市场的占比预计仍将持续上行，而囿于投研能力的限制等，委外仍是银行的重要选择。
”债市影响成为争论焦点虽然基金公司普遍认为委外业务不会受到太大冲击，但作为委外资金最主要的投向，市场关心的另外一个焦点在于其是否会对债市产生影响。
不过，机构的看法五花八门。
“此次新规对债券并非直接的利空，因为目前只是监测而不是实际评估，不会瞬间导致理财压缩规模。
未来表内低成本资金才是未来对接资产的优质资金，表外优势慢慢丧失，导致驱动力回归表内扩张。
因此债券未来的成本中枢从表外回归表内就是降成本的过程。
从大趋势而言仍有利于债券利率下行。
”上述基金公司人士对经济导报记者表示。
国泰君安认为，如果银行压缩理财业务，先压缩的资产会是最容易出手的债券，非标则可能等其自然到期不再续做。
因此对债券有不利影响。
但对股市，没有太多影响，最多就是心理影响。
博时基金固收部人士对于此次新规的影响则有不同看法，“如果未来缺乏央行对此次新规带来冲击的安抚性措施，债市中短期内调整的幅度和时间可能会超过8月的那一次调整。
”海富通债券基金部总监陈轶平则认为，“表内资金更偏向于高信用等级债券，对低信用等级债券偏利空。
短期由于消息面影响估计市场会有回调，长期要看央行处理杠杆问题态度的坚决程度和未来国内经济发展走势。
”事实上，在央行加强表外理财监管消息传出的前一天，债券市场就出现了较大调整。
在近期市场持续上涨与基本面较平稳、资金面持续紧张的情况相背离的背景下，这一消息对市场情绪确实会有所冲击。
鉴于机构看法迥异，债市受新规的影响还待观察。

满怀感恩做善事 爱老助老成楷模
口见习记者黄敏她敬老助老，扶贫济困几十年如一日，多少年来，她救助困难，热心公益先后慷慨解囊500多万元。
她的善举，得到各级领导的充分肯定，并深受广大群众的赞扬。
几十年来，她先后被评为龙岩市首届“十大杰出女性”、福建省劳动模范、省“杰出创业女性”、省“双学双比”女能手，在2008年第三届“全国敬老助老主题教育活动”中获得我省唯一的“中华孝亲敬老楷模提名奖”荣誉称号，并被评选为连城县唯一的“全国孝亲敬老之星”。
她，就是连城县莒溪镇莒市村普通的农村妇女林新玉。
“心中有佛，就会做善事，心中坦荡，问心无愧就好。
”林新玉，出生于普通农家，先后当过代课老师、裁缝，办过碾米厂，种过柑橘，二十多年艰苦创业的传奇人生，在当地传为佳话。
从一名普通的农家女，成为闽西有名的女企业家，事业有成的林新玉致富思源，在管理好企业的同时，把更多的精力投入到了公益事业当中。
捐资修建老年活动中心、捐款老年事业促进会、捐助老年活动经费……这些都是林新玉热心公益事业的缩影。
她喜欢做善事，更喜欢做实际的能够帮助到人的善事，她说，“帮助别人，快乐自己，心里舒服。
”做事果断，说话耿直的她从不迷信，也不喜欢去庙里烧香拜佛，她说:“心中有佛，就会做善事，心中坦荡，问心无愧就好。
”“只要老人家有困难，我有能力，都愿意去帮助。
”老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。
在上世纪八九十年代，总会有人慕名跑到林新玉的家中，诉说困难，寻求帮助。
面对这些情况，林新玉总会慷慨解囊。
为人耿直，心地善良，满怀同情心的她说:“只要老人家有困难，我有能力，都愿意去帮助。
”一次，莒溪退休站的罗老师找到林新玉，提到老年活动中心欠缺资金运转，同时没有固定场地的问题。
面对满头白发的老师，林新玉想到，老年活动中心没有固定场地，如果简单捐点钱，作用不大。
老年活动中心作为老年人业余休闲娱乐的场所意义重大，林新玉当即决定:另外寻找场地，捐资120万修建莒溪老年活动中心。
在老年活动中心建成后，林新玉还十分关注老年活动中心的各项活动，经常捐钱捐物，给予老年活动中心最大的支持。
“现在有条件有能力了，就要努力回馈社会!”生活在农村，出生于1952年的林新玉经历过新中国成立后最困难的时期，小时候她割过草、挑过担、种过田，什么苦也吃过。
从未想过改变命运的她，经历了改革开放，通过努力改变自己的命运，创业致富成了女企业家，通过一件件、一桩桩的善举成为县里的楷模。
有人不理解，问林新玉:“辛辛苦苦赚了钱，却都给了别人，为了啥?”林新玉却说:“我是从小苦过来的，改革开放改变了我的命运，我感激党、感激政府，现在有条件有能力了，就要努力回馈社会!”近几年受经济形势的影响，林新玉的企业经营并不顺利。
然而，林新玉对于公益事业，对于老年人的关注却没有断，每年她都会拿出10万元资助贫困学生上学，每年老年节、春节发给敬老院以及高龄老人的慰问金近万元。
满怀感恩之心，孜孜不倦的她还表示，自己会通过努力，将企业管理好，让企业更好更快发展，更好地回报社会。

跨境电子商务网络平台已搭建完成
该项目由二连浩特市顺联商贸有限责任公司投资建设，建设地点位于欧亚大街南，前进路西。
总投资6000万元，利用二连浩特益德物流园区为线下基础产业，整合国内外商业资源，通过将家具市场转型为泛家居超市，联合易万家、易世界等易货公司共同组建、运营易贸超市，建设内容为办公及生活区，家居超市、O2O跨境电子商务平台及硬件购置。
2015年7月开工建设，截至目前该项目部分泛家居超市已进入试运营阶段，网络平台已全部搭建完成，正处于调试、线上支付对接及产品上传阶段，即将进入项目推广，全国各地有意向的商家都可通过网址进行合作交流。
据了解，全市已开始运营或即将运营跨境电商平台共有4家。
分别是二连浩特市禹力对外经济贸易有限公司投资建设的“城市商店”跨境电子商务平台、内蒙古站赤电子商务有限公司投资建设的“站赤”跨境O2O电子商务平台、二连浩特市印记电子商务有限公司投资建设的“塔穆嘎”跨境O2O电商平台和二连塔宁电子商务有限责任公司投资建设的“Taniishop”跨境O2O电商平台。

属于NFV的2016 英特尔加速网络变奏
云计算与网络转型在2016IDF中被英特尔称为信息通信技术所带来的最激动人心的技术。
在面对互联网业务猛烈冲击的今天，传统的电信网络需要寻找到主动拥抱互联网之法，即快速、灵活地支撑互联网业务，而不是让业务和应用被动地适应现有的网络。
以NFV为主要技术路径的网络架构重构势在必行。
作为一项能够为云架构带来创新性改变的技术的，NFV正在为电信云的建设与运营产生深刻的影响，随着产业链对NFV技术的探讨不断发展与成熟，NFV已经成为电信网络架构重构的重要驱动力，网络转型时机已到。
变革恰逢其时“互联网与IT思维，正在驱动电信网络重构。
从全球范围来看，电信运营商仍然是最大的互联网服务的提供商；蓬勃发展的互联网应用，正是驱动电信网络重构的核心动力。
”中国电信科技委主任韦乐平如是说。
颠覆传统网络，重塑电信网络。
如此影响深刻的行业变革，如今恰逢其时。
云计算将无处不在。
电信运营商从未像今天这样面临如此巨大的挑战，提出如此主动和迫切的变革需求。
英特尔数据中心事业部网络平台部市场开拓总监杜唯扬在接受《通信产业报》（网）记者采访时表示，如今，电信服务提供商本身数据业务的流量和业务收入不匹配，主要是因为3G的普及化与4G的爆发，各种视频等大带宽需求业务的兴起，更让运营商传统网络架构捉襟见肘。
目前为止，虽然网络确实能够满足普遍服务的要求，但是运营商的网络和设备严重缺少灵活调度的能力。
Gartner研究总监Martina Kurth此前在解读SDN/NFV为何连续3年成为ICT技术热门趋势时提到：现有网络基础设施可支撑千万人沟通，但不能支持实时沟通的数十亿物联网设备，运营商需要构建更加灵活的网络基础设施。
要构建这张新网络，就必须要打破过去那种基于专用硬件的烟囱式系统架构，而SDN/NFV恰恰能够通过软硬件解耦和网络能力池化，来帮助运营商提高新业务上线速度，降低网络成本的同时，更要摆脱供应商的封闭和锁定。
“现阶段，我们看到运营商看到的几个主要要求，包括规模经济、运营成本、支出效率、快速响应新型业务，以及帮助收益增长。
”杜唯扬表示。
而要实现这些目标，就必须从根本上改变原有的以专用硬件为基础的网络架构模型，通过采用通用硬件来实现软硬件的深层解耦，赋予网络端到端的灵活性。
在英特尔看来，这些需求总体都围绕着几个大话题：虚拟化，通过应用通用服务器降低成本，以及通过云技术推动商业模式。
如此带来的正是近年来业内耳熟能详的NFV和SDN。
随云而动NFV模式不仅使得强大、低成本的服务器硬件被引入到网络架构中来，而且允许运营商和企业能够以比当前快得多，并且低得多的成本进行部署以及支撑全新的业务。
NFV所驱动的新网络架构的转型，带来全新的网络设计，提高敏捷性和灵活性。
有了NFV，要花费数周或数月更新传统大型网络中的专用硬件解决方案的旧模式已经成为过去。
所有新技术的诞生，都会经历一个从质疑、研究、尝试到接受、完善和发展的渐进过程，NFV的发展一样经历了质疑、虚炒和实践的过程。
这在全球各大知名研究机构展开的调研和预测中得到了证实。
HIS在前不久刚刚发布最新报告，预测了全球NFV的市场的爆发，包括硬件、软件以及服务等部分，NFV的市场将从2015年的27亿美元迅速攀升至2020年的155亿美元。
同时，在国内，2016年中国SDN/NFV大会上发布的《NFV产业发展白皮书》指出，未来五年，SDN/NFV在国内市场的发展规模将接近2500亿元人民币。
电信网络云化正在驱动价值链的转变。
“NFV能否朝向一个成熟的康庄大道前进，在很大程度上取决于电信运营商能够多么快速的部署电信云。
”在英特尔看来，2016年是运营商网络转型的关键年，更是云和网深度融合的一年。
面对千变万化的用户需求，只有端到端的云化网络才能实现端到端的灵活性。
英特尔认为，这意味着电信云的架构必须实现分布式、本地化和自动化，即现代化和虚拟化的系统架构、自动化基础架构和电信云的应用架构。
底层系统架构主要包含传统的计算、存储、网络等传统IT资源，以及与之相配套的一些物理基础设施。
这层架构必须是基于标准的，才能保证灵活性，能够让上层服务感知到；分布式也是底层架构必须要考虑的问题。
底层架构只是个物理基础平台，在此之上还要实现自动化，无论是EPC/IMS/vBRAS等等，这些VNF服务都需要与底层设备对接，才能调动最有效的资源来实现VNF要求。
云网齐发，释放网络价值在笔者看来，在芯片、服务器、存储等领域奠定市场领军地位的基础上，NFV无疑是英特尔在未来可预期的5G和物联网时代重拾电信网络话语权的重要机会窗口。
正值NFV在电信网络迈入全新发展阶段，商用部署逐渐走上快车道的关键节点，对于产业链厂商来说，认准机遇才能决胜千里。
“通过构建开源、开放的技术、架构和生态基础，用开源和开放重写产业格局。
”——这就是英特尔能够稳稳屹立于NFV产业生态的逻辑所在。
NFV的概念验证如火如荼，但商用部署却略显缓慢。
这是因为网络架构的重构可谓“牵一发而动全身”，运营商能够面对随之而来的一系列的挑战？
专家指出，业内如今最为关注的是创新的网络技术和传统网络的兼容性问题，着重评估新兴的网络理念引入到现网当中的潜在风险，包括引入代价、运营改革等问题。
面对这些顾虑，英特尔更多关注在网络基础架构层面。
“英特尔所做的一直是围绕着确保我们交付能力是高效的、实用的，不管我们的终端用户是用的什么样的部署，不管是私人数据中心、混合云、私人云，不管如何部署，我们都要确保在与其他的开源标准机构的合作过程中，能够为运营商提供有效的、高性能的、开放的解决方案。
”英特尔公司高级副总裁、数据中心事业部总经理柏安娜在2016 IDF上表示。
在这一理念的驱动下，英特尔今年的核心动作聚焦三大方面。
首先是围绕开源与标准组织，包括Openstack、DPDK、OVS等加快产业成熟度。
在硬件方面，英特尔最以CPU为核心发布全新产品与解决方案，如最新发布的E7v4处理器拥有强劲的处理和转发性能，支撑运营商加速网络云化。
于此同时，在各大开源组织中，英特尔都是最早的倡导者与最重要的贡献者之一。
例如在OPNFV、OpenStack、DPDK、Open-O等标准化组织与开源社区中，英特尔都不断加大投入，从底层基础开始，支撑平台与应用的快速部署。
第二是持续推动“Intel Network Builders”的合作伙伴联盟，构建开放生态系统。
基于标准的开放式参考架构，英特尔提供的参考设计采用开源与标准的模块，更加利于产业标准化和解决互联互通等问题。
这促使与更多运营商与设备厂商进行更加深入的合作成为可能，打造完全不同于传统封闭式供应模式的全新开放式生态系统。
最后，也是最重要的一点，则是加强与最终用户的合作。
目前，英特尔已经团结到了超过170家的合作伙伴，其中包括ATT、中国移动等全球领先运营商，以及亚马逊、纳斯达克等国际知名企业。
特别是今年，在国内市场，英特尔陆续与HPE、华为、华三等重量级厂商就NFV领域达成战略合作或成立联合实验室，共同开发SDN/NFV产品及方案，让运营商网络云化新愿景加速成为现实。
“做网络变革的推动者”，英特尔如今的定位异常明晰。

出去旅行？何不认真学花艺，成就新的转折点
小编在长假中翻阅手机中的朋友圈，上边显示的地址不是在美国纽约上东区，就是在日本东京表参道，或在冰岛，瑞典的某个街道中喝着咖啡？
别人都说在旅行之后，能够找到自我，心中追求的那个理想与梦想，我也相信会带来这样的魔力。
一段旅行之后，不代表追求自我的道路是结束，更要像爱护身边的宝贝一样呵护梦想。
旅行会让你找到自我，而花艺像是音乐与体育，不用过多语音就可串联整个世界。
在英国每年都会举办花艺盛会——切尔西花展，在北欧或中欧每年都会诞生层出不穷的花艺设计师，在美国的花艺设计师已经成为社会宠儿，在东方中国的花艺圈中，是否会有你的身影？
认真工作时的男生，任意挥洒着掉落的汗水，那时最迷人。
花艺设计师认真工作起来时，也会迷倒万千，这个职位不论男与女，无关年龄，只要你喜欢，就可以让花陪伴你的终身。
《在新疆，这两个姑娘挥手告别喧嚣，却用花演绎着异域风情》 点击图，进入专访《3个女孩1家花店，原来不是恋爱才有的情节 | “花上OVERBLOOM”的花艺合伙人》 点击图，进入专访《花艺就是美好生活的调味剂 | 全职辣妈养成记 —— 梁爽》 点击图，进入专访写到这里，如果你也想像他们那样，成为花艺设计师，拥有并且属于自己的花店或花艺设计工作室，推荐课程《快速职业花艺课程》 ? 快速职业花艺课程： 中国花艺设计师培养与养成的“黄埔军校”。
如果你从没有接触过花艺，想拥有自己花店或花艺设计工作室，这里有8名中外备选超一线花艺讲师，完整与谨慎的创业辅导系统培训，全球知名花店主理人授课，从花艺单品研发到大型活动花艺装饰设计教授与流程细心梳理，打造国内最具竞争力的花艺品牌。
课程时间：每月3到4次快速花艺课程 如果你是室内设计师，空间设计师，宴会策划设计师，活动策划师想在空间和活动中烘托气氛，花艺设计绝对是空间的魔法笔。
无关于花艺技法与技术，更多考虑花与空间，花与活动中的互动与衬托。
以下小编力荐的两门花艺课程，绝对值得你来学习。
? 经典花艺架构进阶课程：授课老师来自于澳大利亚的Mark Pampling，他能在短短5分钟手绘出10个花艺设计作品，运用经典欧洲花艺架构授课体系。
每一个作品都渗透着西方设计原理与空间构成原则，花材与材料上的颜色搭配更是匹配空间中的气氛。
如果你是设计师，空间设计师，室内设计师，这个课程你绝对不能错过；如果你是花艺设计师，经典架构进阶课程丰富了花艺设计知识体系，俗话说的好“千万不要书到用时，方恨少。
” 课程时间：2016年11月14日至11月18日 ? 花艺景观架构与时装花艺设计：Francoise——比利时的花艺“女王”，久居在美国。
她在授课和生活中都将匠人的设计和商人的思维结合一起。
她独创了景观架构设计风格，设计作品可小到极致，用在人体装饰上，也可大到，装饰高达5米以上的空间。
Francoise授课思路会让每一个爱上设计的人，think out of box (跳出陈旧思维去想)。
趁着圣诞节前，何不让花艺知识充实，迎战花艺的节日大战。
课程时间：2016年11月18日-11月23日 ? 现代花艺创作课程：在9月底刚刚结束的现代花艺创作课程，丹羽英之带着全班同学用3000根红润木挑战了1000平米的生活及商业模式空间。
全部花材悬挂在屋顶，丹羽用设计呈现出反重力的设计。
谁说东方花艺就是花道，其实东方花艺上升到了情怀，理性与人文设计。
有趣味的设计，有寓意的设计，尊重自然的设计，如果你对这样的设计感兴趣，请预约好属于自己的时间。
课程时间：2016年12月1日-12月7日 谁说花艺设计师只能学花艺：眼观六路，耳听八方，说的就是我们这帮花艺设计师们。
? 陈列设计课程： 谁说花艺师只关注花艺？
想要做好花艺，经营好花店不懂陈列怎么行？
身为花艺设计师，是不是在布置场地的时候，经常遇到这样和那样的问题，怎么可以把这么空的场地给设计的有味道，花材预算多怎么做，预算少又是怎样解决？
或许陈列设计中几个点睛的原则就可以帮助到你。
课程时间：2016年11月2日至11月28日 ? 软装设计课程： 花艺与布艺，花艺与家具，美式花艺设计风格，北欧花艺设计，古典花艺设计，中式花艺设计，新中式花艺设计......花艺设计与软装设计分不清，说不明。
缠绵的关系牵扯着两者。
不懂设计建筑，不懂空间，怎么能称之为自己是空间花艺设计师呢？
课程时间：2016年11月4日至11月30日 ? 时尚买手：花艺设计师，重视后边三个字。
“设计狮”，可最终你的作品还是要卖出的。
作品没有在市场上流通，最终还是自我赏析。
什么花艺单品是畅销款，什么是滞销款？
花材从哪买，物流怎么办？
看来只有时尚商人，买手们才能帮助花艺设计师。
课程时间：2016年12月5日至12月30日 在Cohim学习完课程，我们还是终究要落到商业与市场中。
没关系，在Cohim一层是商业与生活的展示空间，咖啡馆，家具空间，花店，买手店，展览空间...你所想象到的生活方式与商业体现都可以在一层看到。
每个班主任还会细心讲解，未来你可以创建与借鉴的商业模式。
未来，花艺经营将突破传统商业模式的枷锁，绽放花艺市场新领域。
了解中赫时尚花艺课程，咨询QQ2139886871，咨询电话：4006345900Please follow our social mediawechat:spacefloraldesigninstagram:flowerschool.cntwitter:COHIMFLOWER

河北高招：本科一批二志愿录取结束？本科二批录取26日开始
河北高考（微信号：hebeigaokao）每天为大家提供最新高考资讯，报考指南，备考攻略...致力于每一位河北高考生的成功，关注河北高考，收获的不仅仅是高考！
本科一批二志愿录取结束，六成院校投档线高于一志愿本科二批录取26日开始关注2016年高招7月23日，本科一批二志愿录取结束。
在该批次中，2419个征集计划共吸引14991名考生填报，平均1个计划约6人竞争。
除浙江师范大学由于有条件限制没有完成征集计划外，其他院校全部实现满额。
与此同时，与一志愿相比，六成院校投档线出现上涨。
据初步统计，94所参与征集的院校中，有57所院校比一志愿投档分高，其中15所院校投档线超过600分。
理工类院校中，北京建筑大学、东北师范大学、河北工业大学、江苏大学、辽宁工程技术大学、天津工业大学、天津医科大学、西北政法大学、西南大学、延边大学、中国石油大学等11所院校投档线都超过600分。
其中，西南大学分数最高，达到639分，其次是天津医科大学634分，中国石油大学和东北师范大学都是626分。
文史类院校中，大连海事大学、广州中医药大学、山东财经大学、天津科技大学4所院校的投档线超过600分，其中分数最高的是大连海事大学611分。
记者发现，在参与征集的院校中，有的投档线比一志愿时高了四五十分。
为什么这些院校征集志愿投档分数大涨？
高招录取现场工作人员解释，与一志愿相比，二志愿招生计划少而考生多，竞争更为激烈，在一定程度上造成了部分院校越征集分越高的状况。
其次，征集志愿时，受大多数考生青睐的相对热门学校和专业数量极少，也会造成部分高分考生填报志愿“扎堆儿”，从而推高部分热门院校的投档分。
7月24日，记者从高招录取现场获悉，7月26日下午，河北省本科二批一志愿将正式开始投档。
据介绍，本科二批（含本二特殊类型批）共计划招生111737人，其中文科31749人，理科72307人，艺术类7379人，体育类302人。
据了解，本科二批二志愿将于7月29日20时至7月31日10时填报；本科二批三志愿将于8月2日18时至8月4日16时填报。
本二少数民族预科班、专科提前批、专科批、对口专科批将于8月2日18时至8月4日16时填报第一志愿。
专科提前批、对口专科批二志愿将于8月8日12时至8月9日10时填报；专科批二志愿将于8月16日12时至8月17日10时填报；专科批三志愿将于8月19日11时至8月19日16时填报。
河北高考生该如何合理填报志愿？
● 热议：“双一流”取代"985、211" ，“985、211”时代真的终结了吗？
● 2016高考全国卷I满分作文及优秀作文赏析，附名师点评！
● 各高校录取通知书即将陆续送达，如何辨别是真是假？
● 如何快速查询2016年在河北招生院校/专业招生计划？
● 2016河北高考本一投档线可以查询啦！
● 一图读懂如何申请国家助学贷款，转给河北大一新生！
关注河北高考微信： 1.回文章顶部，点标题下河北高考进行关注（推荐） 2.搜微信号hebeigaokao或搜公众号“河北高考”关注 想要了解更多： 回复“分数线”，查河北近5年文理科分数线 回复“211”，查在河北招生的211大学 回复“985”，查在河北招生的985大学 回复“本一”，查本一招生院校及分数线 回复“本二”，查本二招生院校及分数线 回复“本三”，查本三招生院校及分数线 回复“本一排名、本二排名、本三排名”，查询结果更精彩~~ 回复“dx院校标准名称”，查该校河北历年分数线，如：回复dx清华大学、dx河北大学… 回复全国各省直辖市的名称汉字，查该省在河北招生的大学及分数线，如：北京、天津、山东…

探秘日本首个电竞学校 除了英雄联盟竟还教街霸
无论是对于早先的CS或是DOTA的流行、还是现在电竞比赛的火爆，日本的电竞行业都看起来有点姗姗来迟的感觉。
对于日本主机主流、PC平台性能忽略的这样的一个比较孤岛化的环境下，在电竞方面却有一点领先了国内——电竞的学校专业化。
被誉为“格斗游戏之神”的梅原大吾早在两年前，国内的媒体就有陆续地报道了一所叫做“东京动画·声优专门学校”将要开设电竞专业的消息。
而如今，这个消息报道的学校改名为“东京动画·声优·e-sports专门学校”，并正式地展开了他们的课程。
东京动画·声优·e-sports专门学校是一所综合了“游戏、动漫、声优”等ACG相关专业的一所专门学校，相当于国内的职业专科学校。
它的开办时间仅有5年的时间，但却有非常详细而数量繁多的专科种类，学生将会根据不同的专科接受不同地课程来为之后的就职做准备。
在这次的采访与取材之后，说实话小编还是能感觉日本在电竞方面上还是有非常大的不足。
不仅包括在水平上，还在体现在了他们没有抗争欲望的性格以及总有一些不自信的态度上。
就目前看来，这个电竞专业已经让日本的电竞行业从源头开始步入正规化，但硬件的充实并不代表这实力的增加，日本的电竞行业要真正强大起来还需要很长的时间。
不知能不能有一天看见这些中国的老对手在世界的电竞舞台上能有资格与我们一决高下呢？

fm96.8 |“第一狗仔”卓伟连爆娱乐圈52个猛料，信息量大到惊人！
每当娱乐圈有劲爆八卦出来，很多网友们第一时间会想到一个人——他的微博名字叫“中国第一狗仔卓伟”。
这个名头是大家公认的，汪峰章子怡恋情、王大治董洁恋情、文章姚笛恋情、宋承宪刘亦菲恋情、陈赫张子萱恋情，还有张艺谋超生事件、孙杨私生子事件，都是他曝光的。
文章出轨事件的曝光过程还催生出网络名词“周一见”，现在已经是一档综艺节目的名字。
10月26日，张雨绮通过工作室的微博承认已经（第二次）结婚，很快就有网友回复：“卓伟，你在干嘛呢？
”责怪他不好好“干活”，漏了这个大新闻。
这位网友“错怪”卓伟了，张雨绮之所以公开已婚身份，正是被卓伟的团队拍到了照片。
张雨绮的八卦还热乎着，卓伟又搞了一个大动作——当天晚上，他在一家网络平台做直播，连续回答了数十个网友关心的问题，基本上都是热门八卦，包括“唐嫣男友是谁”“王珞丹和韩寒有没有谈过恋爱”“刘恺威和杨幂有没有离婚”等。
昨天，曾经把无数明星推上头条的卓伟，自己登上了娱乐圈头条，大都是“第一狗仔卓伟爆了52个猛料”这样的标题。
这几十个八卦靠不靠谱？
卓伟怎么搞到这些猛料的？
快报专访了卓伟，得到的答案是：他的八卦团队超过100人，除了大陆外，还新设了台湾站和香港站，就连韩国也有他的人。
怪不得能搞到这么多一手八卦。
作为“中国第一狗仔”，卓伟还做个预告：“下个月会爆个惊天动地的大猛料，震惊娱乐圈，敬请期待。
”几十个猛料都是被网友问出来的卓伟的真名叫韩炳江。
他并不是专业摄影师，本科专业是汉语言文学，最初在报社做娱乐记者，跑电影新闻。
后来因为找新闻，误打误撞做了“狗仔”，后来成立的风行工作室，现在又搞了一个全民星探App，专门曝光明星八卦。
网上盛传的“52个猛料”并不是卓伟主动透露的。
他告诉快报，这次直播是受知乎App邀请做的，之所以答应对方，是因为“知乎现在影响挺大”，同时“也是为了推广自己App全明星探”。
直播现场，有很多网友向卓伟提问，“都是临场提的，没有提前做准备，我就是直问直答”。
他说问题太多无法全部回应，所以那几十个问题都是挑着答的。
他也不担心，“知道什么说什么”。
团队有100多人 韩国也有分站最开始，卓伟只是单打独斗（跟一个摄影师合作）。
做了“几个大单”后，开始成立团队。
很多人都有疑问，卓伟那些偷拍是怎么做到的？
他也作了回答，主要靠线人，“餐厅服务员等是明线，（明星的）经纪人、助理是暗线”。
还有很多线索是网友提供的。
明星经纪人的爆料很多都有炒作嫌疑，卓伟并不在乎这个，“我的原则是，炒作不要紧，只要事情是真的，我们就乐于报道。
” 线索只是一个开始，拍到照片并不容易，卓伟的团队需要长时间蹲点才能成功。
说道风行工作室的工作状态，他说：“跟以前一样，还是得冲到前方、日夜兼程、风餐露宿、苦盯死守……” 当然，卓伟现在已经不用亲自出去干活了：“主要在公司，负责整个团队内容方面的采编和策划，后方统帅。
”统帅多少人呢？
卓伟告诉快报：“公司规模比较大。
App方面，采编和技术人员大概有40人。
我们还跟优酷合作了直播节目《全明星直播》，每天播出四五个小时，里面的主播、嘉宾、编导和记者，大概有50人左右。
核心团队风行工作室也跟以前不一样了，我们新设了中国台湾站和香港站，还有韩国站，再加上内地站，总共有30人。
”整个算下来，“公司规模差不多110人左右。
”跟明星没什么关系 见面也不会尴尬总是曝光绯闻八卦，卓伟跟明星的关系怎么样呢？
他非常直接地告诉快报记者：“我跟明星还有什么关系？
我跟明星有关系就不会去做直播了。
”因为曝光过胡歌的绯闻，胡歌曾在微博上@卓伟说“风乍起，吹皱一池春水”，意思是“干卿何事”。
对于这个，卓伟说：“欢迎叫板，欢迎来辩论！
”在很多人印象中，卓伟应该经常被明星起诉，但实际只有汪峰告过他，“最后是我胜诉”。
他还被威胁过，“对方没有动真格，毕竟明星的命比我的命值钱”。
基本上，卓伟不会跟曝光过的明星见面。
他说即使见面也不会尴尬，“因为我很坦然，前几天我还见了一个曾经爆料的明星，他还跟我倾吐了一下生活，我也跟他讲了，我们的工作并没有恶意。
”卓伟还说，他曝光过的一个出轨明星找过他，“我还是祝福他们一路走好”。
卓伟这次都爆了哪些料？
关键词：爆料 唐嫣的恋情？
唐嫣男朋友是罗晋。
如何看待王珞丹和韩寒？
他俩确实是谈过恋爱。
两个人郎才女貌挺般配，但缘分未到。
杨洋和李沁复合了吗？
杨洋和李沁以前恋爱过，据我了解他们没有复合，复合可能只是粉丝美好的想象！
如何挖掘到孙杨私生子？
直到现在孙杨本人也没有出来回应和否认，其实应该是默认了！
奥运会之后就有粉丝爆料，孙杨前女友给他生了个孩子，李莹念是孙杨本人唯一承认过的女朋友，我们通过她的微博，知道她住在顺义某小区，一路打探，通过跟拍拍到了她和孩子。
王凯和陈乔恩的恋情？
我只能说陈乔恩不是王凯的菜！
胡歌为什么零绯闻？
我们已经爆过胡歌的三段恋情了，从薛佳凝到江疏影，再到富二代女友，而且她以前也跟杨幂谈过恋爱，后来被杨幂甩了，这个圈里的人大家都知道。
关键词：悬案 杨幂和刘恺威是不是离婚了？
刘郎已恨晴川远，一入孤峰春梦残。
请大家仔细回味。
真相应该不远了！
希望他们能够在一起，希望他们能像以前一样恩爱！
陈坤的儿子的妈是谁？
当时给我们爆料的陈坤家邻居说，陈坤的妈妈说她孙子没有妈，大家可以想想老太太的意思。
可以肯定的说，陈坤孩子的母亲不是赵琳！
黄轩和蒋雯丽的事情是不是真的？
以前我们爆过他们的绯闻，但是被他们否认了，男女之情其实就是一步之遥，但要他们看到底跨不跨了。
霍建华有没有被逼婚？
真相早晚会被揭露出来的！
baby整过容吗？
我只能说baby在我眼里越来越漂亮了。
关键词：真爱 张杰对谢娜是真爱吗？
肯定是真爱！
王菲和谢霆锋现在怎么样？
大家不用担心了，也不用担心谢霆锋和窦靖童的关系！
邓超和孙俪呢？
挺恩爱的，他们已经有两个孩子了，让我们期待第三胎。
刘亦菲和宋承宪关系如何？
刘亦菲现在和宋承宪还在交往中，我对刘亦菲的每一段恋情都要祝福，因为这个孩子太不容易了。
关键词：人品 孙红雷怎么样？
外表粗狂，但他是个很聪明、很自律的人！
他曾演过一个热门谍战剧，该剧女主角手拿红酒杯来敲他的门，但孙红雷没让她进屋。
有没有生活中平易近人的明星？
李雪健和已经故去的傅彪。
陈赫的人品怎么样？
陈赫好像做人还不错的。
陈赫的前妻是不是想混娱乐圈？
没有，她最大的愿望是周游世界！
黄晓明怎么样？
黄晓明在圈内口碑不错！
娱乐圈一哥！
白百何的人品怎么样？
我只能说，人不如其名！
如何评价周星驰？
周星驰是一个很孤独的天才！
如何评价周冬雨？
赵丽颖背后有没有金主？
没有，她现在也不需要金主了。
如何看待唐国强？
唐国强和张铁林一样，都是我心中比较敬重的艺术家！
来源：都市快报（dskbdskb）

曲阳国税：微信群为企业架起沟通便捷桥
【河北卫视《看今朝》】曲阳国税：微信群为企业架起沟通便捷桥。

瑞达期货：玻璃缩量整理
盘面情况：郑州玻璃1509合约开盘报882元/吨，收盘报870元/吨，较上一交易日收涨1元/吨，日涨幅0.12%。
成交量回落至20.59万手左右，持仓量增加6278手至24.52万手。
消息面：1、2015年04月08日的"中国玻璃综合指数"为845.69点，比上期2015年04月07日下跌2.07点。
"中国玻璃价格指数"为831.47点，比上期2015年04月07日下跌2.44点。
"中国玻璃市场信心指数"为902.55点，比上期2015年04月07日下跌0.63点。
现货价格：华东地区，江苏华尔润5mm浮法玻璃出厂价报1200元/吨；华北地区，河北安全5mm浮法玻璃出厂价报960元/吨。
库存数据：交易所仓单为4张。
观点总结：国内浮法玻璃现货市场持稳为主。
华北沙河地区现货价格持稳，生产企业走货良好，库存较前期削减明显，河北鑫利玻璃价格上调；华东地区玻璃价格持稳；华中地区玻璃价格持稳，市场走货一般；华南地区玻璃价格部分回落，江门信义玻璃价格下调。
技术上，玻璃1509合约小幅收涨，期价考验860一线支撑，短线呈现低位整理走势。
操作上，暂以860-890区间交易。

期待提速降费多些“干货”
昨日，新疆通信管理局召开新闻发布会，公布了新疆通信行业“十三五”发展规划，三大运营商也在此次会议上，相继公布继续提速降费的具体举措。
（见今日本报A06版）2015年以来，“提速降费”成为备受广大通信用户关注的热词。
各大通信运营商也出台各种“提速降费”的具体方案，推出多项优惠措施，涉及速率提升、流量赠送、降低4G套餐门槛等。
这样的举措仍在不间断推出。
今年电信日期间，电信运营商公布了去年一年“提速降费”的“成绩单”。
工信部数据显示，提速降费去年惠及用户超过400亿元，三大运营商固定宽带和移动流量平均资费水平下降幅度已超过50%、39%。
这意味着，用户花在固定宽带和移动流量上的平均资费，分别比以往少了一半和近四成。
但现实中，却有不少人表示“没有太大感觉”。
从市场占比来看，三大运营商几乎分食了整个中国通信市场，所占市场的体量巨大，用户群体庞大。
分母基数较大，所降费用一旦平均到个体数量上，就如同把一滴墨汁滴进水缸，自然很难凸显。
这是我们对降费感受不明显的一个客观原因。
但同时，结合通信运营商所推出的各式各样的“提速降费”方案来看，“干货”太少，是另一个让我们“感受不明显”的重要原因。
此前，有运营商推出了闲时流量、夜间流量的资费调整方案。
这一方案出台后，被不少人认为是“不够诚心”。
对多数人来说，除非特殊原因，谁会为了省费用在三更半夜不睡觉上网？
把这样的方式也算在具体的费用降减中，难免有“避重就轻”之嫌。
还有一种情形，通过给宽带提速来冲抵降费。
不少家庭宽带用户都有过这样的经历，在费用不变的前提下，免费提高宽带速率。
看似这是一种增值服务，但从本质来看，其实是一种变相剥夺用户选择权的做法：减钱不可能，提速换降费。
除此之外，各种令人眼花缭乱的移动套餐也让人应接不暇。
这些套餐看起来经济实惠，门槛也不高，但多数是针对新入网用户。
对于老用户，限制却颇多。
优惠也仅限于阶段性的下调和促销，要想真正享受到“降费红利”，并不容易。
更重要的是，市场竞争仍不充分，尚未形成透明、实惠、合理的资费构成机制，一些资费还明显偏高，用户对于降费仍有更高的期待。
新疆被定位为丝绸之路经济带核心区，要打造国际信息通信枢纽。
新疆通信业“十三五”规划提出，到2020年新疆移动电话用户将达2400万户，普及率达99%，固定宽带接入用户达571万户，80%以上用户使用50兆及以上速率产品。
要想更好地服务用户，争取更大的国际竞争实力，在具体举措中，也需要更多“干货”。
挤掉水分的服务，才能真正赢得市场。
要想取得更大的提速降费空间，归根结底还是要充分激发市场的竞争活力，让市场和用户向不合理的费用施压。
我们期待，新一轮提速降费能多一些“干货”，最终让用户多一些获得感。

深圳P2P平台合时代回应“被稽查”：例行检查
网传，深圳市市场和质量监管委执法人员今天对P2P平台合时代进行了稽查，并有现场照片流出。
合时代下午2点钟对被稽查一事作出回应，发布公告称是市场监督管理局的“例行检查”，并表态会积极配合检查。
据公告，深圳市场监督管理局近日在深圳全市范围内开展了一场大型的房地产行业违法专项整治统一执法行动，此次检查正是这项行动的一部分。
合时代董事长杨竣杰在公告中表示，合时代一直合法合规经营，为中小企业提供经营贷款，并未涉及首付贷项目。
目前平台的房地产项目多为抵押贷，并无国家法律禁止的房产融资项目。
关于被调查一事，目前仅能看到合时代一方的说辞，深圳市场监督管理局尚无公布检查结果，所以事情的详委究系如何，目前还不得而知。
不过，网贷舆情（微信ID：wangdaiyuqing）从深圳市市场和质量监管委的官网了解到，该部门确实在本月20日召开了关于房地产调控的专题工作会议，并部署了相关工作。
深圳一直被视为中国P2P第一城，运行着数百家的P2P平台，这些平台中涉及房产项目的并不在少数。
该地的平台红岭创投就广受业内注意。
目前来看，并无消息显示还有合时代以外的深圳平台同样受到了稽查，所以这场稽查究竟是不是有关部门的例行检查还无法断定。
从其官网来看，合时代的业务比较丰富，拥有包括赎楼贷、房产抵押贷、房产项目贷等在内的十多个细分产品类型。
值得一说的是，虽然该平台并没有运行政府严令禁止的首付贷产品，但尚存争议的赎楼贷、房产抵押贷却是平台的项目。
这些产品往往也被认为是换了马甲的首付贷，与后者并无明显的二致。
合时代的官网数据显示，截至当前，平台累计交易量接近87亿元。
以交易量来论，在行业内应该称得上是一家中等规模的平台。
合时代还于今年6月份完成C轮融资，成为业内少数几家进入C轮阶段的平台，一时抢了不少风头。
不过，平台并没有公布具体的融资金额。
该平台曾于去年12月获得平安大华的4000万元投资，当时媒体将其在该轮次的融资定义为A轮融资。
而从已公开的报道中，还没有发现有关合时代B轮融资的消息，十分令人费解。

孩子姓名里最忌讳的36个字，你中枪了吗？
点击上方蓝字“国学智慧”免费关注小编互动微信号：13861899065 孩子姓名里最忌讳的36个字，你中枪了吗？
1华谐音为滑，有可能会为人处事比较圆滑一点，从其意上把此字拆开来看为，人、匕、十，容易出刀伤，最后十字可以理解成为医院，还有可能是手术等，命主有偏头疼或脑部疾病等。
如果是战争年代那么叫这个字则不为凶了，或者从军的人有这个字在从军期间也没事。
通常名字中有华字的人，男人其长相都会不错，中年过后易发胖，脸型以长圆为主，女人以稍圆为主，也易发胖。
2笑笑字上面是双竹头，在婚姻上易出现二次之意，下面是个夭字，如果是女人此字为妖字，传说名字中带此字的女人这世为人多数前世为精灵所修人形，其笑字特别是小孩子最好是不要用这个字。
通常名字中有笑字的女人，长相多数会比较妩媚，吸引力强，脸为下尖形。
3艳此字为鲜艳的艳字，亦常会在女孩的名字里出现，比如像什么春艳了，秋艳了，之类的，此字与燕同音。
但本质却与艳不同，此艳字左半部分为丰字，丰字主要主财。
如果此字要是和生肖月份配置的好的话叫此字的则会有财，主要是表现在年轻时，属羊的女孩名字里出现此字会主心眼少，因为其羊少了上面的两点，命运也会很一般，此字的右半部分为色字。
也就是说名字里出现这个字的女孩如果生日是6月到9月的则会主心性活，感情异性缘多，长相也会不错，且身材多数丰满，如果时局不好的，会有主动去勾引男人和有婚外情的发生。
如果是生在冬季则主感情会冷一些了。
总体评价此字用在名字里为很一般的字，不是太理想。
通常名字中有“艳”字的女孩子身高会在164左右，身材多数较丰满，脸型为长型，瓜子型居多。
4超此字可以直接解为，走刀口，主凶，也就是说叫此字的人很有可能要在刀口下走一遭。
这个字还主命主本人外向，交际广，有时好打架，脾气暴，急。
5一一字为一横之字，易出横事，(不过从政从军者要好一些)，其一字又是死字头，生字尾，这一点也是不看好，一字在性情上易出现个性强，不听劝，万里有个一，万一之事，侥幸度较差一些。
此字不推荐为姓名常用字。
身材胖者居多，横着长自然胖了，不适合开车。
脸型方正者多。
6奕“奕”字，上半部分为亠意为出头早和有职位，再往下为“办”字形，意为办事有能力，有人帮。
要注意的是要有头脑才行。
最下面的就是大字了，意为把上面的亦的能量又加大了一部分。
其奕字属于姓名中的辅助字，起一个加大加强的作用，总体看此字属上吉字。
男人多数会主权，长相严厉一些，心大之人。
脸型为标准稍长方型。
7斌其斌字为文字与武字组成，通常理解为文武双全。
此字中的文字旁意为此人出头早，有头脑，有一定的权力，此字中的武字意为命主脾气硬朗，说话厉害。
但是此字存在着一个自我矛盾的问题，也就是说文字和武字是不能兼容的。
就像是秀才遇上了当兵的一样，有理讲不清，再说了在现实中，武力应该为第一的，说的算。
可是此字却把文字放在了前面，还组成了一起为一个斌字，因此可以断命主容易自我矛盾，或外表文质彬彬，内心却较为火爆。
说话底气足，有领导能力，好发号施令，长相中上，皮肤较好。
8梅梅是在冬季里开的一种有点冷艳的花。
女性多漂亮，引人注目，但孤傲情困，婚姻多不顺，既有飘香之梅，也有枯败之梅。
女人名字带此字，在婚姻感情上波动性大。
特别是生在梅花开的季节。
生在夏秋季节名字里也有带梅字的，则说明花无开。
主感情来的晚，或没有真感情受到伤害一类。
梅字还是分南北方的，也就是北方人在冬季梅花开时名字中叫梅才是真正的梅，会主长相好，而南方的就不是了。
因为梅有冬梅一说，其梅字为一木字和一每字。
名字里出现此字者还会主女孩子稍胖一些，还主有点懒。
当然这些是要去和生日属性相对的，并不是每个人都这样，此字还与煤和没、霉字谐音，因此叫此字者命主多数会比较辛苦，特别是30岁以前。
9鑫此字为三金之字，头小脚大上下分散结构。
品字形的字(磊、晶、品、)做事注意力不集中，呈三角形，婚姻上是不看好的，有三分之相。
近年来五行五格姓名学兴起，命里缺金的人在起改名时，命名师都会给选这个字，不论是男名女名用此的字多，很多商店铺名也多用这个字，这样一来就造成了此字被大量使用已至泛滥，有运的字也没运了，相互挤压竞争，在事业上好变动不稳定，性情上不好管，三金太重易引导碰伤，砸伤，有一个朋友家的孩子名字当中就有这个“鑫”字，基本上每年都会被砸伤，最近一次还把手指甲给砸掉了，此字现不推荐姓名常用字。
10欣谐音上为辛，有辛苦之意，为新，有新生之意。
新生之意放在感情婚姻上是不看好的，一新就要变，一变就要乱。
欣字本身为欠斤之字，就是欠斤量，欠火候，易掉链子，其欣字的左半部份为斤字，此字为“斧”字尾，主凶，其欣字的右边部份为欠字，有欠意，主累，此人字与土为坎字，特别是土年就容易造成有坎。
通常名字中带欣字的女孩在长相上通常都会不错，脸型稍有点长形，算是好看了。
此字用在女孩子名字中易造成感情婚姻不好，不好管，个性太强。
11亮亮字是上下结构，其亮字的上半部份为高字的上半部份也就是高不全，不全的高字，只有高字头，只能出名一时，也就是在有好运的情况下露露头而已，其亮字的上半部又为一个言字少了两横，不全的言字，不喜欢说话，有苦说不出。
其亮字的下半部份为沈字的右边也就是沉字尾，其沉字尾里还有一个几字，容易多变，这样看的话其亮字就不看好了，上面出风头，下面却要沉，有前运主其短，而后运却不看好。
体型瘦者居多，长相少兴，父母家境都会较不错。
12雅雅字的左半部份为牙字，牙大家都知道是用来吃东西的，也就是具有破坏之意，容易主到事业和婚姻上的矛盾加重，有腐蚀之意，“雅”字的右半部份为“隹”字，此字有“住”字形，住为停住之意，不利于发展，这个字是前面破坏，后面停住，不看好。
雅字本身在谐音上，有，哑、压，之意，有苦说不出，压力大。
通常名字中带有雅字的女人皮肤一般，有的易发黑。
13森也是品字形的字，森字算是品字形的字当中最看好的一个字了，此字多数与佛有缘，有福份。
出名者居多，品字形的三分之字森字在其婚姻感情上易有波动，男人有森者会多数出现二太太，女人为森者会以多情为主，森字在性情上会为办事果断之人，具有号召力，喜唱歌。
通常名字中有森字的男人身高会在175左右，身材较魁梧。
皮肤一般，不过其长相都会不错。
脸型为稍长。
14振其振字为姓名中的常用字，此字为左右结构。
说起此字还有一段渊源，有一次在为朋友测字时，一个朋友来考我，说请你用我亲亲名字中的一个“振”字来测他出了什么事，我一口说出，有牢狱灾，当时我的那个朋友感到不可思议，怎么会这么准，后来在电视新闻和媒体上也看到好多带振字犯事的人。
下面我们来看一下振字的解法，其振字的左半部是个扌旁，提手旁是个动性大的偏旁，有事好动手，好惹事，提手惹事又易遇到反手，这样就容易被抓，振字的右半部份是个辰字，在音上不好，有沉意，两下一综合这个字不太好，尤其是犯事是很难逃脱法网的，名字中有此字者脾气易不好，急性子，做事利索，技巧性强的人。
通常名字中带有振字的男人身高多数会在173至183之间，身材魁梧，长相以严肃者居多。
15丽其丽字为姓名中的常用字，多数为女孩子姓名用字，此字为上下结构，丽字的上半部份为一个“一”字，也是一横，字头有横压运，事业上易起步晚，丽字的下半部份为两个月字的不全之符，感情上易出现不圆满，也为不全的“目”字，视力多数会不好，丽字是一个与季节有关的字，如果是出生在春夏两季的女孩名字中有丽字的长相会相对要比出生在秋冬季节的女孩漂亮，因为丽得起来，丽字综合起来看为人和气，好交，人缘好。
通常名字中带有丽字的女孩子身高多数会在158至167之间，脸型以稍圆型，长圆型居多，皮肤好，灵感强。
16嘉其“嘉”字如果按取大优先的方式来拆分的话是一个“喜”字和一个“力”字组成，力字是刀字出了头，有破坏之意，力字本身也是破坏，这样的话就是破喜了，对婚姻不好。
按平常法来拆份嘉字，上半部为一个吉字，吉字主命主家境好，下面为一个加字，加字主命主本人做事力度大，易我行我素，性格强，不好管，学业一般，不会太理想。
嘉字综合起来看有两口一力一士，说话有力度，从事权力工作较好，有很好的管理统筹能力。
脸型长圆型，瓜子形者居多，外语好。
17哲“哲”字在音上有折音，在字上有“折”意，折上面为口，折音和折意易导致名字有此字的男孩子在上学期间不好好学习，不好管，甚者易顶撞师长，刀光剑影，好打架，脾气不好，事业上有折，挫折多，辛苦。
折下口易导致名字中有此字的人，说话不中听，伤人，说话哼，易得罪人，经过长期的研究分析，综合起来看此字并不是一个十分好的字，此字对事物有很强的破坏作用，现在用者也是太多已泛滥，重字率太高。
长相中等，皮肤易发黑。
18志志字的上半部份是个“士”字，下半部份是个“心”字，心被士压在了底下，事业上受压迫，压力大，士有士兵，小卒之意，心被此压易遇小人坏事，压运，不能很好的放开发展自己，心字暴露在士字下面感情上易变动，不稳定，易被动受伤，志有志气一说，立志者，心为累，事为急，意为大，综合起来看此字是一个变性大的字被运性强，心被士压，易有志难伸，事不好做。
口才好，皮肤好。
19文“文”字的上半部为“亠”部事业上出头早，聪明好学，下半部为一个相互交差的错号，做事易自我矛盾，相互纠缠，“文”字是一个好上火的字，在性格上易导致急性子，脾气不好，做事不计较后果，在身体上易产生与上火有关的毛病，要注意，牙，咽喉等火在线的毛病，在感情上“文”字易导致脾气上不合产生的不稳定因素和不知足因素，综合起来看此字是一个动性，急性大的字，说话直而愣，言语易过激。
男女长相基本上都为中上。
20颖“颖”字的左半部份为上下结构，颖字的来历取自一种果实“颖果”，颖字本身有禾有页也为果意。
其颖字整体结构为三分之字，也就是颖字的左半部份为一个匕字和一个禾字，上下为两个字形，右半部份为一个页字，这样形成了三分，在感情上易出现第三者。
颖字的上半部为一个匕字，在身体上易有刀伤，手术，性情上脾气急，好强，说话快，易无心得罪人，下为禾，禾上为匕为刀，事业压力大，颖字的右半部份为页字，因财而伤脑。
综合起来看“颖”字，颖在音上有影一音，做事易成空，感情不好，对事物喜欢捕风捉影，猜疑心重，长相清气，好以严肃表情示人。
21衡衡字的左半部为双人旁，人缘好，做事与人合作好，若是属性为马，猴，狗更为好一些，其衡字的中间部份为一个鱼字头和一个大字，财好，事业能做大，鱼者喜水，异性缘好，吸引力强，大字为晚婚的象征，其衡字的右半部份为一个“一”字和一个“丁”字，一丁做事扎实，一字在此为恒心专一，丁字为扎实，停住，起平衡作用。
综合起来看“衡”字，做事平衡有度，衡安身体好，利于事业，财运。
男人长相厚实，女人长相较为好看，眼光有媚。
22明日为阳，最为亮，月为阴，阴为黑，黑白分明的字。
名字中有“明”字的人做事时多不喜欢争功，也就是说自己做的事，好让别人把功劳给占去。
“明”字是一个分出生时间的字，如果天明，白天出生的人叫明字为正符，特别是刚天明时，如果是晚上出生的人叫明字就不符了。
男人的名字中有明字的，婚后易老婆当家，女人名字中带明字，婚姻辛苦操心。
综合起来看“明”字，明者自清，清者自明，做事却很难清明，好让人误会，因为做到明者实在是太难，明字为日月齐，阴阳全。
处事为人的度把握的较好，名声在外，从政好。
男人长相易发胖，女人长相易生男人相，喜好音乐。
23君君为王者气，好向别人发号施令，“君”字的上半部份为一个“尹”字。
此字为“伊”字的“人”部首没有了，伊人去，感情上易失恋，君字的下半部份为一个“口”字，能说会道之人，具备统管能力的口才，口在下，易受到别人私下的议论。
综合“君”字，男人有此字脾气不好，学业不太好，不好管，有的好惹事，感情上不稳定，君者多女人，女人名字中带君字的男人脾气，有的长相也好为男相，内心好强，不服输，婚姻上不好。
男人长相脸型多为国字脸，女人易生男人相，长相有的威严，过于庄重。
24芳芳字与香相合成为芳香，吸引力强，异性缘好，追求的人多，会较早的涉及恋爱，“芳”字上半部份为“艹”字头，与出生月份相连，女孩子生在春夏秋初者，长相比生于冬天者漂亮。
不过前者感情上不如后者。
“芳”字的下半部份为“方”字，为人聪明，做事有方，个性强，脾气上不太好，易用脑过度，头部上易出毛病。
综合起来看“芳”字，芳者多数只是好于一时，因为芳香只是扑鼻一阵，不能长久，事业上易常变换，感情上心浮不好定。
长相中上，脸型以瓜子脸为多，皮肤好的少。
25娜左半部分为一个“女”字，字的首位阳宫为女，在家庭婚姻中易当家做主，娜字的中间部份为一个“刀”字，刀字当中又有一个“二”字，脾气不好，身体上易有手术刀伤，娜字的右半部分为一个“阝”旁，耳根子软，看上去高傲不可攀，不想搭理人，其实内心软弱，依赖性强。
综合起来看娜字在事业上易有长辈贵人相助，多数好从事娱乐业，感情上不稳定，眼高，叛逆。
长相好，身材好，学习不好。
26刚刚字的左半部份为一个“冈”字，破网一张，因为冈字为网字少了一个错号，事业上不易成，好变换工作，财上花销大，不会理财，漏网之鱼，自己做事不好成，“冈”字又为风字的变体，一个流动的字，喜欢到处跑动，好说大话，生活中的乱事多，“刚”字的右半部分为一个“刂”立刀旁，在身体上易有刀伤手术，综合起来看此字是立刀割破了网，自己伤自己，一个矛盾的字，感情上长久性较差一些。
长相中上，皮肤有点黑。
27静静字通常是叫静不静，因为静字的左半部分为“青”字，青者为生长之意，动态，不静，静字的右半部分为“争”字，争者更不静了，再一个中国的有些汉字是叫什么不什么的，定者不定，因为定字是走字底，叫稳不稳，因为稳字是急字边，综合起来看“静”字在事业上易变动，青争生长不定性，在感情上静字多数不好，争斗性强，脾气不好，青字好喜新厌旧。
长相较好，皮肤好。
28琴琴字的上半部分为两个王字，两个王子两夫，两个王字在婚姻上是不好的，易出现两次婚姻，两个王字还易脾气不好，当家做主，两王不能相容，做事又易自我矛盾，琴字的下半部为一个“今”字，“今”字是“令”字少了一点，不成令，虽有两王却不得令，说的算也只是一时而已，不能长久。
综合起来看琴字在事业上为权好，有一定的管理才能，不过琴字节事业辛苦，人缘方面不是太好，好与别人争斗，有艺术才能，有的则高傲，好自以为是。
长相中上，皮肤不是太好，抽烟者居多。
29玲玲字的左半部分为一个“王”字，王者气，脾气不好，好发号施令管人，玲字的右半部分为一个“令”字，有王有令在家中说的算，令字在事业上做管理，领班，教师类不错。
综合起来看“玲”字在婚姻上多数为晚婚者，通常多在30岁后结婚，有较好的修养，气质高，不过在身体上易有磕碰伤。
长相中上，皮肤好。
30伟伟字的左半部分为一个“亻”旁，事业上易在人多的地方发展，企业，学校，军队，国家政府机关等，自己独立做事不易成功。
伟字的右半部分为“韦”字，没有草字头的“苇”字，感情上易出现不稳定的情况，身体上女孩多弱的多，男人做事犹豫的多，韦字有较好的文字写作能力。
综合起来看伟字在性格上多数为人热情，不喜欢占小便宜，做事公正性好，伟者有大意，好显示自己。
长相中等，皮肤较白，身材肥胖者较少。
31琳其琳字中的王字易主叫者脾气不好，管理欲强，内心好强，不服输，其琳字的右半部份为林字，林字为双木，双木易主婚姻不好，婚姻上来的晚，婚后与对方脾气不合，琳字又有林中王一说，在事业上适合自己经营，开公司，管一方人，音上通霖易引导身体上肾，肠胃不好。
长相较好，大眼睛，男人性格，有一部份易有吸烟喝酒的习惯。
33宇宇字的上半部份为宝盖头，也为家字头，上有护顶做为保护，做事易有贵人相助，家庭观念强，易受家庭束缚，有的家庭压力较大，宇字的下半部分为一个“于”字，“于”字为“干”字形，实干者，在事业上实干，为人老实，机会好者可成为实力强大的成功者，企业家。
综合起来看“宇”字，名字中带宇字的人多数心大，看的开，爱情专一，事业上前期会有点辛苦。
长相中等，好打扮显示自己。
34 丹其“丹”字做为姓名中的常用字，多数会在女孩子姓名中出现，丹字为独立字形混合结构。
丹字本身为一个不全的“舟”字，也就是残舟，在女孩子的名字当中主要表现在感情上不圆满，婚姻不好，坎坷多，与父母易离多聚少，与其一方沟通不好，易独自离家在外地生活，丹字在性格上多数是急性子，义气，不怕事，综合起来看丹字有其沉舟一说，沾其水易其败，火炼久纯为丹。
通常名字中带有丹字的女人身高多数会在158至168之间，长相好，皮肤好。
35 浩浩字的左半部分为一个“氵”旁，水主动，水主柔，水者性软，水者聪灵，学习只要稍努力就可以取的好成绩，主动主柔心其不定，做事耐心不够，浩字的右半部分为一个“告”字，告者能说，言语表达能力强，上土下口，言语中实在话多，发音浑厚深重。
综合起来看浩字在其字音上有“耗”意，做事易过格，度量控制不好。
36 清此字为水青之字，左右结构。
清水，其清字左半部份中的水字易主叫者出现肠胃上的毛病，不过头脑多灵活，其清字中的右半部分为青字，青字本身有道性，多数会与佛道有缘，懂玄学易理，青字为主月之字，叫者主见性强，青字又有青春之意，清字是个与季节性相联的字，也就是说此字适合出生在春季的人使用为最佳，其它季节次之，清字主出灵性，因为是水青，清字的事业运是连绵不断型的，清字的爱情运有喜新厌旧之意，因为一旧就老，是与青字不符的。
皮肤较好，身材中等，长相为福相。

“国”之重器 国企改革与员工持股
证券市场周刊2015年第16期诸海滨／文员工持股计划(EmployeeStockOwnershipPlan，简称“ESOP”)是指上市公司根据员工意愿，通过合法方式使员工获得本公司股票并长期持有，股份权益按约定分配给员工的制度安排。
员工持股计划最早起源于美国，早在20世纪20年代就已经以“股票奖励计划”的形式存在。
上市公司员工持股计划作为员工持股的一种重要方式，在西方成熟的资本市场是一种非常普遍的制度安排；有学者统计，在财富500强企业中，超过1/4企业员工持有企业股份超过10%。
总体来看，上市公司实施员工持股计划有利于提升生产效率，鼓励技术创新，提高员工的团结协作能力和公司的整体竞争力。
美国上市公司和私有公司均实施了员工持股计划，上市公司一般较大，大约超过50%的上市公司采用了ESOP，员工所拥有的股份占公司股份百分比从 1%-13%不等。
如果把上市公司的员工人数也算进去，ESOP所覆盖人数就占劳动力的25%。
从数量上来讲，采用ESOP的私人公司远比上市公司要多，因为私人公司的数量大约有20万家，而上市公司只有1万家左右。
员工持股计划的作用员工持股计划起源最初为了解决现代企业两权分离中的委托代理问题。
美国学者路易斯·凯尔索认为，微观上企业的成功必须确立在员工对企业的认同感上，监督和考核无法提高员工的责任心，因此需要员工参与分享所有权。
同时，对于ESOP对公司价值提高方面，有研究认为，实行员工所有制并让员工参与管理的公司与它们采用传统的所有制形式和经营方式相比，每年的增长率提高了8％-11％。
为什么员工能够提高工作效率？
美国做了一项调查，首要的原因是税收的优惠，因为员工持有以上股份后就能够享受减免税。
调查将实行ESOP公司与未实行公司进行对比，工人的工作效率也提高了。
实行ESOP后公司的销售额增加了，而开支并没有增加，结果增加了利润。
实行ESOP也有助于降低成本，因为工人会更节约，浪费减少，工作更加仔细，次品的情况也随之减少。
增加公司的现金流量，因为实行ESOP可以享受减免税收，从而增加了公司的现金流量。
ESOP为员工提供福利是通过购买公司的股份的方式来实现的，而且ESOP是免税的，所免的这部分资金也增加了公司的现金流量。
而上市公司员工持股计划落实在具体应用层面，则可能包括解决公司资金问题、为员工提供退休保障机制、提供员工长期激励机制、股权改革、防止敌意收购等。
员工股权激励不仅是公司治理的重要手段，一定程度反映了公司效率的情况。
梳理发现，优秀互联网企业中员工均有持股，而比例大部分在1%-5%之间。
例如阿里小微一口气掏出40%的股权，给小微金服以及阿里集团近2.4万名员工每个人发放股权福利，实现了全员持股。
除去马云持股不超过7.3%，其他员工的持股也达到惊人的32.7%。
京东员工股权预计至少持17%。
国企混改新路径在深化国有企业改革的大背景下，特别是涉及国家安全及非竞争领域的国有企业来说，员工持股计划更是最佳“混改”手段。
与股权激励计划相比较，员工持股计划覆盖面更广、实施难度更低、且上市公司实施成本相对较低。
员工持股计划作为集体持股的一种形式，更适合参与国企混合所有制改革；也能够满足国家对于国企改革“鼓励集体资本融合”、“建立长效激励约束机制”的需求。
员工持股计划参与国企改革名正言顺：员工持股计划采用集体持股形式，其参与国企改革可以被认为是集体资本融入国有资本。
而股权激励计划采用个人持股形式，其参与国企改革可能会引发“国有资产流失”讨论，相对来说“名不正、言不顺”。
员工持股计划有助增强国有企业活力：员工持股计划将公司利益与员工利益绑定在一起，有望加强员工工作积极性，增强国企的经营管理效率。
员工持股计划激励更为长效：一般来说，股权激励计划仅持续3个会计年度，到期则计划终止；而员工持股计划持续时间则更长、更为灵活，员工持股计划在存续期期满前均可以通过持有人会议延长。
员工持股计划典型案例国企改革代表：上港集团上港集团是国内最大的港口企业，货物吞吐量、集装箱吞吐量均居世界首位。
2014年11月19日，上港集团公布员工持股计划，作为探索员工持股混合所有制改革的首个国企重点案例，引发了市场强烈反响。
上港集团明确实施本次员工持股计划的目的在于深化混合所有制改革，及建立公司、员工利益共享机制；员工持股参与人数也创下了上市公司之最，公司本次员工持股计划(含集团下属相关单位)公司参与人数高达1.6万人，占员工总人数的72%。
最慷慨的计划：大富科技大富科技是一家集产品研发、生产和销售为一体的国家级高新技术民营企业，员工总数约6500人。
2014年10月24日，公司发布员工持股计划，本员工持股计划完全指向业绩激励，员工达到业绩承诺即可无偿获赠相应股份，类似于宽泛概念的“股权激励计划”。
“免费”股票持股计划股票全部来源于实际控制人配偶无偿所赠，涉及股票总额700万股，按当时股价计算，无偿赠予金额超过3亿元。
获赠股票所附条件锁定未来三年高成长：足额获赠股票要求满足公司扣非后净利润，2014-2017年分别不低于3亿元、4.5亿元、6.75亿元、10.125亿元。
合计锁定净利润24.375亿元，锁定未来三年增速不低于50%。
参与员工占比高：本员工持股计划参与员工共计1200人，合计占比达到18.47%。
杠杠式案例：三安光电三安光电是目前国内成立最早、规模最大、品质最好的全色系超高亮度发光二极管外延及芯片产业化生产基地，员工总数约6668人。
2014年8月13日，公司发布首个国内杠杆式员工持股计划，通过全额购买主要用于投资公司股票的特定集合计划次级份额，完成员工间接持股。
杠杠式的员工持股计划：用于购买公司股票的特定集合资产管理计划，优先级和次级比例为2:1。
员工持股计划全额购买集合资产的次级份额，扣除优先级7.4%年基准利率外，所有超额收益均由员工持股计划享有；即员工持股计划用1分可享有3分的超额收益。
参与员工持股计划出资门槛高：根据计划拟募集资金和参与人数，平均来看，高管人均出资约585万元，员工人均出资约25万元。
参与员工占比较高：计划参与的员工人数共979人，占员工总人数的14.68%。
资金来自净利润：龙净环保龙净环保是国内环境保护除尘行业的首家上市公司，员工总数约5423人。
2014年9月12日，公司发布员工持股计划，是国内首个通过从公司净利润中提取奖励基金用于实施员工持股计划的上市公司。
部分净利润作为员工持股计划资金来源：以上年净利润为基数，提取10%的奖励基金用于作为实施员工持股计划的资金来源。
首期持股计划以2013年净利润为基数，按当年净利润4.56 亿元计算，首期员工持股计划奖励基金为3429万元(已代扣个人所得税)，对应股票约128万股。
员工持股计划持续时间长：员工持股计划奖励基金持续提取10年，即2013-2024 年。
员工持股计划分10年实施，滚动设立10期各自存续的员工持股计划。
首创股票收益权互换：齐心集团齐心集团员工持股计划引入第三方——国信证券，通过股票收益权互换协议创新性地设计了员工持股计划。
该员工持股计划筹集资金总额上限为1800万元，所筹集资金委托给南华期货管理，并由南华期货成立“南华期货齐心共赢1号资产管理计划”。
此后，南华期货代表齐心共赢1号与国信证券签订股票收益权互换协议，约定由国信证券提供融资资金5400万元，共计7200万元开展以齐心集团为标的证券的股票收益互换交易，国信证券根据资产管理人的指令买卖标的股票。
国信证券为该资产管理计划提供5400万元资金，享有年利率8.6%的固定收益；标的股票的浮动收益归属于资产管理计划。

郭采洁杨佑宁复合？女方转发男方微博引猜疑(图)
台湾“中国时报” 台湾“中国时报”中新网3月26日电 据台湾“中国时报”即时消息，近日，郭采洁在网上写下分手宣言，宣布与杨佑宁3年情变，不过在男方积极挽回下，这段恋情似乎有了转机，今日，郭采洁就在微博甜蜜转发了杨佑宁爱的讯息，疑似再度复合。
因为聚少离多，郭采洁在上发文“祝福你的感情”，宣告与杨佑宁恋情告终，不过在杨佑宁的努力挽回下，事情似乎有了转机。
今日，杨佑宁在微博留言“替我照顾她”，一方面是在替主演电影宣传，另一方面也似乎是在隔空向友人喊话，替他好好照顾郭采洁。
之后，郭采洁转发了该微博，虽然没有发表任何只言片语，但转发杨佑宁微博的举动，也让粉丝兴奋不已，纷纷喊话“和好啦”、“开心，松了一口气”，但也有人满头雾水称“是和好了，还是说只是朋友”。

拿冠军也是会上瘾的
北京男篮众将冲进场地庆祝卫冕。
终场哨响，马布里向天一吼。
终场前2秒钟，马布里将球抛向空中，球还没完全落地，篮板上的红灯亮起，比分定格在106比98，北京首钢男篮替补席上的队员翻过广告牌跳进场内，全队站在场地中央高举手臂握在一起。
昨晚在客场辽宁，他们拿下了4个赛季以来的第三个冠军，马布里获得总决赛MVP，实至名归。
奇兵 晓川“幸运找到了感觉”半场结束前北京队最后一攻，翟晓川命中本场比赛的个人第一个三分，从此打开了外线手感。
第三节，正是他单节拿到的10分，成为北京队拉开分差、打出气势的关键。
当他末节再砍10分，成为北京队这个系列赛的最后一名“奇兵”。
吉喆在终场前2分多钟篮下持球进攻得手，北京队的得分定格在106，辽宁队虽然仍没有放弃，但是观众在第四节打了一半时就开始退场，那时胜负已经分出。
队员一路喊着“总冠军”回到更衣室。
表现最抢眼的翟晓川刚坐下，就有镜头对准了他。
小伙子还喘着粗气，脸上泛红，“幸福、兴奋，感谢家人的鼓励，教练和队友的鼓励。
”整个系列赛，翟晓川给人的印象是冲抢篮板和防守，这一战，他在进攻端展现的是“非常规”的一面，三分球9投5中，两分球6投全中。
“比较幸运，找到了感觉，就像大家说的，我也一直在攒人品，一直攒。
”功勋 老马“把质疑当做燃料”6场总决赛场均29.7分，同时贡献4.8个篮板、5.7次助攻和2次抢断，这样的表现，让38岁的马布里终于如愿拿到MVP殊荣。
颁发总冠军鼎之前先揭晓的是个人荣誉，在拿到奖杯之前，老马一直像个孩子一样紧紧抱着康复训练师克里斯。
当他按下手印，举起奖杯，队友口中的“MVP”喊得心悦诚服。
个人和团队荣誉双收，马布里却没有特别兴奋，只是一直在露着白牙笑。
“今年很多人批评我老了，再也打不动了，但我把这些当做我的燃料。
我只是等待季后赛的开始，我的膝盖一开始虽然不是100%的状态，但我练得很苦，一直在调整自己，付出的努力要更多一些。
”他坦言，如今面对质疑，已经可以平静对待。
仪式结束，他带头推门进更衣室，嘴里念叨的是：“这赛季结束了，我们该为下赛季做准备了。
”难道不想放假？
“哈哈，当然要好好享受假期，但卫冕这件事并不容易。
”被问及是不是因为拿下了MVP让第三个冠军更有意义，老马的回答是：“其实拿到冠军才是最重要的，每个冠军都很特别。
”当记者从身边散去，他在与家人视频通话时还是兴奋地展示了奖杯。
教头 闵帅“休个假明年再来” 颁奖仪式上没有发奖牌，俱乐部副总经理袁超通知大家，篮协说“回北京再补”，但没有人介意。
当闵鹿蕾走进屋，队员们都走上前与他拥抱，被寄予厚望的方硕紧紧抱着师父，眼泪在眼眶打转，闵帅也红了眼圈。
“我觉得这是最难的冠军，不是我说，你们自己看看我们的历程。
半决赛和广东，相对来说吉林稍微好打一点，但是他们今年也是非常出色的一支队伍。
总决赛虽然最后4比2，但是中间发生了很多事情，你们也都看到了，听到了。
我觉得对于一个球队，或者说是一个正常人来说都很是干扰，但是大家没有受到干扰，把最关键的比赛在客场拿下来，这真是一种历练。
”他笑着承认，拿冠军是会上瘾的。
“第一年拿完冠军，我说了人生足矣。
这次是第三个了，其实内心很激动，也很感慨，希望我的队员们好好休息，休个假，明年再来！
”晨报本溪专电特派记者 刘晨■体坛晨话北京版冠军“拼图”同为NBA“96黄金一代”的纳什和马布里，昨天迎来各自人生的重要时刻，前者宣布正式退役，终生无缘NBA总冠军；同样为此抱憾的后者，昨天却在CBA赛场拿下个人第三冠，可谓“树挪死，人挪活”。
类似的情况还发生在马布里的队友身上，出生于河南焦作篮球之家的李根，最初是在上海队效力，因同位置竞争激烈，2010年他转会到青岛队，两年后与北京队牵手，职业生涯开启新篇章，上赛季跟随北京队首夺个人总冠军戒指后，本赛季的表现令人刮目相看。
身处合同年的他，是北京队继续冲冠不可或缺的一块拼图。
身陷“700万”年薪传闻的北京队后卫孙悦，同样是典型。
自他从北京奥神转投北京首钢后，“身价虚高”的质疑始终与他如影随形。
面对质疑与嘲弄，孙悦用比赛回击，他这一年的努力与进步，有目共睹。
正是有了马布里、李根、孙悦这三位“人挪活”的支撑，北京队才具备了冲冠的竞争力，再辅以莫里斯、翟晓川、方硕、王骁辉、朱彦西等人的多点开花，北京首钢终得以完成四年三冠的伟业。
亢雪松■关注郭少崴脚并无大碍晨报本溪专电（特派记者 刘晨）昨晚比赛结束后，北京首钢男篮主教练闵鹿蕾留在场边，主动拥抱了辽宁队主帅郭士强。
现场主持人声嘶力竭，让球迷“陪辽篮战斗都最后一刻”，拉拉队姑娘哭花了妆容，辽宁队球员则转身走向休息室，把场地留给了北京队。
昨晚辽宁队的更衣室一直紧闭大门，也没有任何人接受采访。
郭艾伦是第一个走出更衣室的，但他是在两名球队工作人员的搀扶下，去医院检查。
比赛中，郭少不慎受伤，到关键的第四节郭士强不得不用刘志轩主防马布里。
走出更衣室时，郭艾伦的左脚踝已经有明显的肿胀，并疼得无法落地。
但据了解，经过初步检查，他只是普通的崴脚，不会耽误国家队集训。
辽宁队又一次与总冠军擦肩而过，在离开球馆时仍有球迷等候在场外为他们加油呐喊。
但在北京队离开时，球迷转换“频道”报以谩骂和嘘声。
值得一提的是，比赛时，还有球迷从看台上向场内投掷杂物。

那些年，我们用过的奇葩护眼方法
那些年的奇葩护眼大法我们都已被深深伤害过随着智能手机的慢慢普及国民视力堪忧缓解眼疲劳，正确保护眼睛，预防和降低近视，关注xt6624咨询了解。
被坑了那么多年，护眼还是得找靠谱的打开手机：点击【设置】【显示】【亮度】，调整屏幕亮度，保护眼睛。
开启后，手机会自动调整背光亮度和显示色温同时会有效过滤屏幕显示的蓝光多重保护您的眼睛还是希望大家从生活做起时刻保护好你心灵的窗户！
缓解眼疲劳，正确保护眼睛，预防和降低近视，关注xt6624咨询了解。

上海市“十三五”规划前期研究重大课题成果获奖情况公告
“十三五”规划是上海谋划未来发展的宏伟蓝图和行动纲领，对本市到2020年基本建成“四个中心”和社会主义现代化国际大都市、迈向具有全球影响力的科技创新中心具有重要意义。
为做好“十三五”规划前期研究工作，2014年，经市政府同意，上海市发展和改革委员会公开发布了上海市“十三五”规划前期研究第一批重大问题公告，邀请国内外智库为上海“十三五”发展开展战略研究。
同时，贯彻市委、市政府开门编规划要求，创新规划研究方式，首次面向全社会公开征集课题，欢迎社会各界人士为上海经济社会发展出谋划策。
至2014年底，共收到公开选聘课题成果29项，公开征集课题成果37项。
根据前期研究总体工作安排，上海市发展和改革委员会委托专家组对课题成果进行了公平、公正的评审，形成了获奖名单。
现公告如下：一、上海市“十三五”规划前期研究第一批公开选聘课题成果奖1、一等奖3项。
分别为：（1）“十三五”上海进一步增强城市综合服务功能，提高城市核心竞争力研究。
承担单位为上海社科院，牵头人为屠启宇。
（2）“十三五”打造上海大都市经济圈研究。
承担单位为中规院上海分院，牵头人为郑德高。
（3）创新上海社会治理体系提升治理能力研究。
承担单位为复旦大学，牵头人为林尚立。
2、二等奖5项。
分别为：（1）“十三五”上海深化经济体制重点领域改革的关键举措研究。
承担单位为上海社科院，牵头人为权衡。
（2）“十三五”实现上海基本建成国际经济中心目标的重点难点问题研究。
承担单位为市发改院，牵头人为马海倩。
（3）“十三五”实现上海基本建成国际金融中心目标的重点难点问题研究。
承担单位为复旦大学，牵头人为干杏娣。
（4）“十三五”以功能布局优化带动城市空间布局优化的思路和举措研究。
承担单位为复旦规划院，牵头人为王新军。
（5）“十三五”以功能布局优化带动城市空间布局优化的思路和举措研究。
承担单位为同济大学，牵头人为张尚武。
3、三等奖10项。
分别为：（1）“十三五”实现上海基本建成国际金融中心目标的重点难点问题研究。
承担单位为上海财经大学，牵头人为戴国强。
（2）“十三五”上海加快服务经济发展的制度和环境研究。
承担单位为上海战略研究所，牵头人为陶纪明。
（3）生态保护红线在上海的具体内涵、范围、结构、布局和数量研究。
承担单位为市环科院，牵头人为王敏。
（4）“十三五”完善科技创新体系提高自主创新能力研究。
承担单位为浦东干部学院，牵头人为朱瑞博。
（5）“十三五”上海人口发展和加强人口服务管理问题研究。
承担单位为上海社科院，牵头人为周海旺。
（6）“十三五”加快形成以公共交通为核心的综合交通体系重大政策研究。
承担单位为市交通研究院，牵头人为薛美根。
（7）创新上海社会治理体系提升治理能力研究。
承担单位为零点咨询公司，牵头人为范文。
（8）“十三五”实现上海基本建成社会主义现代化国际大都市目标的重大举措研究。
承担单位为复旦大学，牵头人为陈诗一。
（9）“十三五”加快政府职能转变，建设法治政府、服务型政府研究。
承担单位为市行政法制研究所，牵头人为程彬。
（10）构建上海经济社会发展战略数据库研究。
承担单位为市信息中心，牵头人为陆小敏。
4、优秀奖11项。
分别为：（1）改革规划体制，探索开展“多规合一”研究。
承担单位为上海投资咨询公司，牵头人为耿海玉。
（2）“十三五”上海参与丝绸之路经济带和海上丝绸之路建设研究。
承担单位为上海社会科学院，牵头人为孙震海。
（3）“十三五”上海经济社会发展重点难点问题研究。
承担单位为上海社会科学院，牵头人为杨亚琴。
（4）互联网经济对上海经济社会发展影响研究。
承担单位为上海市信息中心，牵头人为陆小敏。
（5）“十三五”推进长三角城市群协同发展研究。
承担单位为福睿智库，牵头人为周罡。
（6）“十三五”全面提升上海开放型经济水平的重点举措研究。
承担单位为上海社会科学院，牵头人为李安方。
（7）“十三五”上海经济社会发展重点难点问题研究。
承担单位为市发展改革研究院，牵头人为马海倩。
（8）“十三五”上海经济社会发展重点难点问题研究。
承担单位为市政府发展研究中心，牵头人为钱智。
（9）“十三五”上海加快推动先进制造业发展的重点难点问题研究。
承担单位为北京赛迪方略城市经济顾问有限公司，牵头人为王月雅。
（10）“十三五”上海加快服务经济发展的制度和环境研究。
承担单位为香港城市规划院，牵头人为孙纪平。
（11）“十三五”实现上海基本建成国际航运中心目标的重点难点问题研究。
承担单位为上海工程技术大学，牵头人为史健勇。
二、上海市“十三五”规划前期研究公开征集课题成果奖1、一等奖3项。
分别为：（1）应对上海城市老龄化研究。
投稿人为曹艳春。
（2）上海宜居城市建设的战略思路与对策研究。
投稿人为白杨。
（3）“十三五”期间上海进一步扩大对内开放研究。
投稿人为魏陆。
2、二等奖7项。
分别为：（1）上海加快建设全球科技创新中心研究。
投稿人为邹磊。
（2）上海促进养老服务业发展的思路建议。
投稿人为宋娟。
（3）上海城市公共安全趋势研判。
投稿人为陈秋玲。
（4）上海互联网经济发展：特点、问题与方向。
投稿人为方显仓。
（5）长三角地区环境保护一体化研究。
投稿人为陈坤。
（6）上海郊区小城镇发展的思路与举措研究。
投稿人为王新军。
（7）大力发展居家养老缓解城市老龄化矛盾的对策研究。
投稿人为支俊峰。
3、三等奖15项。
分别为：（1）经济转型升级动力机制研究。
投稿人为卿石松。
（2）推进长三角城市群协同发展研究。
投稿人为吴忠。
（3）互联网金融发展中的信息安全风险及其防范研究。
投稿人为李宏达。
（4）十三五规划重大课题综合支持基础建设。
投稿人为居德华。
（5）促进平台经济发展研究。
投稿人为陈体标。
（6）实施碳税政策对上海“十三五”宏观经济影响的预测研究。
投稿人为邵帅。
（7）促进上海实现更高质量就业的研究。
投稿人为袁蓉、吴忠。
（8）上海自贸区大宗商品交易市场建设与贸易金融的发展。
投稿人为蔡晓月。
（9）上海现代都市农业“十三五”发展战略与重点选择研究。
投稿人为俞菊生。
（10）企业创新服务平台战略研究。
投稿人为宫艳雪。
（11）上海人口城镇化空间格局演进及与伦敦比较。
投稿人为毛新雅。
（12）新技术革命对上海发展的机遇和挑战研究。
投稿人为刘小玲。
（13）深化完善上海基本公共服务政策研究。
投稿人为杨孝鸿。
（14）上海市大学校区、科技园区、公共社区“三区融合、联动发展”区域创新模式研究。
投稿人为刘强。
（15）提升上海城市软实力研究。
投稿人为徐华。
4、参与奖12项。
分别为：（1）国际比较视野下的上海全球城市软实力研究。
投稿人为朱明。
（2）美元华尔街体系对人民币国际化的阻挠及应对策略。
投稿人为任再萍。
（3）商业生态系统下上海产业园区资源整合及联动发展研究。
投稿人为甄杰。
（4）“十三五”上海自贸试验区外商独资医疗机构发展研究。
投稿人为刘宝。
（5）全球化背景下上海息养产业的研究与探讨。
投稿人为孙昭。
（6）社会企业助推上海社会创新发展研究。
投稿人为杨玉红。
（7）上海自贸区建设的人才需求与人才培养机制创新研究。
投稿人为杨浩、汪寒。
（8）上海市社区老年人社会关系与身心健康的相关性研究。
投稿人为王艳波。
（9）新形势下上海促进就业的机制研究。
投稿人为申林。
（10）破解养老服务发展难题。
投稿人为陈明。
（11）创新上海社会治理 科学完善社会组织体系建设探讨。
投稿人为王利。
（12）应对上海城市老龄化研究。
投稿人为陈寿开。
上海是2400多万人的家，美丽城市、美好生活是我们共同的追求，上海的明天需要凝聚每一位成员的远见卓识，也需要每一位成员的俯身耕耘。
我们对以上获奖者表示衷心的祝贺和感谢，同时，也对所有参与上海市“十三五”规划前期研究的单位和个人表示诚挚的谢意！
期待大家继续关注“十三五”规划编制工作，为编制和实施好“十三五”规划出谋献策！
上海市“十三五”

在国外开车和在国内开车有何不同感受？
在美国开车，说说和题主相对的几点感受吧第一点，在晚上开车，对面车辆的远光灯实在太讨厌。
来美国基本没看见人打远光灯，有次我同学在一个plaza打远光灯出来（我同学都不知道自己开了远光灯），被警察看见，人家立马亮警灯把我同学叫停，估计那警察也是看出来我同学不小心打的，就教育了一下，放过了。
第二点，有的路上非机动车道摆了地摊(非机动车道和机动车道无栏杆)，电瓶车，三轮车就占用了机动车道，汽车通行受阻。
美国只有自行车道，没有所谓非机动车道，自行车道有两种： 自行车在美国更像是类似冲浪滑雪一样的户外运动、锻炼，而不像是交通工具。
没有特别划出来自行车道的地方，自行车和汽车享有一样的路权，如果你开汽车碰到刮到自行车，你基本是会赔惨了，所以看到这些自行车大家都会比较小心。
国内非机动车道被占用也和缺少足够停车位有关，基本国内的城市规划很少考虑停车场的建设。
即使是停路边，也很少有明确的指示能停不能停，只是看城管交警心情好不好来不来管。
像美国的路边，能停不能停都是一目了然的，如果路沿没有画油漆就可以停，如果是画了红色的油漆就是绝对不能停（停了可能会随时被拖走，然后你得交上一笔不菲的拖车费和罚款），绿色的一般是20分钟，或者有牌子写明时间（停久了会被贴罚单）。
还有一次，在家门口，遇到了一个年纪大的老人骑三轮车而且就在路中间骑(路本来就窄)，但本着尊老的思想只按了一下喇叭，效果真不明显。
在美国开车很少听见鸣喇叭，如果听见了那一定是有人做得很过分了。
像我们出去玩开山路的时候，对路不熟悉开得比较谨慎，开得比较慢，不一会儿后面就积攒了一大串车，但是就没有一辆车对我们鸣喇叭，当然啦，一般遇到这种情况，第一辆车应该自觉的在路边找个停车的地方，靠边停下让后面的车先过去第三点，司机素质不高，尤其是出租车司机，强行变道。
在美国开车也经常有不打灯直接变道的。
但是很少有这道慢了就变道，遇到前车慢了旁边车道空的就变道，这种是属于蛇形驾驶（危险驾驶），被警察看到要开罚单的。
国内有很多在红灯前，如果一道比较空，很多人会变道插到空的车道上，在美国开车我基本没见到这样的（话说我自己这样开过）。
如果车流比较密集，你要变道，打灯了一般后车都会让的，不像国内都紧紧跟着绝对不让变道第四点，感觉很多人技术很不成熟，一点车感没有。
这应该和我们的考试有关吧，基本上大家考试都是考手排的，很少上路练习，都是考倒库移库，单边桥之类的，考试非常标准化，然后学倒库什么的都是看汽车前面的棱来判断，纯粹就是为了应付考试。
实际新手上路好多都是马路杀手，因为开始基本模拟不出实际路况。
而在美国考试，考官是直接上你自己开来的车的，然后绕DMV（车管所）开，都是城市道路，会遇到路口，红绿灯，stop line，路边停车，都是真实的路况。
而且你是开自动挡的车，考出来可以开手排（其实也很少有手排了），可以开重量小于26000磅就是大概12吨的车（基本所有房车都可以开）。
关于限速，国内的概念是十次事故九次快，不过在我看来，十次事故九次应该是不守规矩。
美国交规守则上有一条是你开车的时候顺着车流的速度开是最安全的。
美国城市的高速，基本限速都是65英里每小时，也就是100公里每小时左右，但实际上大家的速度经常会上110公里/小时，120公里/小时，没有超速监控探头，超速基本都是靠警察现场抓，不过一般速度不超过75英里（120公里），不蛇形驾驶，警察不怎么会管，如果你顺着车流（前面有车，后面也有车跟着），即使速度到140了，警察也不能抓你，只会抓最前面或者最后面那辆车，因为中间的车是顺着车流行驶的，是安全驾驶。
在美国考驾照的时候有一点特别要注意，停车起步进入道路的时候，你要以最快速度加速开到这个道路的限速，因为这样是被视为你顺着车流行驶的，这样才不会有危险。
美国的限速牌子都很明确，隔一段路就能看到，限速也比国内要快（当然国内有好多杀手行人）当然，美国的汽车社会已经发展了几十年了，我国的汽车时代貌似才是近十年才开始的，当然不能比，但是美国有很多还是值得我国的有关部门学习的，能让我们少走弯路。
希望祖国变得更好吧来源：知乎www.zhihu.com作者： King Joffrey【知乎日报】千万用户的选择，做朋友圈里的新鲜事分享大牛。
点击下载此问题还有282 个回答，查看全部。

春困秋乏夏打盹 不妨查查甲状腺
春困秋乏夏打盹，不妨查查甲状腺。

骗子公司“跑路”    1万多元服务费打水漂
晨报讯“昨天一打电话，就发现电话关机了。
”杨先生说他在公司交钱不过2个月就发现自己被骗了，希望自己的经历能警示他人。
事件：杨先生在合肥做服装生意，想着要给自己的店面办理商标以及其他事项，便找到了一家名为安徽德威知识产权代理有限公司，商标、图形设计等事项都交给了该公司来做，并支付了1万多元的服务费。
3月26日上午，杨先生有事要与对方商量，便拨打了该公司的电话。
“电话提示是关机状态。
”一个上午的状态都是这样，杨先生意识到自己可能被骗了。
紧接着，杨先生跑到位于潜山路与高河东路交口绿地蓝海国际大厦的安徽德威知识产权代理有限公司门口，可这里早已人去楼空。
“我要把我的经历说出来，让更多的人知道这个骗子公司。
”杨先生说。
记者帮忙：记者在网上找到一家地址、名称与杨先生所说名称完全一样的公司，分别拨打了电话，结果都显示关机。
安徽徽达律师事务所律师邓国敏表示，跑路的公司涉嫌合同诈骗，建议杨先生走司法途径，并提醒“一定要找到公司主体或是法人，不然就算胜诉了，也没人赔偿其经济损失。

污水处理关键技术六大成果！
环保人招聘、求职，首选“环保人才网”“十二五”期间，由无锡市排水有限公司牵头、清华大学等作为技术支持单位的“污水处理系统区域优化运行及城市面源削减技术研究与示范”课题，以削减环太湖流域水网地区城市群水污染总负荷为核心，从城市区域层面出发，开展污水处理优化运行、污水管网运行维护与高效管理、城市面源污染负荷评估方法与综合控制技术等研究。
通过技术研发、集成创新和综合示范，在区域管理和调控层面，实现污水处理节能降耗、管网优化运行及厂网联合调度，建立城市面源综合评估及控制技术体系，有力地促进城市区域水环境质量的改善。
研究成果为工程示范点无锡市创建“城市水环境改善和饮用水安全保障”示范城市提供了重要的技术支撑，为城市区域水体的污染控制和水环境保护提供系统的技术支持和治理模式。
“十一五”期间，无锡地区完成了城镇污水处理厂的全面升级改造，出水可以达到一级A排放标准，“提标改造”和“控源截污”等工作取得了明显成效。
但是，无锡地区仍然面临着发展新阶段出现的污水处理厂节能降耗、排水管网优化运行和城市河网水质保持等实际需求，亟须以城市排水管网和污水处理厂的区域性运行技术为重点，建立和完善城市污水收集、输送、处理和排放的科技开发综合平台，并开展相关的工程示范和技术推广。
本课题通过关键技术突破、集成创新和综合示范，开发了“MBR工艺优化运行控制技术”等6类城市区域水体污染控制关键技术、“污水处理工艺优化运行控制器”等4类关键设备、“污水管网——污水处理厂”联合运行与调度系统等3套应用软件，完成了“太湖流域城镇污水处理厂一级A稳定达标工艺技术指南”等3项指南的编制，建设了梅村Ⅲ期MBR优化运行示范工程等7项示范工程，发表论文40余篇，申请专利15项，获得软件著作权5项。
通过城市排水技术的集成与创新，提高了无锡地区排水基础设施的区域管理和宏观调控能力，有力促进城市区域水环境的保持和改善。
为“环太湖河网地区城市水环境整治技术研究与综合示范”项目总体目标的实现提供了技术支撑和示范。
成果一：MBR工艺节能降耗与优化运行技术针对现有MBR工艺运行能耗偏高等问题，通过现场调查和监测，识别出膜池曝气和生化曝气为节能降耗的关键，研发出脉冲曝气（图1）等膜池曝气控制技术、“氨氮——DO二阶反馈”的生化池曝气控制技术、膜污染清洗技术等，实现了MBR稳定运行基础上的节能降耗。
成果分别在无锡梅村污水厂和城北污水厂得到应用，建成示范工程2座，规模均为5万m3/d，稳定运行半年以上，出水水质均稳定地达到一级A排放标准，能耗相比示范前分别降低20.3%和15.6%。
图1 MBR示范工程中膜池脉冲曝气系统和控制原理成果二：氧化沟优化运行与节能降耗自控系统技术通过模型模拟优化、控制策略设计、硬件系统开发、上下位机集成等工作，研发了氧化沟工艺优化运行控制系统（图2），包括转碟曝气、碳源投加以及除磷加药等单元控制环节，采用“前馈补偿——反馈控制”控制思想，可以根据进水负荷的变化动态调整工艺运行参数。
成果在城北污水厂得到应用，建立Orbal氧化沟工艺节能降耗示范工程1项，规模5万m3/d，出水水质达到一级A，能耗与优化运行前相比降低10.8%。
图2 Orbal氧化沟示范工程的系统控制界面成果三：太湖流域一级A稳定达标的工艺过程诊断与对策技术以太湖流域已建成典型一级A排放标准城镇污水处理厂为主要研究对象，构建了城镇污水处理系统运行效能评估诊断策略及实施方案（图3），完成了太湖流域城镇污水处理厂工艺运行效能分析报告，提出具有针对性的一级A 稳定达标工艺技术路线、对策技术、工程技术方案和运行控制方案，形成工艺技术指南，为太湖流域一级A排放标准污水处理厂的出水一级A稳定达标提供技术支持。
图3 全流程核心功能单元诊断流程及方案成果四：城市排水管网优化运行与管理技术为提高污水管网的数字信息化管理水平，建立了无锡城北污水处理厂上游污水管网的数据库模型（图4），开发了适用于我国管网运行条件的多指标在线监测设备、管网缺陷智能检测系统、污水管道短管原位修复技术以及管网智能巡检养护系统；建立了污水管网、污水泵站、污水处理厂的多级联动控制系统，实现污水管网——污水处理厂的联动优化运行。
图4 片区排水管网结构图成果五：城市面源污染特征及其削减技术研发了三种基于渗滤的面源污染控制技术——高效吸附净化带、地下潜流阻隔墙（图5）、原位净化蓄水回用停车位，并建立了示范工程，长期监测数据表明三种吸附净化系统对SS、COD、总磷的去除率分别超过70%、50%、70%，有效减少了径流中的污染物。
完成了城市面源污染综合控制管理系统的开发与设计，形成指南1项。
图5 地下潜流阻隔墙工作原理示意图成果六：城市中度污染缓流水体净化技术针对示范区域缓流水体的水质特点，开发了低碳氮比缓流水体高效脱氮技术和零价铁微电解去除微污染水中磷技术，研究了缓释碳源高效脱氮系统和新型混合营养型反硝化脱氮系统。
建成两条中度污染断头河道的水质净化与修复示范工程（图6、图7），除总氮外，其余水质指标均达到《地表水环境质量标准》（GB3838-2002）IV类标准，生态系统逐步恢复。
图6 城市中度污染缓流水体净化技术示范工程东桥浜河道 图7 城市中度污染缓流水体净化技术示范工程大学新村河道来源:中国环境报关注：环保人才网 www.51hbjob.com招聘、求职联系微信/QQ：1827664118免责声明：仅供交流学习，若遇版权问题，请与本号联系环保人才网微信介绍环保最新招聘 ▏环保行业资讯环保技术文献 ▏环保职场故事

【预防交通事故？安全文明出行】山东开展重点车辆和严重交通违法集中攻坚行动
为全力遏制道路交通事故的发生，山东公安交警部门自即日起至年底在全省开展重点车辆和严重交通违法集中攻坚行动。
此次行动以大客车、大货车、危化品运输车、低速载货汽车、农村三轮车、拖拉机等车辆为整治重点，严查严处“三超一疲劳”、三轮车及货车违法载人、客车违法载货、酒驾毒驾、涉牌涉证等重点违法行为。
山东公安交警部门将全警全力投入攻坚行动，通过区域联动、部门联动等措施，提高巡逻密度、频率，将主要警力调配到高速公路、国省道和县乡道路以及事故多发路段，加强夜间、凌晨和午后等重点时段的管控力度，迅速掀起整治高潮，严防道路交通事故发生。
工作开展 ▽严查两客一危一货 ▽严查货车超载 ▽严查农村三轮车 ▽严查酒驾、毒驾 ▽严查涉牌涉证 事故教训，警钟长鸣 客车超员 2016年6月26日10时30分许，湖南省衡阳骏达旅游集团一辆车牌号为湘D94396的旅游大巴（核载55人，实载57人，其中小孩4人），行驶至湖南郴州宜凤高速公路33km+900m处时，撞向中间隔离护栏，导致车辆油箱漏油并起火，造成35人死亡、13人受伤住院，给人民群众生命财产造成了重大损失，教训十分惨痛。
大货车超载 2015年12月10日，一拉载钢板的货车行驶到西安汉城北路附近时，路面突然下陷，卡车的一侧陷到路下1米处。
据了解该车限载12吨，可实际载重40吨。
货车违法载人 2016年7月17日早上，东营市广饶县一辆装载砂石的重型半挂车与一辆三轮车发生事故，重型半挂车向右侧翻，半挂车及砂石将三轮车掩埋。
当时三轮车上共有9人，全部死亡，都是结伴出行的妇女，惨剧的降临瞬间破碎了几个幸福的家庭。
客车违法载货 2016年5月4日，山西高速一支队十大队在对过往车辆进行严格检查时发现，一辆车号为晋HXXXXX的银色长安面包车“摇摇晃晃”的驶来，民警即刻判断，车内应该运载着很重的东西，造成车辆不稳。
打开车门一看，果然，车箱后座上被许多大型包装袋包裹的货物塞得满满当当。
并且该车上还载有8人，整个车厢几乎成了“沙丁鱼罐头”。
因为违规载货，货物超重超多，乘客不仅坐得难受，安全也得不到保障，致使车辆在行驶时“飘来荡去”。
经查，该车行驶证登记车辆为小型普通客车，经询问驾驶员王某得知，车辆所拉货物已严重超过该车核定载质量。
酒驾 2016年10月9日凌晨1：45分左右，在济南天桥区水屯北路海尔云世界工地门口附近，一辆越野车突然与一辆货车发生碰撞，事故导致越野车上一人不幸死亡。
肇事司机称，车上两人是他的客户，晚上在无影山中路一家饭店吃饭，后去一家KTV唱歌，在送客户时出事故。
毒驾 2016年2月17日凌晨5时许，在青兰高速公路济南方向199公里处，一辆大众朗逸牌轿车发生交通事故停在路边。
经勘查，事故为单方事故，无人员伤亡。
嫌疑人因吸食毒品致幻发生交通事故，经过尿检，确定嫌疑人朱某吸食毒品。
交通安全无小事，一次又一次事故，希望引起大家的关注，也希望道路交通参与者能够以此为鉴，自觉遵守道路交通安全法律法规，依法、文明、安全行车，预防和减少道路交通事故的发生。
遵章守法，做文明好司机！

中消协发布2016年网约车服务体验式调查报告 优步得分较低
千龙网北京10月25日讯中国消费者协会发布2016年网约车服务体验式调查报告，报告显示，中消协于8-9月开展了网约车服务体验式调查活动，共对滴滴出行(含快的打车，下同)、优步(UBER)、神州专车、易到用车和其他品牌(含嘀嗒拼车、搭搭拼车、天天用车)等主要网约车平台完成了1002次体验。
从各品牌得分来看，得分之间存在一定差距性，其中神州专车得分最高，为81.9分;其次是滴滴出行(含快的打车)，得分为81.5分;易到用车得分为80.5分;其他品牌总体得分80.2分;优步(UBER)得分为79.1分，得分相对较低。
中消协发布2016年网约车服务体验式调查报告体验结果显示，网约车服务总体表现较好，各平台体验得分差异不大。
相对于线上约车的体验情况，线下乘坐体验部分存在的问题相对突出。
主要问题有：一是个别车辆线上登记信息与线下车辆的车牌号或车型号不一致的情况，存在不挂车牌运营等情况，给消费者安全出行带来隐患；二是部分网约车司机安全驾驶意识不强，存在诸多不安全行为，20.1%的体验员反映驾驶员行车过程中拨打电话，16.5%的体验员反映驾驶员行车过程中不断玩手机，12.3%的体验员反映驾驶员行车过程中未系安全带；三是部分网约车平台没有客服电话联系方式，消费者只能通过电子邮件联系，沟通便捷性相对较差，16.5%的体验员反映在APP上不容易找到客服的联系方式；四是部分网约车平台设置不公平的订单取消条款，消费者取消订单需额外扣费，另有68.2%的体验员反映无法取消网约车订单；五是平台开具服务发票需要累计到一定额度，且部分平台不接受消费者自取发票，并收取消费者发票快递费用。
此外，其他很多体验员还反映，部分司机存在驾驶技术不熟练、言语粗俗、服务态度差等问题。
中消协建议政府及政府相关部门，进一步理顺新兴网约车行业和传统出租车行业的关系，广泛听取专家学者、从业人员和广大消费者呼声和意愿，将交通事业规划和治理方案融入城市综合管理发展大局，从制度层面建立健全法律法规，引导网约车行业健康有序发展，为网约车的健康有序发展创造良好政策环境。
针对网约车服务中存在的服务不安全、哄抬价格、店大欺客等行为，中消协呼吁有关部门加强监管执法，督促网约车平台落实好相关管理和服务责任，履行人员及车辆信息审查义务，为消费者享受安全、便捷、舒心的出行服务提供有力支持。
中消协希望广大网约车服务从业人员，严格遵守相关法律规定，自觉接受从业培训教育，努力提升服务水平，用良好的服务赢得消费者良好的口碑，共同打造网约车行业良好品牌。
同时，中消协提醒广大消费者注意，一是要增强自我保护意识，养成良好消费习惯，根据距离和费用条件选乘适当的服务，在正规网络平台预定车辆，拒绝乘坐黑车和其他违法违规车辆。
二是要树立安全用车意识，养成对照平台核实驾驶员和车辆信息的习惯，发现信息不一致时，应当取消订单拒绝上车或通过平台客服寻求合理解释。
三是如出现驾驶员无故拒载、不安全行驶、不合理绕路、加价收费等情况，要在保障自身安全的情况下，留存相关证据证明，依法维护合法权益。

驻马店市驿城区农联社顺河信用社乔迁新址
【驻马店广视网讯】（记者朱剑锋通讯员张永军马爱军）10月20日，驿城区农联社顺河信用社从顺河街乔迁至中原大道与淮河路交叉口西北角。
迁址后，该社将继续秉承“服务三农的”宗旨，坚持“服务地方经济，服务全民创业”的经营宗旨，为区经济和社会主义新农村建设提供更全面、更优质的金融服务。
顺河信用社是驿城区农联社的分支机构，在服务地方经济建设和发展中给当地投入多方位信贷支持和全方位金融服务，在农村金融服务中的作用日益明显，尤其在“金燕快贷通”小额贷款工作中探索出一条社农互惠共赢的服务农村发展的新途径，真正成为农村金融的主力军，连续多年被驿城区联社评为综合业务先进单位，被银行业协会授予“百佳示范网点”。
驿城区农联社经过近几年的不断发展和壮大，信息网络不断完善，信息化程度越来越高，信贷资金来源不断拓宽，资金实力明显增强，存款余额稳步增长，市场占有份额越来越大，盈利水平大幅提高，为支持地方经济发展做出了巨大贡献。
目前，该联社组建驻马店农村商业银行（全省第二家市级农商行）已于2016年9月上旬获得河南银监局的批准筹建，开业的各项准备工作正在有条不紊地进行，相信不久的将来，驿城区农联社将以全新的形象展示给天中人民，将以更加快捷、优质、高效、周到的服务献礼驻马店。

装备有差距后期怎有爆发力

失恋 - 草蜢

东莞17岁少女爱上40岁毒枭 开奔驰为其贩毒

公司捐学校三百万 钱没付反拿走三十万
在中华慈善总会网站上仍能查询到“中峻基金”。
网络截图 去年5月16日，中华慈善总会人士与李青峻（右一）共同出席捐赠仪式。
启智教培中心供图去年5月16日，在顺义区举行的一场慈善捐赠仪式上，北京启智智障儿童教育培训中心（下简称启智教培中心）校长高茂成代表校方，从中华慈善总会人士和IEI集团首席执行官李青峻手中接过300万元的“慈善支票”，该笔善款以“IEI集团”和“中华慈善总会中峻基金”名义捐出。
之后，李青峻向校方索要30万“办公经费”后失联，启智教培中心多次向中华慈善总会索要该笔捐款未果。
昨日，中华慈善总会书面回应称，与IEI集团无任何合作关系，也不知悉和参与索要费用，在捐赠仪式上出现的中华慈善总会人士，确实受民政部一退休干部邀请出席活动，但慈善总会事前事后均未接收到300万捐赠事宜的立项申请。
“综合总会目前已调查的情况，可知李青峻应属恶意且有预谋的实施了涉嫌诈骗的刑事犯罪行为。
”中华慈善总会表示，启智教培中心应尽早向公安机关报案，他们也会给予全力配合。
1善款捐赠现场慈善总会人士现身去年3月，经朋友介绍，启智教培中心校长高茂成认识了李青峻。
高茂成回忆，对方自称IEI集团有限公司首席执行官，以及“中华慈善总会中峻基金”发起人，并多次表示想通过该慈善项目来支持学校扩建。
此后，高茂成查询中华慈善总会官网，在慈善项目一栏中找到了“中华慈善总会中峻基金”项目。
据介绍，中峻基金于2011年5月23日由中峻能源科技发展有限公司发起成立，公司总部为IEI集团。
据启智教培中心主任郑建伟称，双方经过协商达成助学协议，其中一项为中华慈善总会中峻基金将拨付300万元，用于该校搬迁新址，扩大教学场地。
不过李青峻提出，校方应预先上交30万元“办公经费”，才能将下一笔300万捐赠款项拨付到位。
高茂成称，李曾明确表示预交捐赠款项的10％是中华慈善总会的常规流程，“刚开始说20％，后来降到10％，一共30万元。
”去年5月16日，慈善捐赠仪式在顺义区新京华实验学校举行。
仪式现场视频显示，中华慈善总会办公厅主任牛玉民、副主任田伯东，以及民政部社会福利司原司长白益华现身。
当日，白益华上台进行了简短发言，田伯东还与李青峻一起，向启智校方送上了数额为300万元的“转账支票”。
2IEI集团失联 300万捐款无法兑现郑建伟多方筹资，分别在去年4月上旬和6月下旬将30万现金交给了李青峻。
他向记者提供了交钱时的录音证据。
李青峻收取“办公经费”后承诺，将在2014年9月前交付300万捐助款。
但直至开学，校方与IEI集团所有工作人员均未取得联系。
郑建伟按照李青峻的名片，前往IEI集团位于东城区北京站东街8号信通大厦四层的办公地址，可办公室内已空空荡荡。
去年12月，启智教培中心校长高茂成多次前往中华慈善总会讨要说法，但均未得到解决。
中华慈善总会工作人员回应高茂成称，李青峻所说总会收取10％的办公费用不符规定，中华慈善总会中峻基金账户早在2014年4月就已告罄，总会因此在同年6月解除了合作协议。
“他们称基金在运作过程中没有什么问题”，据高茂成转述该工作人员的说法，中华慈善总会属于民间组织，并没有执法权。
今年3月27日，新京报记者查询全国企业信用信息公示系统后发现，系统内并没有记录与IEI集团相关的企业信息，而李青峻名下也没有与IEI集团相关的企业。
网上对于IEI集团的权威信息寥寥无几，唯一能检索到的是IEI集团官网。
官网称，IEI集团有限公司是由多家投行、证券、私募等资深人士参与组建的投、融资机构，IEI集团北京总部则由总经理李青峻于2009年组建。
新京报记者调查发现，中华慈善总会中峻基金的发起单位中峻能源科技发展有限公司，早已在2013年10月9日就因逾期年检被工商部门吊销营业执照。
一位曾在该公司任职的人力部门负责人日前向新京报记者表示，他在职期间公司只有十几名员工，李青峻很少露面，平日也难得一见。
自3月24日起，新京报记者先后多次致电李青峻，并向其4个手机号码发送了短信，但均未得到任何回复。
同时，副总何秉忠，基金负责人姚月红等人的电话，均无人接听。
3慈善总会回应涉事基金捐赠方被吊销执照3月25日，新京报记者与中华慈善总会办公厅副主任田伯东取得联系，其承认自己参加了捐赠活动，但不愿讨论具体细节。
办公厅主任牛玉民则表示，该捐赠仪式并非慈善总会官方组织。
“综合总会目前已调查的情况可知，李青峻应属恶意且有预谋的实施了涉嫌诈骗的刑事犯罪行为”，昨日上午，中华慈善总会发书面通报回应称，IEI集团与中华慈善总会无任何合作关系，中华慈善总会及其任何工作人员均未知悉、参与索要管理运作费一事。
此外，中华慈善总会通过多种途径，与设立中峻基金的捐赠方中峻能源科技发展有限公司和李青峻个人联络，至今未能取得联系。
通过工商行政部门查询得知，该公司已于2013年10月因逾期年检已被北京市朝阳工商分局做出了吊销营业执照的行政处罚。
通报还称，中华慈善总会办公厅两名工作人员确实受民政部退休干部白益华邀请出席公益活动，但该活动及所谓的300万元捐赠事宜总会事前事后均未接收到任何形式的正式邀请和立项申请。
而电话邀请总会工作人员的民政部退休干部白益华称其与李青峻是旧相识，受李青峻个人之托向中华慈善总会工作人员发出口头邀请。
新京报记者还曾与民政部原社会福利司司长白益华取得联系。
白益华称，自己是受朋友邀请出席当天活动的，对具体情况并不了解，他也试图联系李青峻想了解具体情况，但对方一直没有露面。
“既然公司已经在2013年被吊销营业执照，为何中华慈善总会在次年仍继续保持合作？
” 郑建伟对中华慈善总会的回应并不满意，他认为，中华慈善总会项目监管缺位，总会领导仅凭口头邀请，就能以官方身份出席来源不明的捐赠仪式并上台捐赠，也应该承担责任。
而中华慈善总会在其通报中，并未对郑建伟的这些质疑做出回应。

闽清县一副镇长侵占贫困户的鸡苗 结果蛋打鸡飞
新华网福州7月20日电（林嘉琦）利用职务之便，侵占计生困难户1305只鸡苗，2016年1月，经闽清县纪委常委会审议并报县委批准，决定给予原副镇长林勤开除党籍处分，并将其违纪违法线索移送司法机关。
20日，福建省纪委监察厅发布该案例，还原事件经过。
鸡苗分配给困难户 他心有不甘2014年12月，闽清县计划生育协会研究决定，在省璜镇、梅溪镇开展“生育关怀”毛脚鸡养殖示范户试点工作，以实物形式补助计生困难户，省璜镇由分管计生的副镇长林勤具体负责该项工作的实施。
2015年5月，县计生协会将5000只毛脚鸡鸡苗指标及11.27万元项目专用经费拨给省璜镇政府。
于是，镇政府以每只20元的价格从闽清县白中康华养殖专业合作社购买了5000只毛脚鸡鸡苗，总价值11.27万元（其中包括药品费1.27万元）。
看着这5000只鸡苗马上要分配给计生困难户，林勤心里有些不甘愿。
“老黄，你看这么多鸡苗都是我们经办的，不留点下来，可惜啊！
”林勤找到了计生办工作人员黄锋。
两人一拍即合，林勤便利用职权，直接将1305只鸡苗划给了不符合条件的省璜计协农业专业合作社，后经查实，这个合作社是林勤与黄锋借用农户名义办的。
不仅如此，林勤还盯上了省璜镇较为偏远的良寨村，他觉得这个村的群众信息闭塞，不知道上级拨了这批鸡苗。
于是，就从良寨村800只鸡苗里偷偷提取了240只，给省璜镇非补助对象的计生办工作人员每人分了20只、40只不等，美其名曰给大家发奖金了。
他还用这些鸡苗送人情，将部分鸡苗送给了镇党委委员王赛萍等人。
经过一番折腾，林勤个人侵占1305只鸡苗，价值2.61万元，用来乱分配、送人情的鸡苗，价值4800元。
面对纪委调查 他拒不承认2015年8月，闽清县纪委接到省璜乡群众对计生扶贫鸡苗乱分配的举报后，立即对此展开调查，林勤感觉事情即将败露，一方面惶恐不安，另一方面，他迅速筑起三道“防线”，负隅顽抗。
第一道“防线”是林勤先找乡镇以及计生口领导诉苦，摆出自己在“生育关怀”项目中所作出的“成绩”，并说工作压力大，分配上难免出现一些误差，暗示他们帮自己说话；第二道“防线”是找一些计生户，签订虚假协议，用来证明这些鸡苗是代养的，搪塞纪委检查；第三道“防线”是与自己私下经营的合作社股东们串起攻守同盟，坚称自己一分钱好处也没得到。
三道防线设立后，林勤面对纪委的调查，一问三不知，拒不承认自己侵占、截留、乱分配鸡苗的事。
调查人员经过艰苦细致的查证工作，锁定了林勤与自己私下经营的合作社股东“三三分成”的证据，并通过调查相关群众，核对协议日期和具体签字日期，查实了林勤哄骗计生户签假协议的事实，在铁的事实面前，林勤精心构建的三道“防线”土崩瓦解。
2016年1月，经闽清县纪委常委会审议并报县委批准，决定给予林勤开除党籍处分，从其工资中扣除2.61万元违纪所得上交国库，并将其违纪违法线索移送司法机关；对省璜镇党委委员王赛萍给予党内警告处分，对其他7名工作人员进行诫勉谈话教育，并责令他们将违纪收受的鸡苗折价退还。

赛道视频 2016“美丽乡村”国际自行车TT赛
此赛道视频为2016“美丽乡村”国际自行车TT赛赛道，大家可以通过此视频了解赛道之情况。
视频为36分钟，请需要了解赛道情况的人员在wifi环境下观看赛道为9字形地图，按照逆时针绕圈，从杨洪村委员会出发杨洪村村委门口出发--千茂村--泗洲村--朱湾村--乌浪--终 点杨洪村村委门口，行程约20公里路线总体较为宽敞，所以请合理选择路线通过弯道、村庄、桥梁。
由于环境因素，测试赛道时速度控制在10-30公里时速。
1号车：银贝斯T1300 车架 轮组为sonic碳纤维轮组，管胎 2号车： 轮组为sonic碳纤维轮组，管胎在视频25分钟处 有一处坡道，上坡距离为200米左右。
下坡较短，届时会有路牌以及下坡弯道提前警示，请各位运动员谨记。
比赛赛道组委会会进行清理封道，清扫砂石等，以保参赛运动员之安全。

价值传承 变革绽放 PChome新媒体启航
2015年3月25日，以“价值传承变革绽放”为主题的PChomekds华南客户吹风会在深圳大中华喜来登酒店举行。
PChomekds核心人员与华南地区主要IT厂商的中高层市场营销人员共计70余人到场参加。
此次会议上，PChomekds总经理刘君先生阐述了PChome电脑之家与kds宽带山在未来几年的发展方向，迎合互联网+时代的潮流，结合自身特点，为IT垂直网站的走向确定了明确的方针和路线。
到场人员对这一变化纷纷表示赞同，并希望能够基于这些变化展开全新全面的合作，从而实现共赢。
互联网企业唯一不变的就是改变，传统IT垂直网站近两年受到移动互联网、社交媒体、电商、自媒体等的冲击非常严重，如果还走老路，那么必将会像此前纸媒体一样没落下去，因此转变原有经营模式，改变经营理念显得非常重要。
在此次会议上，PChomekds总经理刘君先生表示：“PChome电脑之家走过了19个年头，期间经历过IT行业的数次变革，见证了中国互联网的发展。
身为互联网公司，一定要有互联网思维，要利用好相关资源，实现转型升级和平台整合，注重用户体验，并以达人互动与跨界合作将IT垂直网站实现全网互通的新局面。
”刘君先生首先对现在的IT产业格局进行了分析，O2O(从线上到线下)、UGC(用户产出内容)等这些热词是互联网上经常可以看到的。
除此之外，他还介绍了F2C(工厂到公司)、FFC(工厂-粉丝-用户)等全新理念。
华南地区的IT客户具有以下特点，10年前以工厂制造和品牌配件销售为主，近几年DIY市场洗牌，将一些不具备竞争力的企业淘汰出局，同时产生了很多家电、手机、智能设备企业，产业方面从简单的制造向高级的创造转变。
在这种形式下，PChome将更加专注媒体与服务，将平台、内容、终端、应用结合在一起，与各企业实现深层整合营销。
PChome总经理刘君先生分享公司规划PChome电脑之家、kds宽带山和购划算，这是目前PChome具有的三个品牌，涵盖了IT、快消品、电商、区域市场等多重概念。
其中PChome在IT垂直网站中总体排行第三，kds在社区类地域性论坛总体排名第1、社区类论坛总体排名第4。
2015年，PChome对内部架构进行了大规模重组，具有三个平台整合、7大事业部，全力打造专业内容，专注智慧生活。
在智能领域主攻智能移动、智能家居、智能PC+和智能软件4大方向；在时尚领域面向时尚行摄、时尚生活(宽带山)O2O、时尚购物(购划算)3大方向。
在2015年，PChome利用自身资源，加打互动与跨界应用，基于移动互联网建立了一整套完整的经营体系。
在互联网+的大环境下，PChome通过对用户需求的收集，在多维平台上与用户进行互动，并基于不同企业的特点打造定制化服务。
用户端注重提供专业内容，促使高品质UGC产出，并对购买满意度进行反馈收集；在企业端注重专业内容推广、软性互动活动，从而促进售卖，将媒体、用户、企业打造出营销闭环，通过互联网+的新生态链，成功将用户与厂商连接。
此次会议上，还对PChome2015年全新推出的“万人试用”项目进行了详细说明，旨在打造全民体验与互动的媒体运营新模式，此次活动将涵盖10000款产品的真实用户体验，并有百位行业意见领袖参与其中，产出内容在50家媒体上传播报道。
PChome的2015年将是全新改变的一年，也将为IT垂直网站的发展开拓出一条符合市场发展趋势的道路，这其中有价值的传承，更会因变革而绽放。

道县律师参与信访调解为民解忧
道县成立了由律师参与的化解信访案件领导小组。
在信访局设置专门律师接待室，将业务素质较高、热心社会公益事业和善于做群众工作律师组建成接访工作团队，对律师参与接访的工作内容、职责、程序、纪律等提出明确要求，建立律师参与信访值班、登记和重大事项报告制度，不定期对律师参与涉法涉诉情况进行检查指导，主动为符合法律援助条件的困难信访人提供法律援助，维护信访人合法权益和解决实际困难。
截至目前，该县共组织律师参与信访值班79人次，陪同领导接访43人次，累计接待群众咨询1143人次，引导仲裁、诉讼7起，为群众直接挽回经济损失近300万元。

天道酬勤，笨鸟先飞。
习惯中常见到这样的画面：漆黑的夜晚一扇亮灯的窗，昏黄的光里一张慈祥的脸，在沉沉的夜色中满腹叮嘱：“笨鸟要先飞，孩子，咱没人家聪明，咱就提前动手，多做练习……”我们提取它的核心部分，不妨给这幅图命一个可听的名字——笨鸟先飞。
对，笨鸟先飞，在我国教育思想中，指那些成绩落后，能力较差的人要提前做好准备，迎接下一步的竞争。
亲们肯定对这词不会陌生，因为若干年前的我们兴许就是那只笨鸟，活在当下的大家兴许正在用这句话鼓励着“别人”……毕竟，谁也不希望当那只笨鸟。
一所谓笨者，我们来细察其出处：1、参照标准——学习成绩。
分分分，学生的命根，在口号喊得震天响的义务教育阶段，孩子的成绩，考试的分数仍是学生、教师、家长和社会的默认参照物。
2、比较对象——尖子生。
在每个班级中，都存在个别学习能力强、成绩极为优秀的同学。
笨鸟由来往往是与这些尖子生对比而产生的。
因为义务教育阶段到了最后的升学，并非条条大道通罗马的坦途，而是削尖了脑袋往里挤的独木桥。
重点高中数量少、录取名额有限，是铁板钉钉的事实。
3、使用者——教师、家长。
在很多个教育场景中，在很多次教育语言里，教师和家长们从不吝啬笨鸟的称呼，更不缺少“必要先飞”的硬性要求。
以上的定义中，不难看出，世俗所谓笨鸟的定义是狭隘的，片面的，静止的，它忽略了每个人能力侧重点的不同，忽略了大部分人属于正常智力水平的事实。
撇开产生不谈，目前它的存在，只是为了达到升学的目标部分人制造出来的“术语”而已。
要从这上面看，每个人都是笨鸟，因为每个人都有自己缺少的方面；每个人都不是笨鸟，因为每个人都有其侧重的方面。
笨鸟自有笨鸟的骄傲，“聪鸟“自有聪鸟的可悲。
二一旦你是笨鸟，自然必须先飞。
这样的称呼和所带有的要求，可能给“笨鸟们”带来不一样的后果：1、一种笨鸟，时刻觉察出同领先者的差距，砥砺心志，在追逐中不断努力，在冷眼中执着前行，最终超越那些“聪明鸟儿”，成为行业的佼佼者。
2、一种笨鸟，认识到个人同尖子的距离，不断努力，虽然天赋一般，能力普通，但仍不放弃，力求上进。
他们的努力行动，会让个人不断向上，在不被人重视的工作岗位上，绽放自我的生命之光。
3、一种笨鸟，自卑自叹，妄自菲薄，在怀疑中张望，在落后中抱怨，今夜凄凉，明天慌张，在日日夜夜的等待中最终成为真正的“笨鸟”。
当然，那些冠以“聪明的鸟儿”的人，命运亦是如此。
因为决定命运的，不是别人给你的称谓，而是你实实在在的行动。
三话到这儿：如果你是学生，那么被称为笨鸟的那一刻起，就应是你奋斗号角的鸣笛。
如果你是家长，那么，请谨慎使用笨鸟这一称谓吧。
假如你的孩子自信中略带傲劲，大胆给他带上这顶帽子；假如他寡言少语，心事沉重，用时要谨慎，谨慎。
如果你是教师，那么，请告诉所有的学生，我们都是笨鸟，因为一个人最大的自知之明，就是知晓自己的短处。
如果你是亲爱的读者，我要告诉你，天道酬勤，笨鸟先飞。
最后，要警告所有人包括自己，当你被冠以“聪明”这一称号的时候，当你觉得自己的确“聪明”的时候，危机就要来了。

西安话剧团话剧《麻醉师》展演
京华时报讯(记者杨杨)7月24日晚，由西安话剧院出品、根据真人真事改编的话剧《麻醉师》在国家大剧院上演。
该剧以已故麻醉科医生陈绍洋的故事为原型，讲述了一名普通医生崇高医德的同时，将“麻醉与清醒”这个医学课题辐射整个社会，探讨了现实中人的良知与选择。
现实中的陈绍洋工作20余年间，成功实施7万例手术，最终身患癌症离开人世，该剧在演出中并没有局限于陈绍洋生前的爱岗敬业，而是将医生与普通患者之间的很多敏感话题呈现在舞台之上，同时展示出陈绍洋作为一名普通医生所面临的困境以及在大环境下所做出的抉择。

欣阳教育:温忠义博士告诉你培养孩子学习的秘密
——高效学习法主讲师温忠义专访在竞争日益激烈的现今时代，不仅成年人需要面临巨大的压力，孩子在成长的路上也少不了披荆斩棘。
当大家在同样的学校，有同样的老师授课，同样接受各类培优的情况下，想要出类拔萃，是否只能依靠天份呢？
掌握高效的学习方法，用更少的时间学到更多知识和技能，不仅能让孩子在学习成长的道路上少走弯路，更能一劳永逸成就他们辉煌的人生。
重庆欣阳教育新近研发的高效学习法，是本着“授之以渔”的教育理念，研发的学习方法与能力训练的课程，旨在帮助学生提高学习效率，达到高效学习的目的。
此次推出的《高效学习法之学习好习惯》课程，由学校特聘的重庆大学教师、教育学博士温忠义主讲，从思维入手，用“思”与“知”来指导行为，培养学习行为背后的思想和观念，从思维方式到行为方式，帮助学生了解学习目的、明确学习目标，避免拖延提高执行力，排除干扰提高专注力，审视自我提高反思能力。
近日，记者就培养学生学习好习惯的意义采访了温忠义博士。
记者：什么是高效学习法？
包含哪些内容？
温忠义：要讲高效学习法，首先要讲学习效率，学习效率是在单位时间内完成的学习任务数量和质量。
学习效率就有高低之分，如果在既定的时间内学会的知识越多，效率越高，学会是指：能记住、会应用、与已有知识建立起关联；如果学同样的内容所用的总体时间短也是一种高效学习，这里讲的是总的用时，不是单次学习时间的长短。
我们所研发的高效学习法包括学习行为习惯培养、快速记忆、高效阅读、自主学习。
记者：您所在的重庆欣阳学校是怎样培养学生的学习行为习惯的？
温忠义：由重庆欣阳文化传播有限公司推出，我主讲的《学习好习惯》在线培训课程，是一款致力于科学培养6-15岁学生的学习行为习惯的培训课程。
是一门学习方法与学科知识相结合的实操性训练课程，课程运用学习习惯培养六步法，分别在学习过程、学习内容、日常生活三个方面的运用为训练内容，同时根据学生年龄段的不同分为1-3年级的习惯养成班、4-6年级的实训班和7-9年级的实战班。
记者：课程如何保证学习习惯培养效果的？
温忠义：我们的课程在低段采用的养成学习法，通过每周五天的陪伴性训练，在每个周末召开家长会，给家长布置任务，并反馈一周行为习惯方面的进步，并让家长在家配合监督执行，以达到培养的目的；针对4-9年级的学生，我们采用线上线下结合授课的形式，让学生自己掌握方法，并让学生在我们的90天跟踪指导系统里面进行练习，在系统里面我们有大量的助教老师会对学生的情况进行辅导和监督，并实时通过微信向家长反馈学习情况，让家长配合督促，以保证教学结果。
记者：为什么培养学习好习惯对学生的成绩提升有帮助？
温忠义：通过培养学生良好的学习行为习惯和提升学习效率，这样学生在既定的学习时间内学会的知识就会更多。
考试是评判学会多少知识的方法，分数是评判的标准，学习行为一定会反映在分数上！
那么提升学习成绩就是一个必然结果。
记者：你们为什么要开发这样一门课程的？
温忠义：监测近100名中小学生两个学期的学习成绩、学习行为习惯，数据分析发现，学习行为习惯直接影响学习效率，是影响学习成绩的重要因素。
研究发现，在早期教育过程中没有养成良好学习行为习惯，在小学三年级后开始分化，以后逐渐差距拉大，到初中后最为明显，直接导致低效学习，成绩差！
为了建构学科知识结构，并养成好的行为习惯和思维模式，为孩子的未来发展打下坚实的基础，西南大学博导赵伶俐教授带领的8名博士团队，以学生为本、授人以渔的教育理念，结合美育教育和视点理论设计了本课程。
记者：课程与其他的习惯培养课程有何不同？
温忠义：首先是课程的设计理念不同，学而不思则罔，思而不学则殆！
知行合一的前提，还在于思想意识和思考问题的方式。
从思维入手，用“思”与“知”来指导行为，而不是简单的重复某种行为本身。
如在预习、听课、笔记、复习、作业、考试等学习过程中，每天都会发生听、说、读、背、写、练等学习行为。
学生每天都在重复这样的行为，看上去是在养成习惯的路上，可是不同的学生，学习效果却大相径庭！
所以我认为培养这些行为背后的思想和观念，从思维方式到行为方式，才是养成学习好习惯的根本。
其次是课程的效果和结果不同，把方法与学科知识结合，课程内容重实用！
从启发思维到习惯养成，掌握方法易执行！
将训练放在学习过程中，培养过程见效快！
以高效率好成绩为目的，高效学习结果好！
温博士把方法与学科知识相结合的高效学习的的论点不仅与此前国家发布的《中国学生发展核心素养》不谋而合，并且已经在实践中行之有效。
一直在应试教育中求索的莘莘学子终于有了快乐学习和全面发展的法宝。
对孩子的培养，根本上讲，提高学习成绩不是最终目的，考上清华北大以后一样要面临挑战，只有充分利用自身优势成为翘楚，才能在竞争中永立不败之地。
高效的学习方法，良好的学习行为习惯，不仅能让孩子轻轻松松成为学霸，更使他们终生受益，成就精彩人生！

屌丝福利：娱乐圈长腿女神大比拼 臭脚杨幂也在列？
环球娱乐网夏日炎炎，女星们早已迫不及待换上短裙热裤秀美腿。
知道娱乐圈有哪些长腿美人吗?下面小编就为大家悉数盘点。
舒淇舒淇早年写真，野性中带着点清纯。
倪妮倪妮不光拥有傲人的长腿，皮肤也相当白皙，难怪让高富帅冯绍峰神魂颠倒 林志玲台湾第一美女，身材自然不必说。
陈慧琳陈慧琳也是歌坛公认的长腿美女。
杨幂大幂幂虽然经常被调侃脚臭，但不得不承认她的腿还是很长的。
姚晨姚晨的长腿为她更添女王气质。

她是最美周芷若，高圆圆是其翻版，50岁不婚无子，久经病痛，却惊艳了整个时代。
来源丨网络综合编辑丨宁波潮生活潮人说若没有人陪你颠沛流离，那你就是自己的太阳！
在众多版本的《倚天屠龙记》中，“周芷若”一角始终是最受人关注的。
经过网民多年的票选，“最美周芷若”越过时间的步伐，力压群芳，成为一代女神。
这位“周芷若”在90年代是无数男性的梦中情人。
螓首蛾眉，巧笑倩兮，她就是周海媚。
据说大陆版《倚天屠龙记》选角时，导演就是照着周海媚的模样选出了高圆圆。
连高女神都长期活在周海媚的阴影下，号称她的翻版。
虽然美颜盛世，但周海媚的青葱岁月确是相当“野性”的。
1966年周海媚出生于香港的海边，虽然成年后美的不像样子，但小时候可是地道的假小子。
时间不断向前，她也慢慢因美貌变得远近闻名。
然而，性格“强悍”的毛病还是没改。
周围小伙伴的家长经常找到她家，投诉道，“管管你家女儿吧！
都把我儿子打成什么样儿了！
“（手动滑稽） 18岁时，港姐竞赛正火，于是这个“野小子”改头换面，也积极开始备赛了！
虽然落选，但参赛期间较为系统的礼仪与体态训练，将正值最好年纪的周海媚打造成了真正的窈窕淑女。
只是想不通这颜值为啥会落选！
也许真是因为颜值高，即使在参赛时她表现任性，始终没在状态，但人们还是记住了这个惊艳的姑娘。
于是她加入了香港无线电视训练班，并于1985年参演了第一部电视剧《杨家将》。
虽然之前从未接触过影视剧，但她表现得极好。
接下来还有《流氓大亨》，搭配张无忌…哦不，吴启华。
这部剧是当年的收视冠军。
《义不容情》、《笑傲在明天》、《今生无悔》等剧，更是将她推为“香港地区最受欢迎女演员”，人气颇高。
一时间多少男性视其为梦中情人！
在张学友歌曲《吻别》MV中，担任女主角，真是美人如玉剑如虹啊！
可是成名后的周海媚运气却出奇的差！
很多经典影视剧都与她失之交臂。
1992年，徐克筹拍《笑傲江湖2》，邀请到周海媚，可以她却突然遭遇车祸！
后来王晶执导《纵横四海》，担任女主角的她中途患上红斑狼疮症，编剧只得把她的角色写死，女一号也顺势变成女二号。
女神这运气也是没谁了！
然而，她一生塑造的最经典角色也不期而至了。
1994版《倚天屠龙记》！
虽然很多人觉得咆哮帝不适合演绎张无忌，叶童扮演的赵敏总有种“许仙”的违和感。
但周海媚版的周芷若，就如一个意象，永远刻在大众的心中。
她高贵优雅、举止若兰，经历过波折后却变得心黑手辣。
“周芷若”不仅是周海媚与角色的合体，更是对其演技的极大考验。
高圆圆虽美，但最初也是因为容貌相似才得到“周芷若”一角。
有人说，周海媚的周芷若、六小龄童的孙悟空、李若彤的小龙女、陈晓旭的林黛玉……等等，都不会再有超越了，至少在一代人心中，他们本人就是这些角色。
2000年，病后开影，她相继出演了《八阵图》、胡歌版《射雕英雄传》等剧。
或许上天总爱与美人开玩笑，所以她美的惊世骇俗却始终感情坎坷。
19岁时，周海媚与大自己9岁吕良伟两人因为合演《小岛风云》认识，随后就开始了恋爱关系。
相恋四年后，两人在美国成婚。
但这段看似郎才女貌十分般配的婚姻仅仅维持了8个月。
吕良伟的父母需要一个顾家的儿媳，但周海媚却是成名的女星，不可能牺牲掉自己的演绎事业。
他们的分歧越来越大，最终离婚。
很多年过去了，当回首往事时，周海媚表示，俩人虽然分手，但还是希望对方幸福，他也是自己永远的哥哥。
后来，吕良伟再次娶妻生子，而她却依然形单影只，一个人颠沛流离。
不久后，她邂逅了富商伍士荣，但感情开始不久，周海媚便患上红斑狼疮症，两人也宣告分手。
在港姐出身的女演员中，嫁入豪门似乎是一个普遍现象，但这个要强的女人却从不对感情妥协。
即使需要一个人面对病痛，面对生活的琐屑，但她依然独自前行。
2003年，她与处于圈外的男友公开恋情。
此时她已37岁，而男友则小自己7岁。
两人虽然感情稳定，但女神就是拒绝结婚！
尽管男友已经多次求婚，但她表示人生并未计划中就没有结婚生子这一项，现今阶段已相当满意。
终于这段感情不了了之，而此时的她已经年过半百。
近年来，她再次复出，那一份娇艳与性感同20年前相比，丝毫未减。
《武媚娘传奇》，处于“妈妈辈”年龄段的她，艳过一众90后。
《轩辕剑》，大气磅礴的美。
走各处红毯，开自己的工作室。
热心慈善事业，心灵如外形一样美。
50岁，不结婚不生子，没人陪你颠沛流离，她只做自己的太阳。
她爱自由，不爱束缚。
她拥有最坦然的心态，也拥有不老的容颜，这就是她的保养秘诀。
有人愿意为生活妥协，有人却怀有梦的执念。
只要能够心灵归静，每一段岁月都是人生的最好注脚。

海通证券盈利同比大增91.09% 创历史最好水平
27日晚间，海通证券(600837)披露2014年年报，公司2014年实现营业收入179.78亿元，同比增71.96%；实现净利润77.11亿元，同比增91.09%。
营业收入具体到各项业务，证券及期货经纪业务71.32亿元，占比39.7%；投资银行业务12.65亿元，占比7.0%；自营业务35.44亿元，占比19.7%；资产管理业务18.37亿元，占比10.2%；直投业务3.22亿元，占比1.8%；融资租赁业务10.11亿元，占比5.6%；境外业务16.67亿元，占比9.3%；管理部门及其他15.01亿元，占比8.3%。
总资产、净资产、营业收入和净利润等主要财务指标均创历史最好水平。
海通证券公告称，公司2014年业绩靓丽，主要是在巩固和提升传统业务市场地位的同时，加快资本中介业务发展，创新业务收入占比持续提升，融资融券、金融期货和约定购回等实现收入占比34%，同比上升8个百分点。
据海通证券公告披露，2015年公司将重点做好以下几方面工作：完成H股定向增发工作，继续完善融资结构；加强负债和资金定价管理，稳步适度提升经营杠杆；加快推进葡萄牙圣灵投行的整合工作，加强境内外业务联动；加大对互联网金融的资源投入，进一步扩大客户基础；加强销售、交易能力建设和产品创新，着力发展机构业务。

养生堂 | 爱吃这10种食物的人，少生病，易长寿！
我们都希望自己、家人、朋友能够健康长寿，要想实现这一愿景，除了良好的生活习惯、乐观向上的心态之外，饮食也是其中很重要的一个方面。
养生学家和营养学家在大量调查中发现，长寿老人的日常饮食有十大喜好。
接下来，就随小编来看看吧！
1喝粥 从饮食习惯看，长寿老人无一不喜欢喝粥。
著名经济学家马寅初和夫人张桂君，夫妻双双都是百岁老人，两人尤其喜欢喝粥。
每天早晨，把50克燕麦片加入250克开水，冲泡两分钟即成粥。
天天如此，从不间断。
2小米 老人最喜欢小米，把小米当成最好的滋补佳品。
体弱生病的老人常用小米滋补身体。
小米益五脏、厚肠胃、充津液、壮筋骨、长肌肉。
清代有位名医说：“小米最养人。
熬米粥时的米油胜过人参汤。
”可见，长寿老人喜欢小米很有道理。
3玉米 玉米，是长寿老人离不开的主食。
美国医学会做过普查，发现美国的土著居民印第安人没有一个高血压、没一个动脉硬化，原来是吃老玉米吃的。
医学家研究发现，老玉米里含有大量的卵磷脂、亚油酸、谷物醇、维生素E，所以不容易发生高血压和动脉硬化。
4牛奶 喝奶是长寿老人的普遍习惯，尤其是居住在城市的寿星更是这样。
美国的百岁寿星，其中80%为女性，她们的饮食习惯是普遍喝奶。
百岁寿星贝宁，每天喝两杯奶，有时喝得更多，所以，她到百岁之时，仍没有骨质疏松迹象。
5鸡蛋 每天吃一个鸡蛋，已成为长寿老人的普遍习惯。
百岁寿星、著名经济学家陈翰笙博士根据营养学的安排，每天饮食坚持“三个一”：“早上吃一个鸡蛋，晚上喝一杯奶，中间吃一个大苹果。
”他一日三餐多吃素，少吃肉，科学安排饮食，吃出了健康。
6红薯 吃红薯是长寿老人的一大喜好。
医学家研究，红薯有五大功效：1.和血补中，营养丰富；2.宽肠通气，促进排便；3.益气生津，增强免疫；4.含抗癌物质，能防癌抗癌；5.抵抗衰老，防止动脉硬化。
医学家说，红薯含有大量黏蛋白，故能防治肝脏和肾脏结缔组织萎缩，使人体免疫力增强。
还具有消除活性氧的作用，避免了活性氧诱发癌症。
又因红薯中含钙、镁较多，所以能防治骨质疏松症。
7豆腐 老人们普遍爱吃豆腐。
他们说：“鱼生火，肉生痰，白菜豆腐保平安。
”《随息居饮食谱》谓：“处处能造，贫富攸易，询素食中广大教主也。
亦可入荤馔。
冬月冻透者味尤美。
”豆腐主要成分是蛋白质和异黄酮。
豆腐具有益气、补虚、降低血铅浓度，保护肝脏，促使机体代谢等功效，常吃豆腐有利于健康和智力发育。
老人常吃豆腐对于血管硬化、骨质疏松等症有良好的食疗作用。
8白菜 大白菜，平常菜，老年人，最喜爱。
国画大师齐白石先生，有一幅大白菜图，独论白菜为“菜中之王”，并赞“百菜不如白菜”。
老人常说：“白菜吃半年，大夫享清闲。
”大白菜含有矿物质、维生素、蛋白质、粗纤维、胡萝卜素。
从药用功效说，大白菜有养胃、利肠、解酒、利便、降脂、清热、防癌等七大功效。
9萝卜 长寿老人冬天饮食不离萝卜。
他们说：“冬吃萝卜夏吃姜，一年四季保安康。
”“扬州八怪”之一的郑板桥曾写过一幅对联：“青菜萝卜糙米饭，瓦壶天水菊花茶。
”“萝卜就茶”是郑老先生的养生之道。
萝卜是地地道道的老人保健食品。
中医认为，它能化积滞、消食积，疗痰咳失音，治吐血、消渴、止痢、祛头痛、利小便等；生吃可以止渴、清内热、化痰止喘和助消化，蒸熟吃能消食健脾，并有补益功效。
10胡萝卜 胡萝卜也是老人的心爱物。
胡萝卜富含维生素A，有极为丰富的胡萝卜素。
研究表明，胡萝卜能提供抵抗心脏病、中风、高血压及动脉硬化所需的各种营养成分。
胡萝卜素只有溶解在油脂中才能被人体吸收。
因此，有经验的老人常把胡萝卜切成片或丝同油炒，这样，胡萝卜素的保存率可达79%以上。
切片和肉一起炖，胡萝卜素的保存率高达95%。
胡萝卜还有促进大脑物质交换、增强记忆力的作用。
读书学习前吃一盘炒胡萝卜丝，有利于巩固记忆。
内容来自网络编辑：李宁责编：李蕴棋长按二维码，关注长春日报主办的“掌上长春”微信公众平台↓↓↓

成龙曝房祖名曾在街头卖艺 林凤娇心疼落泪
据香港大公网报道，近日，在浙江卫视《我看你有戏》的节目录制现场，其中一位来自宝岛台湾的街头艺人陈曼青，用出色的才艺表现获得了四位导师的一致赞赏。
而在学员离场后，成龙意外地向张国立回忆起十几年前房祖名在街头卖艺、林凤娇在一旁哭泣的情景，语气中包含感慨之意。
成龙曝林凤娇心疼儿子当众哭泣这位名叫陈曼青的街头艺人，因为家境贫困，所以未能进入大学读书。
乖巧懂事的她凭借自己的音乐天赋，在台北西门町进行街头表演，用以补贴家用。
陈曼青的这段艰辛经历似乎十分触动成龙。
当学员离场，被勾起回忆的成龙曝出房祖名的小秘密：“房祖名也做过街头艺人，在十几岁的时候曾带着帽子在街头跳踢踏舞，”成龙一边说还一边模仿儿子跳舞的样子，让现场的观众有些忍俊不禁。
接着他心疼地说“林凤娇在旁边看着他哭，当时只赚了几分钱。
”说罢，又接着模仿妻子林凤娇哭泣的样子，明显对当时的情景记忆犹新。
成龙反思家庭教育：房祖名压力很大在房祖名出事的这半年里，成龙参加了数十次公开活动，每一次活动都匆匆而去，只字不提他以前最爱提的小房子。
在过去的采访中，成龙曾多次公开表示在教育房祖名时过于严格;不过自小房子回归后，成龙却有意打破以往的严父形象，甚至亲自为儿子“理发”，并上传图片至个人微博。
照片中，其乐融融的一家三口也证明了成龙为改善家庭关系做出了巨大努力。
此次在《我看你有戏》的录制现场主动提起旧事，成龙在言语中透露出对儿子的疼爱之情，让众人感受到他对房祖名愈发地关心。
在《我看你有戏》的现场采访中，成龙也进行了反思，并没有责备房祖名：“他一直受我的影响，压力很大。
”作为一名父亲，成龙也是为房祖名操碎了心。

下周重要星象（10.31—11.06）
事无两样，心有别.（图文第二篇是新月许愿指南，记得看）有一句话叫：耳听为虚眼见为实，但有时候，我们看到的事情也可能只是表象，甚至也是带有欺骗色彩的事情，你需要揭开“虚伪”的外衣，才能发现其真相和本质，而这一周，我们就是要做这件事：眼睛看到的，也未必是真的，但如何才能看到真相，这取决于我们的分析。
这一周一开始，我们就要迎来发生在天蝎座的新月，在占星学中，天蝎座所掌管的是黄道第八宫的位置，这个位置在世俗中所代表的含义是结合了灵性与物质的，也就是说它拥有金钱（包括金融、理财）、官场、税收、法律、死亡、性、治愈的事情相关，受新月影响，上述领域的问题较为活跃或者是会引起我们的关注，因此天蝎座新月带来的影响有：1、货币的价值受到影响和波动，而在外汇方面也有新政策逐渐公布，这段时间如果要投资外币可以见准时机，不管是止损还是赚取盈利，都是较为关键的时期。
2、你有机会接触理财相关的信息，比如约见一位专业的理财规划师，股票操盘手或者是理财公司、银行（办理业务，借贷，申请信用卡或者是补换卡，更新个人信息等），又或者是你将得到理财上的帮助。
3、这个时期是很好处理税收（包括过户房产，继承遗产所需缴纳的税金），报销款以及期货、期权相关的事宜，包括发票方面的业务，尽快跟进，以防错过最佳时期甚至触及到法律。
4、如果你此时恰好有法律官司处理或者是法律合约事务上的纠纷出现，那么这次天蝎座新月会给你带来该事件的推进和消息，但是此次天蝎座新月也预示着：错的事情就是错的事情，无法用情感来挽回和弥补。
5、可能会曝光一些官场，金融领域，情感领域（婚姻忠诚、劈腿、偷腥、离婚）相关的新闻或者是丑闻，令人咋舌。
6、大人物此时备受大家关注，何谓大人物，小到你公司的高管高层，大到商业、政界、黑帮、学术、科研领域的人，也就是说有话语权，有权威感，有威信，有“魄力”的人，此时会有较多新闻傍身，或者是有负面消息（当然也像是我前面所说，要分析是不是真的）传来。
7、肉体与精神需要得到满足的事情，我们对物质，对情感，对性的需求可能比往常要膨胀的多。
土星依旧跟海王星保持着四分相的角度，这个角度从2015年年底正式形成，而2016年上半年和最近的我9月份也精确呈相过一次，所以回顾一下：2015年11月12月以及2016年6月与9月是否给你带来一些难忘的回忆或经历，而且这些经历与回忆多是与”理想“”规划“”职业“”男性“”权威“有关的。
这一周的土星与海王星的角度则需要注意家中长辈的健康，以及医疗、军事、文化、经济、政府部门领域的事件或者与之相关的人物。
金星跟土星依旧停留在射手座并保持着合相位，这周我们依旧会关心金钱的支出与投入部分，比如是否某个合作已经画上句号圆满结束有一段时间来，结果支付的款项依旧没有到位，需要抓紧核实和催促了，必要的时候需要利用法律手段。
或者是自己要注意自己的财物安全，从上周开始，金星与土星的角度就已经开始出现了，所以要小心财物遗失或者是金钱方面的诈骗犯罪行为。
而本周的金星与土星角度依旧暗示这两个方面，其次则是关于教育方面的事宜，一方面是教育圈子，教育机构或者是海外留学方面出现一些新闻或者是后续性的进展，另一方面则是本周适合做一些线上教学报名或者是重拾某个技能再次投入其中，比如学习驾驶，学习语言或者是研究心理学、神秘学、金融学等等学科。
部分人在本周可能会结束学业，去答辩或者是拿到学位证书（开取学历证明等等）。
进入11月的第一天，太阳与海王星出现三分相，太阳停留在天蝎座，海王星停留在双鱼座，这股能量是充斥着水象星座能量的，一方面从前文我就提及跟真相、秘密有关，另一方面则是避免自我制造逃避的理由与借口，想做一些事情却发现不得章法甚至不愿去做，那些拥有拖延症的人则要注意了，需要抓紧处理你手中的工作内容，因为11月会有较多星象变化，很多事情未必在你的安排和计划之内但却出现了。
太阳与海王星的角度也要注意，我们可能活在一些“美好的谎言”中太久了，那么本周受到天蝎座新月的等星象的一系列影响，我们是时候清醒，并拿出勇气做出决定了（这个决定对你生活将带来较大的改变）。
本周健康注意：骨膜、痤疮、膝盖、脚踝、血液病、静脉曲张、关节炎、过敏、睡眠、腹泻、刀伤、手术、鼻炎。
以上是对社会大环境的影响。
本文版权未经允许，不得转载可以置顶蜀黍的公众号，第一时间接收星象、运势提醒：）

