澳洲第一美胸身材性感 教你丰胸方法
摘要：澳大利亚第一美胸90后女子莎拉斯黛芬丝拍摄内衣写真，性感美胸人不少宅男垂涎不已。
那看到如此丰满身姿，mm们是不是很羡慕呢？
那赶紧学学丰胸方法。
澳第一美胸完美身材要逆天澳大利亚diy imeixiong.shtml” target=”_blank”({56ys5LiA576O6IO4})90后女子莎拉斯黛芬丝素有“甜美娃娃”的美誉，她拍摄的内衣写真，皮肤吹弹可破，性感身材香艳欲滴，白净的皮肤和曼妙的身材，呈现了一种无与伦比的诱惑味道。
最强丰胸秘籍第1招——夹书丰胸招数详解：在两腋下夹书，双手往前抬至平举，坚持到手臂发酸或书掉落为止，每日多次练习。
书的厚度因人而异，以不感到难受为宜。
成效分析：此方法深得“台湾波神”唐林推崇。
专家分析：腋下夹书，双手前举时迫使人挺腰、挺胸。
此姿势有助于锻炼胸肌、挺拔胸部。
第2招——催眠丰胸招数详解：告诉自己“我的胸部正变得越来越丰满、越来越挺拔”。
成效分析：心理学家强调，乳房直接保留着女人心理成长的痕迹。
在很多情况下，乳房生长的决定权更在于大脑对它的暗示。
这种暗示与乳房的关系远比我们想像得密切，超过了乳房内部的脂肪和腺体的生理影响。
第3招——呼吸丰胸招数详解：盘腿端坐、两脚底并拢；两膝尽量向下、上半身尽量向上伸展、两臂尽量向上伸直；用鼻吸气，控制双肩不上抬，充分扩展胸廓，同时上半身前倾、腹部尽量下压；上半身倾至最大限度，屏住呼吸；等到憋不住气时、边用嘴吐气边抬起上半身，两臂不要用力。
起身呼吸5次稍做调整后，重复此动作5～10次。
呼吸过程中可以舒展上腹部，但小腹一定要收紧。
呼吸节奏适中，不宜过快或过慢。
成效分析：正确的呼吸方法不仅能供给充足的氧气，有效缓解疲劳，更有意想不到的丰胸效果。
有实验证实，进行此呼吸练习3月后，练习者胸部平均增大，同时腰部变瘦。
第4招——游泳丰胸招数详解：练习蝶泳和自由泳。
成效分析：游泳也是一个很好的丰胸运动，水压能按摩胸部，还可以借助水中划动手臂充分扩胸。
第5招——UPUP丰胸操招数详解：双手在胸前合十，手肘尽量抬高，左右互推；收腹挺胸，用肩膀的力量尽量使手臂向上伸直，不要踮脚尖，腰部以下不要用力；双手在身后合十，尽量后伸。
成效分析：第一个动作可锻炼胸部韧带，使胸部更加挺拔；第二个动作能锻炼胸肌、托高胸部；最后一个动作可调整脊椎和肩膀的宽度，防止胸部下垂。

最高法：周永康搞非组织政治活动
去年立案调查违纪违法干警2180人纠正10件重大冤假错案2015年3月19日A06：财经要闻国内稿件来源：青岛财经日报综合新华社电最高人民法院18日发布《人民法院工作年度报告（2014）》（白皮书），介绍人民法院一年来的各项工作情况。
白皮书提出，2014年，法院加强严守纪律教育和廉洁司法教育，教育干警充分认清周永康、薄熙来等人践踏法治，破坏党的团结，搞非组织政治活动的严重危害，彻底肃清周永康严重违纪违法对法院工作造成的恶劣影响，引导干警在大是大非问题上坚持做到立场坚定，旗帜鲜明。
零容忍惩治司法腐败这本白皮书由“执法办案篇”“管理创新篇”和“改革发展篇”三个篇章共十九部分组成，全方位、多角度地介绍了人民法院一年来的各项工作情况，是人民法院向全国人民交出的一份司法审判“账目”。
白皮书表示，2014年，各级法院探索建立党风廉政建设责任追究机制，全国各级人民法院对33起法院干警违纪违法案件实行“一案双查”，并对73名负有领导和监督责任的法院领导干部进行严肃问责。
在深化司法作风建设方面，2014年全国法院共开展日常审务督察48809次，专项审务督察9629次，对违反中央八项规定精神等作风问题进行明察暗访，现场查纠违规行为1206人次，给予党政纪处分177人，给予其他处理19人，并将其中20起典型违规案件向社会公开通报。
组织各级法院对86个自建培训中心进行摸底排查，并对存在的问题进行整改纠正。
开展法院干警在行政机关和企事业单位兼职清理活动，共有31人辞去兼任职务。
白皮书同时表示，2014年，全国法院以零容忍的态度惩治司法腐败，全国法院共立案调查违纪违法干警2180人，结案处理1937人，截至2014年底，已移送司法机关处理180人，给予党纪政纪处分1733人。
对聂树斌案异地复查白皮书透露，2014年全国法院依法纠正了呼格吉勒图案等10件重大冤假错案。
白皮书指出，2014年，各级人民法院共审结刑事和行政申诉、民事申请再审案件125273件，依法保障当事人的权利救济途径，确保程序正义。
审结各类再审案件33662件，其中，改判9635件，发回重审4281件，再审改判和发回重审的案件占同期生效案件的0.15％，少量确有错误的裁判得到及时纠正。
审结各类抗诉再审案件4960件，其中，改判1280件，发回重审446件，依法审理检察机关对生效裁判提出的抗诉案件，共同维护司法公正。
依法纠正呼格吉勒图案等10件重大冤假错案，依法改判念斌等一批久拖不决的疑案被告人无罪，指定山东省高级人民法院对聂树斌故意杀人、强奸案进行异地复查。
白皮书同时表示，2014年全国各级人民法院紧紧围绕“让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义”的目标，牢牢坚持司法为民、公正司法工作主线，主动把握和积极适应经济发展新常态，忠实履行宪法和法律赋予的职责，依法独立公正行使审判权，推进司法改革，深化司法公开，加快审判体系和审判能力现代化建设，为全面建成小康社会、全面深化改革、全面推进依法治国、全面从严治党提供有力司法保障。

俩不相识90后 网上相约咸阳 见面后服药自杀
华商报咸阳讯（记者薛望）一个咸阳姑娘，一个四川小伙，素不相识的两个“90后”，不知为何都厌世轻生，网上相约咸阳见面后，他们在一家宾馆内服用安眠药，点燃了木炭，结束了自己年轻的生命。
一板安眠药全部被服用“宾馆出事了，可能死了两个人。
”3月18日下午3时许，咸阳市公安局渭城分局接到报警，金旭路一宾馆服务员在打扫房间时，发现电视柜上放着“睡得安”安眠药，而床上的被子也不见踪影，卫生间的门反锁打不开，他们怀疑一对年轻男女自杀。
接到报警后，渭城分局技术中队、治安大队及辖区派出所民警迅速赶到宾馆。
渭城分局治安大队办案民警岳永团说，民警叫来宾馆工作人员，将卫生间的整扇门卸掉时，“一个年轻女子直接倒了出来。
”地面上铺着被子，上面躺着一个年轻男子。
然而，不幸的是两人均已死亡。
现场有一板12粒的“睡得安”胶囊全部被服用，地面上一个不锈钢盆子装的木炭已全部燃烧，而窗户和门的缝隙也都用透明胶布封住，马桶盖上的一个笔记本有一份遗书。
“妈、爸，对不起了，女儿先走了，知道很对不起你们，但是我真的厌倦了这个世界，不想再活在这个世界上了，以后就当没有我这个女儿，忘记我吧！
”打开笔记本，第一页上短短的几十个字让人心痛，她叮嘱父母自己的一张银行卡上还剩余200元，并附上密码，落款时间3月17日。
接到儿子死亡电话以为是诈骗根据现场遗留证据、宾馆视频监控，渭城分局技术中队民警结合遗书初步排除他杀，两人属于自杀身亡。
从两名死者遗留的物品中找到身份证，民警很快确认两人的身份。
男子昭昭（化名），四川省绥宁市人，今年21岁。
女子小红（化名），旬邑县人，今年仅20岁，两人都是“90后”。
了解到两个人的信息后，民警通过死者户籍所在地派出所联系到家属。
3月18日晚，民警岳永团接到一个来自四川的电话，询问后得知对方为昭昭的父亲，他告知对方昭昭自杀，让其赶紧来咸阳处理。
岳永团称，“当昭昭父亲听说他儿子死了，就简单地说了句他们再商量下，就挂断了电话。
”岳永团等了20多分钟，迟迟不见对方回电话，又主动回拨了过去，再次重复昭昭死亡的信息，但对方以为是诈骗电话，再次挂断电话。
就这样，岳永团反复打了四五次电话，他说：“对方让我把娃的姓名、体貌特征详细描述后才信了。
”男孩曾在贴吧发帖自称想自杀“开始怀疑是殉情。
”岳永团称，3月19日晚11时许，昭昭的亲属从四川老家赶到咸阳，而小红的亲属也在19日赶到咸阳。
他们询问双方家长后得知，两个孩子互不相识，女孩小红是独生子女，高中毕业后一直在咸阳打工，而昭昭也从未曾离开四川，两人之间并没有来往。
昭昭的父亲称，昭昭是家里唯一的孩子。
3月16日，他从打工的地方离开，没想到会自杀。
昭昭户籍所在地派出所18日来电话说，“昭昭在贴吧发帖想要自杀，他们正在积极寻找这个孩子。
”民警打开昭昭遗留在事发现场手机发现，短信内容已被清空，通话记录均为四川本地，并无咸阳地区的电话号拨进、呼出。
民警由此推断，昭昭在网上发帖后被小红看到，悲观厌世的两人通过网络相约自杀。

微乳平胸怎么了？学周冬雨、郑爽穿对衬衣才时尚
微乳平胸怎么了？
学周冬雨、郑爽穿对衬衣才时尚

这简直是从书里走出来的“秦明”！妈妈再也不用担心我翘课了……
最近小编的朋友圈被一部电视剧刷屏了不过这次不用担心边看剧边吃东西会发胖因为这是年度第一减肥大剧——《法医秦明》！
剧中的秦明：时时刻刻每一个动作都在提醒着周围的人——我 很 帅 侧脸帅不帅▼ 现实中秦明： 结果《法医秦明》热播之后，老秦现在被网友问得最多的问题，就是选了个帅气的演员，你有什么感想？
他只能说“我帮不了你们了，你们一定要在看剧的时候，把我忘掉啊。
”他希望通过这部剧会有更多的朋友关注到法医这一行。
现实中 集美貌与专业于一身的“秦明”出现了！
近日一位来自@西南医科大学 某系的解剖课老师火了！
新生们拍下这组老师上课的照片，刷爆了同学们的社交软件。
同学表示：难得在医学院里见到这么帅的鲜肉老师！
好多同学的小心脏都受不了啦~纷纷到场蹭课！
网友热搜留言 （哈哈，官微君已被帅晕） 解剖课的魅力好大啊！
引男神竞折腰……来源：综合新浪微博©2016 浙江之声关注浙江之声微信，收看新闻早晚餐，这里的新闻有速度，有深度，更有力量。
长按下方指纹，点击“扫描二维码”关注浙江之声微信

太值得看了！6道真题教你做会材料分析！
教师资格证考试科目一《综合素质》中，材料分析题占有不小的分值，材料分析题能考察考生灵活应用知识的能力和实际处理问题的能力。
科科老师从每个学段的真题中各挑选了两道，做出了详细的解析，好好学习哦！
中学材料1读初二时，新来的语文老师以“春游”为题，让我们写一篇作文，我写了一次与爸爸上山采杨梅的经历，由于是自己的亲身经历，所以写得有声有色。
这个语文老师对班上的情况不了解，并不知道我是班里最差的学生，在批改完作文后，我的作文成了班上唯一优秀的范文，老师拿着我的作文本声情并茂地大声朗读着，我一听是自己的作文，心狂跳起来。
语文老师读完了以后，就对全班同学说：“请写这篇作文的同学站起来。
”我在后排怯生生地站了起来，全班同学以惊奇的目光注视着我，我感到了一种从未有过的自豪。
老师在读完了我的作文后，还分析了作文好在什么地方，并给了我几张空白稿纸让我再誊写一遍，然后在班里墙壁上开辟一个作文园地。
我的作文就是作文园地里的第一篇范文。
由此，我找到了自信，发现自己原来并不是一无是处，我也有很多闪光点。
自从那以后我开始要求自己坚持写周记和日记，并送给老师批改。
老师在看完之后要么写一句评语，要么盖上一个“优秀”字样的图案，我非常满足。
写日记这个习惯从初二开始一直保留至今，现在我的日记本已达五十多本了。
问题请从学生观的角度，评析材料中语文老师的教学行为。
（14分）参考答案答：材料中语文老师的教学行为，体现了以下学生观：（1）学生身上蕴藏着巨大的潜能。
材料中的“我”被激发了学习动机，找到自信后，能够从“最差”变为“优秀”，并持续努力学习。
（2）学生个体之间存在很大的差异性。
我们要乐观估计学生的天性，做到多看优点、多赞美。
材料中语文老师对“我”的作文大加赞赏，改变了学生的学习行为，使之养成了良好的学习习惯。
（3）学生的成长需要人文的关怀。
材料中语文老师当堂宣读作文，分析优秀之处，并让学生站起来接受大家“惊奇”、赞赏的注目礼，体现了对学生的尊总和关怀。
（4）学生是一个完整的生命个体。
材料中的语文老师虽然无心插柳，但这种既往不咎，体现了用发展的眼光看待学生，能够促进学生的成长。
材料2一位语文教师在作文评讲课上朗读一位学生的作文时，将文中的“神荼郁垒”（分别是两个降伏恶魔的神）的“荼”读成“图”，并严正板书，强调不能与“茶”混淆。
该学生当即指正，说不该读“图”，应读shū，与“如火如荼”的“荼”读法不同，并说是爷爷教自己的。
这位老师脸上一阵发烧，装出若无其事的样子说：“不可能有这种读法”。
另一学生连忙查新华字典，说上面并无shū的读音，为老师解了围。
后来这位老师在电视节目中看到了这四个字的正确读法，应是“ shēn shū yù lǜ ”，四个字自己竟然读错了三个，受到强烈震动。
第二天就在全班同学面前做了慎重订正，并坦诚叙述了自己从不知到知的经过，检讨了怕“输面子”的内心活动。
学生对此报以热烈的掌声。
时候好几位学生对教师说：“我们知道您读错了音，但就是不敢向您讲。
”这位老师深有感慨，并就此公开发表了题为《为教戎装》的体会文章。
问题请从教师职业道德的角度，评析材料中语文教师的教育行为。
（14分）参考答案答：教师职业道德规范要求老师做到：爱国守法、爱岗敬业、关爱学生、教书育人、为人师表，终身学习。
材料中语文教师的教育行为，体现了以下职业道德的要求：（1）为人师表。
材料中老师能够勇于承认自己错误，检讨自己“输面子”的内心活动，这样的做法很好的起到了表率作用，使学生得到感染。
（2）终身学习。
材料中语文老师在看电视节目时，能够不断汲取知识，联系自己的教学实际进行订正，并以此为素材发表体会文章，说明老师有终身学习的职业理念。
（3）关爱学生。
材料中学生当堂指出老师的错误，老师虽然没有意识到错误之处，“装出若无其事”，但并不因此批评学生，事后也能够改正错误，说明老师能够尊重、关爱学生。
（4）教书育人。
老师不仅在知识上教导学生，而且能够剖析自己，反省错误，说明老师不以知识为唯一导向，还注重学生品质的引导。
小学材料3王老师教六年级语文兼班主任，他每天都给学生布置大量作业，其实要批改堆积如山的作业也是一种折磨。
他想，学生完成这些作业肯定不轻松。
一天下午放学前，王老师突然想，让学生自己给自己设计一次作业会怎么样呢？
就叫“自设作业”吧。
当他把这一想法告诉学生时，学生很惊讶，作业还有自己设计的吗？
同学们感到既新鲜又激动。
第二天，王老师带着期盼和不安的心情打开了那一份份作业，着实吃了一惊！
有“老师，我考考您”，有“小发明介绍”，有“诉说我的烦恼”，有“我喜欢的名人名言”，有主题班会设计方案，有显示个性的硬笔书法，有的干脆是一幅自画像……看着这些丰富多彩的作业，王老师激动不已！
这些作业是同学们怀着极大的热情设计的，那里有学生的坦诚和率真，有学生的希望、喜悦、烦恼的困惑，还有他们对美的理解和对是非的判断，这其中闪烁着创造和智慧的火花，是师生之间与心的交流。
当下午放学前王老师把作业本发下去时，同学们一改以往看也不看便塞进书包的习惯，而是迫不及待地翻开作业本，品位着老师批改的一字一句。
借此时机，王老师指导学生把“自设作业”和语文学习结合起来。
以后的日子，“自设作业”竟在许多学生的作业中生了根。
王老师发现，学生学习语文的兴趣更浓了。
问题请从学生观的角度，谈谈你从材料中获得的启示。
（14分）参考答案答：通过材料，我认为老师应当树立以下学生观：（1）学生身上蕴藏着巨大的潜能。
材料中王老师突发奇想的“自设作业”，激发了学生们的创作欲望，也证明了每个学生身上都有巨大的发展潜能，能够在主动作业中闪烁出创造和智慧的火花。
（2）学生的成长需要人文的关怀。
王老师让学生自己设计作业，这份信任激发了学生的学习热情，甚至在学生中“生了根”，这些充分说明，我们要给学生足够的尊重、信任，给予他们人文关怀，能够让学生更好的成长。
（3）学生个体之间存在很大的差异性。
自设作业的核心在于不用统一的标准要求学生，而是让学生根据自身特点自由发展，学生在此情景下，产出的“丰富多彩的作业”，也体现出他们的不同。
这也启示我们要在教学中多注重差异，因材施教。
材料4小威和小蕊是蒋老师班级的一对孪生兄妹，可是，他们兄妹二人的关系却并不那么融洽，在一篇题为《我的烦恼》的作文中，妹妹小蕊这样写道：“我最大的烦恼，便是一直和哥哥在同一个班，在家里的情形已经让我难以忍受了，没想到在学校还是这样！
”看到这段话，蒋老师很是疑惑，找小蕊谈心扉，才明白事情的来龙去脉。
因为家里有两个孩子，父母便对他们时时进行比较，引导两人凡事必竞争。
每次考试后，成绩好的可以得到表扬和奖励，而落后者却一无所有。
小蕊一直很努力，成绩也不错，但大多数时候总落后一点儿。
看着哥哥时常获得奖励，而自己却只能生活在哥哥的光环之下，嫉妒开始滋长，并对哥哥产生了一肚子怨气。
她固执地认为，如果不是哥哥的存在，所有的好事都是她一人的，哥哥简直太可恶了！
因为嫉妒，无论在家里还是学校，小蕊都变着法子与小威作对，经常搞一些恶作剧。
比如把小威写完的作业撕掉，偷偷把他的课本、文具藏起来，在同学中说小威的坏话等等。
久而久之，两人的关系越来越紧张。
看到这对孪生兄妹整天像仇人一样，他们的父母也感到非常苦恼。
蒋老师该怎么做呢？
问题请根据教师道德的要求，为蒋老师出谋划策。
（14分）参考答案答：教师职业道德规范要求老师做到：爱国守法、爱岗敬业、关爱学生、教书育人、为人师表，终身学习。
根据这些要求，蒋老师可以这么来做：（1）坚持教书育人的理念，不以分数作为评价学生的唯一标准。
和妹妹小蕊谈心，引导她认识到一个人的成长和发展，不仅仅是学习成绩，还要有良好的品行，成绩不是唯一，好的品行更加重要。
（2）关爱两兄妹，尤其对于妹妹小蕊，多关心她的心理。
引导他正确认识自己，并找到小蕊身上的闪光点，多加鼓励，让小蕊认识到，她有好多方面比哥哥小威要出色。
（3）为人师表，以身作则。
蒋老师自己先做到不以分数为重，多发现小蕊的优点并表扬，然后通过家访，引导家长改变观念——奖励小孩儿不仅仅只是成绩方面，还要注重品行、特长等方面。
（4）树立终身学习的理念。
多读一些学生心理、学生发展方面的书籍，全方面的认识、了解学生，进一步通过教学实践，有针对性的教育学生。
幼教材料5班上的幼儿总记不住饭后漱口，一天早上刘老师找了两个透明的塑料杯，放在桌上，其中一个杯子里面装满了干净的水，早饭后刘老师让小朋友接水漱口，并让他们把漱口水吐在空杯子里，并让全班小朋友过来观察。
孩子们纷纷议论：“这两杯水不一样，一个很干净，一个很脏，那个杯子里面的水有东西了”。
刘老师问：“这些脏东西原来藏在哪儿啊？
”他们纷纷说：“藏在小朋友的嘴巴里，藏在舌头底下，粘在牙上的，藏在牙缝里的。
”刘老师把装着漱口水的杯子放在盥洗室。
午睡后，孩子们去盥洗室解便洗手，佳佳捂着鼻子说：“房间里是什么味道，好难闻”，这时，放杯子的地方围着几个小朋友正在讨论着，孩子们指着杯子问：“这是什么呀，真臭”，原来漱口水已经变臭了。
这时刘老师走过来，见到孩子们一脸的惊讶问到：“大家想想这些东西在嘴里会怎么样？
”有的孩子说：“也会变得这么臭，生出许多细菌来”，还有的孩子说：“原来我们的牙齿就是这么被弄坏的呀”！
“那吃完饭得把嘴漱干净”，有一位小朋友说：“我回家告诉爸爸妈妈，让他们吃完饭后也漱口”，自从那次观察活动后，孩子们漱口再也不用老师提醒了。
问题请从教育观的角度评析刘老师的教育行为。
（14分）参考答案答：刘老师的教育行为，体现了以下教育观：（1）在对待教学上，新课程提倡帮助、引导启发。
刘老师对于学生不能做到饭后漱口，不是用强制要求的方法，而是通过设计活动，引导学生自己发现，转变观念，进而改变自己行为。
（2）从师生关系上，刘老师能够尊重、赞赏学生，和他们民主互动。
刘老师对于学生的“发现”，适时互动，巧妙引导，并借机夸奖，说明刘老师能够平等对待学生。
（3）学生升上蕴藏着巨大的潜能。
学生在刘老师的引导下，不单自己认识到不良的行为，愿意改正，还表态要让自己的家里人也要改变，说明学生都有巨大的发展潜力。
（4）学生的成长需要人文的关怀。
刘老师民主的对待学生，尊重学生，给他们足够的关怀，这些不仅给学生树立了待人接物的榜样，还促使学生积极改进自己不足，更好的发展。
材料6性格文静的馨馨午睡时总是睡不着，为解决这个问题，黄老师耐心的告诉她天天午睡的好处，黄老师还联系家长，请家长配合，让馨馨在家里早睡早起，以帮助她养成良好的午睡习惯，可总是收效不大。
经过观察，黄老师还发现，馨馨不好运动，到午睡时精神饱满，不觉疲倦，于是黄老师调整策略，首先增加馨馨的活动量，如户外运动后引导她跑几圈，跑完后发给金牌，让她和运动量较大的小朋发一起游戏玩耍，其次，舒缓馨馨的情绪，午睡时不催她，还在耳边轻轻说：“没关系，如果睡不看就闭上眼睛躺一会儿吧。
”待她睡看后，在她枕头下藏一朵小红花，等她醒来给他一个惊喜……慢慢的，馨馨每天都能睡得着了。
问题请从教师职业道德行为角度，评析黄老师的教育行为。
（14分）参考答案答：教师职业道德规范要求老师做到：爱国守法、爱岗敬业、关爱学生、教书育人、为人师表，终身学习。
黄老师的教育行为，体现了以下职业道德：（1）关爱学生。
黄老师关心爱护同学的身体健康，为了让馨馨养成良好的午休习惯，不是采用粗暴要求的方法，而是通过家访、观察学生、了解引导学生等方式，促进学生健康成长。
（2）教书育人。
黄老师注重学生良好习惯的养成，说明他能够遵循教育规律，促进学生全面发展。
（3）终身学习。
黄老师发现馨馨没有午休的习惯后，通过多种方法来改变，先是家访，通过家园合作的方式，没有达到好的效果后，黄老师又通过进一步的观察，找出了好的引导馨馨的方法。
（4）爱岗敬业。
黄老师能够这样全心的指导学生，和他爱岗敬业的精神密不可分。

实拍地沟油熬制现场
实拍地沟油熬制现场

宝应乱针绣国外大放异彩 “绣哥”获文莱苏丹陛下点赞
现代快报网3月24日南京电（通讯员 张大庆 闵莉 记者 宋体佳）3月24日，扬州宝应县鲁垛镇苏域绣皇刺绣研究所所长付健从文莱回到家乡，他给大家带回了一个惊喜的消息：就在几天前，文莱苏丹陛下现场观摩了他的乱针绣表演，并向他竖起大拇指，对他连连称赞！
据了解，3月16日，文莱国际会议中心举办了一场盛大的活动。
这个名为“文莱华社新春团拜会”的活动，由文莱各华人社团共同举办，是当地华人年度最盛大活动。
据了解，当天，文莱苏丹陛下、苏丹后、皇太子等王室主要成员、政府高官、各国驻汶使节、华人代表等千余人出席这一活动，而扬州宝应县居民付健作为中国知名乱针绣艺术家受主办方邀请参加活动。
让付健兴奋的是，当文莱苏丹陛下来到中国非物质文化遗产艺术物品义卖与展览现场时，在付健独自承担的乱针绣展区长时间驻足，并被这个中国小伙熟稔、精湛的乱针绣技艺深深吸引，最后惊叹的竖起了大拇指。
据了解，乱针绣是我国首创的一种新兴刺绣艺术，是用针线为工具，利用特殊的乱针技法来制作的“针画”。
而宝应县鲁垛镇是国内最大的乱针绣生产基地和产品集散地，该镇妇女大都以乱针绣为生，熟练绣姑人数超过3000人，精通绣艺的高手数不胜数。
今年29岁的宝应人付健，从小对刺绣和绘画情有独钟，想在当地“绣界”取得一席之地。
读大学期间，拜全显光教授为师，又与央美和清美的美术教授学习国画、油画、速写，并从事乱针绣的研究和创作。
如今，付健已成为名副其实的中国当代刺绣艺术家，精通素描绣、人物肖像绣、写意绣、乱针全异绣、虚实异面乱针绣，创办了苏域绣皇刺绣研究所。
令业内人士刮目相看的是，付健将乱针绣技法结合了苏州双面绣的表现形式，独创了一种双面乱针绣。
此外，他还研创了独树一帜的速写绣。

允公允能，日新月异 。97岁，Happy Birthday To NKU！
允公允能，日新月异97岁，HappyBirthdayToNKU 南开大学姓名：南开大学英文名：NankaiUniversity，NKU简称：南开NKU生日：1919年10月17日出生地：中国-华北-天津属性：211、985、2011计划、卓越法律人才教育培养计划、111计划现任校长：龚克知名校友：周恩来、曹禺、陈省身、姜立夫、王安顺等、主管部门：中华人民共和国教育部硕士点：231个博士点：172个博士后流动站：27校训：允公允能，日新月异小曲：八里台校区、津南校区、泰达校区校父：严范孙真的要是讲南开大学的成就说上个三天三夜也说不完千言万语就一句：“南开大学，生日快乐南开大学，我们爱你” 渤海之滨，白河之津。
汲汲骎骎，月异日新。
美哉大仁，智勇真纯。
以铸以陶，文质彬彬。
你是天津地界儿的嘛？
是就来这里！
▼商务合作请联系--微信号：15902248904

收到来自地球的生日祝福后 景海鹏回信啦!
原标题:太空日记|收到来自地球的生日祝福后，景海鹏回信啦!新华社天宫二号10月27日电新华社太空特约记者景海鹏今天是神舟十一号进入组合体的第八天(10月26日)，我是新华社太空特约记者景海鹏。
大家好，又见面了。
每天工作安排得非常饱满，到晚上眼睛一闭上就睡着了，平均有个6小时左右的睡眠时间，休息得不错。
身体状况也感觉非常好，对完成后续工作、任务充满了信心。
请大家放心。
前天看到了来自各方小朋友对我的祝福，特别是看到海内外的小朋友祝福视频后，看到你们画的精彩画面，我非常感动。
其实，这不仅是对我的祝福，也是对神舟十一号的祝福，更是对国家载人航天事业发展的祝福。
海鹏叔叔谢谢大家对我的关心、对我的祝福。
大家可以看到，我们今天穿的衣服以前很多人没有见过。
我们有上天穿的压力服，在天宫里大部分时间穿的是舱内工作服。
今天穿的是为失重心血管研究专门配置的衣服。
、、这件衣服很特别，它有好多粘起扣可以打开，因为我们跟地面一样，要做B超，而且还有好多心电要连接，穿平时的衣服不太方便，所以它有好几个开口，还有拉链。
比如说量血压不方便，一拉就OK啦。
这主要是实验服，虽然不是很鲜亮，很鲜艳，但是非常实用。
当然，我们还有其他的衣服，比如运动服，骑自行车的、跑步的。
还有便装，便装现在还没有展示出来，到一定时候大家就可以看到啦。

奥巴马与劳尔 卡斯特罗举行会晤
原标题：奥巴马与劳尔·卡斯特罗举行会晤双方表示将继续推动两国关系正常化进程 -四月十一日，奥巴马(右)和劳尔·卡斯特罗在第七届美洲国家首脑会议期间会晤时握手新华社发新华社巴拿马城4月11日电美国总统奥巴马和古巴领导人劳尔·卡斯特罗11日在巴拿马首都巴拿马城举办的第七届美洲国家首脑会议期间举行会晤，双方表示将继续推动两国关系正常化进程。
劳尔·卡斯特罗表示，古美两国承认有分歧，但没有什么事情是不能放在桌面上谈的，他已经准备好在一些敏感领域进行进一步交流。
奥巴马说：“这是一次具有重要意义的会面，在通向未来的道路上，现在是时候做一些新的尝试了。
”古巴外长罗德里格斯在记者会上说，古美两国领导人的会晤是在“相互尊重和建设性”气氛中进行的。
双方就复交进程、现有互利合作以及关系正常化步骤等问题交换了意见。
双方还就继续营造复交适当环境的重要性达成共识。
美国政府一名高级官员透露，卡斯特罗在会晤中要求美国结束对古巴实施的经济、金融封锁和贸易禁运，奥巴马则回应将敦促国会予以解除。
此外，古巴方面还要求美国把古巴从“支持恐怖主义国家”名单上删除。
对此，奥巴马则表示将会在“数日内”作出决定。

让更多“好邻居”沐浴“音符雨”
图片作者：郭新洋图片说明:上海音乐学院学生马丽（右二）在“阳光之家”授课本报记者郭新洋摄上交与所在地湖南路街道合作循序推进“音乐好邻居”计划让更多“好邻居”沐浴“音符雨”昨天下午，湖南路街道的“阳光之家”里七八位智障人士在社区的社工和来自音乐学院的学生的带领下认认真真地一遍遍练习着三角铁、沙球等简单的打击乐。
在这里，他们每天上下午都要练习一次打击乐，这是上海交响乐团与所在地湖南路街道合作的“音乐好邻居”计划的组成部分“邻居音乐使者”。
今年年初悄然启动的“音乐好邻居”计划涵盖“邻居优惠票”“邻居志愿者”“小小音乐邻居”“邻居音乐使者”等多项内容，主要受众和参与者都来自上交所在地湖南路街道。
上交音乐厅的一位相关负责人表示:在国外，艺术机构优先为所在社区居民提供服务的做法相当普遍。
“增量”人群在哪里“音乐好邻居”计划最初始于“邻居优惠票”。
目前上海的各家剧场、音乐厅等几乎都有公益优惠票出售，去年九月上交音乐厅开厅时曾出现过乐迷通宵排队抢购优惠票的情况。
但上交音乐厅的一位相关负责人认为优惠票存在的一个更重要的意义在于做“增量”：“我觉得政府是想做‘增量’的，但我们没有做到，老是那些铁杆乐迷来买。
”这位负责人认为优惠票最好是能够吸引这样一个群体：“比如我没有那么爱古典音乐，但如果有80元的优惠票推到我面前也会考虑去听一场，但如果80元的票要通宵排队那么我也不愿意的。
我想有很多这样的人，最好要把优惠票卖给这种人，而乐迷就不要重复享受这个优惠了。
”优惠票如何走“渠道”“邻居优惠票”项目就是希望通过优惠票来做“增量”。
“做‘增量’必须有可靠的渠道。
”上交音乐厅相关负责人表示：“虽然开业以来，上交音乐厅乐季的销售良好，截至3月，近8成的项目都接近售罄。
但票卖完不是我们的目标，让更多人走进来才是我们要做的，这也是一个公共文化机构应该承担的责任和使命，我们决定先从邻居做起”。
据介绍，现在的“邻居优惠票”是由湖南路街道采购之后分发给居民，而理想的状态应该是让居民自己来购票。
不过这位负责人表示这也只能一步一步来，而且在“邻居优惠票”项目实施过程中也已经出现过一些居民在听了上交音乐厅的讲座之后自己掏钱购买优惠票的情况。
招募“邻居志愿者”而“邻居志愿者”则是招募周边的居民以及湖南路街道所辖范围内的理工大学的学生等进入上交音乐厅做志愿者。
据介绍，以前志愿者往往都是从各大高校中招募，缺点是不稳定。
而选择从周围“邻居”中招募志愿者很大程度上解决了这个问题。
因为是近邻，所以志愿者队伍的稳定性很好。
“音乐使者”走起“音乐好邻居”计划的另一个项目“邻居音乐使者”则得到了另一个邻居——上海音乐学院研究生部的鼎力支持，上海音乐学院打击乐专业的学生成为首批“邻居音乐使者”，让湖南路街道的“阳光之家”开始有了打击乐的声音。
来自上海音乐学院的“邻居音乐使者”马丽为“阳光之家”的特殊学生们选择了节奏性强、生动活泼、比较容易学习的曲子《雷格泰姆玩偶》，除了亲自到“阳光之家”教学之外，还负责培养“阳光之家”的社工陈寅臻，而平时日常的教学任务则完全则陈寅臻担任。
去年在看了《新民晚报》上一则招募社工的信息后陈寅臻毅然放弃了原有工作投身到社工队伍中，如今是这里的全职社工。
据介绍，“小小音乐邻居”目前还没有正式推出，计划中将是针对社区内的孩子，帮助家长选择适合孩子听的音乐会并计划推出亲子场等有针对性的演出。

自考本科可以报考2016年执业药师吗？
自考本科可以报考2016年执业药师吗？
【京师杏林医学教育网在线最新整理了关于：自考本科可以报考2016年执业药师吗？
希望对广大执业药师考生带来更多的帮助。
】自考本科能够报考2016年执业药师吗？
问：自考本科能够报考2016年执业药师吗?答：普通来说只需学历国度供认是能够报考执业药师的。
详细状况倡议咨询一下当地的人事考试中心或者是人力资源局。
本科学历报考执业药师考试请求从事药学或中药学专业工作满三年，工作年限时间截止时间为考试当年12月31日。

神奇的玛咖酒，男人自信的福音！
玛咖酒——恢复男人自信！
玛咖研究人员调查发现，很多亚洲、欧美等国家男性患前列腺疾病趋势正在逐年递增，并且开始低龄化，这些男性普遍出现易疲劳、精力不振、体质虚弱等症状，而相反的，处在相对贫困的非洲男性，却更精力旺盛、体质强健，这究竟是因为什么呢？
研究人员发现，原来非洲男性长期都在使用一种叫玛咖的物质，由此保持其强健雄风。
为何欧亚人精力不如非洲人？
一般来说，亚洲欧美男性普遍长期处于紧张的工作状态，加上平时紊乱的生活作息、应酬过多、抽烟喝酒、久坐缺乏运动等，这些因素使男性普遍承受着过大的精神压力，由此导致男性出现精神不振等亚健康问题。
与此同时，玛咖研究人员还发现，非洲男性运动量较大，加上善于补充强身健体的玛咖，由此身体会较为强健。
玛咖为何物？
生长在非洲的玛咖，含有丰富的可促进cGMP含量的有效成分，这种成分进入男性体内后，可有效激发男性荷尔蒙，由内而外增强男性雄风，全面缓解体力疲劳，增强男性能量并提升男性精力。
玛咖不仅能改善彻底解决前列腺疾病，还能以补药的形式增强男性抵抗力、免疫力，提高男性机能，让男性在工作中和家庭生活中都能时刻精力饱满。
对症选择，效果更好不少男性消费者也透露，玛咖比西药、传统中药更方便更管用，西药副作用大，传统中药却见效慢，而玛咖则效果特显著且无任何不良反应，服用一个月就能完全恢复精力，而且，玛咖有A、B、C、D4个套装，可针对不同年龄阶段男性症状来一一改善，非常人性化。
当然，除了服用玛咖外，男性还应调整作息，规律饮食，保持良好心态，并学会排解压力，如多参加运动锻炼等，由此才能彻底解决后顾之忧，持久展现男人雄风。
近期，有机构在研究男人与强壮这一话题时，发现秘鲁黑人成全世界战斗力能力最强的种族，其次是欧洲人种，亚洲相对较弱。
其中最具代表性的是秘鲁安哥拉男性。
当研究人员进一步进行研究时，发现安哥拉男性强壮有一个共性，就是长期服用玛咖，甚至已经成分日常生活中不可缺少的食物。
正因如此，秘鲁安哥拉男性身体强壮度都遥遥领先，被誉为秘鲁男人中的强者。
以下内容为玛咖研究人员实地调查结果：玛咖，生长于安哥拉海拔四千多米高地上，具有很强的生命力，服用后可直接作用于男性脑下垂体，激发自体荷尔蒙分泌，全面改善男人的各种生理功能，还能缓解体力疲劳，减轻生活的焦虑和压力，增加身体能量，使男性在日常生活能集中更多的能量，而这也正是秘鲁男人体格健壮，百分之八十的人从未去过医院就诊的秘密。
相比之下在东方，玛咖却发现很多男性都存在体质虚弱、失眠多梦、易感疲劳，男性功能低下等症状，为此，玛咖研究人员决定用玛咖研制成适合东方男性服用的男性保养品玛咖，以此来帮助男性恢复正常功能。
在一些使用者反馈来看，玛咖确实对亚洲男人有重振男性雄风的作用，服用玛咖第5天，欲望就明显增强，持续时间加长，仅仅一个月，不仅精力上升、体质增强、生活更协调、自信更胜以前，重拾了做男人的真正自信。
看来，玛咖确实是拯救男性雄风、恢复男人自信的福音。
玛咖酒的适应症：适用于病后体弱，神疲乏力，自汗盗汗，饮食减少，阳痿遗精，腰酸，失眠，痰饮喘嗽等症。
玛咖酒好喝效果好，但是也有禁忌，肺结核、支气管扩张等肺部器质性病变者忌服。
玛咖酒（125ml/瓶）原价：28元/瓶特惠价：18元/瓶（买10赠2）

利多出尽 上海KBG管厂家“很受伤”
在连续一个多月的价格快速攀升之后，本周一KBG管意外大跌封停，一天之内便回到月初的价格。
随着市场的利多出尽，上海KBG管厂家后期将进一步承压，淡季不淡之后，或将出现旺季不旺的情形。
KBG管供应维持高位为了保障抗震纪念活动期间的空气质量，唐山再出限产措施。
此次限产时间近20天，超过了之前的预测，不过，相对于6月中国——中东欧国家地方领导人会议期间的措施，此次限产并未要求高炉焖炉，并且也可通过提前备料来应付对烧结的限制，而且相关措施对唐山钢材实际产量的影响料极为有限。
那么上海KBG管厂家也可以应付这次的KBG管的限产。
需求受到较大抑制短期来看，国内KBG管需求仍将进一步下滑。
当前一段时间全国范围内降雨频繁，局部地区因为洪涝灾害，建筑工地施工进度迟缓，终端用户的KBG管消费量受到显著抑制。
中长期来看，KBG管的主要需求端——房地产市场进一步降温。
异常火爆的楼市引起监管层重视，一二线重点城市存在重启限购政策的可能。
同时，部分银行因前期发放速度过快，近期亦开始收紧房贷。
随着投机性需求渐趋平静，后期房地产市场将持续承压，并对KBG管中长期需求形成抑制。
由于宏观经济下行，市场此前普遍存在国内流动性进一步宽松的预期，然而盛松成表示“货币政策有效而有限”，表明进一步宽松并不可取，进而导致了本周一以KBG管、JDG管为代表的大宗商品普遍下跌。
优耐特，15年专业生产销售KBG管，JDG管，金属穿线管，产品齐全库存足，厂家直销。
官网：http://www.crgy.com热线：4008-526-528

开包记 | 阚清子 包里不装彩妆只放萌物的老司机，还拿包撩人！
芭姐上次把阚清子的开包记搬上了直播，感受到了大家灰常高涨的热情哦~ 说起来开包记是芭姐去突袭清子的，准备打她个措手不及 万万没想到却是被准备充分的清子撩了！
看了直播的宝宝都知道... 在场的工作人员都被调皮的清子调戏了个遍（愤怒脸）啧啧啧，没想到《麻雀》里李易峰的终极迷妹，在现实中是撩人小能手！
好了，让我们回到今天的重点。
其实大家对清子的包包好奇心还是非常大的，毕竟阚清子小朋友不太走女明星的寻常路 除了包包有点俏皮的酷之外，全是萌到炸裂的小东西，没有彩妆（摊手） 先来说清子分享的这款包，清子平时选包包，要不就背超大的，要不就背超mini的，诶这个习惯有点酷哦 清子很喜欢这款包，是因为它很可爱很百搭又很多种背法这款俏皮的包包是Jeremy Scott上任Moschino后出的经典恶搞包，把夹克造型做成包包，来自Moschino 2014秋冬系列。
这个系列当时的火爆程度可不是一丢丢哦，放张秀场带你们回忆下?? 嗯，清子小朋友的眼光还是非常俏皮的 接下来就是一溜烟的小萌物啦，↓不要质疑，这个萌炸裂的小梳子真的是清子随身用的哦 还有蛋黄哥的小发卡！
清子这个↓可爱小表情是因为，芭姐误以为小发夹也要送给幸运粉丝，然后清子一脸小尴尬的说这个不是，这是自己心爱的小发夹。
嗯由此坚定对蛋黄哥是真爱哈哈而且清子强调发夹不仅可爱还hin实用！
在洗脸吃饭、或者化妆的时候用来夹碍事的头发~ 下面这个是真正的吃货才会用的东西—美食手账！
清子非常神秘的跟芭姐介绍了这个手账，也十分激动地跟芭姐分享了平时最大的爱好，吃！
手账用来记录吃过美食的名字、味道、店家，还有吃过的感受，然后没事的时候翻一翻，继续去吃 随身带有美食手账，当然也要带支笔是blingbling的施华洛世奇 电动牙刷这种日常用品呢，清子小朋友也不放过外表萌的可爱的牙刷会让你更牢记按时刷牙这件事哦，不过仅适用于少女心爆棚的girl们~ 这个手机照片打印机在直播的时候热度就超高，大家都在担心价格，芭姐有查到详细信息，其实价格蛮亲民的哦，主要是超级有趣啊，能把手机里喜欢的照片打印出来而且清子还顺便给芭姐秀了恩爱，说跟纪凌尘都是喜欢旅行的人，当然少不了拍照纪念....说到最后还一脸甜的夸纪凌尘哪哪都好，那芭姐就顺势放他俩的旅行照片加倍虐狗吧?? 好了，男朋友我们还get不到，照片打印机先备好吧 清子还有实用款分享，薰衣草味的助眠膏，用法很简单，睡前涂一些在太阳穴就好啦。
一直叫嚷着睡眠质量不高的宝宝快get！
清子觉得首先味道很让人很放松，有利于助眠，再加上里面含有助眠的植物成分，是真的可以提高睡眠质量，让你睡一个香甜觉的~ 清子还给大家分享了自己的手机壳，而且郑重强调不是简单的手机壳！
因为是粉丝送给清子的礼物哦！
清子说自己很喜欢手机壳的图案，也非常珍惜粉丝的心意，从收到的时候就一直在用。
（芭姐欣慰脸） 到了最后一样压轴分享，清子还自己铺垫好是一个非常大的惊喜，还可以送给粉丝宝宝们。
带着芭姐跟看直播的宝宝一起期待半天，然后...然后她就从包包里掏出了....自己说自己就是给你们最好的礼物！
喂警察叔叔这里有人故意撩人！
哎，不过芭姐被撩的也是喜滋滋的，不造你们的感受咧，还没看直播的宝宝去看回放吧 最后芭姐想说句拉仇恨的，阚清子的脸，小的跟手机壳差不多大！

转让｜浙江丽水2015年上牌er6n
以下信息由车主本人提供，如有假冒大贸或手续来源不明车辆，报警为第一选择！
----------------------------------------------浙江丽水2015年4月上牌er6n，6660km+缓慢上升，因换车低价明盘5.5万出售。
改件如下：德国mra双层扰流专用风挡dmv升高手把座倍耐力天使恶魔胎（3000km+）此车坐高低，好骑，容易上手，大排入门，休闲杀弯，中途摩旅皆可微信号：luxiaotiao001电话：15805883365 最近论坛故障，不能添加图片，有转让大贸二手车的车友请将车辆信息（地区、年份、是否大贸、车辆现状、照片、联系方式，缺一不可）发送到邮箱：landtac@qq.com

雅鹿男装有新招，一条围巾治好你的穷癌
都说换季是一场剁手大战，结果只有两种，要么吃土，要么还是吃土！
衣橱中入冬的单品还没有准备齐全，但是翻开这个月的钱包，默默地为自己抹了一把辛酸泪，穷癌是病啊，得治！
这时候，一条百搭围巾就是你的救世主，赶快跟小鹿学学，怎样用一条围巾玩转没钱的日子吧！
要知道在这个季节，围巾可是兼具保暖与时尚的利器，一来可以护住颈部，保证身体温暖的不流失，二来一条围巾在整体的秋冬穿搭中还可以起到画龙点睛的作用，所以说，get到围巾的不同系法才是搭配的重中之重。
No.1基本围脖法 这个方法讲究的就是随意，随意将围巾围上一圈就可出门，方便又实用，其中需要注意的是围巾两端的长度，如果你的着装较为偏正式，可将两边留下的长度相等；如果你想要打造较为休闲的feel，两边可以长短不一，营造较为随意的感觉。
在日常的穿搭中，这种围巾的系法相当的普遍也相当的百搭，西装、休闲、运动、混搭都可以信手拈来，但是也因为百搭，搭配上不会出错当然也不会出彩，所以如果你想要在人群中突出的话，小鹿建议可以选择撞色围巾或者撞色的搭配，这样会让整体造型清新又亮眼。
No.2 优雅懒人法 这种优雅懒人法特别适合西装的搭配，虽然是懒人法，但是在真正的搭配中却能起到事半功倍的效果。
这种系法主要是将围巾挂在脖子上，并将尾部收藏于西装内，这里有个小知识点要告诉大家，在这种系法中，不要将围巾全部的露出来，两端的围巾要若隐若现，这样才能完美的展现出属于绅士的优雅。
在冬季西装的搭配中，围巾的选择尤为重要，一般来说，选择丝质的围巾搭配西装的效果很绅士，但是如果你要在外面加上毛呢大衣或者是风衣外套的话，小鹿建议可以选择毛呢材质和针织材质的围巾，这样在整体的look中趋于统一，会使着装更加和谐。
No.3 绅士领带法 这种打法很想平时系领带的方法，要先将围巾挂在胸前，将一端的尾部绕过另一端并打劫，然后两边叠合整齐，最后将围巾的末尾放入衣服内，就是一个完整的绅士形象了，当然，虽然相较前两个有一丢丢的复杂，但是围上之后却能让人焕然一新。
别看是绅士领带法就以为要一丝不苟，其实在穿搭中，将围巾收口处微微松动，还能营造午后慵懒的感觉，小伙伴们不妨尝试看看。
No.4 缠绕保暖法 这种系法看似麻烦其实很简单，只要留下围巾的较小的一端，剩余的部分顺着方向缠绕颈部即可，当然最后留下的尾部可要藏好，在这里需要注意的是，要掌握好围巾的松紧度，避免系的过紧导致的紧促感，另外，如果想要提升一下level，还可以用扣针或者胸针将围巾固定，时尚又大方。
此种系法特别适合针织或者毛呢的围巾来营造整体效果，针织的围巾不仅保暖，在造型上还很有可塑性，内搭毛衣或者卫衣，很有青春的气息，想要嫩一下的型男们这种系法可要学好了。
No.5 情怀交叉法 讲真，这种系法很适合文艺范的青年来演绎，只需将围巾对折搭在肩上，一端的尾部穿过另一端的空隙中，交叉成扣，看似有些严肃感，其实很有韵味，在这种系法中，需要注意的是围巾的宽松度，尽量让围巾的不要太过板正，松垮随意一些，这样会使整体造型更加完美。
在搭配中，小鹿建议搭配西装或者是针织衫最为合适，再配上一款长款大衣，这种温暖又时尚的装扮，更有种禁欲系的美感。
看了以上的推荐，下伙伴们想必已经心痒难耐了吧！
在这里，小鹿奉上一个小秘籍，男士们可以先观察下衣橱，再确定入手一条什么样的围巾，这样最保险，如果是西装偏多，丝质或者毛呢面料的围巾最合适；如果是偏向休闲系，则毛呢面料的属性更白搭；如果是运动系的话，选择针织和布料的围巾最好，当然，站在百搭的选择上，小鹿推荐黑、灰、蓝三色，这三种颜色任意搭配，保证你衣橱内的单品，百搭不厌！
关注雅鹿男装官方微信号：jsylnz，我们会不定期的更新更多资讯。

深户学生不需提供计生证明
【概要】南都记者八问罗湖小一学位申请南都讯记者陈思福罗湖小一学位申请昨日拉开帷幕，面对众多材料，爸爸妈妈们是不是有点“蒙查查”？
赶紧看看罗湖区基础教育科的权威解答，日前，区教育局专门针对一些热点问题，给出了说明，方便家长做好申请准备！
1 .适龄儿童的学位申请被公办学校受理后就一定会被安排在这所学校就读吗？
答：由于我市适龄儿童的数量和分布都经常变化，学位分布与生源分布并不完全吻合。
因此，在部分片区可能出现学位需求大于学校招生能力的情况。
在这种情况下，将由区教育行政部门负责统筹调剂部分生源到附近其他学校就读。
2 .申请学位是深圳户籍的孩子，是否需要提供计划生育证明？
答：深圳户籍的孩子，不需要计划生育证明。
非深户籍孩子，因今年计生管理部门不再出具纸质证明，招生系统将直接与计生管理系统比对验核，家长务必提前到居住地社区工作站申报或完善计生信息，以免影响入学资格审核。
3 .我要买一套二手房，请问如何查询该房产有无被锁定？
答：目前，罗湖区实行学区住房学位申请限制的小学有深圳小学、螺岭外国语学校、翠竹外国语实验学校、翠北实验小学、红岭小学、笋岗小学、锦田小学；初中有深圳中学初中部、第二实验学校初中部、翠园中学初中部、翠园中学东晓校区、罗湖外语学校初中部、桂园中学。
如您在以上学校区域范围内，可登录“罗湖教育信息网”-“学位申请”点击“罗湖区学区房查询”，查询该房产状况。
4.房产证在银行抵押，如何提交房产证明？
答：抵押状态房产提供房产证复印件加盖银行公章，并提交抵押合同。
5 .家长和小孩户口在罗湖区，居住外区，是向户口所在地还是居住地的学校申请学位？
答：到实际居住地地段学校申请学位。
6 .我的小孩超龄了，还能不能申请公办学校学位？
答：如果您小孩超龄入学，请提供超龄入学的说明材料。
同时，深圳户籍提供幼儿园在读证明，非深圳户籍儿童根据义务教育法第十一条：“适龄儿童、少年因身体状况需要延缓入学或者休学的，其父母或者其他法定监护人应当提出申请，由当地乡镇人民政府或者县级人民政府教育行政部门批准”的规定，要提供由当地政府主管部门盖章的说明和没有在户籍地就读一年级的证明。
7 .为何深圳户口租房需要无房证明，暂住户口租房不用提交无房证明？
答：深圳户口租房类别靠前，在排序时具有一定竞争优势。
深圳户籍租房需提供无房证明是为防止、杜绝择校性故意租房，造成局部地段学位紧张。
而暂住户籍租房本来“类别+积分”就靠后，择校租房没有好处。
如您在外区有房产而因工作生活原因实际居住于罗湖区，可提供几年来实际居住证明，交由学校核实，学校会视情况处理。
8 .是不是所有网上填报过申请信息适龄儿童的都要到学校验证？
答：对申请儿童在网上填报的申请信息，教育局会对申请人(家长)填报的申请信息先进行一次网上自动比对验核。
4月23日，家长可到招生系统查看比对。

【星光闪烁】市妇儿医疗中心2016年第二季度服务之星推荐
2016年度“以人为本细化流程创安全高效服务”主题实践活动第二季度“服务之星出炉，共产生100颗明“星”！
速速围观“星相”，齐齐来为“星星”们点赞！
那些看似不起眼却一闪一闪的，发着光、发着亮的小星星，就在你的身边，你，看到他们的轨迹了么？
1樊绮云 妇婴院区 B超室 有一次，樊绮云医生遇到一位因为外院怀疑胎儿肾积水越南患者来B超就诊，患者因汉语表述不流畅而情绪紧张，樊医生便把她的先生请进诊室，以尽量缓解患者的紧张情绪；越南夫妇不懂得自助打印结果，她就帮助他们打印好结果，还耐心指示他们去哪里找临床医生。
越南夫妇露出了笑容，用带乡音的汉语说“谢谢你！
”临床医生要求术前肌瘤定位，她就认真详细地给临床医生分析画图；子宫、附件出现性质待定的包块，她就耐心地做进一步检查和综合分析，为临床医生他们选择正确的手术方式提供有力的依据。
二胎政策的开放，来检孕妇日益增加，他就任劳任怨，坚持加班至工作完成为止，每月检查一千多人次。
爱心、细心、耐心、勤勉，这就是樊绮云医生的工作写照。
2吴倩倩 儿童院区 放射科 有一天，磁共振检查室传来一名孕妇的哭泣声，经验丰富的吴倩倩技师一看就知道她有轻微的磁共振检查幽闭恐惧症。
如果这样的病人不进行心理治疗，只要检查床一送进扫描孔，受检者就会心跳加速，呼吸困难。
“闭上眼睛，想一下肚子里的宝宝，磁共振有节奏的伴音说不定肚子里的宝宝喜欢听，宝宝的病情也需要这个检查来协助诊断。
”吴倩倩技师对这位孕妇不但耐心安慰和鼓励，还安排家属全程与孕妇握手陪同检查。
顺利地完成了准妈妈的磁共振检查，吴倩倩技师与孕妇都带着笑容走出了检查室。
又有一次，磁共振室来了一位在颅脑外科住院、并已做脑肿瘤切除术后的病人。
由于这位患儿对镇静剂已产生耐受，致使他对磁共振声音又非常敏感，几次尝试检查都未能成功。
吴倩倩技师没有放弃对这位患者的检查，而且想方设法为患儿带上耳塞，并细心地在头颅的周围放满软垫以减少患儿头部活动范围，还优化扫描序列尽量降低噪音。
终于，获得了这位孩子头部清晰的磁共振检查图像。
“有时去治愈 常常去帮助 总是去安慰 ”这就是吴倩倩技师日常的医疗工作行为。

细数乒坛大满贯之最
大满贯，即将奥运会、世锦赛、世界杯三项大赛的单打冠军收入囊中，代表着当今乒坛的至高荣誉，是所有乒乓球运动员职业生涯奋斗的终极目标。
从1992年瓦尔德内尔获得乒坛第一个大满贯至今，总共十位乒乓球远动员获得了大满贯称号，其中九位出自国乒，中国乒乓球队在国际乒坛的统治地位毋庸置疑。
瓦尔德内尔是国际乒坛的第一位大满贯得主，活跃乒坛将近40年的老瓦有乒坛常青树的美称，也是自国乒登上国际舞台以来最有威胁的对手。
老瓦在1989年4月9日举行的第40届世乒赛男单决赛中击败队友佩尔森获得第一个三大赛单打冠军；1990年世界杯单打决赛战胜中国名将马文革；1992年8月6日的巴塞罗那奥运会男单决赛中，老瓦横扫法国名将盖亭勇夺男单金牌。
用时1215天，老瓦将三大赛单打冠军收入囊中，成为乒坛历史第一人。
刘国梁是中国男子大满贯第一人，也是乒坛至今唯一的直板大满贯选手，独特的发球和无懈可击的前三板技术是刘国梁的制胜法宝。
1996年亚特兰大奥运会，赛前不被看好的刘国梁战胜队友王涛获得职业生涯第一座三大赛单打冠军；在同年举行的世界杯中，刘国梁在决赛中战胜瓦尔德内尔获得男单冠军。
1999年8月8日第45届世乒赛男单决赛，刘国梁苦战五局艰难战胜队友马琳获得冠军，用时1102天获得大满贯书写中国男乒历史。
事实上，邓亚萍原本可以成为国际乒坛大满贯第一人。
早在1991年的第41届世乒赛中，邓亚萍仅用时45分钟就横扫朝鲜名将李粉姬获得女单冠军。
1992年巴塞罗那奥运会收获女单金牌，用时457天获得了当时女子乒坛分量最重的两项单打冠军，因为女子世界杯直到1996年才开始举办。
1996年9月30日，邓亚萍在女子世界杯单打决赛中击败杨影，厉经1974天收获了大满贯称号。
按早邓亚萍当时的统治地位，如果女子世界杯早开始几年，邓亚萍完全可以超越老瓦成为乒坛第一位大满贯得主。
张怡宁被球迷成为大魔王，让球，打哭福原爱等历史事件甚至比张怡宁的球技更受球迷关注，实力超群的张怡宁是乒乓至今唯一的双满贯，其成就前无古人，估计也很难后有来者。
张怡宁先后获得过2001年，2002年，2004年和2005年四座世界杯女单冠军奖杯；2004年和2008年奥运会女单金牌；第48届和第50届世乒赛女单冠军，双满贯的同时还多出两座世界杯冠军。
张怡宁的女儿悄悄已经在张怡宁的指导下开始打球，会不会成为乒坛新的大魔王呢？
445天成就大满贯殊荣的张继科将刘国梁保持的1102天的最快纪录缩短了657天，这个成绩估计也很难有人能够超越。
张继科在2011年5月15日击败王皓获得世乒赛男单冠军；又在同年的世界杯决赛中战胜王皓男单封王；2012年8月2日伦敦奥运会决赛再次击败王皓获得男单金牌。
随后，张继科还曾在2013获得世乒赛男单冠军，在2014年世界杯男单决赛战胜马龙称王，可惜兵败2016年里约奥运未能实现双满贯伟业。
2000年的悉尼奥运会，王楠和孔令辉先后获得金牌并完成大满贯伟业；2016年里约奥运会，丁宁马龙同样决赛胜出加冕大满贯，历史总有惊人的相似。
另外，赋闲在加的“大锤”李晓霞用时1714天收获大满贯，名利双收，虽然目前不能打乒超，但退役养身体也许是更好的选择。
乒乓网-蜡笔大新

江苏仪征“金秋缤纷跑”开跑 逾千民众雨中享受快乐
图为江苏仪征金秋缤纷跑雨中开跑。
崔佳明摄 图为逾千民众雨中享受快乐。
崔佳明摄中新网南京10月22日电(记者崔佳明)22日，由扬州鉴真国际半程马拉松赛组委会主办、扬州市体育局、仪征市人民政府承办的＂2016首届金秋缤纷跑之中国移动杯＂在仪征红山体育度假村开跑。
当日，扬州逾千民众雨中跑步，五颜六色的雨伞和雨衣成为一道风景。
记者在现场看到，有的团体组成了整齐的“方正跑”，也有很多家长带着孩子“亲子跑”，还有很多马拉松的专业选手领跑全场。
活动现场色彩斑斓，五光十色，热闹非凡。
缤纷跑是2011年发源于美国的运动，被称为“地球上最快乐的5公里赛跑”，参加者身着白色T恤，跑步过程中经过不同的彩色站，会被从头到脚抛撒彩色粉末。
彩色粉末由纯天然玉米粉制成，对人体和环境无害。
同时，缤纷彩跑是不设名次的，一切以“自由、欢乐、活力”为宗旨，旨在鼓励民众忙于工作的同时不要忘记健康和运动。

外资并购阴阳合同规避审查：交易签真 报批签假
外资并购“阴阳合同”规避审查须警惕本报记者 刘志月交易时，签一份“真”协议；报批时，签一份“假”协议。
《法制日报》记者近日接到湖北省武汉市市民王秀群的情况反映，称香港上市公司、中国农产品交易有限公司（以下简称农产品公司）在并购武汉白沙洲农副产品大市场有限公司（以下简称白沙洲大市场）90%股权过程中，采取签真协议交易、用假协议报批的做法获批。
接受记者采访的法律人士认为，在外资并购中，买卖双方签“阴阳合同”逃避行政机关严格审批的行为并不鲜见；这种“钻空子”的行为，不仅严重冲击市场秩序，还会造成国家利益受损。
两份协议规避审查2007年4月27日，王秀群取得白沙洲大市场70%的股权，武汉天九工贸发展有限公司（以下简称天九公司）占股20%，武汉创捷投资有限公司占股10%。
2007年5月2日，王秀群和天九公司分别与农产品公司签订白沙洲大市场之股权买卖协议，将两者共计90%的股权作价11.56亿卖给农产品公司。
农产品公司是一家在国外注册、香港上市的外资企业。
2007年5月10日，农产品公司对《11.56亿股权买卖协议》所涉交易通过香港联交所信息披露网站进行了详细披露。
根据我国规定，外资企业并购我国境内企业应当报商务主管部门审批。
“双方签署的11.56亿协议规定适用香港法律，违反了当时商务部要求适用中国内地法律的规定；协议还约定以股权换股份的方式支付，属于"股权并购"，需经特殊审查程序，存在审批障碍。
”王秀群的代理人说，由此有了农产品公司授意白沙洲大市场人员以套印签名的方式制造了一份90%股权转让对价为0.89亿元的《关于武汉白沙洲农副产品大市场有限公司的股权转让协议》向商务部报批。
2007年11月，商务部作出同意外资并购白沙洲大市场的批复，并颁发外商投资企业批准证书（商外资审字[2007]0445号）。
2007年12月3日，农产品公司在香港联交所信息披露网站公告“收购已获中国商务部批准”，但未提及商务部批准所依据的是《11.56亿股权买卖协议》还是《0.89亿股权转让协议》。
2007年12月5日，白沙洲大市场持上述批文和《0.89亿股权转让协议》向湖北省工商局申请股权变更；12月10日，湖北省工商局将白沙洲大市场90%股权过户到农产品公司名下。
在协议履行过程中，并购各方产生分歧。
2011年1月，王秀群与天九公司共同向湖北省高级人民法院起诉农产品公司，要求确认《0.89亿股权转让协议》无效。
经一审、二审，最高人民法院认定《0.89亿股权转让协议》无效。
国家利益遭受损失“外资并购中玩"阴阳合同"的手法，买卖双方当事人其实都心知肚明，都是为了追求自身利益最大化。
”曾代理过多起外资并购案例的湖北律师朱斌说。
诉讼中，湖北省高院委托湖北军安司法鉴定所对《0.89亿股权转让协议》中“王秀群”签名及代表农产品公司签约的“符捷频”签名进行鉴定，结论为“均非本人书写”。
经审理，最高人民法院认为，根据查明的事实，王秀群不仅知情还认可了《0.89亿股权转让协议》，是该协议的当事人。
最高人民法院在判决书中明确：当事人串通签订《0.89亿股权转让协议》，目的是规避必要的较为严格的行政审批要求，破坏了国家对外商投资、对外投资的监管秩序和外汇管理秩序，属于双方恶意串通，损害国家利益，也属于以合法形式掩盖规避更严格审批要求的非法目的。
根据法律人士测算，按照无效的《0.89亿股权转让协议》，会造成约2亿元的税收无处征收。
不过，在武汉大学法学院教授孙晋看来，受损的不仅仅是国家税收，还有经济秩序和法律权威。
“在外资并购获批的案例中，不排除还有更多类似情况存在。
”孙晋说，这种买卖双方恶意串通造假规避审查的行为，如果不是双方履行协议中产生分歧，一般很难被发现。
孙晋认为，类似隐蔽性的“市场恶性”，逃避了国家法律法规所规定的职责义务，挑战了法治权威，近期看影响了一个国家的市场经济秩序，长远说则会影响到经济安全、公共安全乃至国家安全。
细化审查明确职责2015年1月18日，王秀群以特快专递方式向商务部提出申请，请求其履行撤销批复和批准证书的法定职责，商务部没有在法定60日内履行职责。
2015年5月4日和5日，王秀群、天九公司分别向北京市第二中级人民法院提起诉讼，请求法院判令商务部履行法定职责，撤销批文。
在王秀群诉商务部撤销许可的行政诉讼中，商务部表示，根据行政许可法规定，其应依职权启动撤销《批准证书》的审查程序。
“但行政许可法与外商投资管理法律法规均未规定《批准证书》的撤销程序，而该程序的确定及启动将对我国外商投资管理工作产生重大影响，因此被告正积极研究与协调，将根据公开、公正、审慎与效率兼顾的原则，尽快确定相关程序。
”商务部答辩称。
经审理，北京市第二中级人民法院作出判决，责令商务部对原告王秀群等提出的“请履行法定职责，撤销商外资审字[2007]0445号《中华人民共和国外商投资企业批准证书》”的申请重新作出处理。
今年年初，商务部组织听证会，听取各方意见。
在随后作出的处理决定（商资函[2016]227号）中，商务部认为，申请人（王秀群、天九公司）和农产品公司通过签订虚假的《0.89亿股权转让协议》向其报批构成以欺骗手段取得行政许可，但撤销《批复》和《批准证书》有可能对公共利益造成重大损害，维持《批复》和《批准证书》的效力，不予撤销。
在朱斌看来，我国外商投资管理法律法规不完善，导致外资并购中部分市场主体“钻空子”。
“正是利用了撤销程序及处罚机制的缺失，有些市场主体铤而走险。
“其实，不光是撤销程序不完善，还有事前审查程序及追责机制的缺失。
”孙晋说，虽然我国商事制度改革强调“轻审批、重监督”，但事前把关审批仍不可忽视，有权机关应当警惕部分市场主体通过签“阴阳合同”规避审查的行为，避免造成国家利益受损。
“一方面要在程序上细化审查工作流程，如对外资并购内资企业的审查，要注重调查报备资料的真实性、合法性，可以通过发函问询、网络核查等方式进行；另一方面要补强法律责任的规定，不仅要规定市场主体及审查专职机构的责任，还要细化到具体审查人员，避免有权机关不尽职履责甚至失职渎职造成国家利益受损。
”孙晋建议。
本报武汉7月19日电作者：刘志月来源法制日报)

S.H.E.  远方
S.H.E.远方

【油市百态】私制汽油起火 珠海三人重度烧伤
导读10月6日深夜，三名男子在出租屋内用采购的原料自行调制汽油时，突然起火并引发爆炸，致三人重度烧伤。
“我们希望以惨痛的教训提醒所有人不要再干违法调制汽油的事情。
”家属称，烧伤的3人烧伤面积分别达70%至90%，均面临生命危险。
三人重度烧伤珠海市人民医院8楼烧伤科，32岁的霍志明趴在病床上，几乎看不到一块完整的皮肤。
旁边一间病房，躺着霍志明的两名搭档———28岁的林文辉和23岁的林文枝同样重度烧伤。
自称私自调制汽油起火三个人究竟遭遇了什么？
为何一同烧伤？
这背后埋藏着一个“秘密”，也揭开了一个“黑色产业”的存在。
伤者多名亲属介绍，霍志明和林文辉此前在当地打工，由于原来的工资收入低，2015年开始合伙从高栏港收购柴油、汽油原材料，然后倒卖挣差价，2016年初林文辉又将堂弟介绍进来，三人一起经营这门并不被法律允许的生意。
亲属们说，不久前，三人开始自行购买化学品和原料调制汽油，“我们直到事发后才知道三人在从事如此危险的工作，早知道就不会让他们干了。
”林文辉的妻子说，自己白天忙于打工，晚上回家又要做饭、照顾两个小孩，事发前并不清楚丈夫在外面做什么。
意外发生于10月6日凌晨12时许。
林文辉回忆，此前，他们从新会崖门大桥附近购买了一批用于调制汽油的原料，当天晚上在租用的平沙一农舍中准备调制汽油，刚把原料取出来打开，突然就起火了，“怎么起火的，我当时所在的角度没看到，反正还没开始调制，就着火了，火溅到身上，我们马上跑出来，几分钟后房屋就发生爆炸。
”事发时，霍志明的弟弟正在附近，他远在几公里外就看到了冲天而起的火光，心中咯噔了一下，方位跟哥哥的地方差不多，他立即开摩托车赶去查看，事实验证了他的担忧。
“当时消防车已经赶到，拉了警戒线，我没看到哥哥，后来听人说才知道哥哥严重烧伤已经送到了医院。
亲属们表示，他们事后打听，调制汽油原本使用的是相对稳定、闪点较高的碳五，混合在汽油原料中进行稀释，但10月6日深夜他们用的是闪点很低，极不稳定的碳三，这种材料哪怕不遇到明火，有静电都会起火，而用来调制汽油的空间中又弥漫着可燃成分，碳三起火后，点燃了空气中的汽油，随后又将储存的原料引爆。
但这一说法并未得到证实。
高栏港有关部门证实了10月6日晚的这起大火，至于具体原因，是不是调制汽油不当引发的等细节则表示还在调查当中，并称正在排查相关隐患，待调查结果出炉后会及时通报媒体。
家属求助希望获得捐款医生表示，三人烧伤非常严重，面临生命危险，后续做手术、整形，每个人的医疗费预计需要七八十万至百万元。
高达近百万的医疗费让这三个家庭难以承受。
霍志明的妻子说，丈夫老家罗定，二十多年前作为代耕农随父母举家搬迁到平沙务农，如今两个老人均年近70，由于在家务农，没有退休金，需要家人赡养，自己还有两个小孩，一个7岁，一个9岁，都在读书，原来霍志明是家里的顶梁柱，如今被烧伤不能挣钱，还要拿出近百万元治疗，自己为了照顾丈夫也无法工作，家里实在无能为力，“住院十来天，我们已经花了8万多，很多都是借的，如今该借的都借了，实在没办法只能通过媒体求助”。
几名伤者的家属们尝试在网上众筹，但一周下来分别为霍志明和林文辉筹到了6万多和7万多元，距离所需要的百万元医疗费仍相差悬殊。
由于销售、调制、运输汽油、柴油属于违法行为，家属们一开始有顾虑，在某众筹网站上只是简单地说遭遇大火，未透露原因，如今为何“公开”？
亲人们解释，除了希望警示更多人，让更多家庭远离悲剧，他们如今已经走投无路，希望通过坦白真相求得社会的谅解，希望爱心市民能够捐款帮助三名伤者。
【行业黑幕】私制汽油不止一家多为挣钱铤而走险调制、提炼、生产、销售汽油属于危化品行业，我国实行许可证制度，从业者必须具备相应资质，经营、生产的场所也需符合安全标准。
有业内人士告诉南都记者，私人调制汽油，通常是用芳烃、石脑油等化学物质混合在一起，由于没有资质，达不到生产条件，一方面存在极大安全隐患，另一方面，这种“调制汽油”的质量也往往不达标，虽然能够使用，但不耐烧，积碳多，容易导致车辆抛锚，损害发动机。
林文辉坦言，其最初只是负责从高栏港一些运输汽油、柴油原料的油罐车收购原料，然后倒卖赚取差价，直到约两个月前才开始尝试自己调制汽油拿来卖，“我们调制的汽油质量不及正规的汽油，主要是给摩托车用。
”类似私人违规采购原料，调制汽油销售的案例并非个案。
2015年，央视“3·15”晚会曾公开曝光山东东营用石脑油和抗爆剂等原料调制汽油非常普遍，有企业月产三万吨。
由于“调制汽油”每吨售价4500元左右，比相同标号的正规汽油售价便宜近2000元，受不少不法商家欢迎。
这种调和汽油的买家既有为了节省油费的农民、摩托车主、农用车主，也包括一些民营加油站。
伤者的亲属们表示，在当地购买、运输、调制汽油、柴油的不止一家，也有其他人从事这个行当，这一次的起火爆炸给所有人敲响了警钟，“他们三个人违了法，该受什么处罚就怎么处罚，我们希望通过媒体提醒所有人以我们为戒，不要再干这种违法又危险的事情了。
”【对话伤者】调制之前完全没有技术知识南都：调制汽油之前，你们知道这么危险吗？
林文辉：如果早知道这么危险，我们肯定不会这么干，其实我们已经想过不干这种事了，干了一年多根本就不挣钱。
南都：什么原因促使你选择这一行？
林文辉：去年认识一个朋友，对方干这一行，不想做了要转给我，说干这个可以挣钱，而且比较稳定。
我们刚做的时候连启动资金都没有，我用信用卡透支买原材料，挣了一点钱然后不断添置工具。
原本只是倒卖柴油的原料，一吨可以赚1000元的差价，但后来竞争越来越激烈，降到了400元。
我们收购后，要储存、运输，损耗、运输的成本都很大，今年算下来还亏了，当时就想着自己调制汽油，可以回点本。
南都：调制之前，你们有没有学习过相关的知识技术？
有没有咨询过专家？
林文辉：我们没钱，哪有咨询过专家，也没学过什么，只是听一个司机说，调和汽油很简单，把原料混到一起，密度调到0 .74就可以了。
我们以为很简单，就干了。
南都：家属分析你们这次被烧伤，是因为使用了闪点很低、很危险的碳三作原料，是这样吗？
林文辉：我们根本不知道自己用的是什么原材料，具体是什么化学品。
这批原料是我们从新会买来的，对方只是告诉我们可以用来调和汽油，没想到会爆炸。
南都：你们主动向媒体坦白违法调制、销售汽油，考虑过法律后果吗？
林文辉：都想过，但保命最要紧，犯了法我们愿意接受惩罚。
（来源：南方都市报）

男人与厨房
“君子远庖厨”，多少懒得下厨的男人都爱拿这句话当托辞，其实大家都曲解了这句话的原意，他并不是说下了厨房就失去了男子气概。
就如曹操，临死前唠叨着遗言，婆婆妈妈的形象也不影响后世人称他为“枭雄”，铁汉柔情反而让人动容。
周围一干女人普遍认为男人不时下下厨，不仅不失风范，而且让人觉得有人情味，接地气。
再说了，厨房里的事是谁都应该会那么一点，才不会显得一无是处，并且这也算是一种生存技能，毕竟走哪饿不死。
厨房里的男人，除了厨师，大抵还有三种。
一种是负责洗碗的男人，这些男人平常也能煮个稀饭下个面，味道全凭运气，整体水平中等偏下。
光棍的时候饿不死，跟人搭伙过日子了，厨房里的这档子事，也只能指望他洗个碗，也许他还有提升的空间，谁知道呢。
厨房的事，男人到了一定年纪，已经分拔归类了，他就被归到洗碗那一类，能把碗洗好，把台面收拾干挣，再顺带擦擦地，第二天去用餐具时看不出前一餐吃的是什么，已经要谢天谢地了。
第二种是自我感觉良好的大厨，我有好些朋友都是这类。
平日里既不做菜也不洗碗，大爷就是他，坐着等吃，菜端上来他一定评头论足，什么盐下重了，该点一小勺醋，这个不够滑，你蛋清生粉的量没拿准，做菜的人喏喏答应，他才满意。
他只逢有重要客人来或过年过节的时候才露一手，要积多大德才能吃上他做的菜似的。
真临到他做菜了，他不买不洗不切不负责善后，只负责炒，而且排场大得吓人，像主刀医生做大手术，什么钳子镊子大刀小刀一溜，还得有人使唤，“哎，我那蒜你倒是剥好没有，我那小号的炒勺给我洗好拿来，菜梗子你掐成段，尖儿另放，我回头烧汤给你们尝尝……”菜心他只要中间的一部分，平常主妇不敢这么糟蹋东西，你要说他浪费，他一定说着你不懂吃，你抠抠唆唆小家子气影响他的作品。
他会颠勺，发了狠地要颠出火腾起来的效果，好多东西会被他颠到锅外面去，那大厨范儿的感觉你不懂别说话……一顿功夫下来，厨房像被鬼子扫荡过一样，海陆空全面被他关照过了，场面不惨烈不足以说明他居功至伟。
最后桌上的菜也像那么回事，坐在餐桌上他还有话说，哎呀这个锅就是有点粘，下次怎么也要换个好点的锅，这个醋不是正宗的凉拌醋，你们就将就吃吧，这个炉子的火奇了怪了，就是不好控制，不然会更好些……至于菜的味道嘛，呵呵!说实话也没有好到他自认为的那样，人们看在他是父亲、是丈夫、是爱子、是好朋友的份上，都免不了要说几声不错不错，捧个人场，不让他感觉塌台总是要的。
另一种是大吃货、大食客，这类人吃遍三山五岳，不仅会吃，也会做，还乐在其中地热爱下厨。
他知道冬天应该吃什么进补、夏天吃什么清凉下火、吃什么提气、吃什么活血、什么搭什么最好、哪样食材哪个产地最好，相生相克，五行五色一千道理他都懂，这类人最常说的就是本味，什么味精鸡精在他家很难找到，他讲究什么时候放什么来提味、来吊味。
厨房的学问，在他这里不是简单的煎炸溜煸烧、焖煮酱拌糟等等，还讲究搭配、火候、营养、色彩、时令……不光得好吃，还得吃得健康，吃得讲究，一盘烧茄子，他还能从《红楼梦》说到《闲情偶寄》里的瓜茄论。
一个汤他能煨两天，第二天端上桌的时候，没鼻子没眼的看不出门道，但只要一入口，你就知道，这汤，不显山露水，但内功深厚。
但这种人不多，如果我遇到，只能佩服得五体投地。

人行发布2016年9月份金融市场运行情况｜数据

快讯：B股指数暴涨9％ 87只B股全部涨停
大风吹向B股这一估值洼地，周五早盘，B股集体大涨，截至午发稿，B股指数报346.87点，大涨9.06%。
87只未停牌的个股全部涨停。
长城证券认为，近年来，随着资本市场发展和开放程度不断提高，B股市场融资、价值发现、资源配置逐步弱化，因此导致当前B股市场相对A股大幅折价。
但就长期趋势而言，这种折价将随着B股市场改革而逐渐收窄。
尤其是近日国家外汇管理局重申今年将加快人民币资本项目可兑换等关键改革后，未来 借鉴新加坡等国内、外资股合并的经验，AB股合并是可以预期，也是水 到渠成的。
合并不仅将使得相对低价 的外资股迅速完成价格回归，而且不少外资股股价将出现超越内资股的可能。
由此，建议布局两类B股：一是差价大的；二是纯B股。
近期此两类股票也一直领涨。

不要批塞塞！凭啥子说成都话是最不适合耍朋友的？看完我哭了....
阅读本文前，请您先点击上面的蓝色字体“成都生活圈”，再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注成都生活圈成都最新生活资讯一手掌握！
商务合作请联系客服 电话、微信、QQ：15239563956潮人说：明明是好心好意说句话，没想到最后打了一架...#扯把子#和一个外地朋友偶然聊到成都话朋友说我们的方言太不适合耍朋友了别个耍了朋友都是软侬吴语温柔如水而成都人动不动就括到身上.... 看起来乖乖巧巧的妹子和称称展展的男娃子一张口就变味了，比如以下场景▼场景一吃醋质问看到男朋友 / 女朋友在QQ上跟异性聊天本来只是随口了解一下“对方是哪个啊？
”结果却......“那个瓜娃子是哪个？
尖必须给老子说清楚！
” 场景二吵架求和吵架冷战的时候成都耙耳朵总是会想方设法哄女朋友开心每次看到他们费尽心机各种耍宝的份上本来只是绷下面子“以后不许再这样了”结果却......“滚开滚开，看你那个死皮赖脸的样子，跟你说个喘喘” 场景三开玩笑男朋友 / 女朋友偶尔发瓜本来只是无奈“你怎么这么二”结果却......“你个瓜批，老子咋认识你这么哈的！
” 场景四吃饭买单吃完饭还要看电影本来只是催促一下“亲爱的我吃好了，快买单电影要开始了”结果却......“你你在悬啥子？
还想不想看电影了？
” 场景五异地问候男朋友 / 女朋友在外地出差本来只是想对方了问候一下“好想你喔，多久回来呀？
”结果却......“紧到问啥子嘛，急啥子急？
”“老子问一哈不行嗦？
” 场景六冬天太冷成都冬天湿冷得恼火，女娃娃尤其怕冷本来只是娇嗔一句“亲爱的求抱抱，我好冷喔”结果却......“你没吃饭嗦？
抱紧点，老子好冷哦！
” 场景七打雪仗难得放个假去西岭雪山耍雪本来只是互相追逐挑逗欧巴，卡几嘛~轻点嘛”结果却......“敢打老子，你站到！
弄死你个狗日的” 场景八耍浪漫纪念日对方刷了个浪漫本来只是惊喜感动“讨厌，净做这些事”结果却......“莫名堂，花这么多钱吓死老子了！
” 说起来真的是一把泪不晓得好多情侣是因为一言不合就误会上面这些场景你敢说没遇到过？
哦，忘了，你要先找个女朋友/男朋友来源：网络 侵权联删免责声明本文转载自网络，著作权属原创者所有。
经检索无法确定原创者，故未标明作者。
我们转载此文出于传播更多资讯之目的，无商业用途。
如涉著作权事宜请联系小编(微信号：15239563956）。
按个再走啦~让我知道你是爱我哒

网传5名妇女拐卖婴儿调查情况公布——谣言！
13日中午，网传有5名人贩子在福清闹市区小桥街被当场抓获，引发市民的愤怒和恐慌。
事发后，福清警方称正全力核查网传妇女涉嫌拐卖儿童相关信息。
10月14日晚，福清警方公布调查情况及DNA检测结果，排除该5名妇女拐卖儿童的嫌疑。
据介绍，10月13日，针对网民关注的5名妇女涉嫌拐卖儿童信息，福清警方高度重视，迅速介入调查。
10月14日下午，福清警方经DNA检验、走访调查，并与相关妇女所在地公安机关及村干部联系核查，确认5名妇女与5名孩童系亲生母女、母子或祖孙关系，排除该5名妇女拐卖儿童嫌疑。
网友发布的事发现场?经查，该5名妇女来自四川省，于10月13日上午9时15分许乘动车抵达福清。
当日11时许，她们抱着孩童在福清市区逛街时被人误以为拐卖儿童并报警。
经全面调查，警方目前未发现她们在福清市有违法犯罪行为。
警方提醒警方在此提醒广大网民，网络上的恶俗炒作、非理性攻击等都是违法行为， 言论自由不得逾越法律的底线， 不得侵犯他人的正当权益，公安机关号召大家遵守相关 法 律 规 定 ，不信谣、不传谣， 共同维护良好的网络秩序。
更多平安福清精彩资讯，请长按下方 “二维码”识别关注↓↓↓来源:福建法治报

外媒：反腐让中国一些官员自考驾照 架子大成绩差
参考消息网4月3日报道外媒称，作为中国反腐运动的一部分，很多中国官员不再配有公车和公车司机，这件事已然让他们感到很没面子。
现在，更让他们没面子的是，他们发现自己在驾校属于“差生”。
据英国《金融时报》网站4月2日报道，中国从2012年起发起的反腐运动，剥夺了政府官员在生活中的许多特权：从豪华的公务轿车和随叫随到的公车司机，到所有费用都由政府负担的公务出差——这些出差更多的涉及吃喝观光而不是制定政策。
报道称，这场运动可能让官员们的腰围和报销单“瘦”了下来，但它也催生了一批脾气暴躁的学生。
官方通讯社新华社称，一些政府官员发现他们很难听从驾校教练指令，因此总是通不过国内出名严格的驾照考试。
新华社援引一位匿名的驾校教练的话称，一位56岁的官员在被取消公车后不得不来学车，“由于该学员一直是单位负责人，平时在单位‘说了算’，学车的时候，也很有主见，经常按自己的想法操作驾驶，结果考试一直通不过”。
新华社还援引一位52岁的张姓官员的话称，她考了10次都没有通过，而且还换了3次教练。
这位官员还说：“越考不过去，脾气就越不好。
”报道称，对这些官员来说，一个不利因素是，中国的驾照考试是该地区最为严格、也是花费最高的驾照考试之一。
由于教学时间长达78小时，再加上学费可能高达1500美元，许多人不得不去尝试一下“驾照套利”，在韩国参加不那么麻烦的驾照考试。
这些人在拿到韩国的驾照回到国内，仅需花少量费用（而且还能少流很多汗）就能将韩国驾照转为中国驾照。
自己开车只是让官员们感到丢面子的最新例子。
在节俭运动的号召下，他们不得不在放弃其他好处的同时，放弃观看公款埋单的歌剧、舞狮表演和综艺节目。
去年，他们甚至被告知要少打麻将。
随着官员们努力展示出一种新的节制能力，政府宴会上畅饮的高档白兰地和传统白酒、以及精心准备的月饼和大闸蟹也都只留存在记忆里。
报道援引新华社早前报道称，北京方面已禁止在历史建筑、公园等公共资源中设立私人会所，因为它们妨碍了反腐斗争。
私人会所在中国有着非法性交易和黑幕交易温床的名声。
北京方面还禁止政府高官和国企高管接受奖学金攻读EMBA，导致EMBA项目报名人数急剧下降。
与此同时，一些航空公司取消了头等舱，五星级酒店也主动要求降级，以求契合新的大环境。

*汝州这妞，每晚都做同一件事并坚持15分钟，结果惊呆了！
在睡前的十五分钟抬抬脚，花一点点的时间，就可以让你精神倍增、改善体质，甚至还能降多种病，好处实在太多了，你也赶紧看看吧！
抬脚的过程在抬脚时前、后需各喝适量温开水，心平气和保持轻松，自然呼吸、不可憋气，靠腰力及丹田气力来支撑身体下半部所受之酸。
使身体与大腿成九十度、大腿与小腿成九十度，支撑至少十五分钟以上。
别看抬脚功只是一个小动作，养生功效却非常大，抬脚功对多种疾病都有良效。
那么，抬脚功具体有哪些功效呢？
赶紧往下看！
抬脚的功效1促进肝解毒、肾排毒在高抬脚时，血液会迅速流回肝、肾，给予重新解毒、排毒。
高抬脚时新陈代谢增加，腰部以下会有强烈极酸的反应，为了排解瞬间增加毒素，人体脑下垂体自会分泌激素，激发潜能，加强排毒。
2防治肛肠疾病不合理的饮食习惯易使人增加患上肝肠疾病的几率，如何降低？
可以尝试练练抬脚功，因为人在练习的时候，大小肠都会自然的蠕动，可以防治便秘，自然就减低患上肝肠疾病的几率。
3改善肌肤练习该动作的时候，血液循环加速，人体温度会升高，这时汗液会流出来，同时毛孔张开，肌肤内的有毒物质就会排出来，从而使肌肤变好。
4增强肠胃功能肠胃异常是常见的现象，多半是不合理的饮食习惯导致。
想要增强肠胃功能可以练习抬脚功，因为它可以让肠胃自然的蠕动，从而分泌胃酸，促进消化。
5护脊椎、防关节退化在高抬脚时，脊椎保持水平，全身肌肉富有弹性，气血顺畅，各关节自会增生骨髓，脊椎两旁神经恢复平常传导作用，何来关节退化，或长骨刺，压迫神经的病痛呢？
6减少肺部负担肺是人体重要的脏器，想要增强肺功能，可以练习抬脚功，因为人在练习的时候，丹田也会得到锻炼，这样人的肺部就会获得充足的氧气，从而减轻肺的负担，增强肺功能。
7缓解压力压力增大易使人的胸部闷，这时不妨尝试做抬腿功，因为它可以解除胸中郁闷，使体内的浊气排出体外，从而缓解压力。
8快速塑身不要小瞧抬腿功，它可以使全身的肌肉动起来，同时拉伸肌肉，从而起到塑形的作用，对于想要拥有好身材的人群可以尝试。
9防治睡眠障碍症、护头脑在高抬脚时，因内脏全身运作，心理生理调适正常，何来睡眠障碍症？
头脑清醒、智慧、记忆力当然会增加，这是健康的表现。
10降血脂、稳血糖在高抬脚时因流汗，自可将体内酸性毒素排出，血脂肪自然燃烧。
由于脾主四肢，抬脚时也运动了脾，所以血糖可以稳定，改善脾的功能，人的性情自然和蔼。
激发意志力及吃苦耐力，方能突破酸的痛楚、障碍，达到流汗的过程，发挥高抬脚的最终目的。
抬的愈久，活的愈久。
紧张忙碌的生活正在逐步打乱人们体内的生物钟，慢慢地，我们连一个完整舒适的睡眠竟成了一种奢望。
小编将这个“好睡安眠方”献给所有正在被失眠痛苦折磨的朋友们，愿你们从此摆脱失眠困扰，一觉舒舒服服地睡到大天亮。
“睡眠三招式”胜过安眠药双腿背部伸展式双腿并拢伸直，您如果是在家里练习，那就平坐在床上，腿上放一床被子，上半身向前趴在被子上，脚尖向回勾。
如果觉得轻松，您就把被子放低点，这样可以拉伸到膀胱经，缓解疲劳、消除精神紧张。
半桥式把被子垫在腰臀下面，双腿弯曲，双脚踩在地上，肩膀撑住地面，坚持3至5分钟。
这样做可以促进腹部的血液循环，柔和的按摩到内脏，使身体由内向外都舒适放松。
身体舒适，心情也跟着放松，这才是进入好睡眠的关键。
倒箭式平躺在床上，双腿并拢搭在墙壁上，双手平展在身体两侧，保持5至10分钟。
这个体式可以把气血引到头部来滋养大脑细胞，从而改善脑供血、消除大脑疲劳。

多亏一个15岁的初中生出手相救
河南商报记者吴涛实习生郭宁11日下午，郑州一位老人心脏病犯了倒在地上，幸好一名刚学过急救知识的初中生和路人合力帮忙，最终，老人被救了过来。
11日下午5点多，郑州突然下了一阵大雨，15岁的小罗正在外面骑行，不得已在国基路丰华路附近停了下来，寻找避雨的地方。
他发现，一位老人脸朝下倒在了地上，疑似心脏病发作。
两名女孩拨打了120，站在一旁为老人打伞。
小罗和路过的杜先生合力将老人放平，开始为老人做心肺复苏。
10分钟后120赶到，老人几乎已没有了生命体征。
经过半个多小时的抢救，老人有了生命迹象，被送往郑大四附院继续医治。
“要不是小伙他们几个帮忙，老人很可能救不过来了。
小罗说，自己正上初二，教师在课堂上教过一点急救知识，因为自己爱好户外运动，所以学得很认真，没想到就用上了。
老人的儿子说，父亲有心脏病，当天两人约在国基路附近见面，可他一直等不到人，父亲也没有手机，他非常着急。
后来听说路那边围了一群人，他赶过去看见是父亲犯了病，当时就蒙了，幸亏小罗和其他好心人帮忙。
他推测，可能是父亲当时急着避雨，才犯了病。
郑州人民医院心血管内科二病区主任刘恒亮提醒，春秋季天气变化快，心脏不好的老人出门前应做好准备，并随身携带急救药物。

成都租车进藏与包车进藏的区别
318川藏线的美是毋容置疑的，但对于如何去，却是众说纷纭的。
有的人选择成都包车进藏，有的人选择成都拼车进藏，有的人选择成都租车进藏，那么到底这些方式都有什么区别?成都租车进藏与包车进藏的相同点进藏旅游包括成都包车进藏、成都拼车进藏、租车自驾游三种形式，川藏线自驾是指汽车租赁公司把车交给您，您自行驾车的租赁形式，成都拼车进藏和成都包车进藏都是汽车租赁公司既为您提供车辆也为您提供司机，无需您自己驾驶，这对于没有驾照和不想自己开车的人来说，是一个很大的诱惑。
成都租车进藏与包车进藏的区别成都包车进藏和成都拼车进藏最大的区别就是，包车可以自行决定同行的同伴，甚至一人也可以包车，租车所产生的费用由包车人一力承担。
而拼车一般由租车公司召集同行的人，拼车的同伴互不相识，拼车的人数必须达到一定的数目才能成行，租车所产生的费用由所有拼车人平均分担。
成都租车进藏与包车进藏也可以相互转换很多细心的人已经发现，当拼车的同伴们自己组建成一个团队，达到拼车满额人数的时候，也可以称为包车。
当包车的同伴实行AA制消费的时候，也可以称为拼车。
相信大家了解了成都拼车进藏和成都包车进藏的相同点和区别以后，会更聪明地选择适合自己的318川藏线之行的旅游方式。
大鼎盛世24小时租车热线：400-600-8978，邓邓：18382390259（微信同号），小徐：18200495866（微信同号）地址：成都市高新区天晖路360号晶科1号1109

奥巴马28日凌晨宣布阿富汗撤军计划
【东方卫视《看东方》】奥巴马28日凌晨宣布阿富汗撤军计划。

整体统筹迎接溪浙特高压入网
今年夏季用电高峰到来前夕，±800千伏溪洛渡左岸-浙江金华（又称“宾金”）特高压直流工程即将投运，届时将成为我国输送容量最大、电压等级最高的直流输电工程。
从四川到浙江，中经贵州、湖南和江西三省，输送容量800万千瓦。
随同这个庞然大物一起到来的，还有电量送出、双极闭锁、直流偏磁等一系列附加问题，需要周密应对。
分层推进建设 确保电量有效送出在原有500千伏及以下电压等级构建的金华电网中，突然增加一座特高压直流工程，金华乃至浙江电网结构和运行特性将发生重大变化，怎样保证电量受得进、送得出、散得开？
负责该工程基建工作的金华供电公司副总经理李靖称，措施有三：第一，建造一个“万吨码头”，这就是将于今年年底前投运的1000千伏浙北-福州特高压交流工程，通过构建“强交强直”网架结构，给巨额电量打造一个高端平台。
第二，溪浙工程将建设10条500千伏出线，这批线路预计5月底建成投产。
第三，强化500千伏及以下电网结构，实施相应优化补强电网项目，切实消除电网网架约束，目前，这批工程正在稳步推进。
构建防线 确保安全运行特高压工程的投运，将极大改变区域电网特性和电网结构。
举例来说，宾金工程送电功率将达浙江省最大负荷的12%，可以极大缓解全省用电压力，反过来看，在投运后大功率传输方式下，一旦发生直流闭锁或交流场母线等设备故障跳闸，也将造成浙江省500千伏电网潮流大幅、大范围转移等重大后果。
按照预案要求，一旦发生直流闭锁，金华地调必须在10分钟内分三阶段拉限电。
在金华供电公司能量管理系统界面中，笔者看到，新增加了一个宾金直流“一键式”群控功能，使用这一功能，可确保10分钟完成一轮次事故限电。
”早在3月上旬，浙江电力公司即已完成金华换流站周边7座220千伏及以上变电所的母线电压电能质量测试。
此外，5月底前，金华供电公司还将加装16套主变中性点直流抑制装置，加快构建交直混联大电网安全稳定三道防线。

以赤子之心开拓复兴之路
——认真学习贯彻习近平总书记“七一”重要讲话精神核心要点：■学习贯彻习近平总书记“七一”重要讲话精神，最关键的是深刻领会其精神实质，把握不忘初心、继续前进的主基调，永葆奋斗精神，永葆赤子之心，开辟中华民族伟大复兴的美好未来。
■ 习近平总书记的讲话通篇贯穿着一种深邃的历史思维、自信的文化底气、不懈的奋斗精神、拳拳的赤子之心，令人鼓舞、催人奋进，让我们牢记党的丰功伟绩，更加珍惜党和人民历经千辛万苦、付出巨大代价取得的光辉成就，更加坚定道路自信、理论自信、制度自信、文化自信，是我们推动中华民族伟大复兴的信心之源和精神支撑。
■ 我们要传承共产党人的崇高精神，坚持和发扬党的优良传统和作风，确保共产党人的精神品质不变异。
要居安思危、不懈奋斗，勇于进取、敢于担当，永远保持过去革命战争时期的那么一股劲、那么一股热情、那么一种奋斗精神，以执着追求和坚定行动，构筑时代的精神高地，汇聚中华民族伟大复兴的磅礴力量。
■ 牢固树立抓好党建是最大政绩理念，把管党治党责任层层压紧压实。
把思想政治建设摆在首位，深入开展“两学一做”学习教育，不断强化理想信念、党章党规党纪、道德品行教育。
习近平总书记“七一”重要讲话，高瞻远瞩、总揽全局，思想深刻、内涵丰富，通篇闪耀着马克思主义真理的光辉，对于团结动员全党全国各族人民为实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴中国梦而奋斗具有重大理论意义和现实指导意义。
学习贯彻这一重要讲话精神，最关键的是深刻领会其精神实质，把握不忘初心、继续前进的主基调，永葆奋斗精神，永葆赤子之心，开辟中华民族伟大复兴的美好未来。
一、习近平总书记“七一”重要讲话是指引党和人民为实现中华民族伟大复兴而奋斗的纲领性文献习近平总书记“七一”重要讲话，是全党在新的历史条件下进行具有许多新的历史特点的伟大斗争的政治宣言，是马克思主义在当代中国的丰富和发展，是指引我们党奋力推进中华民族伟大复兴和全面推进党的建设新的伟大工程的纲领性文献。
讲话精辟概括了中国共产党的伟大贡献，为我们坚定信心、锐意进取，推动中华民族发展实现新飞跃提供了精神支撑。
讲话科学总结了党在95年奋斗历程中为中华民族作出的三个“伟大历史贡献”，并深刻指出这些伟大贡献的意义在于实现了三个“伟大飞跃”，创造了人类社会发展史上惊天动地的发展奇迹，使中华民族焕发出新的蓬勃生机。
习近平总书记的讲话通篇贯穿着一种深邃的历史思维、自信的文化底气、不懈的奋斗精神、拳拳的赤子之心，令人鼓舞、催人奋进，让我们牢记党的丰功伟绩，更加珍惜党和人民历经千辛万苦、付出巨大代价取得的光辉成就，更加坚定道路自信、理论自信、制度自信、文化自信，是我们推动中华民族伟大复兴的信心之源和精神支撑。
讲话深刻总结了建党95年以来的历史经验，为我们把握规律、继往开来，夺取中国特色社会主义新胜利提供了基本遵循。
讲话从党的伟大贡献和历史经验中提炼出三个方面的重大启示：历史和人民选择中国共产党领导中华民族伟大复兴的事业是正确的，必须长期坚持、永不动摇；中国共产党领导中国人民开辟的中国特色社会主义道路是正确的，必须长期坚持、永不动摇；中国共产党和中国人民扎根中国大地、吸纳人类文明优秀成果、独立自主实现国家发展的战略是正确的，必须长期坚持、永不动摇。
习近平总书记这一重要论断，深刻揭示了党领导中国革命、建设和改革不断取得胜利的重大规律，深刻揭示了实现“三个深刻改变”的奥妙所在，让我们知其所来、知其所趋，是我们沿着正确方向前进的基本遵循和根本保证。
讲话深入阐述了面向未来、面对挑战必须牢牢把握的基本要求，为我们不忘初心、继续前进，实现中华民族伟大复兴提供了行动指南。
讲话提出的“八个坚持”，既涵盖党的建设各个方面，也涉及改革发展稳定、治党治国治军、内政外交国防等各方面；既有顶层设计、远景规划，也有具体目标、推进措施；既体现了放眼全球的宏大视野、高瞻远瞩的战略思维，又彰显了坚如磐石的历史担当、躬行践履的公仆本色、久久为功的坚韧意志、日月可鉴的赤子之心，为我们不断把中国特色社会主义伟大事业推向前进，不断把全面加强党的建设新的伟大工程推向前进，开辟中华民族更加光明美好的未来提供了战略指引和行动指南。
二、实现中华民族伟大复兴的根本在于永葆党的政治本色、锻造坚强领导核心习近平总书记告诫“全党同志一定要不忘初心、继续前进”，这是在新的形势下向全党发出的动员令。
我们要担负起新的历史使命，必须永葆党的政治本色，锻造坚强领导核心。
坚持马克思主义指导地位。
习近平总书记指出：“指导思想是一个政党的精神旗帜。
95年来，中国共产党之所以能够完成近代以来各种政治力量不可能完成的艰巨任务，就在于始终把马克思主义这一科学理论作为自己的行动指南，并坚持在实践中不断丰富和发展马克思主义。
”党的十八大以来，习近平总书记发表的系列重要讲话，形成了一系列治国理政的新理念新思想新战略，创造性地发展了21世纪马克思主义、当代中国马克思主义。
坚持当代中国马克思主义，就是用习近平总书记系列重要讲话精神武装头脑、指导实践、推动工作，不断把中国特色社会主义伟大事业奋力推向前进。
坚持共产主义远大理想和中国特色社会主义共同理想。
理想因其远大而为理想，信念因其执着而为信念。
习近平总书记强调：“我们党从成立起就把为共产主义、社会主义而奋斗确定为自己的纲领；我们党之所以能够经受一次次挫折而又一次次奋起，归根到底是因为我们党有远大理想和崇高追求。
”在当代中国，保持全党在理想追求上的政治定力，就要自觉做共产主义远大理想和中国特色社会主义共同理想的坚定信仰者、忠实实践者。
湖南是一片红色土地，“砍头不要紧，只要主义真”，正是毛泽东等老一辈湘籍无产阶级革命家和夏明翰等湖湘英雄儿女为远大理想英勇斗争甚至流血牺牲的生动写照。
面对新的时代特点和实践要求，我们要进一步传承红色基因，加强理想信念教育，坚持党的基本路线这个国家的生命线、人民的幸福线。
坚持以人民为中心的发展思想。
习近平总书记强调，党的根基在人民、党的力量在人民，坚持一切为了人民、一切依靠人民，不断把为人民造福事业推向前进。
我们要坚定地贯彻习近平总书记以人民为中心的发展思想，积极顺应人民群众对美好生活的向往，扎实做好保障和改善民生的各项工作，把人民拥护不拥护、赞成不赞成、高兴不高兴、答应不答应作为衡量一切工作得失的根本标准，作为检验党员干部为人民服务能力和水平的基本标尺。
要深入领会习近平总书记以人民为中心的为民情怀，坚持把人民放在心中最高位置，切实践行全心全意为人民服务的根本宗旨，尊重人民主体地位，保证人民当家作主。
传承共产党人的崇高精神。
习近平总书记在回顾总结95年来党领导中国革命、建设和改革的伟大历程中，字里行间闪烁着中国共产党人的崇高精神品质，主要是百折不挠的奋斗精神、无私无畏的奉献精神、坚如磐石的担当精神。
这是我们党取得一个又一个伟大胜利的强大精神保障，也是新的历史时期我们党不断开拓进取的力量源泉。
我们要传承共产党人的崇高精神，坚持和发扬党的优良传统和作风，确保共产党人的精神品质不变异。
要居安思危、不懈奋斗，勇于进取、敢于担当，永远保持过去革命战争时期的那么一股劲、那么一股热情、那么一种奋斗精神，以执着追求和坚定行动，构筑时代的精神高地，汇聚中华民族伟大复兴的磅礴力量。
保持党的先进性纯洁性。
习近平总书记指出：“先进性和纯洁性是马克思主义政党的本质属性，我们加强党的建设，就是要同一切弱化先进性、损害纯洁性的问题作斗争，祛病疗伤，激浊扬清。
”坚持全面从严治党，把严的要求贯彻全过程，做到真管真严、敢管敢严、长管长严。
把严肃党内政治生活作为全面从严治党的基础，党要管党，首先从党内政治生活管起；从严治党，首先要从党内政治生活严起。
我们要加强和规范党内政治生活，严肃党的政治纪律和政治规矩，增强党内政治生活的政治性、时代性、原则性、战斗性，全面净化党内政治生态，使广大党员自觉增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，真正发挥共产党员的先锋模范作用和高尚人格力量，切实做到对党忠诚、为党分忧、为党担责、为党尽责。
三、以讲话精神为指引在历史性大考中谱写好民族复兴中国梦的湖南篇章习近平总书记强调，我们党“进京赶考”这场历史性考试还没有结束，今天，我们党团结带领人民所做的一切工作，就是这场考试的继续。
我们要深入贯彻落实习近平总书记“七一”重要讲话精神，统筹推进“五位一体”总体布局，协调推进“四个全面”战略布局，奋力谱写好中华民族伟大复兴中国梦的湖南篇章，在这场历史性考试中向党和人民交出优秀的“湖南答卷”。
紧抓发展第一要务，加快建成全面小康。
坚持以经济建设为中心，主动适应引领新常态，贯彻新发展理念，立足湖南“一带一部”战略定位，推进“五化同步”，着力补齐县域经济、非公有制经济、开放型经济、金融服务业四块短板，大力推进精准识贫、精准扶贫、精准脱贫，坚决打赢脱贫攻坚战。
推动形成“一核三极四带多点”区域发展新格局，努力实现“三量齐升”总目标，加快建设经济强省。
坚持社会主义先进文化前进方向，大力培育和践行社会主义核心价值观，深入挖掘湖湘优秀传统文化和红色文化，推进文化事业和文化产业大发展大繁荣，加快建设文化强省。
加快两型社会建设，坚守绿色发展底线，守护好湖南的青山绿水。
全面深化改革开放，不断增强发展活力。
按照习近平总书记的要求，坚持正确改革方向，以经济体制改革为重点，紧紧围绕使市场在资源配置中起决定性作用和更好发挥政府作用，发扬“敢为人先”的湖湘精神，敢于涉深水区、啃硬骨头，全力推进各领域改革，决不输在新一轮改革起跑线上。
贯彻互利共赢的开放战略，充分挖掘湖南“一带一部”区位优势，积极参与国家“一带一路”、长江经济带建设和泛珠区域合作，努力把湖南建成内陆开放新高地。
全面推进依法治省，加快建设法治湖南。
坚持走中国特色社会主义法治道路，坚持党的领导、人民当家作主、依法治国有机统一，坚持党领导立法、保证执法、支持司法、带头守法。
全面推进法治湖南建设，扎实抓好科学立法、依法行政、公正司法、全民守法等各项工作。
正确处理改革与法治的关系，做到重大改革于法有据。
牢固树立宪法法律权威，弘扬宪法精神，任何组织和个人都必须在宪法法律范围内活动，都不得有超越宪法法律的特权。
全面推进党的建设新的伟大工程。
牢固树立抓好党建是最大政绩理念，把管党治党责任层层压紧压实。
把思想政治建设摆在首位，深入开展“两学一做”学习教育，不断强化理想信念、党章党规党纪、道德品行教育。
坚持正确用人导向，深刻汲取衡阳破坏选举案教训，严把换届选人用人关，加强基层党组织建设，不断提升党的基层组织的凝聚力、战斗力。
把严的要求贯彻管党治党全过程，努力营造“山清水秀”的政治生态环境。
持之以恒加强作风建设，始终保持反腐败的高压态势，防止脱离群众这个党的“最大危险”，消除腐败这个党的“最大威胁”。
（徐守盛：中共湖南省委书记、湖南省人大常委会主任）

为跳楼者心惊 他每天助270用户淘到无锡好钢 月均利润18.7万
◆淘不锈创始人潘翔文|铅笔道记者韩正阳?导语“你们从哪里过来的？
”客户询问前来拜访的潘翔。
”“哦，骗子。
”对方冷冷地回了一句，随后将他请走。
早年，潘翔在无锡开了一家金属贸易公司，将不锈钢卖给终端客户（如压力容器厂、环保器材厂、食品机械厂等）。
拓展客户时，常吃到闭门羹。
拒绝理由简单粗暴：他来自无锡。
业内都在流传无锡的不锈钢厂商多欺诈。
这种偏见与不信任由来已久。
为改变这种状况，去年10月，他开始筹备不锈钢全品类交易平台“淘不锈”，平台以免费上门质检、先行赔付为服务保障，打消买家异地购买不锈钢的顾虑，实现撮合成交。
7月25日，“淘不锈”正式上线。
客户发布询购需求后，从报价商户中选择中标方，后者将不锈钢发往加工厂（95%以上的不锈钢交易有加工环节），加工完成后发给客户。
过程中平台可提供三道质检服务，终端用户通过视频连线查看质检过程。
◆交易及质检流程除撮合交易和质检服务外，“淘不锈”另有一家自营加工厂（商户也可选择入驻的加工厂）提供加工服务。
上线两个多月来，平台共有2400多家商户入驻，下游终端用户超过1200个，日均订单270笔，自营加工月均纯利润18.7万。
注:潘翔承诺文中数据无误，为真实性负责，铅笔道已备份录音速记，为内容客观性背书。
悲剧频频上演去年国庆节后，无锡当地发生一起跳楼事件。
“现场血肉模糊，跳楼者当场死亡。
”朋友向潘翔亲述在东方钢材城看到的画面， 唏嘘不已，却又无可奈何。
悲剧发生源于一场经济纠纷。
跳楼者来自外地，之前从无锡的钢材商手中买了价值36万元的不锈钢，付款后商家迟迟不发货。
电话打不通，他只好从外地找来。
但商家大门紧闭，最终酿成悲剧。
事件在当地不锈钢圈子引起过波澜，但很快又归于平静。
“类似的事情太多了，自焚的、跳楼的都有。
”潘翔述说着他经历过的、听说过的故事，讲到气愤处，时不时停顿下来，回归平静的口气。
潘翔从事钢铁行业十多年，也在无锡创办了一家金属贸易公司。
拓展客户时，他常遭拒绝。
理由很简单，他来自无锡，而无锡不锈钢产业在国内的名声不太好。
谁在给无锡的不锈钢产业抹黑？
潘翔介绍，无锡是国内最大的不锈钢交易集散地，在东方钢材城聚集着5000多家不锈钢商户。
这些商户良莠不齐，经常出现以次充好、不及时发货以及携款跑路的情况。
除了黑心商户，也有一些守法经营的商户无辜躺枪。
交易中，95%不锈钢需要根据客户需求加工后才能发货，过程中加工厂常常出现偷换料的行为。
“不锈钢行业以量定产，通常终端用户的钱到账后才加工发货。
”这让终端用户处于被动地位，一旦出现经济纠纷，牵涉多方，互相扯皮，权益往往得不到维护。
“无锡不锈钢多欺诈”声名在外，由此造成的悲剧也在不断上演。
行业泥沙俱下，在无锡合法经营的商家也蒙受骂名，于是，潘翔想到做一个不锈钢交易平台，让客户可以放心交易。
“这是我创办’淘不锈’的初衷。
”国庆节后，朋友口中的自杀见闻更成了潘翔创业的导火索。
10月，“淘不锈”项目正式启动。
三种角色三重烦恼“当地不锈钢价格这么高，为什么不采购无锡的呢？
”“没有时间跑去无锡监控质量啊。
”“如果有一个平台，把无锡地区有价格优势的放上来，同时提供先行赔付的服务，你会用吗？
”“用，肯定用。
”对话发生在河南省新乡市某家压力容器封头企业。
项目成立后，潘翔最先来到了新乡，走访当地不锈钢终端用户。
新乡有300多家压力容器封头加工企业，不锈钢需求颇大。
拜访持续半个月，潘翔发现这些企业采购渠道很少，一般都选择周边的不锈钢商户。
但比起无锡，这里价格高、选择少。
一番询问后，对方表达了对无锡不锈钢质量的担忧。
结束新乡之行，潘翔又来到了吉林省吉林市，当地有不少环保设备厂。
而它们在当地购买的不锈钢材料每吨比无锡贵800元左右，甚至夹带有划痕的二级料。
东北距离无锡1300公里，发货要5天时间，时效性无法保障。
“所以迫于种种原因，终端用户只能买价格、质量都没有优势的不锈钢。
”走访一直持续到11月中旬，一共涉及到了700多家单位，包括压力容器厂、环保设备厂、化工设备厂和食品机械厂等，大家不约而同地表达了对质量的担忧和时效性的关注。
随后，潘翔又和江苏无锡、山东淄博、江苏戴南的商户沟通，他们则是另一番惨淡光景。
首先，库存大量积压，有些高达2000吨。
这些商户从上游钢厂（如宝钢、鞍钢等大型钢铁厂）拿货，为了获得钢厂返点，它们一次性买入8000甚至10000吨不锈钢，积压问题严重。
其次，客户分散，获客渠道少。
行业普遍采用电话、发传真以及上门地推等方式，成单效率低。
同时在交易过程中，客户反复担心质量问题，沟通成本高。
“解决了获客和信任问题，库存问题就迎刃而解。
”今年春节过后，潘翔又陆续拜访了无锡、江阴地区的一些加工厂，发现它们在行业里处在名不正言不顺的尴尬境地。
“为保证时效性，商户与加工厂之间也很难形成固定合作。
”收到加工请求后，加工厂从商户仓库中取货，加工完成后派物流公司发往终端客户。
而整个加工环节缺乏第三方监督，不少工厂偷功换料，口碑难以建立。
至此，长达半年的市场走访告一段落，行业里三种角色的问题潘翔基本梳理清楚。
信息不畅、质量没有保证成了三者关注的焦点。
撮合为入口 质检为纽带走访归来，4月初，潘翔着手平台搭建。
“无锡的情况大家都知道，我也不多说，你有没有想过做一个用户放心的不锈钢交易平台？
”环境清幽的茶社里，潘翔一边喝茶，一边和一位线下不锈钢企业的副总聊天。
见对方没说话，他接着说道：“这个平台上用户可以低价买到不锈钢，并且安心打款交易，让无锡不锈钢企业从此远离诈骗这些字眼，你有没有兴趣？
”“OK，没问题，我明天就去公司辞职。
”5分钟不到，潘翔说服对方加入团队。
7月初，团队基本组建完备。
25日，“淘不锈”正式上线。
潘翔以免费撮合交易为流量入口。
客户可以在平台发布求购需求，关注相关货物的商户会收到精准推送（没有关注的可在求购板块看到该需求），然后给出报价，客户从报价商户中选择其中一家（通常为最低价）交易。
◆用户可手机发布求购需求这个过程几分钟就能完成，而且买方不仅局限于终端用户，商家可以自由切换买卖角色，方便彼此货物互通有无，加快库存轮转。
终端客户与商家之间的撮合只是交易第一步，为解决信任问题，平台推出三层质检和先行赔付服务。
质检服务将整个交易流程串联起来，用户可在货物出库时、到达加工厂后以及发货前免费使用。
三人组成的质检团队，手持价值30万元的进口质检光谱仪，根据国家GD2511-2009标准上门检测。
全程视频拍摄，杜绝商户以次充好、加工厂偷功换料的情况发生。
如果客户收货时发现问题（大宗货物运输过程中难免出现磕碰等意外状况），平台会提供第三方物流先行赔付服务（下个月会启动），确保客户利益。
操作上，潘翔称平台做了最大程度精简优化，“客户只用点击发布求购、确认中标等7个键后就坐等收货”。
两个月37万纯利润上线之初，平台从无锡起步，共有200多家入驻商户，30多家加工厂，其中1家为自营。
前期的商户和加工厂基本靠地推获得。
无锡当地有5000多家不锈钢商户，主要集中在东方钢材城，商务团队在平台上线前两个月逐家拜访，邀请资质证书齐全的商家入驻。
同时，无锡还有3000多个加工中心资源可以挖掘。
同时，“淘不锈”入股一家加工厂，以自营模式投入使用。
工厂占地4垮标准厂房（一垮面积600多平方米），共有13台设备（每天设备每天的生产能力大致为4000个平方），年加工服务费在8千万左右。
首笔订单来自无锡周边。
“对方也是抱着试试看的心态寻购，所以金额不大，只有7000多元。
”10分钟内，共有9家商户前来竞标。
最终以每吨1.6万元的价格中标。
同时，客户向平台发出了质检订单。
质检人员到达仓库后，与客户视频连线，检查相应材料。
经过15分钟检测后，客户确认无误选择加工，平台的自营加工厂以最低价中标。
之后，客户指定物流公司将货物从仓库运至工厂，加工完成后，货物在装车前再次做了质检。
“因为全程是客户厂里的车子配送，所以不牵扯到先行赔付的问题。
”当然，客户也可使用自营工厂的车辆配送。
上线第一天，平台一共收到30多笔订单，总额超过90万元。
平台还根据用户反馈增加了上传图纸功能，工厂可根据图纸加工不锈钢。
上线两个多月来，平台共有2400多家商户入驻，下游终端用户超过1200个，日均订单270笔，自营加工月均纯利润18.7万。
“自营加工服务和入驻工厂一同参与竞标，并无差异性。
”目前，项目正寻求600万元融资，出让15%股份。
未来，潘翔会在仓储和物流部分做一些不同于行业现状的改变（暂不具体透露），以保证客户收货的时效性。
“概括来说，就是通过大数据分析，帮助用户管理仓储物流，加快货物轮转速度。
”第一家位于无锡的仓库正在洽谈中，11月会有物流公司入驻平台。
回顾创业这一年，潘翔一直记得今年3月的某个下午，有个陌生人敲开了他的办公室，问他最近的公安局怎么走。
不用猜潘翔就知道，眼前的人被隔壁钢铁贸易公司骗了。
“那一脸魂不守舍的样子，我一直都会记得。

幼儿饮食的几大误区，来看看你有没有踩过线！
宝宝的茁壮成长离不开合理的饮食营养搭配。
西方谚语说：Youarewhatyoueat--「人如其食」，可见吃什么，怎么吃，真的至关重要。
但在日常生活中，各类关于营养的误区，却着实不少，注意避免这些误区，给孩子的营养才能更加合理。
今天就跟着小编一起，来认识认识这些幼儿饮食的误区吧。
【误区NO.1】1岁以内吃牛初乳 牛初乳，是指乳牛产犊后 3 天内所分泌的乳汁，天然牛初乳含有生长因子、免疫球蛋白等活性功能成分，能够促进生长发育和增强机体抵抗力，但这些好处主要针对的是小牛犊，而不是小宝宝。
早在2012年4月，我国卫生部就表示，在国内生产和销售的婴幼儿配方食品禁止添加牛初乳。
莱科思儿童营养专家表示：“和普通牛奶相比，牛初乳的生长因子和促性腺激素含量非常高，这会导致宝宝的过度生长发育以及性早熟。
这就是牛初乳禁令出台的主要原因。
” 正确做法牛初乳中的免疫球蛋白以 IgG 为主，对小婴儿来说并不缺乏。
对大孩子来说，它的价值跟普通的蛋白质并没有什么区别，因此建议1岁以内的宝宝不要食用牛初乳。
【误区NO.2】零食和正餐分不清 大多数孩子抵御不了零食的诱惑，如膨化食品、冷饮、糖果等往往是孩子们的最爱，其中合成色素出现的频率也最高，吃过量零食会影响食欲，妨碍正餐的摄入量。
泡泡糖：泡泡糖中的增塑剂本来就不健康。
再者，儿童吃泡泡糖的方法很不卫生，有的小朋友会把嚼过的泡泡糖拿在手中玩后再放到嘴里，这样很容易造成胃肠道疾病。
葵花子：葵花子中含有不饱和脂肪酸，儿童吃多了会消耗体内大量的胆碱，影响肝细胞的功能，还能造成因“津亏”引起的儿童干燥症。
巧克力：儿童食用巧克力过多，会使中枢神经处于异常兴奋状态，产生焦虑不安、肌肉抽搐、心跳加快等症状，影响食欲等...... 正确做法 餐前一个小时内尽量不要让孩子吃零食、面包或其它食物，而应该鼓励孩子在正餐时间“一鼓作气”吃饱吃好。
有的宝宝一日三餐在幼儿园进餐，晚上回家后家长会为其加餐，有的吃得较晚、较多，这是不科学的。
孩子晚上就寝前吃零食，也会加重肠胃负担，不利于消化，容易蛀牙，对孩子的健康不利。
【误区NO.3】补充营养素能让孩子更健康 不少家长怕孩子营养不够，又是补钙又是补铁，这样给孩子补充多种营养素，既不能解决营养素缺乏的问题，又会给孩子的主要脏器加重负担。
补钙也并不是多多益善，盲目给孩子吃钙片，容易造成超量补钙，轻则出现食欲不振、腹痛、腹胀、便秘，重则在长期超量补钙后出现高钙血症，铁和维生素吸收障碍等。
正确做法对于健康儿童，日常可以注意多吃含钙丰富的食物，如奶制品、虾皮、海带等，以及鱼、肉、蛋黄、豆类等含维生素 D 较为丰富食物来帮助钙的吸收，就不必担心孩子会缺钙。
对婴幼儿来说，真正容易缺乏的是促进钙吸收的维生素D，母乳喂养的宝宝建议从出生几天后开始，就开始补充维生素D。
其实儿童营养不该是吃药补出来的，最好是可以通过均衡的饮食来获取。
【误区NO.4】给孩子吃低脂肪食品 高脂、高能量食物的消费给健康带来的危害已家喻户晓。
为了减少成年后得心脏病的危险，一些家长让孩子长期大量吃低脂肪食品，殊不知，长期给孩子提供这样的膳食结构，会造成孩子营养不良。
美国最近一项研究表明，低脂饮食对儿童生长和智力发育都不利。
脂肪是人体必需的主要营养成分，在婴幼儿和儿童时期有着极为重要的作用；让成人害怕的胆固醇在年幼时期是神经系统发育必需的营养，如果长期缺乏会影响孩子智力发育；脂肪是人体吸收脂溶性维生素的必要条件，低脂饮食会导致孩子维生素缺乏，影响健康。
正确做法儿童对脂肪的需要量比成人多，所以在安排孩子饮食时不要刻意限制脂肪，要保持营养均衡。
因此，合理膳食很重要，热量与营养素分配应均衡，即早、中、晚三餐的分配应分别占全天的30%、40%和30%为宜。
【误区NO.5】果汁、蔬菜汁、饮料代替白开水 有些家长在家中备足了各种各样的饮料，孩子往往以饮料代替白开水。
过多饮用饮料，会造成过多能量摄入，从而导致肥胖或营养不良等问题，例如像可乐型的饮料。
有些父母在孩子的水中添加蔬菜汁，水果汁，蜜蜂汁等等其它营养物质，觉得这样孩子喝了更有营养，却不知道人体对水的吸收和对果汁之类其他东西的吸收和需求是不一样的。
正确做法对于孩子来说，最好的饮料是水，这是因为水是营养素之一。
喝水就是喝水，喝果汁就是喝果汁，把这些东西混在水中一起喝，对孩子的肠胃和消化系统都不好。
容易导致胃酸过多，腹胀，消化不良等症状，不利于孩子的健康。
建议学龄儿童每日至少喝水1200毫升，补充水分可以多选用白开水、矿泉水，应以白开水为主。
【误区NO.6】买太多奶油蛋糕给孩子吃 目前市场上的奶油蛋糕使用的奶油多为“人造酥油”、“雪白奶油”，它们并不是真正的奶油，而是经过氢化的脂类物质，也叫“反式脂肪酸”，它们往往使食物吃起来更酥脆美味而受人喜爱追逐。
但由于反式脂肪酸是经人工氢化处理后才诞生的，自然界中几乎不存在，人类也难以消化此类不饱和脂肪，这些脂类物质如在人体内滞留，就会增加罹患心脏血管疾病的机率和导致脂肪肝的发生。
正确做法我们在挑选食物时可要看清楚了，但也许您对着食品配料表看了好久，仍然没有找到【反式脂肪酸】这个专业名词。
没关系，您可以发现它经过伪装后的名字：人造奶油、植物黄油、氢化植物油、起酥油、麦淇淋、植脂末、奶精……也许您会发现，在查看营养成分表的时候，有些商品没有标注反式脂肪酸含量，而有的则标注反式脂肪酸含量为“0”。
明明添加了氢化植物油，可为什么成分表中是“0”呢？
《预包装食品营养标签通则》规定：如果每一百克产品中反式脂肪酸含量小于等于0.3克，可标注为“0”，所以，标注为0并不代表完全不含该物质。
【误区NO.7】多吃动物肝脏 动物肝脏一向给人「高效补铁」的印象。
的确，肝脏中的铁以血红素铁的状态存在，人体对它的吸收率要大于其他来源的铁，如果依靠吃肝来补充铁，在吃的量上，可以比其他含铁食物少一些。
正确做法不过，肝脏作为分解毒素的一个脏器，它的重金属以及药物含量要比其他器官相对多。
对身体发育尚未完全的孩子，肝脏并不是最好的选择。
如果要吃肝脏，可以优先选择禽类的肝脏（如鸡肝、鸭肝），在作为婴幼儿辅食时，每周不要超过 25 克。
而且对于不缺铁的孩子来说，也没有必要经常吃肝脏，只要注意均衡饮食就好，比如每天摄入适量的肉类和富含维生素 C 的食物。
【误区NO.8】常喝蜂蜜水 蜂蜜是人们日常生活中最常听到的保健食品之一，被赋予了各种神奇的功效。
但从现代科学的角度去看，蜂蜜并不算营养丰富的食品。
蜂蜜中最重要的成分就是糖，能占到蜂蜜总量的 80% 以上，再除去水，剩余的其它成分，如维生素、矿物质等，甚至不到百分之一。
总的来说，蜂蜜就是一种热量高、营养高度单一的食物，长期大量食用，还可能造成肥胖。
正确做法对于 1 岁以下的婴幼儿，食用蜂蜜还有感染肉毒杆菌中毒的风险，所以千万不要给 1 岁以下的宝宝食用蜂蜜及各种含有蜂蜜成分的食品。
科学补充营养，避免膳食误区，才能让孩子更健康茁壮地成长。
本次分享的这些儿童饮食误区，你 【get √】到了吗？

中央重新定义公务员好日子：享受特权福利不复返
：近日，《机关事业单位职业年金办法》印发，《办法》规定，从2014年10月1日起实施机关事业单位工作人员职业年金制度。
起初，有人说养老金并轨，公务员“好日子”到头了。
现在，有了职业年金，让大家看到退休待遇并没有降低，公务员迎来的是更加透明、规范的好日子。
其实，这并不是孤例。
十八大以来，中央连续出招，公务员的好日子被重新定义，过去那种享受特权福利、“任性”而为的“好日子”已经一去不复返。
而政治生态更清明、收入更阳光、晋升更畅通，充满“获得感”的真正好日子来了!◎梦寐以求的“好日子”一去不复返过去，有些人当官就是为权，认为有权就有一切，就能过上“好日子”。
但现在来看，那些奔着特权福利去当官，只拿钱不干事的人，梦寐以求的“好日子”是一去不复返了。
1、公事私事都坐公车，官大官小都有阔气办公室，这样的“好日子”到头了。
2014年，在全面深化改革的背景下，有两个与领导干部相关的改革方案引发公众期待，那就是公车改革和办公用房清理。
以前领导干部无论公事还是私事，都能公车出行，这样的“好事”现在可不行了。
去年7月，中办国办下发《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》，取消一般公务用车，普通公务出行由公务人员自行选择社会化方式。
还有，过去一些领导办公室装修豪华，大间套小间，这种“好日子”也到头了。
国家发改委、住建部印发的《党政机关办公用房建设标准》为领导干部办公用房划定了一条标准线：正部长级别的官员办公室使用面积不能超过54平方米，科级以下干部不能超过9平方米。
其实，大家都看得明白，这既是在改车和房，更是在向被滥用的“公权力”开刀。
2、时不时公款吃喝旅游，动不动就发隐性福利，这样的“好日子”到头了。
以往，有一些人觉得公务员这个职业虽然工资不高，但隐性福利和灰色收入不少。
不过，自“八项规定”和反“四风”以来，公务员群体受到了越来越严格的约束。
在反腐与肃风的夹击之下，无论是领导还是普通公务员，过去习惯的那种“好日子”也到头了。
有公务员坦言，隐性福利越来越少，购物卡不再发了，吃喝出行开发票也不能报销了，每年都有的公款旅游也取消了;灰色收入没了，逢年过节名目繁多的奖金和补贴不见了，再也没有领导敢动不动就“找个名义发点钱”。
手里拿到手的全是“阳光”工资与合法收入。
这种变化让那些习惯了隐性福利和灰色收入的公务员一下子感觉到日子难过了很多，时时感叹“不容易”，也让一些奔着“特殊福利”而考公务员的人打起了退堂鼓。
3、喝喝茶看看报玩玩电脑过一天，只拿俸禄不干事，这样的“好日子”到头了。
公务员的工作千头万绪，压力还是很大的。
但不可否认的是，在这个群体中仍然存在一部分拿着纳税人的钱却不干事的人：这些人晚来早走，百姓来办事见不到人，见到人也办不成事;喝喝茶、玩玩电脑，就是一天，更有甚者，吃着“空饷”不上班。
在老百姓看来，这些人更可恨。
一定程度上，正是因为这些人，影响了公务员的整体形象。
不过，中央已多次强调，为官不为也是腐败，不干事也要追责。
在今年两会上，李克强总理所作政府工作报告中就有两句话点名“不作为”：“少数政府机关工作人员乱作为，一些腐败问题触目惊心，有的为官不为，在其位不谋其政，该办的事不办。
”“对为官不为、懒政怠政的，要公开曝光、坚决追究责任”。
现在，许多政府部门已经把为官不为作为整治重点，越来越多的为官不为者被通报查办，看来以后拿俸禄还混日子，是真过不下去了!◎被重新定义的好日子已经到来好日子不再是迷信特权，不再是没有约束、“任性”而为，那被重新定义“好日子”是什么?一句话，政治生态更加清明、福利待遇更加规范、上升渠道更加畅通。
1、政治生态变得风清气正，这样的好日子来了。
一系列官场潜规则的剔除，让当官正变得越来越容易。
习近平总书记曾在2014年10月8日举行的“党的群众路线教育实践活动总结大会”上指出，这些年来，在一些地方和单位，“四风”问题越积越多，党内和社会上潜规则越来越盛行，政治生态和社会环境受到污染，根子就在从严治党没有做到位。
从严治党，强调法大于权，让明规矩取代“潜规则”，在中央的推动下，官场日渐风清气正。
公务员不用花“精力”研究厚黑学、关系学、送礼学、办公室政治之类的“为官之道”了，不用为谋前程而傍大山、混圈子了，也不用成天琢磨迎来送往、吃吃喝喝弄垮身体了。
有的是上下级的平等对待，有的是同事之间的和谐相处，有的是高效务实的工作节奏。
更何况，你为百姓计，百姓必将回报更多拥戴、更大支持，这也是公务员的一种好日子。
2、福利待遇更加规范透明，这样的好日子来了。
有人问，公务员活累责重，反腐反掉了特权和不正当福利，以后这个职业还有吸引力吗?“当干部不要想发财，想发财就不要当干部。
”虽然现在公务员被取消了不合理的福利待遇，收入项目有所减少，但从总体来看，公务员的收入在逐步上升，保障更全面了，待遇更规范了。
更何况那些被取消的福利待遇，本身就破坏了社会的公平正义，常引发社会误解。
中央一边杜绝公务员以权谋财，另一边也没落下公务员正当福利待遇。
去年以来，公务员工资上涨机制正式确立，工资结构更加规范合理。
尽管公务员养老保险实现并轨，但职业年金制度，却为公务员提供了一份新的保障。
没有灰色收入，取消不合理福利，当官变得轻松了。
过去，曾出现过有官员为藏匿现金夜不能寐的情况。
如今，拿透明的工资、享有力的保障，公务员可以轻松上阵了。
3、上升通道更加宽广畅通，这样的好日子来了。
从严治党，不只是反腐败、讲法律、立规矩，中央还通过建章立制，为优秀的公务员扩展上升通道，让基层的公务员工作有劲头、升职有盼头。
一直以来，公务员的职级与职务是紧紧挂钩的。
其弊端是：没有职务，职级就无法晋升;职级过度依赖其单位的级别，导致“庙大和尚大、庙小和尚小”。
而领导职务往往是“稀缺资源”，在一定程度上是“千军万马挤独木桥”。
很多基层公务员工作多年，也打不破职务晋升无望、工资又涨不上去的“天花板”。
去年12月，中央全面深化改革领导小组第七次会议审议了《关于县以下机关建立公务员职务与职级并行制度的意见》。
职级与职务并行，拓宽了公务员的上升渠道，公务员不再只有升官一条路。
只要对党对人民做出贡献，每一个基层公务员都有出彩的机会，都会得到相应的待遇回报和职级提升。
“你可能不是科长，也能拿到科级待遇的工资。
”在真干实干中提升，这是公务员期盼的好日子。

【本周活动】美国国家地理获奖大师教你拍照片！还能参与2亿元分红
福利多多的线下活动又来啦！
10月16日（周日）下午，旅行摄影x腾讯自媒体沙龙将与各位见面！
这一次，我们将为您提供：干货满满的讲座、互动与抽奖！
“腾讯企鹅号”的入驻机会，可参与腾讯今年2亿元的补贴分红！
PART 1 优质讲座：旅途中如何出好照片？
我们请到了一位资深旅游人文摄影师为大家支招： 张孟达，毕业于北京电影学院，美国国家地理全球摄影大赛获奖摄影师，GettyImage视觉中国华盖签约摄影师，足迹遍布亚洲、非洲、欧洲、北美洲，累计自驾12万公里。
他将与您分享：旅途中如何平衡游玩与拍摄？
怎样拍出高质量的照片，避免“工场流水线”一般的游客照？
如何与陌生的拍摄对象沟通？
在异国拍照有何禁忌？
长途跋涉，如何选择合适的器材？
不仅有详实的摄影案例、旅拍故事，还有丰富的跨文化沟通经验传达。
当然，我们提供充足的现场互动时间。
讲师作品选登 “印度洒红节，我从业来拍摄难度最高的一次。
过程中屡次受到‘攻击’”。
布拉戈维申斯克，俄罗斯远东第三大城市，与黑龙江黑河市隔江相望，原隶属于中国。
更喜欢那时的名字“海兰泡”，也喜欢这种有故事有情怀的地方 如果通俗的将这座城市打上一个标签，多伦多在我心中的性格是双子座，AB型。
PART 2：企鹅媒体平台介绍、入驻企鹅媒体平台是干嘛滴？
入驻有何益处？
通过企鹅媒体平台，您自己的文章可以在微信新闻插件、天天快报、腾讯新闻客户端等7个数亿曝光量平台渠道进行一键分发，实现优质内容更多、更准确曝光。
对于坚守原创、深耕优质内容的媒体、自媒体，腾讯今年将给予共计2亿元补贴；其在文章页面上的所有广告收入，也将100%归其所有。
”我们也请了一位企鹅号大咖，做运营经验分享： 麦子，京内网创始人（www.jingnei.net），企鹅号“手机摄影圈”运营者，企鹅媒体平台文章阅读数累计量达300万+。
增加曝光又可实现营收，有意向现场入驻的影友，请带上身份证。
报名方式：关注大光圈（jjjphoto） 在后台直接留言 “报名+姓名+手机号码”。
您可直接前往，但报个名可便于我们统计人数，安排座位。
活动时间：2016年10月16日下午14:00 —— 17:30 签到时间从13:30开始 活动地点：北京市朝阳区博瑞大厦4层 易得商务中心（地铁10号线呼家楼站B口出，步行3分钟左右即可到达） 活动流程： 1、企鹅号扶持计划及运营分享 2、旅行摄影主题沙龙讲座、互动 3、现场抽奖活动 4、企鹅号现场入驻 剧透一下宽敞舒适的活动场地 不用担心，届时桌椅会调整到位~最后，抽奖礼品如下，希望您能幸运地抱走它们：3D视觉Q形灯 采用透光好的有机玻璃材质，镭射激光雕刻，每个卡位都精准切割测量。
底座选用榉木材质，内置LED贴片光源。
京剧书签 包含武生、刀马旦、花旦、老生、青衣、小生六款京剧人物造型，经过多次上色、烤色、研磨，待颜色完全定形之后镶钻。
（鹅厂同事高度评价产品）QQ刀马旦/武生抱枕 办公室午休神器；柔软舒适，靠垫中的良心产品。
配有专用布袋。
本周日下午，圈儿妹等您来！

华为荣耀X2今天开卖 还有一款智能路由
随着大屏手机的普及，手机和平板之间的界限日趋模糊，通常7寸以下才被称作手机，而7寸则是平板电脑的起步，而华为荣耀X2显然不这么认为，硬生生将7寸屏做成手机，具备超窄边框，达到了单手尺握的极限，荣耀 Xi 将于今天在华为商城正式开卖，标准版手机 1999 元，高配版售价 2499 元。
另外同时推出的还有一款智能路由，售价 188 元。
华为荣耀 X2 是是荣耀 X1 的升级版，同样采用 7 寸屏，融合了平板电脑和手机的综合特点，特点是屏幕大、电池大，由此带来的优点是显示效果出色，续航时间长，当然太大也使得携带较为不便。
荣耀 X2 配置：海思麒麟 930 处理器，8 核心，7 寸 1920*1200 分辨率电容屏，标准版为银色，3G 内存加 16G 存储，支持移动联通双 4G，精英版为金色，3G 内存加 32G 存储，同样支持双 4G，支持双卡双待，一个 Micro SIM 卡槽和一个 Nano SIM 卡，其中 Nano SIM 卡和 SD 卡共用卡槽，也就是说插了 SD 卡之后就无法使用双卡功能。
其他参数和荣耀 X1 相比变化不大，前置 500 万像素和后置 1300 万像素摄像头，内置 5000 毫安时电池，金属材质背壳，机身重量 239 克。
华为荣耀 X2 作为第二代 7 寸平板手机，最要升级的地方在性能提升，麒麟 930 处理器达到了不错的水平，略逊骁龙 810，另外支持双卡功能也为之加分不少。
荣耀 X2 和 P8 一样，这两款产品都不以配置和性价比为突破点，主打方向还是差异化。
7 寸大屏幕是所有手机产品中最大的，经过第一代 X1 的用户积累，7 寸超大手机也逐渐得到了认可。
较大的机身也使得可以容纳更大容量的电池，增强续航时间，官方宣称待机时间达到 500 小时，轻度使用时间可达 5 天之久。
另外推出的智能路由器采用海思 Hi5650H 双核 1GHz CPU，内置双频巴伦天线，支持 IEEE 802.11 b/g/n 2.4 GHz 2*2 300Mbps、802.11 a/n/ac 5.0 GHz 2*2 867Mbps 双频，支持 HiLink App 管理，配有 USB 接口，提供防暴力破解算法，访客 Wi-Fi 隔离，陌生人一键拉黑等功能，机身尺寸为 90*90*90mm。
和小米路由、联想 NewiFi 路由、极路由等智能路由产品相比，华为路由的特色采用采用自家的处理器芯片，性能方面会更加强大，加密和防破解功能也比较实用，不过售价相对偏高。
而华为先前的荣耀立方也是智能路由产品的代表之一，集成 Nas 和机顶盒功能，但售价也达到了 588 元，这款 188 元的智能路由则专注路由功能，价格已经便宜了不少。

冬季驾车秋裤可以忘穿，安全意识可不能忘
天气转变，小编看见已有不少朋友翻出了压箱底的秋裤，妥妥地穿上了，看来冬天离我们不远了，但小编最关心的是广大车主是否做好了入冬准备，是否了解冬季驾车有什么要特别要留心和注意的地方？
1、机动车行驶证、驾驶证 无论什么时候，开车忘记带机动车行驶证和驾驶证，都会被视为无证驾驶，扣车、扣分和罚款是逃不掉的了；冬季虽然会手脚冰冷，但必要时交警蜀黍还是需要你出示机动车行驶证和驾驶证的，所以两证无论在什么时候都是开车出门必备。
2、系安全带 佩戴安全带是一种安全意识的体现，为了行车安全，作为司机，开车不仅要自觉系上安全带，更要提醒并监督车上乘客佩带；冬季穿着臃肿不是你可以不系安全带的借口，千万不能掉以轻心。
3、检查胎压 夏季，由于热胀冷缩，轮胎可能会有膨胀的情况；而到了冬季，就会缩水一些，所以在出门前最好先环顾汽车一周，检查一下汽车轮胎情况是否适合上路，当然也不要忘记备胎；特别是平常个人驾车，而今天要满载的情况，更要考虑气压够不够行车使用。
4、起步放手刹 根据车辆情况进行预热，无论是采用原地预热还是低速预热，但汽车在起步前一定记得要放下手刹，像以下这些“大头虾”那样，车子是会出问题的。
如果出现车轮旁边有焦味的情况，一定要把汽车开去维修店检查制动系统有没有受到影响，需不需要更换刹车片、刹车盘等部件，因为如果制动系统出现问题会影响汽车的制动效能，必须处理好，安全为重。
5、善用转向灯 起步、变道和转向时要打转向灯，这个好习惯在什么时候都应该有；到了冬季，由于雾气较大，变道前就更要记得先打转向灯，提前让后车知会，更重要的是车主自身要看清楚路况，确认前后方都有足够的距离实现安全变道。
6、刹车油门勿同踩 有很多司机觉得一边踩油门一边踩刹车，人比较踏实，觉得安全，如果长期有这样的驾驶坏习惯，你会发现车子吃油严重，增加油耗负担，同时会对制动性能造成不良影响。
如果你不是塞车手，真的没必要这样做。
7、停车拉手刹 虽然现在城市道路一般都比较平直，停车挂到空档的话，松脚刹，车子一般不会溜车，但一旦养成习惯后，在其它有坡度或者不太平稳的路面停车忘记拉手刹或者开启电子手刹，当你发现车子出现溜车情况时，后悔都来不及了。
所以，停好车后一定要拉手刹，拉手刹，拉手刹，不要祸及无辜。
总结：养成良好的驾驶习惯，是不分季节的，但开车上路也有需要因时而异的注意事项，所以车主也要结合实际情况进行调整。

我还是一样 官方版--音悦Tai
我还是一样官方版--音悦Tai

茶香万里 唯爱茶密  “茶密智能便携功夫茶杯”深度体验
中国的茶文化饮茶在古代中国是非常普遍的。
中国人饮茶，注重一个“品”字。
“品茶”不但可以鉴别茶的优劣，也带有神思遐想和领略饮茶情趣之意。
在百忙之中泡上一壶浓茶，择雅静之处，自斟自饮，可以消除疲劳、涤烦益思、振奋精神，也可以细啜慢饮，达到美的享受，使精神世界升华到高尚的艺术境界。
而能让我们更好的“品茶”最关键之处在于“泡茶”，而每一种茶的泡法，温度时间大有不同，方式不对，就会影响茶的口感。
下面就请笔者给大家介绍一款泡茶神奇——茶密智能便携功夫茶杯。
全球首款智能便携功夫茶杯。
智能掌握了每种茶叶的温度和时间。
大大省去了用多种茶具泡茶的繁琐。
有了茶密，让更多的人喜欢喝茶，喝好茶，品好茶。
更多的细节，笔者依次介绍。
一、开箱篇外包装十分简介，主色调为蓝色，挺有卡通色彩，正面是茶密的logo字样。
外包装没有茶杯的实物图，也为开箱带来了一丝神秘色彩。
外包装采用的多半叩式，方便从上到下打开包装，避免了不少对外包装损伤的情况。
纸盒上面是特别简单设计卡通茶杯形象，不难看出是一个智能的茶杯。
外包装背面详细呈现了其产品特性、技术参数、厂家信息等。
特别强调两点：材质采用了PLA天然玉米材料，绿色环保，堆肥数月后可100%降解。
拥有IP67级防水性能，全身水洗。
打开包装，纸盒向四周散开，犹如花朵盛开，花蕊显露其中。
让笔者看来显得格外的有设计感。
纸盒内侧四周有明显的快速入门指南，可以方便直观的让密友们熟悉掌握茶密这款智能功夫茶杯。
纸盒内部的配件：茶杯、数据线、保修卡（及快速入门指南）茶密使用标准的micro usb接口为其充电，拥有400mAh大容量电池，一小时充满，单纯待机长达45天，正常使用两周左右。
从外包装不难看出茶密团队的用心，也确实让我们这些密友们感到格外的暖心。
二、外观篇它身材小巧、有手感，11.6cm的贴合手掌大小。
茶杯正面印有品牌logo字样，有所更新。
底部指示灯说明（从左往右）泡茶灯：泡茶中长亮，其余状态下不亮。
电源灯：充电中迅速闪烁，电量不足时快闪。
插电状态下，充电完毕后长亮。
空杯时提起茶杯时短亮一下。
信息灯：有未读信息时长亮，在微信管理页面阅读后灭灯。
把它放在包里，不管是立着还是躺着，都不会显得那么占地方。
也可直接放在口袋里方便于携带。
只想说刚刚好。
精简的茶杯、茶漏和杯盖三合一的整体的设计既能表达了茶密的设计风格又能体现其独特的品位。
茶杯底部有扬声器，和温感灯带，它在泡茶中呼吸，根据泡茶时水的温度显示由暖色到冷色的渐变，及时显示水温。
效果非常棒！
三、连接篇开始连接微信啦，笔者就去茶桌上试试，也方便于泡茶。
用微信扫描茶杯底部二维码，关注茶密公众号，进行绑定。
（请确保处于蓝牙连接中）第一次连接茶密时，需要把茶密连接上数据线，连接电源，听到语音提示——主人，你好。
语音提示声音貌似和林志玲声音一样甜，还未品茶，就听到了一丝甘甜。
后续再泡茶中，听到——请洗茶 茶好了请享用，这些暖心的词。
点击绑定时，在选项栏中，选择“我的蜜茶”进行对手机的绑定，绑定完成后就可进入“我的茶密”进行设置。
也可在任务栏中选择了解“茶密品牌“和”茶密商城”购买商品。
快速安装指南中，有详细的“我的茶密”界面说明。
笔者就不再一一介绍了。
对如何绑定和连接有所了解后，下面我们就开始泡茶喝了。
四、泡茶篇在“我的茶密”中选择最喜爱的正山小种，系统默认是普洱茶。
一罐喝的差不多了，剩了点福底，就用上了，可能有点不太下，但一点也不影响泡茶的口感。
（并非喝浓茶）在泡茶时，需注意不要超过茶漏的刻度线，以免溢出。
如需更换茶叶，开始重新泡茶，可在泡茶前，将茶密倒置180度并维持两秒，确认感到杯子有两下震动后，换茶成功。
若茶序以乱，可将茶密倒置180度并维持8秒，听到杯子语音提示“主人，你好”后自动复位。
笔者在“我的茶密”当中更换了茶种——金骏眉，又泡了一杯。
一杯又一杯......休眠状态：如茶杯静置30分钟以上会进入休眠状态，泡茶状态下，60分钟也会进入休眠状态。
当重新拿起茶杯时会有“主人，你好”语音提示。
笔者并不提倡泡完茶后，把茶密关机，再次使用时，必须接通电源，听到语音提示才可泡茶使用，比较麻烦。
建议一般情况下使用休眠状态。
也不会太耗电。
正常使用两周是没问题的。
五、总结篇茶密无疑是一件艺术品，它的造型独特，小巧，绿色环保。
无论是在哪里，都会被各种阶层的人所喜爱。
在设计茶密智能系统时，对传统茶具泡茶刘成的简化和对现代技术的智能化，使茶密拥有强大智能核心，在茶水配比、智能温度、泡茶时间提醒的功能上，使茶密泡出的每一杯茶，都是最好喝的茶，都会让密友们赞不绝口。
略有缺点：更换茶叶时，需要倒置杯子，很容易让一丝茶水流出。
（看到网站上更新了茶密，加了按钮，也就不多说了）茶漏的刻度线不是很明显，每次喝茶都会去仔细看刻度线，反而倒多了。
希望茶密不断进步，以后在大街小巷捧在手心里的不仅仅是奶茶，而是国人的茶密。

10.25现货天然气中原大宗天然气分析操作建议
行情回顾：昨日行情大幅跳空高开，随后行情以推土机上涨模式运行，下午欧盘开盘后开始出现瀑布式下跌，随后晚间走势幅度有所缩减，但仍以下跌为主。
终日线收阴。
金老师视角：基本面视角：由于天气异常温暖，周一美国天然气期货价格刷新9月15日以来的最低水平。
分析认为，有两件大事将决定未来几周天然气以及石油等其他能源类大宗商品的价格路径。
技术面视角：昨日行情表现较弱，但在昨天笔者便是持空头看法，行情如今仍在横盘震荡区间当中，昨日触定回落今日触底或将反弹拉伸，故此今日以做多为主。
具体操作点位：5930附近做多，止损5900附近，第一目标5960，第二目标5990(本观点为金老师独家视角分析，仅供参考。
投资有风险入市需谨慎）

鄂尔多斯市举行“金盾情” 预防金融电信诈骗志愿服务宣讲活动
近日，由市文明办、鄂尔多斯市志愿者协会主办的全市“金盾情”预防金融电信诈骗志愿服务宣讲活动——康巴什专场宣讲活动在鄂尔多斯国际会展中心举行，来自康巴什新区的居民、干部、职工近300人听讲。
活动中，鄂尔多斯邮政志愿者协会负责人以案说法，列举了虚假信息和木马信息诈骗、冒充政法人员行骗、安全账户诈骗、机票改签诈骗，以及奖学金、补助、刷卡、个人信息泄露诈骗等多种较为典型的金融电信诈骗形式，并提醒大家要保护好自己的个人信息，注意识别金融电信诈骗，防止上当受骗。
据了解，全市金盾情——防金融电信诈骗志愿服务宣讲活动持续至10月26日结束，将在全市各旗区进行巡回宣讲。

世预赛抽签：国足与卡塔尔不丹马代中国香港同组
中新网4月14日电 北京时间今天傍晚，2018年俄罗斯世界杯亚洲区预选赛40强赛抽签仪式在吉隆坡举行。
国足被分在C组，与卡塔尔、马尔代夫、不丹和中国香港同组。
根据规则，此次40强赛抽签共抽出8个小组，一个小组5支球队，每个小组的第1和4个成绩最好的小组第2进入世预赛亚洲区预选赛12强赛，为最终的世界杯席位做最后争夺。

停了五年的“僵尸车” 咋把你请走？
百花路46号院居民昨日向记者反映，他们小区内的“僵尸车”特别多，大大小小就有8辆，时间最长的停了5年，最短的也有两个多月。
如任其“停尸”，既浪费小区公共资源，又存在不少安全隐患。
为了“请”走“僵尸车”，物业部门想了很多办法，但都行不通。
“民警说，小区里的车不比大马路上的，找不到车主不敢拖。
”东方今报记者 申子仲/文图小区盘踞“僵尸车”百花路46号院位于百花路与中原路交叉口西北角，属旧式社区。
昨日上午，记者从东门步入小区，就发现2号楼2单元楼下停着一辆前保险杠脱落的红色捷达，牌号豫A10253，模样破旧，满面尘灰。
紧邻的3单元对面路边，豫AF6372红色昌河面包车4个轮胎全瘪了。
在中原区巡防队员张志成的指引下，记者又在4号楼1单元、8号楼3单元和15号楼1单元门前，先后找到了5辆“僵尸”汽车和一辆残旧的警用摩托。
小区保洁员李师傅介绍说，这几辆“僵尸车”，年份最长的是牌号为豫AM1211的银灰色吉利，“车头防护杠部分已经不见了，在院子里呆5年了。
”小区居民李女士说，“僵尸车”存在很大隐患，前年春节，这里就有一辆废旧的黑色轿车被小孩放炮时引燃。
这些一动不动的“僵尸车”占地占道，居民们多次向物业反映，社区也就此想方设法联系车主，但问题一直没能妥善解决。
物业表示很“头大”昨日上午，记者就此采访了物业负责人郭经理。
郭经理告诉记者，由于是老式小区，在停车管理上，一直不收停车费，所以才会聚来这么多“僵尸车”。
这些“僵尸车”到底是不是小区业主的？
郭经理称无从考证。
据了解，针对居民的反映，物业部门曾向社区和辖区派出所反映，并根据警方提供的车牌信息，试图和车主取得联系，“但电话不是关机，就是无人接听。
”为了“请”走“僵尸车”，物业部门还想了很多办法，包括在车身张贴“最后通牒”，拨打110报警请求拖车，但都“行不通”。
“民警说，小区里的车不比大马路上的，找不到车主不敢拖。
”拿“僵尸车”咋办？
郑州交警二大队李警官称，小区内的“僵尸车”如果没有占压公共道路，影响通行，交警便无权介入。
而如果小区居民认为“僵尸车”存在安全隐患，可以向辖区派出所报警，由公安机关介入调查。
郑州天之权律师事务所张少春律师认为，根据《物权法》，小区里的公共用地归全体业主共有，如果“僵尸车”车主长期无偿占有，就涉嫌侵犯其他业主的合法使用权，其他业主完全可以走法律途径解决问题。
张律师还分析说，“僵尸车”出现的原因，主要是缺乏高效的处理平台和渠道。
相关部门应广开低成本的二手车和二手配件交易渠道，“变废为宝”。
郑州市车管所赵警官认为，不让“僵尸车”“僵”太久，还应严格依法进行，公安、路桥、税务征缴部门应主动联手作为，对未处理违章、没有年检、拖欠车船税、不及时申请报废的车主和车辆，进行依法追索和处理。

邂逅最有趣的台湾记忆!
何为民间草药？
少数民族也用中药吗？
中国首档大健康领域名家脱口秀GHT第一季《中振说本草》第12集，赵中振教授将与大家一起追忆他的恩师谢宗万教授。
“识得是药、不识是草”，经过科学工作者的努力，多少名不见经传的乡间野草被发现利用。

赵丽颖发际线后移一厘米 颜值下降50分?! (所以到底怎么移!)
阅读本文前，请您先点击本文上面的蓝色字体“每天教您弄头发”再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
讲真，女神的颜值可能有很多因素的干扰，粉丝们也可以创造出各种理由责怪别人，比如：女神今天妆太浓了，怪化妆师呀！
女神今天有点胖啊，怪服装师呀！
女神一笑有皱纹，摄影师你故意的吗！
如果女神的发际线后退，你就会发现不知道为什么女神们变得奇怪了，然而也不知道怪到谁身上。
杨幂在真人秀中虽然经常戴着帽子，但是摘下帽子就让吃瓜群众震惊了，为什么大幂幂的发际线退后到了这个程度！
素颜的杨幂还是很水嫩，毕竟已经是孩子的妈。
只不过，这个发际线，不知道是不是因为产后发际线后移导致的。
毕竟出道时候还是这样的↓ 现在变这样了↓ 杨幂出道13年发际线后移2厘米。
不过后移的原因可能有两点：压力大+生孩子。
发际线后移一厘米，颜值下降50分… 好久没有出镜的范玮琪最近出现在了微博里，你们看得出来最旁边的照片是范玮琪吗？
对比她的旧照，范玮琪的发际线也是退后了不少，看来生了baby之后脱发的问题还没有恢复。
还有当时心目中的女神，发际线不高不低刚刚好，再搭配个侧分发，美到不知道怎么用语言形容。
而发际线高了以后就看起来有种凶的感觉。
发际线好看的标准 不要小看发际线后移这件事，经常看到有人说：发际线后移一厘米，颜值下降50分，发际线的位置决定着你的五官比例。
我们都说什么样的姑娘漂亮，五官要是标准的三庭五眼，即发际线最高点、眉毛水平线、鼻底与下巴底端这四条水平线将面部纵长划分为三等份，面部正面最宽处恰好有5只眼睛宽度。
判断一个人的发际线是否完美，我们可以从鬓角和额头来看。
发际线饱满的人，前额和鬓角的弧度基本没有缺口和留白。
发际边缘会有一些细软的毛发，看起来自然又很年轻。
像刘亦菲就属于发际线刚刚好的，显得额头很饱满。
林青霞美了30年还在美，竟也是因为发际线长得好。
发际线太低怎么办？
如果发际线过低，就会显得比较五官缩在一起，看上去会显得年龄很小，比如陈妍希就属于发际线比较低的，当她演沈佳宜的时候会显得毫无违和感。
相反，如果发际线太高就会比较显老，这点就不多赘述了大家都有经验。
赵丽颖的发际线也是经历过一番修整的。
今天就手把手来教教你怎么伪造发际线： 首先用一把大的修容刷，蘸取阴影粉轻轻的在发际线周围打一层阴影，注意阴影粉要少量多次的使用，不要下手太重，才会很自然。
接着用一把小刷子仔细描绘发际线细节，还可以涂涂美人尖，当然手残的就不要勉强了。
有染发的同学可以用同色系的染眉膏甚至是睫毛膏来刷一刷，这样才会更自然。
下面是男人女人最爱的微信榜单，能解决你需要的一切问题，只要你关注七八个后，你想要的全都有了；帮你变漂亮，让你更幸福更有钱……快去关注吧，还等什么呢？
如何关注①长按二维码，选择“识别图中二维码”即可一键关注。
（记得要升级6.1）②复制“微信号ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索关注。
教你看穿男人心jnxhjynr 了解男人的女人“嚣张”一阵子，征服男人的女人“嚣张”一辈子.如何轻松看穿男人.让我们一起来学习吧! 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 疼到心碎的句子tdxkdjz 总有一句;能打动你的内心;深入你的灵魂深处.有没有一句话;看到的瞬间;心就痛了;读着读着;你就哭了...... 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 免费帮你算命mtjnxfs 马云为何不惜重金聘请风水大师坐镇杭州总部?李喜诚为何三次6亿港币拜访风水师?答案就在这里;风水的影响真的非常巨大;关注【每天教你学风水】让你运势从此一路高歌;让您财旺福旺爱情旺! 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 神秘读心术mtjndxs 心理学，读心术，微反应，肢体语言， 收听最神奇的读心术，让你一秒看透对方! 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 教你读懂男人心mtddnrx 女人不狠，地位不稳.为世间情为何物，不过是一物降一物!姐妹们，速度关注我吧，带你走出男人“知人知面不知心”的迷局，让你轻松搞定他! 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 教你说话技巧jnxsh520 教会你如何说话才让人感觉最舒服、最感动;帮助你快速掌握说话的技巧，说话改变命运;口才决定人生! 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 伤感说说zsgqm520 让我们一起怀揣淡淡的忧伤;淡淡的希望;淡淡的爱看待这个世界…让文字掸去你心灵的浮尘;治愈心中那些隐隐的痛… 长按二维码-识别图中二维码-添加关注教你祛斑美白jnqbmb 美丽从“祛斑”开始 ! 教你一分钟掌握祛斑，针对各种黄褐斑、妊娠斑、晒斑、蝴蝶斑、肝斑、顽固斑、大面积斑、复发斑和色素沉着;淡化雀斑、老年斑，让你每天都美美的!美白祛痘祛斑有妙招 ; 祛斑其实很简单 ! 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 中医养生mjzcxpf 收集整理最全最好的古今中外各种中医偏方;民间治病偏方;民间秘方;祖传秘方;免费秘方;各种疑难杂症对症秘方偏方;丰胸减肥祛斑祛痘偏方等等;关注我吧;说不定哪天就用上了呢! 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 教你扎头发mtjnntf 爱折腾头发就关注我吧！
每天为你献上最好的头发攻略。
发型对了，穿什么都美，还不关注你在等神马哟！
长按二维码-识别图中二维码-添加关注 伤感心情签名mrxqqm 有没有一句话让你想起那些美好的画面，有没有一段美文让你想起那些动人的瞬间。
长按二维码-识别图中二维码-添加关注感情心计学mtddxjx 心计学是一种学问和智慧，而并非害人的诡计。
学好心计学，能更好地与他人相处，观察别人，保护自己！
长按二维码-识别图中二维码-添加关注伤感心情说说yjsgxqss 总有一句说说;能打动你的内心;深入你的灵魂深处。
长按二维码-识别图中二维码-添加关注 化妆很简单mtjnxhz 没有丑女人，只有懒女人！
零起步学化妆，让自己每天都更美一点！
长按二维码-识别图中二维码-添加关注 教你穿衣搭配fzdpxjq 教你学穿衣搭配，品时尚潮品!分享潮流资讯，交流搭配知识.专属你的美丽!关注我!让你走在时尚潮流的最前沿! 长按二维码-识别图中二维码-添加关注 那些痛到心碎的话yjsgdxqs 有没有一段文字，看到的瞬间，心就痛了，读着读着，你就哭了。
长按二维码-识别图中二维码-添加关注 教你美胸丰乳mxfrxqm 塑造完美身材，拥有傲人双胸，让您在人生舞台挺胸而立，做时尚、自信，性感完美女人！
让您成为丰满、性感的人气女王！
长按二维码-识别图中二维码-添加关注 教你做好妈妈cllama520 辣妈——潮流、健康、乐观、积极、向上妈妈形象的代言人 长按二维码-识别图中二维码-添加关注教你学做饭jnzfjq 学习做饭技巧，尝遍各种美食~零起步教你学做饭~每天分享简单好学的食谱，保证你学会!想学厨艺?关注我就对了！
长按二维码-识别图中二维码-添加关注 激情小视频rlwsp365 经典、热辣、爆笑、内涵、无节操小短片，你懂得。
每天都有新内容！
让你看得过瘾！
长按二维码-识别图中二维码-添加关注 教你瘦到90斤xdssjq 世上没有丑女人，只有懒女人！
瘦身是一种生活态度，让我们将减肥进行到底！
瘦成一道闪电！
长按二维码-识别图中二维码-添加关注

重庆全力构筑饮水安全屏障
地处长江上游的重庆市，集大城市、大农村、大库区于一体，长江、嘉陵江、乌江等22条较大河流贯穿全境，辖区内有900余家重点环境风险企业，主城建有14处集中式饮用水水源地。
面对如此繁重的监管任务，重庆市是如何实现城市集中式饮用水水源地水质持续稳定达标，未发生重大、特大突发环境事件的？
“生命之源的安全屏障”如何构建？
带着这些问题，记者日前随环境保护部赴重庆就长江经济带饮用水水源地环境保护执法专项行动开展情况进行调研。
建立健全制度保障体系重庆市以刚性法制为保障，市委、市政府在2014年印发的《关于加快推进生态文明建设的意见》中将城镇集中式饮用水水源水质安全作为生态环境质量持续改善的一项重要目标，先后出台了《重庆市环境保护条例》《重庆市长江三峡水库库区及流域水污染防治条例》及《重庆市饮用水源污染防治办法》等地方性法规，为全面强化饮用水水源地环境管理打下了坚实的基础。
同时，重庆市自2000年起将集中式饮用水水源地保护工作纳入党政“一把手”环保实绩考核，自2013年起继续将其纳入新施行的区县经济社会发展实绩考核指标体系，确保有人抓、管到位。
“重庆市政府每年将水环境保护的各项目标、任务和责任分解落实到各区县政府、市政府有关部门和单位。
市政府有关部门在建设项目审批、保护区污染整治、饮用水水源日常监管等方面分工合作，各区县政府也将水环境保护目标任务分解落实到各街道和部门。
”重庆市环境监察总队应急处处长龚宇介绍说。
隶属于重庆市自来水公司的北碚水厂，水源地位于嘉陵江北碚金刚碑段。
一些餐馆曾在北碚区金刚碑古镇内违规搭建经营，对水源地水质安全构成环境风险隐患。
北碚区坚决查处了商铺乱搭乱建行为，并对古镇居民实施了整体迁移。
记者在水源保护区现场看到，目前，经过持续整治，北碚水厂水源保护区内已无污染源。
据了解，目前，重庆市已在1020个乡镇街道设立环保机构，配备专职及兼职人员3012名，初步形成“市—区县—乡镇”三级环境监管网络，能够第一时间发现、第一时间上报、第一时间解决饮用水水源地环境问题。
重庆市还编制了《重庆市城市饮用水源地环境保护规划》，建立了全市城镇集中式饮用水水源基础数据库，饮用水水源地环境管理逐步实现系统化、标准化和信息化管理。
同时，将全市已建成地表水水质自动监测站、重点污染源排污口在线监控点实时数据和环境风险源、饮用水水源地的信息数据整合并纳入重庆市环境风险管理系统。
全面提升风险防控能力从接到群众关于疑似氨水泄漏扰民的投诉，到锁定污染源出动处置，大概需要多长时间？
重庆市环境应急指挥中心只需十几分钟。
这主要得益于重庆市环保局依托环保物联网，全力打造灵活快捷、智能高效的全市指挥网络。
400平方米的环境应急指挥中心整合了监控预警、受理维权、应急处置、执法监督四大功能，实现了与国务院应急办，重庆市政府、市政府部门、区县环保局、环境应急指挥车、环境应急人员之间的应急调度和信息交互。
记者现场参观了刚刚交付使用的重庆市环境应急指挥车。
作为应急指挥系统的重要组成部分，应急指挥车具有现场视音频采集和通信两部分功能，车辆除了具备信息采集、处理、传输等功能外，还具备远程指挥功能，可随时随地开赴现场，实现现场办公与指挥。
同时，车上还配备综合调度系统和GPS定位管理系统，可实现车辆在任何时间、任何地点的快速部署与调度，实现快速反应、资源共享与统一调配，与各级指挥中心之间进行语音、数据和图像的多媒体通信互动，实现控制、交换、决策、查询、记录等多功能调度指挥。
重庆市环保局在北碚水厂水源地上游设置了水质自动监测站。
记者在北温泉水质自动监测站内看到，氨氮、总磷、总氮等监测设备正在运行。
监测站负责人介绍说，一旦发现水质出现变化，能够第一时间发出水质异常预警信息，以便下游的北碚水厂和相关部门迅速采取应对措施。
长寿国家经济技术开发区是我国西部地区重要的综合性重化工基地。
如何保障其环境安全、消除环境安全风险隐患？
园区相关负责人向记者介绍说，园区通过高起点规划、高标准建设环境基础设施，着力提升环境风险防控能力。
截至2015年底，园区（含企业）累计投入逾100亿元用于环境基础设施建设，建成了集公安、消防、医疗、环保和视频监控、在线监测于一体的应急综合指挥平台，建成了“装置—企业—片区—园区—流域”五级突发环境事件防控体系。
重庆市环境监察总队应急处副处长孙大武介绍说，截至目前，重庆市应急管理已形成日常预警和战时响应两套较为完整的体系，将已建成的56个空气质量自动监测站、14个地表水自动监测站、332家重点污染源436个排污口在线监测点的实时数据和全市135家重大风险源、139家较大风险源、400余家一般风险源、957个500人以上乡镇饮用水水源地的信息数据进行整合，实现了重点污染源监控预警与污染防治的结合、环境质量的监控预警与改善的结合、潜在环境风险预警与应急处置的结合。
（记者 刘晓星）

成龙花费至少2千万台币庆生，揭秘十大明星的豪华生日派对
生日是一个人一生之中最重要的日子，而明星们过生日总是轰轰烈烈的，每日生活在聚光灯下的他们也早已习惯了这一切，生日无非是一场名正言顺的大秀，每一处都精心包装，嘉宾们也个个来头不小，庆生方式多种多样，场面更是豪华奢侈。
成龙：邀群星办演唱会房祖名策划影坛大哥成龙满60岁，在北京举行“和平友爱慈善演唱会”暖寿，吸引近万影迷到场，他演艺圈人缘好，包括日星米希亚、韩星金喜善、及港台的李玟、谢霆锋及李宗盛、王力宏等齐聚，现场有来自全球50多国家的1000位龙迷，将在北京、上海参与3场成龙生日相关活动，活动由房祖名策划，成龙会负责所有人在中国的食宿，粗估总花费至少2千万台币起跳。
曾志伟：包下迪斯尼乐园金像奖为其让路曾志伟满60岁时，香港无线电视台(TVB)破天荒砸下1162万新台币为其办60大寿生日派对，并录成《志在高兴伟大派对》节目，在他生日当天播出。
值得一提的是，当年的香港电影金像奖也为曾志伟的生日让路，提前一天于周六举行，让身为金像奖颁奖典礼司仪的曾志伟在周日可以安心庆生。
曾志伟更花钱包下迪斯尼乐园中两大特色主题区供宾客游玩。
张亮：《爸爸去哪儿》的小伙伴们祝贺因参加《爸爸去哪儿》一夜爆红的张亮成为新一代男神，古灵精怪的儿子天天也成为人气明星，这对父子档明星身价大涨。
3月26日是“奶爸”张亮的生日。
张亮当天晒出自己32岁生日聚会的照片。
除林志颖外，田亮、郭涛、王岳伦等众星爸捧场祝贺，韩国演员朴海镇专门从韩国飞来祝寿。
Angelababy：黄晓明筹备一个月送百万跑车今年Angelababy生日会，黄晓明之前骗她自己在台湾无法亲临现场，但生日会当天，黄晓明让经纪人骗女友出来，他就坐在跑车里捧着一大束花，而此款车正是Angelababy心仪已久的车型，价值一百万。
Angelababy现场飙泪。
据悉为了这场惊喜，黄晓明筹备了一个月，每个细节都不放过。
刘嘉玲：花200万开面具派对46岁生日的盛大派对中，刘嘉玲砸下200万，包下上海外滩某酒店的一整层宴会厅，邀请了200余位明星、朋友参加。
因为生日派对为面具派对，所以参加生日派对的所有嘉宾必须持有邀请函和面具才能入场，据悉生日晚宴每人餐食的标准高达5000元，光餐饮这块至少花费100万元。
梁朝伟为爱妻献唱送30万元名牌包。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

治理学术不端需建立长效机制
教育部19日发布《高等学校预防与处理学术不端行为办法》，将高校处理学术不端行为的依据由规范性文件上升为部门规章。
《办法》明确剽窃、抄袭他人学术成果，篡改他人研究成果等行为构成学术不端，高校应对责任人采取相应处理措施。
《办法》要求高等学校明确具体部门负责受理对学术不端行为的举报，并明确规定事实清楚、证据充分或线索明确的匿名举报，或者媒体公开报道的案件，高等学校应予受理或主动调查处理。
这体现了教育部对高校学术不端问题的高度重视，但《办法》在落实过程中，恐会遭到高校行政治校的阻挠。
因此，在颁布《办法》的同时，教育部门还要努力推进高校校内治理改革，把学术委员会建设为高校最高学术权力机构。
学术不端问题，说到底是学术问题，应该进行学术治理。
前不久央视调查发现，代写论文已形成产业链，花钱请机构代写论文的不仅有教师，还有学生，其中，硕士、博士涉及几百所高校。
按照《办法》，相关高校就该主动调查，根据调查结果严肃处理。
但现实与《办法》要求的恰恰相反。
很多高校，对媒体曝光的学术不端案件，往往采取不知情、不调查、不处理的“三不”原则，甚至有高校想尽办法阻止曝光。
《办法》对改变上述“三不”原则，有一定作用。
但更重要的，是推进高校建立学术共同体，对学术事务实行以学术为本的管理。
现实中，之所以有高校领导能包庇、纵容学术不端，就是因为高校没有能独立进行学术事务管理、评价的机构。
虽然我国大多数高校都有学术委员会，但却受到行政部门领导，配合学校进行相关工作。
在出现学术不端举报时，学术委员会不能独立启动调查；在取得调查结果后，学术委员会也往往不能按调查结果做出处理。
针对此情况，教育部于2014年出台了《高等学校学术委员会规程》，要求高校以学术委员会作为校内最高学术机构，统筹行使学术事务的决策、审议、评定和咨询等职权。
这对规范高校学术发展十分重要，因为如果高校有独立运行、不受行政干扰的学术委员会，按照学术原则和标准处理学术事务，对学术不端零容忍，将是对师生最好的学术诚信、学术规范教育，而这也正是治理高校学术不端的长效机制。
落实《办法》最终的目标，还是要在高校内实行学术治理。
教育部门应按国家教育规划纲要和十八届三中全会决议的精神，深入推进教育管办评分离改革，促进高校进行内部治理改革，建立现代大学制度。
必须实现行政权、教育权和学术权的分离，建立独立的教授委员会、学术委员会，负责学校教育和学术事务，尤其是对教师和学生的评价，以此纯洁高校教育和学术环境。

？他曾是&#34;一代拳皇&#34;，直到遇到泰森！
▲点击上方蓝字，一键关注

被艺术入侵之后的印象城，又创造了一个魔幻荧光的
每趟旅程，都是一场行为艺术。
周身刷着波点、波普图案，闪着鲜艳色彩的小车缓缓在你身边停下，只要打开车门，艺术之旅就此启程。
好像是一夜之间，宁波街头出现了一辆辆颜色明亮到不甘寂寞的mini cooper，又是一夕之间，消失的无影无踪。
如果你刚好在路口遇见，又勇敢的坐了上去，那么恭喜你幸运地敲开了印象城的艺术小彩蛋。
司机会载着你，在千奇百怪的行驶路线之后，到达一个光怪陆离的艺术世界。
下车之前，要做好心理准备，迎接新科技！
——我们的网红，VR虚拟成像馆你或许会看到一帮带着VR头盔的家伙完全沉浸在自己构造的异想世界里，手舞足蹈的样子，或许会赐给你一个大写的懵逼。
是的，它就是有这样的魔力，让不会飞的人翱翔天际，不会魔术也能七十二变。
不必忐忑，VR真的可以把你拉入沉浸式的虚拟世界，流连忘返！
不过，在体验过VR绘画软件“Tilt Brush”于3D虚拟空间内的作画神力之后，能把你从虚拟世界唤回现实的也只能是大师收藏展黑色简约的几何空间，搭配艺术大师风格鲜明的画作，你那飘忽在VR世界的灵魂一下子就聚拢了，仿佛要窜进安迪·沃霍尔的画框里！
面面俱到的印象城早就掐指算到了，大师收藏展具有摄人心魂的杀伤力！
所以，只要你打开那扇任意门，就可以轻易拥有一张属于自己的灵魂自画像！
在“细节”到让处女座都甘拜下风到蓝瘦、香菇的印象城里！
无论你游走于印象城的哪一个角落，哪怕是通往洗手间的通道，都充斥着满满“潮气”！
文艺的、卡通的、怪想的、后现代的风格，任你穿游！
印象城的文艺气息甚至潮到了大门口，来之后去之前，和光束跷跷板彼端的人，来一场浪漫的光影约会吧！
当我们第99次穿行于印象城的角角落落，当我们第101次沉浸在印象城打造的这场潮气十足的“艺术之旅”里的时候，他们已经为即将到来的万圣节，创造了一个更加魔幻的美丽新世界！
10月24日至10月31日欢迎你来到魔幻荧光屋-印象城Shining Halloween ！
当你踏进神秘的印象城，在影影绰绰的荧光幻化中，你的惊恐、疯狂、恐惧将达到顶峰，眼睛需要适应，颤栗的心需要安抚——别怕，这不是真的。
在幽暗的空间里，闪闪烁烁的星空灯和神秘莫测的民族灯交相辉映，所有的人和物，在忽明忽暗的烛光中投射出黑色的阴影，所有人的目光都聚焦在星空盘上，体验神秘古老的印第安祖传占卜大法——心魔占卜。
女巫们穿着华丽却怪异的服装，化着浓艳的妆，塔罗牌和水晶球在她们修长苍白的手里运转自如。
她们飘零在两个世界里，与魔鬼做交易，通过嘶哑的嗓音为来到印象城的你预言未来。
预言你的爱情、命运、工作、生活……

49元购华图网校银行模块班，78元购国考红领全程A班！
华图银行金领模块班 课程内容：1.华图银行冲刺班，精讲考试热点难点！
2.华图面试班，无领导+结构化+面试真题3.秋招礼包，内含秋招各类相关事项4.银行综合知识，内含五大行介绍+考试重点5.专项班，针对经济学、会计学、金融学等相关知识6.官网原价3090元，现价49元！
赠送680元在线学习卡！
华图国考红领全程A班 2017年国考红领全程A班课程目录：1.2017年袁东密训营+2017年精讲班+2017年直播课+真题讲解班+基础专项班+名师基础班2.2005-2016国考笔试真题解析专项班3.17年国家公务员考试7点半云课堂直播课4.行测秘密五大模块精讲+五大微模块宝典5.申论秘密写作方法+申论万能思维框架6.官网原价3180元，现价78元，随网校更新！
赠送680元在线学习卡！
官网地址：http://v.huatu.com/z/1608gktc/ 赠送680元华图网校在线学习卡 赠送16版名师模块班 华图网校内部版课程，虽然课程不在官网，但是内容完全一致，画质一样清晰，目前只有《2017考前集训营》尚未更新，更新后在学员微信群分享课程链接密码，快来加入国考俱乐部吧！
10月30日前，78元可购国考红岭全程A班+银行金领模块班！
购买方式华图姜朋享，报名电话/微信：13953170397 长按二维码购买。
福利：10月30日前，78元可购国考红岭全程A班+银行金领模块班，前100名赠送银行17年680元学习卡一张！
官网：课程链接：http://v.huatu.com/ 优惠：2000元以上面授课程，享受50-300元优惠，此优惠适用所有高校！

北大中国近现代史基本问题研究专业考博真题

刘青云香港导演会颁奖礼封帝 汤唯封后否认怀孕
香港电影导演会18日晚举行银喜晚宴暨年度颁奖典礼，余文乐、舒淇、王晶、张婉婷、罗启锐、吴思远夫妇、陈友、任达华和郭子健等，皆成装出席。
尔冬升卸任导演会会长一职，由刘伟强接棒。
尔冬升亦大赞刘伟强热血，很适合出任会长一职。
刘伟强直言以前也会担心出任会长一职兼顾不暇，在电影方面要减产，但现在认为这是公家的导演会才除去这个忧虑。
提到张柏芝近日被轰失场，尔冬升称有时候娱乐圈要八卦新闻，自己会包容演员情绪化。
舒淇表示最近很少在香港，春节时放了10天假去日本旅行，问到是否与男友同行？
她称跟朋友去，男男女女都有。
再追问男友是否同行？
舒淇表示：“应该去的都有去，不应该去的都有去，除了我的猫。
”已养一猫的舒淇最近发现猫猫竟然不是女生而是男生，她说：“这两天很伤心，之前带猫猫去兽医那里打针，检查完之后才知道牠原来是男生，我终于知道为什么别人恨生女。
”问到她跟冯德伦的关系是否可以公开？
舒淇表示：“你们喜欢怎么写就怎么写。
”记者问可不可以写冯德伦是男友？
舒淇说：“我曾经阻止过你们吗？
”问到何时结婚？
她说：“一纸婚约就不要问，私人事。
”刘青云凭《窃听风云3》获最佳男主角，他在台上多谢麦兆辉﹑庄文强及尔冬升，发表得奖感受时他直言导演由第一集已经预定他拍摄，原来这部电影这么成功，自己一开始还想不接拍这部电影。
刘青云接受访问时说：“原来未拿过这个奖，很开心，因为是业界选出来，终于有导演觉得你ok。
”早前已夺得香港电影评论学会大奖最佳男演员的青云今日再下一城，问到会否增添夺金像奖信心？
他表示在金像奖中提名了十四次，意思就是大家也问了他十四年，他自言不会特别去想能不能得奖，今年不行就明年吧。
对于有报道指他炒卖楼房赚4亿，并不渴求影帝，他否认说没有，问到太太是否每次帮他投资也会赚钱？
他直言也会有亏钱。
不过他认为赚钱和想不想封帝是两回事。
另外，近日有人于上海遇见他，误认错为张学友，青云笑指：“我知道那天有人拍照，但没有听到他叫错我，其实常常都有这些事发生。
汤唯获最佳女主角，感激导演给她这个机会拍摄 《黄金时代》新婚的汤唯屡传怀孕，而她脚踏高跟鞋出席但腹部平平，她也指指腹部否认怀孕，问到是否正努力造人？
她表示顺其自然。

力量集中编成 手段配套使用 形式灵活多样 我军探索构建新型战场饮食保障模式
本报北京3月27日电周鹏军、记者张晓祺报道：饮食保障力量集中编成，饮食保障手段配套使用，伙食组织形式灵活多样。
近日，记者从总后军需物资油料部组织的战场饮食保障演练成果展示上获悉，我军积极探索构建新型战场饮食保障模式，2014年结合全军年度重大训练演习任务，先后举行15场野战条件下饮食保障实战化演练，一批战场饮食保障成果得到检验。
空中大型运输机呼啸而过，给养物资器材拉着伞花从天而降，数十名炊事人员紧跟装备空降着陆，迅速开设饮食供应点，利用空投下来的伞兵突击车前送热食。
去年深秋，记者在大别山腹地目睹了一场空降作战饮食保障实兵演练。
据介绍，2014年我军举行的15场野战饮食保障演练，全部伴随不同军兵种部队的作战行动同步展开战场饮食保障，提升饮食保障实战化水平。
记者了解到，这15场演练坚持问题导向，设置了给养保障力量应急动员、物资筹措、物资补给、热食制作、前送分发等课目，演练了不同保障规模、不同保障对象的伙食组织形式、炊事力量编组，以及固定生活设施、饮食装备、野战给养器材、军用食品供应等不同保障手段的衔接运用，全面检验了部队战场饮食保障能力水平。
据总后军需物资油料部领导介绍，通过系列演练规范了战场饮食保障组织指挥流程，积累了饮食装备、野战给养器材、军用食品技战指标，以及热食制作、物资前送等勤务数据，为今后战场饮食保障科研训练提供了重要参考。
其中，一批战场饮食保障成果引人注目：新研制的饮食前送车、热食前送器具打通了饮食保障“最后一公里”，填补了我军战场饮食保障空白；野战给养器材单元选用新材料，缩小了体积、减轻了重量；军用压缩干粮新增6种口味，含水量有所提升，缓解了口感干硬的问题。
据悉，2015年总部将持续开展饮食保障理论研究与实践探索活动，野战条件下饮食保障演练将成为常态化任务，逐步为部队配备新型给养器材和军用食品，不断完善我军战场饮食保障模式。

为什么产房生男生女扎堆？助产医生这样讲的！
为什么产房生男生女扎堆？
助产医生这样讲的！
生男生女真的是扎堆啊！
朋友今天生了，产房里生的都是男孩儿而且人家说单月怀孕单月生就是男孩，这是怎么回事？
看到朋友们对此有疑问那么小编来帮你分析下！
“12床，生了，女孩。
”这天晚上，我接生了一例顺产后，按照惯例，到产房外边通知产妇的家属。
“女孩呀，真是奇怪了，白天生了一天的男孩，没一个女孩，这一到晚上，刚才那个女的生了个女儿后，后面生的又都是女孩。
”听我说是女孩，孩子的奶奶显得有点失落。
“你还别说，真是这样的，这叫一船一船来的。
”旁边一位妇女插话安慰孩子的奶奶说，她的外甥女去年生的孩子，晚上生的全是男孩，到了第二天早上开始，七八个又都是女孩。
生过孩子的妇女都知道，在产房里，有这么一个说不清的现象，就是，产房里面出生的宝宝，在一个时间段全部是女孩，然后又一拨全是男孩，是扎堆的。
宝宝为何喜欢男女分开一拨拨扎堆降临呢？
这让不少过来人大惑不解。
我做了十几年助产士，产妇们说的“男孩女孩都是一拨一拨的”的情况，还真存在，经常是，这一拨都是女孩，接着下一拨又都是男孩，循环往复，也挺神奇的，可是，到底什么原因，还真搞不清楚。
当然，情况也不想外界传的那么邪乎，最普通的是，在一拨男孩中间会有“漏网之鱼”，经常生一堆女孩，中间会夹杂着一个男孩，我们就打趣说这个是娘子军的党代表，或是是在一拨男孩中间，夹杂着一个女孩，我们说是七个小矮人中间的白雪公主。
记得有一回，我们接生了一位在数学所做数学研究工作的产妇，当时，也抽空问了她，我们产房这一拨一拨生男孩和女孩的现象，到底是什么原因？
她说，这属于一个概率事件，不值得大惊小怪。
“很正常，生孩子一拨男孩一拨女孩属于概率现象，不能说明什么问题。
就像你扔硬币一样，你把硬币扔出去，正面和反面落在地上的几率应该一样的，可能是连续几次是正面，然后又连续几次是背面，但最终结果还是差不多。
”确实，从我们产房接生情况看，每年出生的男孩女孩都差不了多少。
但是，这位数学家的回答并没有解答为什么扎堆的问题。
倒是我们产房喜欢玄学的同事郑洁的解释更神奇。
郑洁煞有其事的说：“你们养过花吗？
你们发现过一个有趣的现象吗？
在花卉市场的花儿都活得好好的，但是，一买到家里，很多花儿就死掉了。
原因就在于，花儿喜欢群养，很多花儿在一起活的很好，单独一支就不行了。
我想，产妇肚子的孩子也是一样，一个男孩子要生了，其他产妇肚子的男孩子也感受了气氛，所以，就在一个时间里扎堆出来了。
顺产和剖腹产出生的孩子很有区别吗？

吴秀波无意返歌坛
晨报记者徐宁报道曾在《我是歌手》舞台上为李健助唱的吴秀波，日前又为“平安女神节”终极盛典助力。
吴秀波在现场和“女神”们比拼刀工厨艺，竟然比她们更精于此。
在被问及是否会重返歌坛时，曾发过《爱之战》专辑的吴秀波明确表示不愿再涉足音乐领域。
吴秀波虽然因演戏出名，但他早在20年前就曾在歌厅驻场并且写过歌，发过唱片，也可说是实力派歌手出身。
但面对记者的询问时，吴秀波直言自己当初一心想当歌星是“不务正业”，“我还是专职演戏吧，你觉得我现在演的戏还能看吗？

Intellisocket智能插座：省电费
安珀网（公众号：ianpocom）智能插座越来越多，这个月又有一款新的智能插座面世。
它就是Intellisocket。
配套的智能手机应用会监测和显示你的用电情况，你可以直接在App上管理用电情况。
你也可以通过App关闭你忘记关的熨斗，或者设置床边的灯定时打开，帮你起床。
Intellisocket还有安全用电功能，设有儿童锁、过流保护和定时器。
这款智能插座正在Kickstarter众筹，目标是50万美元。
“Intellisocket是一款‘智能’插座。
传统的插座一按开关就可以给电器供电，我们没别的意思，在这方面传统插座做得很好，但它们不能控制时间。
随着我们的生活越来越网络化，我们认为是时候做出改变……Intellisocket是世界上最智能的插座。
这款设备将会改变你家的用电方式。
它是家庭用电监测和家居自动化的未来。
Intellisocket是针对不断上涨的电费给出的答案，它可以代替现有的家庭电力基础设施。
”如果你觉得Intellisocket智能插座是你家需要的东西，你可以前往Kickstarter支持它，早鸟价是89美元（约合人民币551元），如果一切顺利，将于12月发货，只支持澳大利亚、加拿大、新西兰和美国。
Arnold Quinsey发明人Arnold Quinsey的设计初衷是省电费。
他认为省电的最佳方式就是不用电，而做到不用电的最佳方式就是把用电数据摆在自己面前。
他和他的团队成员经过12个月的努力做出了Intellisocket智能插座。


这三款价格适中的男士腕表为何如此受欢迎！
JF精品AP15400顶级版搭载稳定性超强的进口9015改复刻原版AP3120机芯直径41mm市面上最顶级版本的超级复刻请认准JF品质[得意][得意] N厂版V6牛货最高性价比正品别无二样顶级完美1:1复刻精细到无法辨 外观 机芯和正品一样。
劳力士Rolex 格林尼治型系列 KF精品 超级水鬼搭载ETA2836机芯，原版机芯开模制作，无噪声，日历瞬跳，上链手感与正品一致.. 表扣做工很精致 上手就是正品 跑时精准！
劳力士（Rolex）2015星期日历型 采用完全由劳力士研制的新一代型机芯，尺寸41mm，送礼自用首选，土豪必备神器， ========================================================今天的介绍就讲到这里喜欢腕表的朋友，可加我唯一微信: jun99444老谭========================================================

某女吐槽：朋友结婚她封600，自己结婚朋友只封了200！
相信很多朋友们，从大学毕业后，就不时会经历送礼金/收礼金的事情，而金额的多少，大家往往都是视交情而定。
但是最近有位网友就因为这事烦恼着……近日某论坛有网友发帖称，自己在一位毕业后关系也不错的大学同学结婚和生娃时分别封了800和1000的礼金，但轮到自己结婚时，同学只回了200，甚至自己生小孩时，同学只是拿了水果来医院看望，并未回礼。
而且这位同学经济条件不差。
（戳图可放大） "还值得往来吗？
"该网友有点纠结地问道：“还是我想多了，别人比较节俭，送好多是自己的事，不能拿来做对比和要求？
”没想到这帖子犹如“一石激起千层浪”，引发了网友们的热烈探讨，甚至还一度爬上了微博的热搜榜…… 对于这件事的看法，网友们站成了2派：这位同学过分雅小彬：不要在垃圾桶里找朋友。
卖萌的熊猫：可能你送了好多他的记账本找不到了或者没有放在他能即使看到的地方，所以不记得你送了好多了，然后在他心里你们的关系可能只值200，或者他估计你以前也是送200所以他就直接送了200。
cyj19910221：有点过分，不管再节俭，这个是两码事，红包送的是祝福。
这位网友不对两块两mao五：这叫变相道德绑架，你送多少给朋友是你愿意，求回礼就失去你送礼包的意义了。
别人给多少回多少是别人的事。
一丝丝幽香：朋友也没逼着你给那么多啊，你自愿给那么多的啊二愣灰：拿钱来衡量，给的多的就是朋友，给的少的就翻船？
你当人是朋友，别人确实不见得同样认可你。
你给我，我给你，非要严格对等，有啥意义？
又不是旧社会穷人结不起婚，靠人凑份子帮忙嫁娶。
除此之外，评论下还有很多网友分享自己类似的经历。
其实近年来，关于“礼金”这事，不仅仅是有人“礼尚不往来”，还有很多奇葩的事……1女子结婚收完礼金后先退同学群再拉黑未婚好友 湖北沙市的王小姐就遭遇了这样奇葩的事情，王女士有一个同学群，平时大家都只是在群里寒暄一下，来往并不多。
当收到同学婷婷群发的结婚信息后，王女士心想，同学一场，怎么也要表示一下，于是与其他同学商量，大家一起送上礼金，并参加了婷婷的婚礼。
谁知婚礼结束后，婷婷居然退群了，而且还拉黑了他们……被拉黑的很多是未婚的同学。
（via 江汉商报）2未送礼金被请吃饭犹如鸿门宴（网络配图）去年12月的一天，重庆的宋先生收到了一条同学老裴发的同学聚会邀请短信，他按时到场后发现，包厢内只有4个人，全是在前段时间老裴婚礼中受邀又有事没去且没送礼金的同学……当晚饭桌上十分尴尬，大家补了礼金后都推脱有事匆匆离场。
（via 中国青年网）3新娘要求宾客先汇礼金，凭汇款单入席 今年3月，香港有一对奉子成婚的新人，竟然在喜帖中要求宾客先把礼金汇入指定账户，作为未来孩子的“教育基金”，婚宴当天要凭“汇款凭证”入席就座，这让收到喜帖的人心里很不是滋味……（via 齐鲁晚报网）4结婚收到红包，里面居然只有一张彩票 某论坛一网友发帖，称自己大学期间形影不离、毕业后虽然不在同一城市但仍然保持联系的朋友，为了参加自己的婚礼请假坐了十几个小时硬座过来，这位网友很感动，好好招待她，还花钱帮她定了回去的软卧车票，而在拆红包时该网友发现，这个朋友竟然只封了她一张彩票！
（via 武汉圈）5安徽一男子结婚，收到同事“礼金条” 今年年初，安徽刚举行完婚礼不久的蒋先生在整理宾客们赠送来的红包时，竟然发现自己的几位同事送过来的竟然是“礼金条”，它们统一用粉红色的纸打印而成，上面写这礼金两百或三百，发工资时奉上，并祝蒋先生新婚快乐。

干粉丝用清水浸泡至变软（粉丝泡软即可，浸泡过透的粉丝在后续的过程中，吸附汤汁后会过于软烂），生姜小葱蒜瓣切成细粒。
去皮五花肉稍微冷冻至能切得动，用刀切薄片改刀切成细肉粒。
刀切的肉粒相比用绞肉机绞出的肉馅更有口感。
炒锅里倒入油，油热后放入切好的肉粒，小火煸炒成松散的肉粒。
放入葱姜蒜末（加用葱姜蒜在去腥的基础上可增加菜品的香浓味道），小火炒出香味。
放入红油豆瓣酱（用火锅底料味道也不错），小火炒出红油。
倒入鸡汤或骨汤，大火烧开。
开小火，把浸泡好的粉丝放在汤水里的肉末上防止粘锅。
烧至汤水见少时用筷子轻轻的搅拌粉丝，使粉丝吸收净汤汁。

沛纳海手表保养-上海沛纳海表售后服务地址
沛纳海手表进水有雾气的解决方式如果只是单纯的手表里面有一层薄雾的话可以按照以下方法尝试：1、先用硅胶和手表放在密封的盒子里，一段时间后拿出手表，看看是否有雾气已经清除。
2、或者找瓦数比较大一点的家用电灯泡热烤，烤之前先用几层干净的柔软擦拭布或者面巾纸将手表包裹严实，以防对表蒙造成损坏变形，更不可以用明火直接烘烤。
3、还是不行，只能将有了水雾的百年灵手表送往专业的手表维修服务中心进行洗油保养，以防止对机芯造成锈蚀。
沛纳海手表保养沛纳海(Panerai)创立于1860年，以精密机械及卓越品质著称。
最早是为意大利皇家海军制作精密仪器和腕表。
如今沛纳海(Panerai)已经成为世界知名的高级运动腕表品牌。
那么，沛纳海手表如何保养？
一、欲保养沛纳海腕表，应注意下列各事项：防水功能，机芯，腕表外部清洁，皮革表带，金属表链，特殊指示，防水功能。
请定期将腕表送交沛纳海服务中心检视防水功能。
每隔两年（或于每次打开表壳维修时）修复防水功能。
修复的内容主要在于更换密封垫，以确保绝佳的防水性能与用表安全。
您若经常从事潜水或水上体育活动，建议最好每年送检腕表一次。
二、沛纳海手表保养：1.机芯：每两年应将腕表送交沛纳海指定服务中心检视机芯，确保运作正常。
若腕表计时过快或过慢，可能需要重新调校机芯的运行。
2.腕表外部清洁：保养腕表时，建议您以温肥皂水和软刷清洁腕表外壳，再以清水彻底冲洗干净，腕表浸过海水或泳池水后，需立即冲洗，最后再以柔软的干布拭净。
3.皮表带：沛纳海腕表的皮表带应以温水洗净后，直接风干。
请勿将之置于干热的表面加速烘干，否则表带容易变形受损。
每次浸过海水或泳池水后，应以清水彻底冲洗干净。
欲更换表带，建议您由沛纳海指定经销商或沛纳海服务中心为您服务，以避免因自行更换而造成不当的处置。
沛纳海皮表带专为沛纳海表壳的特殊尺寸所设计，品质符合严格的标准，真正由表厂制作的表带仅于沛纳海指定经销商或沛纳海服务中心发售。

时间的回音
时间都去哪儿了？
蓦然回首间我也问自己。
若隐若现的记忆，呼唤时间的回音。
经历岁月变迁，记录时代风云。
时空变幻中，留下了青春与汗水。
荧屏世界里，融入了梦想与激情。
春去秋来，流年似水永不停。
电视传播放射热力，犹如朝阳照亮大地。
关注社会生活播撒文明，走进千家万户情暖百姓。
一代又一代电视新闻人，一年又一年辛勤在耕耘。
我与新闻事业，日月相伴一路同行。
物换星移，光阴似箭催人急。
网络时代开启新天地，社会变革展现新愿景。
媒体融合携手并进，激活发展全新思维。
七彩电视传播，依然迸发生机活力。
我为改革创新，不仅要拼还得任性！
日新月异感受时代脉搏，沧桑巨变见证风雨历程。
青春无悔化作记忆，岁月留痕历久弥新。
沿着走过的足迹，寻找时间的踪影。
时间都去哪儿了？
从容自信中我听到回音。
江山代有才人出，只争朝夕竞风流！

“抗击‘莫兰蒂’思明好镜头征集”活动持续进行中 3.6万元奖金等你
由思明区委宣传部和厦门网联合举办的“抗台风‘莫兰蒂’思明好镜头征集”活动将于10月25日截稿，请网友们抓紧时间传送稿件。
超级强台风“莫兰蒂”打破了鹭岛的平静和安宁，一夜之间，这个美丽的城市满目疮痍，树倒了、路淹了、房顶掀了、电停了、水断了……灾难面前，人们齐心协力，共担风雨，重建家园。
面对灾后惨状，在厦门市委、市政府坚强有力的领导下，全市人民迅速开展救灾行动，着手收拾家园。
在思明区委、区政府的指挥下，思明区党员干部冲锋在一线，城管、市政、公安、环卫第一时间行动起来，社区居民、爱心企业、志愿者纷纷加入，搬开路障，清理废墟；部队、武警官兵赶赴现场，奋力抢险；电力、供水部门投入抢修......灾难面前，人们齐心协力，共担风雨，重建家园，演绎了一曲众志成城，共克时艰的时代颂歌。
从台风预警开始到灾后重建，每一时刻，都有感人的故事发生，每一瞬间，都有精彩的画面显现……为记录这个城市在灾难面前英勇无畏的壮举，展示文明城市的大爱情怀，从9月 17日开始，思明区委宣传部联合厦门网发起“思明好镜头”征集活动，向全社会征集：在抵御台风“莫兰蒂”以及灾后重建过程中，发生在思明区范围内的感人瞬间和动人画面。
征集形式以图片、视频为主，主办单位将通过厦门网等媒体平台进行展示，入选的优秀作品将给予精神上和物质上一定的奖励。
征集令 征集内容：在抵御台风“莫兰蒂”以及灾后重建中，发生在思明区的感人瞬间和动人画面。
奖项设置：佳作奖20个 每个奖金800元（税后）优秀奖40个 每个奖金400元（税后） 截稿时间：2016年10月25日24:00 参与方式：在专题页面（http://hot.xmnn.cn/Topic/smzj/）上传图片或视频。
咨询电话：5506192作品要求 图片征集要求：1、投稿作品以手机或相机拍摄，格式为JPG或GIF，请上传拍摄原图。
不能经过艺术处理、不得进行电脑合成；2、上传作品需标注拍摄者姓名、联系方式，标题，并简单注明拍摄时间、事件等相关简介。
视频征集要求：1、视频作品：手机或专业设备拍摄的视频；2、视频格式: 支持绝大多数视频文件格式，包括：.wmv/.wm/.asf/.asx//微软格式.rm/.rmvb/.ra/.ram//Real格式.mpg/.mpeg/.mpe/.vob/.dat//MPEG格式.mov/.3gp/.mp4/.mp4v/.m4v/.mkv/.avi/.flv/.f4v/。
3、视频大小: 可剪切成几个视频单元，单个视频最大不超过200M； 参与者必须保证作品真实有效并拥有与该作品相关的全部权利，如因该作品引发的版权纠纷，责任由投稿者承担。
主办单位拥有对入选作品的使用权（非商业用途），包括但不限于网络、报纸、线下展出等宣传平台，参赛者提交作品即视为同意本条款。

2016广西柳州市技工学校招聘面试公告
根据《柳州市技工学校2016年公开招聘事业单位工作人员简章》、《关于印发〈广西壮族自治区事业单位公开招聘工作人员面试工作规则(试行)〉的通知》(桂人社发〔2012〕79号)的规定，柳州市人力资源和社会保障局拟组织下属技工学校公招面试，现将相关事宜公告如下：一、面试时间及地点1.面试时间：2016年10月22日(星期六)8:30开始。
2.面试地点：柳州市技工学校(柳州市柳南区革新六区)。
二、面试注意事项1.面试资格复审入闱考生须在面试前2个工作日内(10月20日-10月21日)的上班时间，持面试资格初审材料的原件，到学校办公室(教学楼五楼)进行面试资格复审。
材料审核无误的且符合岗位条件的，当场发放《面试资格确认书》;提供的原件与资格初审时提供的复印件不符的，取消面试资格，所有责任由报考者自负。
面试名单附后。
2.面试身份验证考生于面试当天(10月22日)上午7:40前持考生本人的身份证原件、面试资格确认书，经工作人员核验后进入候考室。
3.纪律要求10月22日上午8:00，考生在工作人员的安排下，进行抽签确定参加面试的先后顺序，抽签开始时仍未到达候考室的，剩余签号由迟到考生抽选，8:30面试开始后还未到达的考生按自动放弃面试资格处理。
考生面试时不得向考官透露本人姓名、籍贯、毕业院校、工作单位、父母情况等个人信息。
凡透露本人姓名的，面试成绩按零分处理，其余酌情按扣3-5分处理。
三、面试内容和方式1.面试方式：说课2.面试分值。
面试成绩满分为100分，面试成绩70分为合格。
面试成绩不合格者，不得确定为考核人选。
咨询电话：0772-2800418，2800428地址：广场路10号新地王大厦8楼817室。
中公教育预祝您考试成公！
柳州中公教育近期推出以下优质课程，欢迎致电咨询！
我们将竭诚为您服务！
距离国考仅剩一个月。
你焦虑的是无题可做么？
公考刷题新主张，中公考练通利刃出鞘！
现在注册，即可免费获得8套全真模拟卷，更有十余年真题免费获取。
题库入口：ti.eoffcn.com(PC版)

非农遇上耶稣受难日 黄金超级行情恐跳票
国际黄金(1199.00，-9.20，-0.76%)市场周五(4月3日)亚市盘初持稳在1200美元。
周四(4月2日)因美国经济数据表现良好，打压金价一度下探1195美元，但最终收复部分跌幅，再度收在1200美元上方。
眼下市场关注早已将焦点放在日内的美国3月非农报告上，由于周三的ADP就业数据疲软，因此整体预期略显悲观。
不过，周五欧美市场休市恐怕会令日内非农的影响滞后至下周一(4月6日)。
靓丽数据难扫ADP阴霾 美元指数连跌两日周四(4月2日)公布的数据显示，在截至3月28日的一周，经季节调整的初请失业金人数减少2万人，降至26.8万，创下1月以来的最低水平，预期是28.5万;同时，美国2月工厂订单较上月增长0.2%，结束连续六个月的下滑之势。
扣除运输的订单增长0.8%，创八个月最大升幅。
数据公布后，现货黄金自1206美元小幅下挫10美元，一度刷新1195美元/盎司日低。
然而，靓丽的经济数据却难以消除周三(4月1日)疲软ADP就业数据的影响，因为这令市场对周五(4月3日)即将公布的美国3月非农报告更加悲观。
美元指数周四下跌0.7%，报97.485，在备受瞩目的美国非农就业报告公布前，投资人继续缩减大量仓位。
周三(4月1日)公布的数据显示，美国3月民间就业人数仅增加18.9万人，为2014年1月以来的最低增幅，且远低于经济学家预期的22.5万，几乎所有部门的就业增长均放缓，其中制造业就业人数为2014年1月以来首次下降。
BK Asset Management董事总经理Kathy Lien表示，周五的非农就业报告尤为重要，因美元已出现回软，投资人对美联储何时将开始升息有不同意见。
如果就业市场报告强劲，将强化夏季升息的预期，从而激活美元升势。
但如果就业增长不及预期，美元兑多数主要货币可能会延续跌势，利好黄金。
3月非农有惊喜?野村、高盛没那么乐观美国劳工部即将于北京时间周五(4月3日)08:30公布备受瞩目的美国3月非农就业报告，市场普遍预期3月新增就业人数24.5万，低于2月的29.5万。
失业率维持在5.5%，为2008年以来最低。
平均时薪预计增长0.2%，2月份为增长0.1%。
如果3月非农数据低于预期，对美联储开始加息时机的展望可能推迟到今年晚些时候。
野村证券(Nomura)给出的预期相对悲观，认为3月非农就业人口或增22.5万，但依然展现了健康的就业增长。
我们预计私营和政府部门就业将分别增加22万和5千人。
德意志银行(Deutsche Bank)策略师Alan Ruskin认为，非农就业人口增幅若达到市场预期中值24.5万，意味着6月份首次加息的可能性不小，尤其是一季度的就业人口平均增幅将达到26万的情况下。
不过，即使非农数据低于预期，也不会完全排除6月份加息的可能性，只要4月和5月份的数据表现强劲就可。
彭博经济学家Tanvir Sandhu，由于3月份非农就业有季节性问题，过去7年有6次低于预期。
高盛(Goldman sachs)预计3月份非农就业增加22万。
该行称，过去劳动力市场指标在3月份基本持平或走弱，说明就业增长可能略低于最近趋势东京三菱银行分析师Chris Rupkey指出，现在政治和时代在改变。
如果在格林斯潘时代，早就加息了。
耶伦掌权下的美联储依然拘泥于金融危机和经济衰退的陈年往事。
非农对金价影响如何?分析师：要看下周一本周黄金市场目前最大的焦点就是周五(4月3日)晚间的3月美国非农数据了。
市场将据其对美联储升息预期揣测，影响金价走势。
不过，由于日内欧美市场将因耶稣受难日休市，因此非农之后黄金市场受到的影响可能要到下周一(4月6日)才能体现出。
分析师们对此次数据对金价的影响意见不一，不少投资者已经准备好了数据表现不佳。
道明证券(TD Securities)商品策略主管Bart Melek称，本周三就有一些仓位的调整，因为交易员们对低于预期的ADP数据做出了反应。
汇丰银行(HSBC)的分析师则称，受到之前数据的影响，非农可能对金价有再一次的推动。
而德国商业银行(Commerzbank)则表示，在疲软就业数据的情况下，预期金价在短期内进一步上行。
Melek认为，由于大部分经济数据持续让人失望，市场应该会开始体现对美联储紧缩政策预期下降的影响。
近期金价回到了1200美元/盎司上方，100天移动均线有阻力。
Melek表示：“短期而言，我们认为偏下行，但如果数据表现疲软，那么金价将很容易维持在1200上方。
”Resource Maven的编辑Gwen Preston称，除了经济数据外，还要关注股市和美元所带来的影响。
她对近期的金价看涨，认为到月底会有上升。
Preston说：我不认为美元还有很多上升空间，我也不认为美国股市还有太多上升空间，这对黄金都是有利的。
伊朗核谈判现曙光 原油(49.42， -0.67， -1.34%)暴跌连累黄金伊朗与六大国周四(4月2日)就至少在10年内限制伊朗核计划一事达成框架性协议，向着达成全面协议从而结束12年来的边缘外交政策、威胁和对抗迈出了一步。
消息公布后，布伦特原油暴跌5%，拖累金价下行。
根据框架性协议，伊朗核计划将受到最长达25年的限制，起初10年限制条件严格。
框架协议下，伊朗有超过2/3的离心机应暂停运作，这些离心机可以用来生产铀，进而能制造炸弹。
伊朗还要拆除一个可以生产钚的反应堆。
在这些环节，伊朗需要接受严格检查。
在联合国[微博]确认伊朗履行了重要承诺后，将放松对伊朗制裁。
这个框架协议的成功还取决于6月30日前是否可以达成协议，而且在最终协议达成之前，对伊朗的制裁仍将保持不变。
伊朗外长Javad Zarif也发布推文称，伊朗问题寻找到了解决方案，准备立刻起草草案。
不过，眼下许多细节仍需要敲定，接近谈判的外交官表示，协议并不牢靠。
不能排除已达成的谅解不会在6月30日之前这段时间破裂。
专家相信，达成最终协议要比达成这个框架协议更加困难。
有分析认为，伊朗核协议最终达成，将使伊朗的原油出口制裁解除，这会使本就已经供大于求的市场进一步扩大供应。
英国每日电讯报指出，伦敦布伦特原油价格自去年六月以来已经跌去50%，在每桶50美元附近交易，但由此可能滑向20美元的低位。

每日新闻一分钟|苹果7竟然败给了三星 HTC 理由很简单
移除耳机插孔的设计并没有受到大众欢迎，有人甚至试图将其还原。
针对3G电话时间和3G网络进行了两次测试。
以安卓6.0棉花糖（Android 6.0 Marshmallow）为配置的HTC 10、LG G5和三星Galaxy S7战胜了以iOS 10为配置的苹果7。
苹果排于最末的解释很简单：跟其他手机相比，苹果的电池更小。
The size of the battery demonstrates the priorities within Apple. They want the thinnest and lightest fully-featured phone they can create， and if that means shipping a smaller battery then that's what they will do. Apple knows what its competitors are doing and could very easily increase the size of the battery to top the charts， but thin and light is more important to them so they make decisions with that being the priority.苹果手机的电池容量表明了苹果公司的侧重点。
他们想要开发出最薄最轻最有特色的手机，如果这意味着更换更小的电池，那么他们就会这么做。
苹果公司很清楚竞争对手的意图，想要加大电池容量跃居首位也很简单，但是薄和轻对他们来说更重要，所以他们决定把轻薄放在首位。
译文属可可英语原创，未经允许，不得转载。
词语解释1.pit against 使竞争，对杀例句：I was pitted againstthe girl.我和那个女生互相竞争。
2.top the charts 跃升榜首例句：The entertainer will top the chartsin the upcoming "Money Makers Issue" from Billboard.这名娱乐圈的知名人士将在接下来的“赚钱名人榜”广告牌中蝉联榜首。
3.carry out 实施，进行例句：You must carry outmy orders.你必须执行我的命令。

逼平国安 恒大保榜首
楚天都市报讯昨晚，广州恒大客场1比1逼平北京国安，继续以1分的优势领跑中超。
由于伤病等原因，恒大缺少了数名主力，主帅里皮也被禁赛，无法现场指挥。
开场仅5分钟，恒大防线出现疏漏，张稀哲打破僵局。
第40分钟，荣昊突破后妙传，埃尔克森冷静推射破门。
此后，双方再无建树。
此役被认为是中超国家德比，但双方拼抢激烈，精彩不足，并未表现出特别高的技战术水准。

【烧脑慎入】有人用针和布再现了《时间简史》
本书的结尾恰恰回到了它最初的起点，史实亦是如此，它把我们带回到这个项目的故事——“时间”中。
通常每一个故事的开头都说“很久很久以前——某个时间的以前”，但正因为这个故事本身就是关于“时间”的，这个故事的开头只能是——“一切的以前”。
缝起“一切的以前” 这个项目对书中每一重要的理论都进行了想象：假如空间是布，时间是线，它们缝在了一起。
通过这种想象，空间和时间变得更为具象化，这有助于更好地解释理论物理学。
并且它们被编成gif动画，以更数字化的方式解释了每一项学说。
大爆炸 空间和时间诞生的时刻。
于是，线和布刚开始彼此相连。
宇宙膨胀 在大爆炸之后，宇宙开始膨胀，形成了越来越多的元素。
此时，线和布渐渐缝合，以显示更多的元素一起形成且宇宙进一步膨胀。
不确定性原理（测不准原理） 这个原理表明——任何质点在任何时间都处于运动状态，因此它的速度取决于特定时间点上它的运动状态或位置。
某一特定时刻的运动状态和位置这二者无法一起进行计算，这就是不确定性存在的原因。
因此，时间为线，空间为布，晃动的针头最生动地表现出这种不确定性。
基本粒子和自然之力 整个大宇宙各处都是由非常类似的粒子构成的，这些原子以上的基本粒子是宇宙构成的基本要素。
任何事件，甚至是基本粒子层面上的事件，都发生于三维空间和一维时间中。
因此，三维的布与一维时间线的交织显示了进行中的最基本粒子运动。
同时，据说最基本粒子的移动轨迹类似于波浪形的弦，因此线条是对弦理论的最好刻画。
黑洞 黑洞代表一颗恒星的死亡。
当恒星不断向内坍缩，万有引力使得时空维度被时间维度所替代，黑洞就诞生了。
因此，若用布和线去描述黑洞，就是一团线占满了一个小的空间区域，并向中心旋转。
黑洞并不黑 形成后的黑洞只会越变越大，从不会越变越小。
因此，随着它的体积增长，光只能从它边缘的表面逃逸，一旦进入黑洞就无法再逃出。
人们说黑洞是黑的，仅仅是因为它的名字罢了，实际上黑洞并不那么黑。
因此，黑洞不断增大，可比喻成同一空间中针线越来越多，吞并越来越多的空间之布。
宇宙的起源与命运 宇宙源于虚无。
有关宇宙的其中一个理论认为，宇宙最终会变成一个巨大的黑洞，空间与时间彼此纠缠，最后归于虚无。
因此，对宇宙命运的描述就是整块空间之布被一大团时间之线吞没了。
时间之箭 人们普遍认为时间的运动是单向的，只能从从过去到未来。
这就是为什么我们的记忆都是源于过去，而非未来。
因此，缝于布上的线的针脚显示了时间的流向。
已缝下的针形成单向的针脚，其方向我们会记得；但未来还没缝下的针脚，我们并不会记得。
物理学的统一 我们的目标是：当我们足以把大部分基本粒子和宇宙的运动理论统筹为一体时，我们最终能够理解万物存在的背后原因。
这个大一统理论会成为万事万物的理论。
因此，三维空间之线与一维时间之线相结合，源于基本粒子的线与更大的时间之线、布相结合，这就是对万物理论大一统的描述。
结论 这本书最后如是总结：这些理论终究只是理论，我们尚未能确定未来或宇宙的起源究竟是什么。
当我们朝未来前进时，时间自会揭晓答案。
因此，布上线的针脚从始至今仍然持续缝纫着。
这最后一幅动图也是对于整个艺术杰作的总结。
鑫霓金融招“助理/实习生"，本科及以上学历（硕士生及金融行业专业优先），主要负责FA业务，机构类业务的项目跟进、汇总等。
招聘邮箱：hr@sinyfa.com合作方式：siny@sinyfa.com点击原文进入《鑫霓金融报》免责声明：本微信平台所发布的转载文章内容仅供读者参考，转载时会标注作者及出处，如没有特别注明，我方会默认为网络转载，如原作者见到后，认为不妥，请及时告知，我们会立即删除，并表歉意！

钢铁厂用除盐水设备我们能够提供的服务
钢铁厂用除盐水设备均采用主流先进可靠产品，全套系统自动化程度高，大大节省人力成本和维护成本，水利用率高，运行可靠，经济合理。
生产出即经济实用，又能满足客户的要求。
大连水处理设备公司多年来致力于中国水处理事业的发展，并采纳了全球高新的技术和水处理设备。
拥有专业技术研发联队伍，优良的水处理设备及器材，有配套完善的生产制造工厂，完美的设计，精良的施工质量，完善的售后服务质量，为客户提供快捷优质的服务。
公司主要生产的产品有除盐水设备、化工厂用除盐水装置等，多种水处理设备，种类齐全。
钢铁厂用除盐水设备我们能够提供的服务1、原水水质分析。
2、水处理工艺技术方案与工程设计。
3、水处理项目投资报告、可行性分析。
4、水处理系统安装调试、技术施工服务。
5、反渗透设备维护、清洗、保养及售后服务。
6、技术培训。
7、工程施工管理及技术监督，跟踪服务。
8、反渗透膜的清洗、多种零件的更改。

日本人怎样阅读鲁迅? 视其为“国民作家”
今年10月19日，鲁迅先生逝世整整80周年。
他的声音，激发了一代又一代人，至今回响不绝。
最重视鲁迅遗产的，除了中国，当属日本——不仅翻译和研究果实累累，鲁迅作品还被编入中学教材得到广泛阅读，鲁迅留学时的遗迹也得到妥善的保存和纪念。
“我2007年2月下旬去仙台，就是为了探访鲁迅留学遗迹。
他就读的仙台医学专门学校后来并入东北大学，他曾经上课的阶梯教室在东北大学校园里，100多年了，保存完好，定期开放。
管理人员得知我是中国人，专门来参观，特意打开了围栏。
”董炳月先生告诉青阅读记者。
董炳月先生是中国社科院文学所研究员，1994年留学日本，1998年获东京大学文学博士学位。
他长期从事鲁迅研究和日本思想研究，与日本研究鲁迅的著名学者多有交往。
青阅读记者对他的采访，围绕着“日本人心目中的鲁迅”这一话题展开。
鲁迅是日本的“国民作家”青阅读：鲁迅留学日本期间的遗迹，目前的状况是怎样的？
董炳月：仙台市政府是将鲁迅留学时住过的佐藤屋、上过课的阶梯教室等等作为文物保存的。
日本人对鲁迅留学仙台的历史非常重视，曾经进行过三次大规模的调查。
1936年鲁迅刚去世，饭野太郎主持了第一次调查；1955年，为纪念鲁迅去世20周年(1936—1956)，宫城县做了第二次调查；1973年为纪念鲁迅留学仙台70周年(1904—1974)开始第三次调查，花费5年时间，成果是1978年平凡社出版的一大本《仙台鲁迅的记录》。
通过历次调查，弄清了鲁迅留学仙台时期的许多史实。
最为珍贵的，是对鲁迅当年的同学等有关的人做了采访。
调查非常细致，这是日本人了不起的地方。
1965年，东北大学的人甚至发现了15张鲁迅在《呐喊·自序》、《藤野先生》里提到的幻灯片。
青阅读：您曾经谈到鲁迅是日本的“国民作家”，为什么日本人这么重视鲁迅？
董炳月：因为日本对“鲁迅”的形成作用太大了。
日本的许多学者很清楚这一点。
上世纪30年代初，京都大学的汉学家仓石武四郎就把鲁迅的《呐喊》用作汉语教材。
1932年，著名作家佐藤春夫在《中央公论》杂志上译介鲁迅的《故乡》。
当时日本出现了译介鲁迅作品的高潮，所以，鲁迅去世之后不到一年间，日本改造社就出版了七卷本的《大鲁迅全集》，这比中国出版第一套《鲁迅全集》还早了近一年。
二战后，由于竹内好等人的翻译和研究，鲁迅得到了更广泛的传播。
从1950年代初开始，鲁迅的《故乡》被选入日本的语文教材，成为保留篇目，延续至今。
只要是上过中学的日本人，都读过鲁迅作品。
日本人通过鲁迅作品来看中国，形成一种中国想象，也通过鲁迅作品认识转型期的日本社会和日本人。
鲁迅点燃了日本作家的创作灵感青阅读：您的《鲁迅形影》一书，写到一些日本作家以鲁迅为主人公进行文学创作，具体情况是怎样的？
日本作家是怎么想象鲁迅的呢？
董炳月：在日本，改编鲁迅的作品，或者以鲁迅为主人公的原创作品，很多。
就我有限的阅读而言，值得关注的作品有如下三部：一是太宰治的长篇小说《惜别》，写青年鲁迅和藤野先生的故事。
小说是太宰治1944年末应日本文学报国会之约而写，官方目的原本是宣传《大东亚共同宣言》五项原则的第二项——“独立亲和”。
但是，太宰治对鲁迅的仙台故事有自己的理解，不同于官方的旨意。
这样，他就要寻找平衡。
在《惜别》中，他描绘自己理解的青年鲁迅，同时委婉地讽刺了日本政府的军国主义意识形态。
小说中的鲁迅形象很微妙。
二是霜川远志的戏剧《鲁迅传》，一共有五部，从仙台的鲁迅一直写到上海的鲁迅，三十多年的时间跨度，一百多个出场人物。
这部戏50年代到70年代曾在日本全国各地的中学巡演，在民间的影响很大。
作品最大的特征是彻底地把鲁迅常人化，在日常性之中理解鲁迅的本质，甚至虚构了鲁迅与秋瑾的恋情。
三是著名剧作家井上厦的剧本《上海月亮》，发表于1991年。
这是一部颠覆性的喜剧，以1934年八九月间鲁迅的避难生活为基本情节，讲述日本医生为鲁迅治病的故事。
井上厦有强烈的与鲁迅对话的自觉性，把鲁迅作为镜子照自己，表达自己的价值观，和鲁迅的价值观构成一种“反”的关系。
但他的“反”鲁迅并不是否定鲁迅，而是通过对话为鲁迅的观念提供“另一极”，使鲁迅变得更丰富。
青阅读：与日本相比，中国以鲁迅为主人公的文艺作品好像不多。
我们的障碍在哪里？
董炳月：是的。
我想，最大的障碍就是“鲁迅太大”吧。
文学家、思想家、革命家，也是大学者。
面对这么一个“大鲁迅”，首先是意识形态问题不好处理。
其次，如果拿鲁迅来写小说、剧本，作者自身如果没有相当的学识、修养和表现技巧，就很难写好。
一般人把握鲁迅比较难，很难站在平等的位置来处理鲁迅，容易陷入被动。
相比之下，日本作家就容易获得主动性，创造性能够充分发挥。
在这个意义上，李静的剧作《大先生》可以说相当成功。
我看过剧本，没看演出。
面对鲁迅，李静的主动性很强。
日本战后的四代鲁迅研究者青阅读：请介绍一下日本知名的鲁迅研究者。
他们在日本学界是不是比较边缘？
董炳月：战后至今，日本的鲁迅研究学者大致可以分为四代。
第一代的代表人物是竹内好。
第二代的代表人物有丸山升、伊藤虎丸、木山英雄、丸尾常喜诸位。
第三代的主要人物有藤井省三、尾崎文昭、长堀祐造、代田智明等人。
第四代是60后，还看不到什么代表人物。
这或许意味着日本鲁迅研究的黄金时代已经过去。
我这里主要是就东京地区说的，日本关西地区同样有不少优秀的鲁迅研究者，像北冈正子、山田敬三，也属于第二代吧。
这些学者在思想上基本属于左翼，就对中国的态度而言则是亲中派。
日本的主流思想，战前是脱亚入欧，战后在美军占领下搞民主化，依然“欧美志向”。
这种大环境中，中国研究者基本是反主流的。
战后很长一段时间，日本大学的中文专业师生自称“少数民族”，有点自嘲的味道。
中国改革开放、国际地位上升之后，情况大为改观。
学中文、研究中国的日本人增加了，“少数民族”的阵营也壮大了。
青阅读：这些日本学者的治学思路有什么特点？
在战后日本社会影响如何？
董炳月：一是重资料。
无论是研究作家作品的，还是研究文艺思潮、文学运动的，都是如此。
不像中国的文学研究界，有的偏重资料，有的偏重理论分析。
最有代表性的是北冈正子。
她的《摩罗诗力说材源考》，考察鲁迅1907年在东京撰写的《摩罗诗力说》一文的材料来源，考察了几十年，写了一本大书，在日本和中国的鲁迅研究界都有很大影响。
二是研究对象专一。
像丸尾常喜先生，他把民俗学视角引入鲁迅研究，写了《人与鬼的纠葛》；长堀祐造许多年专心研究鲁迅和托洛茨基的关系，出版了《鲁迅与托洛茨基：〈文学与革命〉在中国》，质量很高。
三是问题意识鲜明。
比如竹内好，他通过研究鲁迅来重新认识什么是东亚的“现代”，认为中国的现代比日本的现代更有主体性。
丸山升则注重鲁迅的革命思想和中国革命问题。
这两位的鲁迅研究有深度，而且将鲁迅纳入了战后日本的思想界，所以日本鲁研界有“竹内鲁迅”和“丸山鲁迅”之说。
四是注重鲁迅和日本的关系。
《摩罗诗力说材源考》就是考察青年鲁迅和明治末年日本文化的关系。
伊藤虎丸的《鲁迅与日本人——亚洲的近代与“个”思想》也是如此。
鲁迅和日本作家如夏目漱石、森鸥外的关系，藤井省三的研究成果最多。
30年前他就出版过《俄罗斯之影——夏目漱石与鲁迅》，去年又出版了一本《鲁迅与日本文学》，连村上春树与鲁迅的关系都研究到了。
总体上看，战后四代日本学者的鲁迅研究，大趋势是逐渐学院化，思想因素在减少。
这与70年代之后泡沫经济的发展、左翼思潮的衰退有关。
鲁迅在60年代的日本影响很大，那是安保斗争的时代，竹内好成为思想领袖。
90年代之后，鲁迅的影响力逐渐降低，与大的社会环境有关，现在的中国也一样。
日本第四代研究鲁迅的学者尚未出现竹内好、丸山升、藤井省三那种类型的，原因当在于此。
青阅读：这些日本学者的研究，对中国学术界是否也有很大影响？
董炳月：90年代以来，可以说竹内好对中国的影响最大，成为话题了。
不过，对竹内好的误解也最多。
他的文集《近代的超克》编译出版了，但解说并不充分。
竹内好对于“近代”、“超克”以及“鲁迅”，都有个人化的解释，而且这些概念和20世纪中后期日本的文化环境密切相关。
我最近在翻译一本日文书《何谓“近代的超克”》，有助于中国读者全面理解竹内好。
吉林大学的靳丛林先生，也在努力全面地介绍竹内好。
除了“竹内鲁迅”，丸山升对鲁迅革命思想的阐释，伊藤虎丸对鲁迅个人主义思想的研究，北冈正子发掘的史料，都对中国鲁迅研究界发生了影响。
鲁迅的日本观今天依然有效青阅读：日本非常重视鲁迅，那么反过来，您认为鲁迅是怎样看待日本的？
董炳月：鲁迅对日本有深入的了解，谈及日本涉及的都是要害问题。
现在，美国搞“亚太再平衡”，中日关系陷入低谷，这种情况下如何与日本这个国家相处，如何应对日本的挑战，我认为鲁迅的日本观依然有效。
这可以从三个方面来理解：第一，鲁迅从未相信过“东亚”，没有对“东亚”抱幻想。
他留日初期、在东京弘文学院读书期间，对明治日本的帝国主义本质就有清醒的认识。
当时沙俄觊觎中国东北，中国留日学生开展拒俄运动，中国舆论界也普遍地亲日抑俄，但鲁迅不相信日本。
据沈瓞民回忆，鲁迅当时就指出，“日本军阀野心勃勃，包藏祸心……若沙俄失败后，日本独霸东亚，中国人受殃更毒”。
他甚至向在上海办《俄事警闻》的蔡元培等人建议，“持论不可袒日；不可以同文同种、口是心非的论调，欺骗国人；对国际时事要认真研究。
”现在，“东亚共同体”是知识界的一个话题。
这个话题可以讨论，但讨论必须以对日本(以及其他东亚国家)的正确认识为前提。
地缘政治存在于一切国家之间，国际关系就是国际关系。
第二，1936年，鲁迅在与日本人圆谷弘的谈话中明确指出：“要想同日本结成真正对等的亲善关系，中国没有对等的军事力量是不行的。
国与国之间的关系，如果没有力量的均衡，就只能或者是奴隶，或者是敌人。
”我们现在谈“中日友好”，应当记住鲁迅这些话。
无对等即无真正的“友好”，壮大自己最重要。
第三，鲁迅批判中国人的国民性，我认为，他的范本是日本人的国民性。
内山完造回忆，鲁迅曾对他说，“中国即便把日本全盘否定，也决不能忽视一件事——那就是日本人的长处——认真。
无论发生什么事，这一点，作为中国人不可不学。
”这种回忆符合鲁迅的逻辑，是可靠的。
鲁迅厌恶中国人的“马马虎虎”、“瞒和骗”，斥责“做戏的虚无党”，而这正与日本人的“认真”相反，这是两国国民性最大的差异。
按照我的理解，“认真”不仅是一种态度，而且是一种道德，与每一个国民、与社会的每个角落都有关系。
日本现代化的成功，就与日本国民的“认真”密切相关。
中国人如果也能有那种“认真”的态度或道德，我们的社会一定会完善许多。
当然，这涉及到背后的制度、文化和价值观的支撑。
我想，鲁迅的认真、真实、坚韧之中，有日本人国民性中积极因素的影响。
采写/本报记者 尚晓岚摄影/董炳月

赵薇晒与苏有朋搞怪合照 小燕子五阿哥很卖萌！
原标题：赵薇晒与苏有朋搞怪合照小燕子五阿哥很卖萌！
——来源：中国时刻网昨日，赵薇晒出与苏有鹏合照，并写道：“青春路上没有红灯，等着你的《左耳》。
”照片中，赵薇和苏有朋都戴着黑框眼镜，身穿黑色上衣，两个人对着镜头搞怪卖萌。
网友纷纷感... 请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

韩国美女星全智贤从丑陋到美貌的容颜变迁
全智贤确实是韩国最美女星，34岁的年龄美成这样，皮肤毫无瑕疵，身材婀娜多姿，双眸囧囧有神。
她二十多岁野蛮女友阶段，还没长开，并不太漂亮，还有点小土妞的憨厚，因为青涩，因为不熟络，因为未曾当过明星，所以举手投足都傻傻的，呆呆的，脸盘也婴儿肥，显得面部浮肿肉嘟嘟，表情也很单调，就野蛮两个字，单纯两个字，邻家小妞四个字。
和李冰冰拍《雪花秘扇》，百合情结，很端庄贤淑，再安静不过的全智贤。
不过她这次也没有把最美的角度和状态发挥，那个角色非常隐忍，惜字如金，常以侧面示人，盘头秀发，有点韩国大妈的雍容华贵，但是这不是一个真正的全智贤。
即便如此，还是觉得她比冰冰女人味。
千颂伊之后，全智贤有傻大姐的二，更有积累了十几年的优雅自如，美的天昏地暗。
与都教授金秀贤配对，全智贤很美，都教授很酷，此阶段的全智贤，虽然比金秀贤年长几岁，可是她那种真正的大牌女星综合气场无人能及。
漂亮就行，身材好就行，她演活了千颂伊，也塑造了全新的巅峰的自己。
原来女星的真实面貌是这样的。
弱弱的问一句，如果把鼻头那颗标志性的痣再点掉，不知道全智贤会不会更加十全十美，表拍我哦！
~~当然很多人觉得那是美酥了，点掉就俗了【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

双色球2015035期 头奖13注636万
本报讯（记者李珉琦）3月29日晚，中国福利彩票双色球游戏进行第2015035期开奖。
当期双色球头奖开出13注，单注奖金为636万多元。
当期二等奖开出226注，单注金额9万多元。
计奖后，奖池金额为3.56亿元。
双色球第2015035期红球号码为01、08、09、22、24、33，大小比为3∶3，三区比为3∶1∶2；奇偶比为3∶3。
当期红球开出一组连号08、09，无跳号、重号、同尾号开出；蓝球则开出03，当期末等奖开出981万多注。
当期双色球头奖13注，单注金额为636万多元。
其中，山西1注、辽宁2注、江苏1注、浙江3注、重庆1注、湖北1注、广东3注、陕西1注，共13注。
当期二等奖开出226注，单注金额9万多元。
其中，山东彩民揽39注，成为当期中出二等奖注数最多的地区；河北彩民揽16注，成为当期中出二等奖注数第二的地区；广东、四川彩民各揽15注，并列排名第三；浙江彩民揽14注，排名第四；山西、辽宁彩民各揽11注，排名第五；内蒙古彩民揽10注，排名第六；其他中出二等奖的地区中奖注数均在10注以下。
计奖后，双色球奖池为3.56亿元。
下期双色球游戏将根据55%∶20%∶25%的比例进行派奖，彩民朋友将有机会2元中得1000万元。
柳河县召开2015年全县福彩工作会议3月20日，柳河县福彩中心组织召开了2015年全县福彩工作会议。
参加会议的有县福彩中心全体工作人员，全县59家福利彩票投注站业主、销售员以及部分热心彩民。
此次会议共三项议程：一是对2014年度表现优异的投注站进行了表彰并颁发奖牌；二是由县福彩中心主任对2014年度柳河县福彩工作进行总结，同时根据省、市福彩中心相关要求及柳河县实际安排部署2015年度柳河县福彩工作；三是宣读并与各投注站签订2015年福彩销售承诺书。
此次会议，在销售上对柳河县各投注站提出具体要求，保证全年销量稳步、有序；在安全生产方面将责任落实到人，确保全年无较大及以上安全生产事故及刑事案件的发生；在宣传工作方面，要求各投注站积极响应各级福彩中心组织的各项活动，向广大彩民积极宣传福利彩票的发行宗旨与意义，继续扩大福彩的影响力与品牌魅力。

谢娜晒照幻想自己是模特 却被隆起的小腹出卖了
谢娜晒照幻想自己是模特却被隆起的小腹出卖了

小S来了！听说她的直播秀“夯”到不行！-影觅
小S来了!她是宇宙超级无敌霹雳辣妈她抱许俏妞的姿势不标准她在金曲颁奖晚会喷奶她直言生孩子要趁早她爱她老妈和老姐她是我们的最爱她无人可替代她就是小S她就是她她来了10月24日下午14点，淘宝直播、美拍、YY直播、ME直播将迎来史上最“夯“、最鬼马的直播秀！
掐指一算，竟然只有两天时间了！
下周一10月24日下午14点，赶紧用你们的手机备忘录存起来！
要不然小S托梦给你们哦！
小S才是“表情包”的始祖！
无论是周杰还是姚明，无论是黄子韬还是岳云鹏，只能被称为“表情包”界的后起之秀，真正的始祖非小S莫属！
她留下的表情包可以载入娱乐圈表情包的历史课本。
在还不知表情包为何物之时，性感、妖娆、火辣、鬼马的小S就已经将“表情包”玩得如火纯青了！
小S的魔爪终于伸到内地男星这里了！
以为离开了《康熙》小S能有所收敛？
她只是把魔爪伸进了内地男星这里好么！
在《康熙来了》的十二载，小S几乎吃遍港台所有男神的豆腐！
替广大粉丝切身谋福利的小S简直太贴心了！
久而久之，“调戏男明星”就成为了性感辣妈小S的日常~~~ 离开《康熙》，小S到内地开始全新档节目《姐姐好饿》，专挑内地大咖级、男神级的明星当嘉宾，心思也是够了！
小明回家得跪搓衣板了~ 安娜，快来看你家老公呀！
黄渤笑得也蛮心塞的~~还好还好，离开《康熙》的S依旧是那个磨人的小妖精！
这里是《姐姐饿了》，小S2.0升级版更精致！
小S是一个特别爱美的人。
当年的名句“不是瘦就是死”，不知道激励了多少挣扎在减肥路上的姐妹！
（当然，影觅君还是恬不知耻地活了下来） 在《康熙来了》，小S的打扮是性感火辣。
来到了《姐姐好饿》后，瞬间爱上了复古风、知性风，“下得厨房上得厅堂”的贤惠气质也是妥妥HOLD住场！
穿上旗袍和吴奇隆上演民国剧 在冯小刚导演身边的S，一席雅致粉裙好文静哦！
全新2.0升级版小S要开直播了！
10月24日下午14点，淘宝直播！
10月24日下午14点，美拍！
10月24日下午14点，YY直播！
10月24日下午14点，ME直播！
小S将上演无NG现场互动直播！
辛辣的问题！
有趣的游戏！
火爆的场面！
还有~~~~~万众期待的小S表情包！
通通都在淘宝直播、美拍、ME直播、YY直播四大直播平台精彩播出！
小S等你哦！
影觅——一家专注于娱乐营销整合服务平台网站：www.istarlife.com影觅原创稿件，商业转载请联系影觅获得授权（微信订阅号：MovieSeek），非商业转载请注明出处

打造太仓商业新环境 同城跨界商盟隆重成立
阳春三月，万物复苏，百花齐放，同城跨界商盟就是在这样一个充满生机和活力的季节里，宣布成立，有着积极的要意义。
此次同城跨界商盟的正式成立，是在好太仓论坛的组织下，积极响应国家政策、顺应国家发展潮流而发起的一次活动。
以互惠互利、共同发展为共同目标，以借力、创新、圆融、共好为核心主题，为好太仓实现立体营销而努力。
同城跨界商盟的首次聚会得到了青太啤酒、锦江国际大酒店、苏州和洋、威玛贸易、悠活岛、水竹沁心、大润发太仓店、黄金海岸、吉朗车业、金火鸟养生、茶香缘、久佳商贸火星过高、洞庭山泉水、千际软件等十余家企业的大力赞助，大家齐心协力，竭尽所能，把这次聚会办的热闹而不俗气，隆重而不臃肿，既节俭，又欢快，实在是一次难得的完美聚会。
在聚会中，同城跨界商盟的各家企业可谓是八仙过海，各显其能，火星传媒包揽了整个活动的全程广告，免费赞助，无偿策划，默默无闻中却策划出精彩连连；青太商贸则赞助了各种各样的啤酒，供聚会之用；最令人感动的是，在最后的环节中，金仕堡健身总经理把抽奖得到的1440元现款当场捐给了公益组织——小城大爱，令众人赞叹不已，这也充分展示了同城跨界商盟成员的不俗风采。
虽然此次同城跨界商盟的首次聚会已经正式落下帷幕，但是，毫无疑问，这次聚会极富开创性。
展望未来，我们坚信，城跨界商盟必将为打造同城互联网生态环境、解决商家线上线下之难题而相互扶持，共创美好，共同发展，成为传播太仓正能量的商圈。
好太仓论坛是海，商盟是帆，让我们共创美好未来，期待着下次活动更加精彩。

一年级亲子学习拓展（语文）
【本章课本内容】第16课：《采蘑菇》【课堂教学目标】1.能在课文的语言环境中认读“采”“草”“地”3个生字。
2.复习单韵母。
3.朗读儿歌，做到不加字、不漏字，熟读成诵。
4.学习笔画“横折钩”，会在田字格中安笔顺描写“地”“采”两个字。
【亲子学习拓展】我国的野生蘑菇约有400 种，其中 300 多种可以食用。
有毒蘑菇约 100 种，其中有12 种有剧毒。
菜市场上出售的野生蘑菇甚多，因其味道特别鲜美，颇受消费者喜爱，但据媒体披露，因误食野生蘑菇而酿成悲剧的事故每年都有发生。
为此，小编向大家介绍识别毒蘑菇的方法，以防误食。
这几种辨别毒蘑菇的方法，你都知道吗？
一看生长地带。
可食用的无毒蘑菇多生长在清洁的草地或松树、栎树上，有毒蘑菇往往生长在阴暗、潮湿的肮脏地带。
有毒蘑菇菌面颜色鲜艳，有红、绿、墨黑、青紫等颜色，特别是紫色的往往有剧毒，采摘后易变色。
无毒的菌盖较平，伞面平滑，菌面上无轮，下部无菌托，有毒的菌盖中央呈凸状，形状怪异，菌面厚实板硬，菌杆上有菌轮，菌托杆细长或粗长，易折断。
四看分泌物。
将采摘的新鲜野蘑菇撕断菌株，无毒的分泌物清亮如水（个别为白色），菌面撕断不变色；有毒的分泌物稠浓，呈赤褐色，撕断后在空气中易变色。
无毒蘑菇有特殊香味，有毒蘑菇有怪异味，如辛辣、酸涩、恶腥等味。
在采摘野蘑菇时，可用葱在蘑菇盖上擦一下，如果葱变成青褐色，证明有毒，反之不变色则无毒。
在煮野蘑菇时，放几根灯芯草，些许大蒜或大米同煮，蘑菇煮熟，灯芯草变成青绿色或紫绿色则有毒，变黄者无毒；大蒜或大米变色有毒，没变色仍保持本色则无毒。
八是化学鉴别。
取采集或买回的可疑蘑菇，将其汁液取出，用纸浸湿后，立即在上面加一滴稀盐酸或白醋，若纸变成红色或蓝色的则有毒。
注：经验内容仅供参考，如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域)，建议您详细咨询相关领域专业人士。
孩子的未来，我们让您天天看得见---------------翼朵学馆.小学生课后学习中心（晚托+知识培优+STEAM课程）开学超值优惠 火热招生翼朵学馆三大核心优势：① 天天标准化作业辅导，培养良好学习习惯② 天天个性化知识培优，不断提升学习成绩③ 天天steam课程互动，持续培养综合素质翼朵学馆五大学习特色：① 独创学习习惯培养方法② 在职老师个性 化出题培优③ 定期安排免费创客互动课程④ 定期提供孩子学习成长报告⑤ 手机实时视频在线陪伴孩子学习招生对象：主要招收1-5年级小学生，小班化辅导。
上海宜山路教学点：上海市虹桥路188号元福大厦1904室（宜山路南丹路口，近汇师小学和交大附小）报名咨询电话：021-64311826 / 15900629063 张老师

双11前夕你值得入手的生活用品大全
当我走在萧瑟的冷风中，蓝瘦与香菇，十一假期为什么辣么短，亲爱的祖国妈妈还能过一个阴历生日吗？
不过，想一想就要到一年一度的双11了，这一年就算再苦再累也值了。
经常买贵的网购小白才应该剁手呢，像小编这般身经百战的老司机，接下来就带大家看看究竟有哪些性价比十足的生活用品值得我们入手。
1.智儿乐便携婴儿推车国美在线价：165元推荐理由：外观高端上档次，兼职宝宝的舒适度对很多人来说，给宝宝选购一辆合适的座驾并不是一件容易的事情！
美观大方是一个方面，如何才能保证宝宝的最大舒适度是每个宝妈宝爸最关注的问题。
智儿乐便携婴儿推车一经推出就广受好评，在国美在线上的好评度达到了99%，该车外观高端上档次，轻巧易折叠，出行更方便，强避震能力，可以增强宝宝舒适度，成为人们的首选佳品。
编辑点评：这款智儿乐婴儿车小巧、时尚，在脚踏板、防震和便捷刹车等方面都做了很多人性化的设计。
现在国美在线售价165元，比京东足足便宜了84元，性价比十足，赶紧入手吧。
2.好奇金装纸尿裤40片超值装国美在线价：82元推荐理由：两袋产品一袋的钱随着天气逐渐转凉，为宝宝挑选一副优质的纸尿裤尤为重要。
那么，什么品牌的纸尿裤最受欢迎呢？
根据妈妈们的评价我们选出了花王、帮宝适、好奇、安尔乐等几大品牌。
今天我们推荐一款好奇金装纸尿裤40片超值装，它采用了柔软亲肤、合身剪裁、金牌吸收力、可靠防漏、轻盈超透气、细致护肤6大顶级设计，让你的小宝宝更加舒适自在。
编辑点评：这款好奇金装纸尿裤采用40片超值装，在亲肤护肤、防漏设计、透气吸收、合身裁剪方面都非常出色。
目前，国美在线促销仅售82元，比京东低7元，非常划算，追求品质的妈妈们千万不要错过哦！
3.维达抽纸超韧3层130抽18包特惠组合：国美在线价：39.9元推荐理由：原木生浆，够便宜购省心很多人出门，除了携带手机之外，卫生纸也一定是个必备品。
致力于生活用纸的维达推出的超韧纸巾18包在国美在线仅售39.9元，换句话说就是一包3层130抽的原木生浆纸巾只要两块两毛钱，爆品低价。
编辑点评：作为中国生活用纸的“龙头企业”，维达卫生纸品质还是很有保障的，该超韧纸巾精选进口优质原木生浆，好评不断，18包装性价比很高，目前，国美在线促销仅售39.9元，比京东便宜14.9元，非常划算！
4.巧婦炊秋田小町香米+糙米组合国美在线价：39.90元推荐理由：高品质与低价格的双重享受俗话说，民以食为天。
今天小编就为大家推荐巧婦炊秋田小町香米，它是来自东北松花江和黑土地，以纯天然绿色生长种植方式被孕育的精华之物，好吃到根本停不下来。
目前国美在线特惠，推出香米加糙米组合，比京东便宜两成多，赶紧订购吧。
编辑点评：这款巧婦炊香米糙米组合采用纯天然绿色生长种植，粒粒饱满，晶莹如玉，食之清香扑鼻，清甜有弹性。
作为国美在线的爆款产品，目前仅售39.90元，追求品质的吃货们还等什么，立即下单吧！
5.口水娃板栗仁120g×2袋国美在线价：19.9元推荐理由：不止是两袋商品一袋价格的优惠秋季一种食物悄然飘香大街小巷，那就是暖烘烘的糖炒栗子，专家指出秋季多吃板栗能达到防治心脑血管疾病的功效。
《本草纲目》也说了：“栗治肾虚，腰腿无力，能通肾益气，厚肠胃也。
”意思是说吃食板栗可以养胃、补肾、补气血、健肝脾，还能治疗腰腿疼痛、舒筋活络。
口水娃板栗仁甘甜细腻，香甜软糯，采用手工取仁，传统蒸煮工艺，无添加剂。
现在国美在线特惠只需19.9元，比京东低24.1元，两袋栗子一袋的钱，喜欢吃的朋友们不要错过哦。
编辑点评：板栗富含碳水化合物，能提供较多的热量，有利于机体抵御寒冷。
这款口水娃板栗仁圆润饱满，甘甜酥脆，手工取仁，每一个严谨的步骤只为成就栗仁的完整饱满，是秋日里消遣不可错过的零食。
目前，国美在线大促只需19.90元，比京东低24.10元，除此之外，国美超市还有诸多零食优惠活动，例如坚果炒货、鱼肉海鲜、蜜饯小食、糖果零食等满99减30，满199减100。
6.娇妍衣洁露除菌洗衣液：国美在线价：15.90元推荐理由：钜惠挡不住，四瓶的商品一瓶的钱秋冬季节湿潮，脏衣服堆积几天就容易滋生大量真菌、细菌，有诱发皮肤病的风险。
所以，洗衣时应把内衣内裤与普通衣物分开清洗，避免霉菌交叉传染。
同时，应该选择除菌去污能力较强的洗衣液，这里推荐大家一款娇妍衣洁露除菌洗衣液，它可以有效的杀灭洗衣滋生的霉菌。
衣洁露采用PHMB配方，无色无味，作用速度快，除菌率高达99.98%，让你放心穿衣，不怕细菌。
编辑点评：相比洗衣粉、肥皂，洗衣液更加高效更加洁净，且护衣护色不伤手，这款娇妍衣洁露除菌洗衣液性价比高，具有超强功效，除味明显，且无气味不褪色，安全环保，是健康生活的必备之选。
现在国美在线售价为15.90元，比京东便宜44.10元，小编吓傻，四瓶的商品一瓶的钱，这是否就是传说中的“四效合一”。
7.佰草集新七白美白嫩肤面膜国美在线价：210元推荐理由：美丽挡不住，低价挡不住秋季一到天气就干燥起来，小编的皮肤也一天天紧绷。
那么秋季该怎样护肤呢？
下面小编给大家介绍一款佰草集新七白美白嫩肤面膜，它能有效补水美白，让皮肤充分的“喝饱”。
这款美白面膜富含白芨、白术、白鲜皮、白芍、白蒺藜、白茯苓、白蔹等七种药材，故起名为“新七白”，可使肌肤润白细腻。
编辑点评：要想皮肤好，面膜要敷好！
这款佰草集新七白美白嫩肤面膜采用独特配方，有效地解决秋冬脸部干黄问题。
俗话说，秋冬季节一定要多做植物类面膜，而这款新七白保湿面膜你值得拥有。
目前，国美在线特惠仅售210元，比京东省70元，喜欢的朋友们多多关注哦！

一个动作，一高中男生的腿差点废了！这个习惯你也有，后怕！
很多人喜欢坐下来时跷起二郎腿，虽然不够美观，但是足够舒服啊！
高中生小刘就是二郎腿“爱好者”中的一员，可现在他却因为这个动作做了手术，如果不是早到医院做检查，他的腿都差一点废掉了。
△二郎腿导致腓总神经麻痹示意图而像他这样因为跷二郎腿导致手术的病人，浙江省人民医院今年已经接诊4位了。
1、跷二郎腿为什么要做手术？
前些天，一位走路不小刘在父母陪同下，来到浙江省人民医院神经内科门诊。
男生苦着脸说，他的右腿足背开始感觉麻木，脚背都跷不起来，然后连走路都没有什么力气。
父母立即带他去了附近医院，，有的怀疑是腰椎问题、颈椎病，但服药物后仍然不见好转。
“没有摔倒、扭到及重物压着等外伤，你能把最近的生活、活动的情况详细回忆一下吗”排除了外伤后，医生接着问。
没想到，小刘支支吾吾，眼里露出慌张的神色。
一再劝说下，他才挤牙膏似地讲了一段“秘密”。
原来，今年暑期小刘就宅在家中看电视，玩游戏；之后长假如法炮制，又是一阵疯玩，有时一玩10多个小时，玩乐中他很自然地跷着二郎腿，结果就出现这样的后果：右腿足背麻木、跷不起来，走路一瘸一拐。
长时间跷着二郎腿?医生马上建议小刘做一个肌电图检查。
神经电生理科主任张玲菊，认真查体后 结合神经传导及针极肌电图检测，诊断结果是腓总神经麻痹。
张玲菊表示，腓总神经受损，应该与小刘长时间跷“二郎腿”玩游戏有关。
“是不是要手术，会留下后遗症吗？
”一听伤了神经，大人孩子都紧张了，小刘眼眶里漾着泪水。
“别紧张，你的病还没到很严重的程度，严重时确实需要手术！
”浙江省人民医院神经内科副主任、神经电生理科主任张玲菊解释，长久保持二郎腿的姿势玩电脑游戏等，缺乏站立活动等调节，小刘的右腿腓总神经在腓骨小头处因长时间的受压，造成腓总神经功能障碍。
如没有及时发现与就诊治疗，后果不堪设想，损伤越严重，恢复会越不理想。
小刘由于发现较早，经治疗，病情逐渐好转了。
2、想要避免手术？
二郎腿应该这样跷张玲菊介绍，腓总神经是坐骨神经主要分支之一，绕行腓骨颈处位置最表浅，与骨膜紧贴，软组织少，最易受损，压迫、牵拉、摩擦、外伤等都容易伤及腓总神经。
腓骨小头处（靠近膝部）腓总神经损伤其典型的临床表现为足下垂畸形，并在腓骨小头处有局部疼痛，叩击时会有疼痛。
临床上，如足下垂严重，从患者走路的步态可以看出，表现为行走时呈跨阀步态，即患者走路得高举足，足尖先落地，一瘸一拐地。
腓总神经损伤多数是由于外力压迫所致，如外伤、骨折等，此外一些生活、工作及学习娱乐的中的常见习惯，比如跷二郎腿、盘腿时间过长，也会造成腓总神经卡压，出现腓总神经麻痹。
张玲菊说，今年截止目前，省人民医院接诊跷“二郎腿”致腓总神经损伤的患者已有4例。
张玲菊提醒，平时有跷二郎腿习惯一时改不了的话，最好控制好时长，两腿交叉更换着来，并适时站起来活动一下。
腓总神经麻痹的治疗效果取决于腓总神经的受损程度及解压是否及时与彻底，卡压时间越长、发现及治疗越迟预后就越差。
因此一旦出现症状，应及早到正规医院检查和治疗。
如果您觉得文章不错，请在下面的拇指处点zan！
您的鼓励是我们前进的动力！

新三板“退市”意见稿出台，挂牌旅游企业悬了？
21日晚间，为保障新三板市场“进退有序、健康发展”，全国中小企业股份转让交易系统（下称“股转系统”）发布《全国中小企业股份转让系统挂牌公司股份终止挂牌实施细则（征求意见稿）》（下称“《意见稿》”），对于未能披露定期报告、信息披露不可信、持续经营能力存疑等11种情况，将强制终止挂牌。
实际上，自2014年5月股转系统上线并于8月份推出做市商制度以来，新三板的交易量有了明显提升。
但由于新三板挂牌门槛过低，造成挂牌企业数量猛增，截至目前，新三板已有9227家挂牌企业，新三板的整体流动性仍捉襟见肘、备受诟病，过半企业成了“僵尸”股，启动强制终止挂牌规则制定的确迫在眉睫。
股转系统对于挂牌企业规范性要求明显提高，这对于挂牌以来，既无交易也无融资的企业，实际上是一个利空。
因为一般而言，经营能力差的企业比优质企业更有动机通过挂牌新三板，实现融资或股份转让。
而正是这些企业，出现《意见稿》所列11种不规范行为的可能性也往往更大。
那么，新三板挂牌的旅游企业的流动性和融资现状如何？
流动性：整体较差，且分化严重数据显示，2016年三季度，新三板72家挂牌旅游企业实现成交量、成交额、换手率均实现大幅增长，但整个三季度，仅实现成交额3.94亿元，季度换手率仅1.75%；而A股旅游上市公司板块中，仅今天（10月21日）一个交易日，酒店及餐饮板块即实现成交额20.00亿元、换手率3.69%，景点及旅游板块则实现成交额29.1亿元、换手率1.54%；与A股旅游板块上市公司的流动性相比，新三板挂牌旅游企业的流动性只能说是聊胜于无。
新三板72家旅游企业流动性数据 （来源：Choice，新旅界制图） 挂牌企业流动性如此差的同时，内部分化也较大。
据新旅界研究院不完全统计，在目前已经挂牌新三板的72家旅游企业中，自挂牌以来截至21日，有交易的企业共有29家，总成交额为22.55亿元，成交量1.92亿股，平均换手率为14.10%。
其中，已经做市的11家旅游企业共成交20.62亿元，18家协议转让的旅游企业公成交2.06亿元。
而这其中，仅华强方特（834793.OC）一家的成交额就达到13.03亿元，占到三板旅游企业总成交额的57.78%。
融资情况：规模尚可，但分化严重据新旅界研究院统计，自2014年5月至今年10月21日两年多时间，在72家新三板挂牌旅游公司中，共有30家公司的定增已实施或正在实施中（已获股转系统批准的），累计定增49次，累计募集金额49.68亿元。
而A股今年以来整个旅游板块实现166亿元再融资，实际上，相比A股旅游板块38家旅游企业的庞大的市值（4303亿元，截至21日收盘）而言，新三板72家中小企业融资49.68亿元，融资规模尚可。
但不同新三板挂牌旅游企业其中融资能力分化严重，募资金额在1000万元以下的有7家，募资金额在1000万元~1亿元的公司有15家，1亿元~5亿元的公司有8家，5亿元~10亿元的为0家，10亿元以上的为2家。
而其中，华强方特、景域文化分别融资12.354亿元、14.6亿元，两家就融资26.954亿元，占到全部融资额的54.26%；而尚有42家未有过成功增发融资。
新三板旅游企业定增金额统计 （来源：Choice，新旅界研究院制表，单位：万元）即便如此，还是有很多旅游企业和投资机构仍然看好新三板的价值。
10月20日，获得新一轮2500万元融资的6人游旅行网创始人贾建强对外表示，其从8月份便开始筹备的挂牌新三板事宜还在继续，对于当前市场情况下继续挂牌三板的原因，贾建强认为，新三板的红利还是在的。
“很多投资机构还是很看中我们是否会上新三板，至少新三板会是一个退出的通道，会得到更公允的市场价值。

你中招了没？国家公务员考生报名常见十大误区
2017国家公务员考试报名在即，根据往年考生的报名经验，中公教育总结出一些在国家公务员考试报名中常见的误区供考生参考，帮助考生顺利报考，以防报考2017国考的考生再次踏进误区，造成一次审核不过还需要改报等延误报考的情况发生。
误区一：填信息时为了符合职位要求而故意填与自身不符的信息报名时，报考人员要仔细阅读诚信承诺书，提交的报考申请材料应当真实、准确。
报考人员提供虚假报考申请材料的，一经查实，即取消报考资格。
对伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，将按照公务员录用考试违纪违规的有关规定处理。
中公教育提醒考生，如果网上报名资料填写有误，即使在资格审查阶段没有被发现，到面试阶段的详细审查时还是有可能出问题，如果过五关斩六将通过了考试，却因此而影响录取则实在可惜。
所以中公教育专家再次提醒广大考生，一定要准确、完整填写相关资料，力避失误。
误区二：个人信息填报有误不能更改报名确认中，有两类报名信息经当地考试机构同意后可以修改：姓名中的错别字、身份证号中不涉及出生年月的个别错误数字。
其他报名信息，未经招录机关同意，不得更改。
报考人员更改报名信息均应填写《报名信息更改申请表》。
中公教育提醒考生，报考人员要修改姓名中明显的错别字时，须出示本人有效居民身份证，只有身份证号与报名信息库中身份证号一致时才可以更改。
同样，在姓名一致的情况下，当发现信息库中的身份证号与报考人员出示本人有效居民身份证中的身份证号有个别数字出入时，若该数字不涉及出生年月，才可以更改。
误区三：硕博研究生以本科学历报考在国家公务员招录考试中，招录职位表中所要求的学历为报考人员所获得的最高学历。
社会在职人员应以其已经获得的最高学历进行报考，应届高校毕业生以即将获得的最高学历进行报考。
中公教育提醒考生，正在读研读博的考生不能用自己的本科学历报考国家公务员，也就是说，只有即将毕业的硕博研究生才能用即将获得的最高学历进行报考。
误区四：高学历考生挑学历门槛较低的职位报考提高胜算国家公务员考试职位表中的学历要求有严格界定，一般是本科(仅限本科)、本科或研究生(硕士)、本科及以上、大专(仅限大专)、大专或本科、大专及以上、研究生(仅限博士)、研究生(仅限硕士)、研究生(硕士)及以上。
要求“本科(仅限本科)”的职位，研究生、专科考生是不能报考的，同理“研究生(仅限硕士)”的职位，博士也是不可报考的。
很多考生为了提高自己的成“公”率，认为自己的水平高可以挑一些阞门槛不高的职位报名。
岂不知，世界之大，强中自有强中手，且不说低学历的考生也可能存在比高学历考生能力强的，如果碰上更多的考生跟你一个思路，那么这个职位的竞争者就会增多。
因此，在学历选择上，中公教育专家也建议考生遵循就高不就低的原则。
比如你是一名硕士研究生，那就选择“研究生(仅限硕士)”的职位，而不要选择“本科及以上”职位，这样就会PK掉一大部分本科毕业生，从而降低竞争力度。
误区五：认为自己是往届毕业生就不能报考应届毕业生职位其实不尽然，中公教育专家发现国考招录有个规律，即职位要求应届毕生可报考，其实往前两届的符合条件的毕业生也可以报考。
政策规定，国家统一招生的普通高校毕业生离校时和在择业期内(国家规定择业期为二年)未落实工作单位，其户口、档案、组织关系仍保留在原毕业学校，或保留在各级毕业生就业主管部门(毕业生就业指导服务中心)、各级人才交流服务机构和各级公共就业服务机构的毕业生，可按应届高校毕业生对待。
因此，中公教育提醒考生，要看好招录职位是仅面对“应届毕业生”还是“2017届应届毕业生”。
如果是前者，则符合条件的2016、2015届毕业生也可以报考。
误区六：没有拿到学位证就不能参加国考这也是误解。
其实每年国考都会提供部分职位不要求考生学位证，只要有相应学历即可。
中公教育专家提醒考生，学位不等同于学历，考生切勿将学位与学历相混淆，获得学位证书而未取得学历证书者仍为原学历。
考生在报名时参考职位表“学位”一栏，如果无要求，那么只需取得职位要求的学历和其他要求即可。
误区七：专业不需要严谨，大体符合即可如果考生按照这种想法填报职位，很可能造成审核不过。
中国专业门类广博，一字之差或是看似相似的专业其实可能有天壤之别。
如“环境科学”和“环境工程”，从字面上看，貌似同属一门，事实上这两个很相像的专业却有不同内涵，再如“容度”很大的人文社科，包含应用经济学、政治学、新闻传播学、艺术学等相差很远的专业，如果考生挑选这样的职位，最好先与招录单位联系，核实自己的专业是否符合用人单位要求，提高自己的审核通过率。
误区八：没钱就不能参加国考报名了虽然国考要收费，考试考务费用以当地财政、物价部门核定的标准为依据。
但其实农村特困人员和城市低保人员是可以免除报名费用的。
农村绝对贫困家庭的报考人员凭其家庭所在地的县(区、市)扶贫办(部门)出具的特困证明和特困家庭基本情况档案卡(复印件)、享受最低生活保障城镇家庭的报考人员凭其家庭所在地的县(区、市)民政部门出具的享受最低生活保障的证明和低保证(复印件)，经各省(自治区、直辖市)负责考务工作的部门审核确认后，办理减免考务费用的手续。
误区九：填完报名信息就万事大吉了国考报名是经过一系列程序的，从报考人员注册到报考人员填写报名信息并提交上报还要经历查询资格审查结果、查询报名序号、上传照片、缴纳考试费用、打印准考证等程序，每个环节都有相应的时间限制，考生一定要先了解报名程序及时间安排，切勿耽误考试。
误区十：职位一旦填报就不能更改这要看情况，招录机关在对报考人员报考信息进行资格审查之前，报考人员可以更改报考职位;一旦审核通过，考生就不能改报了。
但中公教育提醒考生，报考人员报考某一职位资格审查未通过后，不可再报考同一职位。

七名游客不走旅游线路被困南岳 消防队冒险救援
中国网7月25日讯7月23日，七名游客在衡阳南岳老龙潭景区爬山游玩时，被困在山顶，其中两名游客不慎滑倒受伤，被困游客中还有两名八九岁的小孩，所困位置山势陡峭，仅容一人通过，无法下山，只好求助消防队。
在消防官兵的帮助下，七名被困人员被成功救护下山。
暑期旅游旺季，不少市民举家出游，提醒大伙切忌冒险，安全第一。
老龙潭景区位于南岳衡山祝融峰北麓，这里山势陡峻，落差大，相对高度达600多米，形成大瀑布。
23日下午，一中学女老师和她丈夫带着孩子，和从长沙来的表弟一家专门登山看瀑布。
本想尽地主之谊，带亲戚上南岳衡山观赏老龙潭大瀑布美景，凭着对南岳的熟悉，就没有走人工修的旅游路线，而是从没有开凿道路的山谷内攀上山顶。
当攀爬至快到山顶的地方时，才发现走错了路，面前是峭壁，背后是悬崖，两个孩子十分害怕，加之表弟爱人不慎扭到脚骨折，一时束手无策，只得拨打119求助。
消防官兵在邻近山顶的陡峭平台处发现了五名被困大人和两个八九岁的孩子。
被困者所处位置山势陡峭，仅容一人通过，上山下山都没有路。
救援官兵立刻将救援绳固定在沿途树木上，一边安慰孩子，一边帮孩子穿好救援用的全身吊带，并将安全挂钩牢牢固定在救援绳上。
被困者中有两名伤者，其中一人右脚骨折，无法行动，在对其进行简单包扎后，消防战士背着受伤游客，保护其他被困人员一步步下山。
经过近两个小时的紧张救援，七名被困人员被成功救护下山，伤者被送上救护车。

【独家】小小改造老人生活更方便！适老化市场你也来填个色？
咱今天还是继续养老产业的话题，首先呢，报道君要个大家介绍一个新行业～ 报道君这俩小伙儿的职业大家可能猜不出来，因为报道君也是第一次听说～ 老年室内改造师，这...到底是做啥子的呢？
咱去成都看看～成都 他俩手里拿的是什么呢？
别着急，接着往下看 他们今天要完成的工作时安装一个淋雨座椅和几个扶手，这是专门为这家老年人安装的，老年室内改造师就是帮助有老年人的家庭，在不改变原有装修的基础之上，增加一些小装置，而让老年人的居家生活变得更加方便。
比如这个扶手，老年人进卫生间，如果有阶梯或者门槛的话，扶着会更加安全省力。
因为这家有个22公分高的台阶，改造师们会先根据标准定位一个大概的位置，再让老人过来测量实际的位置。
考虑到他们家以后会改成坐便， 所以改造师们提前把扶手先安上。
给洗手间加装扶手，安装淋浴座椅，这两项改造，都需要根据爷爷奶奶们的身高，确定高度。
适老化改造，每一户的安装数据都不可能完全一样。
测算方法也不那么简单。
像爷爷和奶奶身高体重不一样，怎么让他们上厕所都感觉方便舒适，就需要反复测量，误差必须控制在3厘米以内。
除了这些还有马桶增高器，就说很多的马桶对于老年人来说会太低了，就像爷爷奶奶洗澡的这个一样，太低了的话，整个老年人他是皱在一起的，皱在一起血液是不循环的，所以针对老年人这种情况，可以给一些非常低的马桶给上面加一个马桶增高垫。
同时还有电路、房间光亮等，也是他们的服务范围。
像我们国家的老龄化虽然严重，但是适老化差距是太多了，从社会到家庭，公共设施也好，家庭设施也好，大家可能考虑的更多是成年人，没有单独考虑老年人那个群体的一些生理需要和生活需要。
细致化的适老化改造在中国目前还比较空白，适老化改造不光是一个在家里的问题，它更多的是一个整个社会经济或者说我们社会基础设施要对老龄化这样的一个到来，做出相应的准备和应对，会为我们将来的老龄化社会带来非常大的福音。

高新 骊山下的院子实景开盘
丹枫似火满庭院，骊山风景一时新。
10月16日，西安临潼高新·骊山下的院子盛势开盘，高新地产首届环骊山千人健步走健康也同时启幕。
西安曲江新区管委会、临潼度假区管委会、西安老龄产业协会、西安高科集团公司及高新地产等多位领导与千余名业主一起出席了本次盛会。
高新·骊山下的院子作为西北全家庭颐养生活标准制定者注重院落特色，产品包含花园洋房、合院别墅、颐养公寓等建筑形态完美融合了现代与传统，其盛势开盘标志着西安从此拥有颐养人居的示范蓝本。
楼盘颐养生活馆养生讲堂、风雅茶室、温泉汤池、养老体验区等实景，论道养生、洗涤身心，更让体验者精气神饱满、交口称赞。
活动当场，陕西省书法家协会赵西斌老师“一山一院一家人”特意为开盘盛典挥毫泼墨，与会嘉宾在其书法卷轴上钤盖下“千载骊山、泉润古今、院藏中国、师法自然、筑善筑美、诗意栖居、家和天下”七个印章。
著名音乐人王建房、秦腔表演艺术家张涛、《星光大道》月冠军任静在环骊山千人健步走活动中和大家一起快乐出发。

全省6个铁路项目成功签约
中国黔西南讯(本网记者)为切实扩大我省铁路建设领域对外开放，多渠道筹措铁路建设资金，进一步完善我省铁路路网结构，7月18日，我省在贵阳市举行铁路项目招商引资大会暨签约仪式。
本次招商引资大会推出了贵阳至兴义铁路、六盘水至威宁铁路、水城至盘县铁路、都匀至凯里铁路、马场坪至都匀及瓮安至遵义铁路等6个条件相对成熟的铁路项目。
签约仪式上，7家潜在社会投资人与我省签订了铁路项目战略合作框架协议，意向性投资额达662亿元;15家金融机构与我省签订了银企战略合作协议，授信额度1683亿元。
据介绍，2015年我省以“股权合作+效益动态调整”方式成功吸引中铁二院、中铁建、中交建、省交建四家公司组成社会资本联合体参与瓮马铁路建设，瓮马铁路成为我省首个以PPP模式自建自营的地方铁路项目;省政府批准设立了总规模600亿元的贵州铁路发展基金，首期90亿元基金募集成功并呈超募状态。
今年6月16日，我省出台了《省人民政府关于加快铁路建设的意见》，对推广PPP模式、政府购买服务、创新融资方式、铁路沿线土地开发等作出制度性安排。
截至2015年底，全省铁路营业里程达3037公里，其中高速铁路701公里;在建铁路项目1196公里，其中高速铁路955公里。
目前，沪昆高铁贵阳至昆明段、渝黔铁路、林织铁路、成贵铁路乐山至贵阳段、铜玉铁路、小碧经清镇东至白云联络线等铁路项目正加快建设。
转载说明：本网所刊登的中国黔西南网及《黔西南日报》各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为黔西南日报社中国黔西南网版权所有，未经书面许可不得引用、复制、转载。
欢迎广大网友向我们提供新闻稿件，投稿邮箱：zgqxnw@163.com。

大朗：本轮流感疫苗将于本月底接种完毕
记者今天（3月20日）从镇社卫中心了解到，本轮流感疫苗将于这个月底接种完毕，下一轮将于今年10月底开始，有需要接种的市民尽早前往接种。
据统计，自去年11月开始接种流感疫苗以来，我镇已接种疫苗26000多针次。

海南首套绿色农房“安家”文昌 更加抗风抗震防火防蛀
“半年帐篷伴我眠，何时建房是梦谈。
幸得唐山贵人助，河北建材运海南。
政府财力来补贴，破碎故土建新园，今享天伦得房住，为民造福代代传。
”昨天，站在自家的新房前，面对来访的记者，文昌市翁田镇大贺村村民陈忠茂老人从怀里掏出一张纸，念起了他两个月前喜迁新居时写下的诗句。
陈忠茂老人这套房子可不简单，它的正式名字叫“装配式低层住宅”，也是我省第一套绿色农房。
整个房子由轻钢结构和高分子板材组成，所有材料均是在工厂建造完毕，运到大贺村现场进行组装。
据了解，装配式低层住宅项目由住房和城乡建设部科技与产业化发展中心组织，唐山冀东发展集成房屋有限公司牵头实施，是对现有农宅的一次革命性变革，主要面向农村市场。
去年12月住建部装配式低层住宅课题组在我省召开会议，该公司对大贺村进行实地考察，当时该村因遭受“威马逊”超强台风袭击，大量民房被毁。
陈忠茂老人一家幸运地成为该项目的被资助方，由政府补贴3.5万元，他家自筹3万多元，其余建房款则由公司赞助。
去年底，工人在大贺村开始援建，原材料则从唐山的工厂运过来，包括打地基历时1个月，建成了共计110平米的一栋正房、一栋横房，并且为陈忠茂一家免费配备了太阳能热水器等家具。
据介绍，该房子在建造时，还根据当地距离海边近、空气湿润腐蚀性强等特点，对钢结构框架采用高温镀锌防腐，节点采用高强螺栓连接，外墙则采用双层厚轻质高分子板，以保证隔热和防腐蚀效果。
陈忠茂的儿子告诉记者，全家人住进来两个多月，感觉比原来的老房子舒适，村民们都很羡慕他们。
据介绍，装配式低层住宅在抗风、抗震、防火、隔音、防蛀、节能环保等方面都要优于传统住宅，且其材料可拆卸循环利用，是名副其实的绿色农房。
但也有村民表达了对建房成本的担忧，村民陈忠堂说，如果是普通的砖水泥混凝土房，一平方米成本大概在1300元左右，而目前这种装配式低层住宅的成本要在2000多元，会影响其在农村地区的推广。
省住建厅副厅长陈孝京说，传统的建房模式会带来各种环境问题，很多农村住宅还达不到国家抗震节能标准，装配式低层住宅作为一种先进的建房模式，希望能在海南得到推广。
唐山冀东发展集成房屋有限公司负责人张增光告诉记者，公司将马上在海南选址建厂，这样可以降低部分运输成本，未来不仅要大力开拓海南市场，还将面向东南亚地区。

陈漫拍大片讲述那美好的反光来自S6
一句“美好的反光来自S6”道出了陈漫对三星S6的感悟。
他说：“平庸的设计无法打通这些人，我们也一样，现在手机的意义早已超脱了通讯设备的范畴，它是一件配饰，一件时尚潮品，一件可以代表使用者品味的随身物品”。
三星S6与S6edge在推出后，给我们带来了什么？
是惊艳、是享受，更是那最美好的反光。
是受到了热烈的反响，抛开更深层次的硬件和系统不说，大家看到的更多的是S6那惊世骇俗的设计，金属与玻璃交相辉映，通透、平滑，优雅的曲面，所有时尚的感觉统统在这里展现。
与时尚对立的是俗气，我们追求时尚，就是为了更好的展现自我的品味，提升个人魅力与形象，我们抛弃平庸的俗气，现在就去追求那一缕“好美的反光“。

中俄就供气预付款达成协议
据新华社莫斯科6月18日电 俄罗斯天然气工业股份公司（俄气）副总裁亚历山大·梅德韦杰夫18日在莫斯科表示，该公司已与中国石油天然气集团公司就250亿美元供气预付款事宜达成协议。
梅德韦杰夫当天在俄气总部举行的记者会上表示，根据双方达成的协议，中石油将在俄气对华供气前，向后者支付250亿美元预付款，但支付细节尚未敲定。
梅德韦杰夫说，俄气将在4至6年内实现对华供气，这取决于中国境内天然气接收配套设施的准备情况。
他认为，中方将在最短时间内完成相关设施建设。

香蕉皮竟然比香蕉有用多了，今天才知道！
香蕉口感俱佳，老少皆宜，但香蕉仅仅只是水果吗？
答案当然是NO! 下面且看浑身是宝的香蕉大展神功吧香蕉皮+姜汁▽润泽肌肤 香蕉皮中含有抑制真菌和细菌的有效成分蕉皮素。
可医治由真菌感染所引起的皮肤瘙痒症。
将香蕉皮捣烂加姜汁能消炎止痛，用香蕉皮搓手足，可防治冻疮，使皮肤变得滋润光滑。
香蕉皮擦鞋▽保养皮具 香蕉皮可以用来擦拭皮鞋、皮衣、皮制沙发等，有长保皮制品光泽、延长皮制品“寿命”的作用。
香蕉皮+红糖▽治口腔溃疡 香蕉皮是一味很好的中药，加适量红糖一起煲水，调味之后，喝了可以治口腔发炎、溃疡。
烤香蕉皮▽治痔疮和便血 将两条香蕉连皮放在火上烤，然后趁热吃，可改善痔疮及便血。
烤香+蜜糖▽醒酒 香蕉奶色加蜜糖可以实时解酒。
香蕉松驰胃部，蜜糖提升血糖水平，抒缓精神和制做炭水化合物。
香蕉皮内壁▽退肿 用香蕉皮内部轻擦患处，可退肿消炎。
吃香蕉▽缓解眼睛干涩 在计算机前工作的人会觉得眼睛干涩或红肿、疼痛，每天吃一根香蕉，就能起到一定的缓解作用。
因为香蕉含量丰富的钾可以保护眼睛，通过排出人体多余的盐分，让身体达到钾钠平衡，缓解眼睛的不适。
香蕉埋在土里▽兰花伴侣 如果你希望你的兰花长得又壮花开得又好，也许香蕉皮可以帮上你的忙，把香蕉皮埋在兰花盆土下，香蕉皮含有丰富的镁、磷、锌、硫磺、氨基酸等多种营养矿物质，这些正是兰花所需要的。
- 互动 -餐饮包装、品牌推广、设计策划、广告头条、加入饭局计划电话联系：13821821000 孙他他所长

糖尿病基因检测：提前20年预知糖尿病风险
随着人们生活水平的提高以及生活模式的改变，中国的糖尿病发病率日趋增加，糖尿病已经成为威胁人类健康的主要杀手！
据2015年流行病学调查结果显示，我国20岁以上的成人中有9.7%患有糖尿病。
这个数据就意味着，每个人随便数上身边十位亲友，按照概率，这10人中就有一位是糖尿病患者。
但遗憾的是，糖尿病的漏诊率竟高达60%，也就是说，100个糖尿病患者中有60人已经身患糖尿病，却不自知，直到糖尿病的各种并发症缠身并严重影响到生活才警醒，但此时，已为时已晚。
要做到精准防控糖尿病，基因检测 – 从基因的角度了解自己，挖掘自身是否携带糖尿病的易感基因，进而实现提前预知糖尿病，则是根本措施。
此外，通过糖尿病基因检测，人们除了能够预测遗传风险，还能够获得准确的个性化指导方案来预防糖尿病。
“你知道你已经糖尿病高危了吗？
“实际上，糖尿病是一种慢性病，从高危人群发展到糖尿病前期再到真正的糖尿病患者，这个过程往往会经历数十年。
这也就意味着，只要能够更早的发现我们潜在的危险因素，提前采取合理的预防手段，我们就能战胜糖尿病！
那么，我们如何才能更早的发现这些危险因素，预测糖尿病呢？
接下来，请参照以下糖尿病的风险评估标准，看看你离糖尿病有多远？
年龄≥40岁超重、肥胖血脂异常男性腰围超过90厘米，女性超过85厘米有巨大儿生产史血脂高高血压或正在接受降压治疗静坐的生活方式一级亲属中有2型糖尿病家族史动脉硬化患者多囊卵巢综合征患者严重精神病和（或）长期接受抗抑郁症药治疗注意！
只要满足上述任意一条标准就已经属于糖尿病高危人群，而如果直系或旁系亲属患有糖尿病，那么患上糖尿病的风险将会更大！
在中国，糖尿病患者亲属比非糖尿病亲属患病风险高4-10倍，如果父母中一人患2型糖尿病，则自己的患病风险是40%，如果双亲都是糖尿病患者，则个人患病风险会升高到70%！
糖尿病最可怕的是它的并发症。
肾病、视网膜病变、心脑血管疾病、趾端坏死等等，每一种并发症都将给患者及家庭带来无尽的痛苦。
据世界卫生组织统计，糖尿病并发症高达100多种，是目前已知并发症最多的一种疾病。
临床数据显示，糖尿病发病后10年左右，将有30%～40%的患者至少会发生一种并发症，而超70%的患者都死于糖尿病的并发症！
为什么高危人群要做基因检测？
为什么有糖尿病家族史的人群，患糖尿病的风险会比普通人群高这么多倍呢？
这就要说到人类最基本的遗传物质 -- 基因了。
除外伤以外，几乎所有疾病都和基因有关。
同时，基因的差异决定了我们在同样的环境下患病情况的差异。
比如，同样的大吃大喝，同样的体重，有的人就会安然无恙，而有的人则会不幸躺枪，患上糖尿病。
上海第六人民医院院长、中华医学会糖尿病分会主任委员贾伟平曾表示：“糖尿病防治有‘五驾马车’：饮食治疗，运动治疗，糖尿病教育，自我监测血糖，药物治疗。
如果再往上一层就是精准防控，个体化治疗，通过对糖尿病基因检测，可以对健康人群进行糖尿病的患病风险评估，继而从运动、饮食等方面建立一套糖尿病个性化健康管理系统解决方案。
”爱身谱中国人专属的基因检测基因检测的领军者——博奥颐和健康科学技术（北京）有限公司（以下简称“博奥颐和”），与糖尿病权威研究、治疗机构——上海市第六人民医院，针对这90多个候选基因位点，通过全基因组关联分析，使用超过1万人的样本，并通过近7000人验证，最终筛选出了与中国人发病相关的基因位点，配合博奥颐和自主研发的专有的基因数据库及评估模型，推出了爱身谱糖尿病基因检测这一可提前预知糖尿病患病风险的产品。
通过对人体的基因进行检测，判断与2型糖尿病相关基因的基因型，从而评估2型糖尿病患病风险，帮助疾病易感人群找到健康隐患，并指导糖尿病的预防与个体化医疗。
目前爱身谱糖尿病易感基因检测已经广泛应用于全国超过300家医院及健康管理中心等机构。
强强联合，联手打造基因健康城博奥颐和作为中国基因检测行业的领军企业，成立至今，肩负“中国梦，健康梦”的宏伟愿景，潜心研发中国人专属的基因检测，现已与中国人民解放军总医院（301医院）、中国医学科学院阜外心血管病医院、中国医学院肿瘤医院、北京大学人民医院、上海市第六人民医院等三百余家三甲医院及健康管理中心等机构签订了战略合作协议。
秉承技术创新的理念，博奥颐和与世界500强，美国杜邦公司联手筛选作用于糖尿病/肥胖相关菌株，采用先进的生产技术和冷冻干燥技术，保证每小袋益生菌都有超过200亿活菌，确保产品的品质。
为给消费者提供更好的服务体验，打造更优质的基因检测平台，博奥颐和与阿里健康强强联合，借助阿里强大的互联网技术优势，联手打造出“博奥颐和基因健康城”，让基因检测真正走进每一个中国人的家庭。
登录天猫“博奥颐和旗舰店”，足不出户，即可享受爱身谱糖尿病基因检测服务，双十一购买还赠有益降糖减脂的九叶堂益生菌固体饮料。

水泥厂粉尘泄漏
本报讯（见习记者姚传龙实习生黄敏）昨天中午12点25分，有读者拨打本报热线82333333，称位于天兴洲大桥下的华新水泥厂发生爆炸。
武汉晚报记者赶到现场看到，地上积有3厘米厚的粉尘，但经了解并未发生爆炸。
据现场的工作人员讲，昨天中午12点09分，水泥厂的一台收尘器顶部阀门发生故障，致使大量粉尘与水泥泄漏。
因阀门泄漏时伴有巨大声响，使得附近居民误以为发生了爆炸。
事发后，现场工作人员紧急切断电源，关闭了收尘器，中午12点30分，粉尘泄漏得到控制。
事发后，安监局工作人员也来到现场，对事故原因进行调查。

162个房产项目容积率要调整 有你家吗？
来源：石家庄发布 石家庄出台新规城市容积率降低了 近日，石家庄市人民政府发布关于印发《石家庄市容积率指标管理规定（修订版）》的通知。
按照规定，石家庄都市区城市建设用地密度分区分为三个等级： 密度一区（中心城区二环内）为高密度开发，容积率上限为2.5，基准容积率为2.3； 密度二区（中心城区二环外）为中高密度开发，容积率上限为2.5，基准容积率为2.0； 密度三区（四组团区县）为中低密度开发，容积率上限为2.0，基准容积率为1.7。
而按照之前的规定石家庄市密度一区居住用地容积率上限为2.8新规定则首次将上限下调至2.5 162个项目在调容积率 今年，石家庄市城乡规划局发布了《关于公开展示石家庄市中心城区部分地块控制性详细规划动态维护方案的公告》。
《公告》显示，石家庄市城乡规划局启动了01分区03单元大郭商办楼地块、02分区03单元河北航空基地项目街坊等162个地块的控制性详细规划动态维护程序，也就是说这162个项目需要调整容积率。
依据政府批示或会议纪要确定的容积率的专项整治的36个项目中，城中村改造项目包括：柳董庄城中村改造地块、柏林庄城中村改造、东三庄城中村改造地块、东良厢城中村改造项目地块、元村四期地块以及方北城中村改造地块；旧厂房改造项目包括：油脂化工厂地块、水泵厂四宿舍改造项目地块以及新华二印项目地块；老旧小区改造项目包括：职工宿舍（纺织厂）地块、裕东干休所项目地块、中山路468号危陋房改造项目、宝德铝制品危房改造项目地块、东风小区项目地块以及一中危陋房项目地块；其他项目包括：河北航空城基地项目街坊、新合国际、西美花街、启点项目地块、阳光里住宅楼项目（众鑫包装地块）、水木大兴项目地块、时光城项目、东方名邸、裕美国际、东振公馆、红星街商务楼、汇通天下项目地块等。
依据专项整治政策确定容积率的90个项目中，城中村改造项目包括：高柱城中村改造（橙悦城） 、白佛口旧村改造、西三庄城中村改造（上城尔湾、亚润花园、西三庄浩林园、永生大厦）、赵一街改造（北郡）、东五里旧村改造回迁楼、振一街城中村改造地块、吴家庄城中村改造地块、北宋城中村改造、槐底城中村改造、白佛城中村改造（银佛家园）、小沿村城中村改造、东里旧村改造项目（海悦国际）；旧厂房改造项目包括：太行机械厂地块、纺织一厂改造地块、纺织机械厂地块；老旧小区改造项目包括：电建生活区改造项目、天同一区地块、广平小区改造项目地块、石纺路3号院旧城改造地块、胜利北街172号旧城改造项目；其他项目包括：北杜世纪花园、御龙湾项目地块、翰林雅筑、国赫红珊湾、荣鼎天下、城南春天、华基君程、水印城、碧水春天、燕西台、春天里、绿家小区、祥云国际一期、御景阁地块、都市怡景A、B区地块、天洲沁园地块、北城山水地块、中铁大厦、华域城、锦绣华庭、新大院、金色里程地块、玉龙小区、相和园、金马小区四期、苑西小区二期、克拉公馆地块、大马庄园及藏龙福地、百合花园、纯棉时代、丽都畅园、新世纪花园、和谐家园地块、国粹、柏林怡园、中天世都、恒新公馆、翰墨儒林、志诚华府、37度小区、汇龙国际、广美国际、晶彩中心、华飞大厦、益圣大厦、一江大厦、旺角国际、联邦二期。
历史遗留的36个项目详单城中村改造项目包括：塔冢旧村改造、振二街城中村改造；旧厂房改造项目包括：石钢厂区地块、省水利厅外加剂厂（坚果社区）；老旧小区改造项目包括：省测绘局宿舍改造项目、电视机厂宿舍改造项目、谈固小区第二社区危陋房改造、总参石家庄干休所住房改造项目、热电厂宿舍棚户区改造地块、迎春巷旧城改造、运河桥社区联合宿舍危陋房改建地块、和平社区旧城改造地块、上东城（金刚西区）、华药一生活区三期地块；其他项目包括：南和苑小区、冀铁馨苑第二地块、赛格广场地块、金恒基鹿城、大郭商办楼。
新闻多看点 容积率是什么？
容积率=总建筑面积除以建筑用地面积容积率是开发商建筑房产的一项约束性指标。
也就是说，开发商拿了地之后，不是想盖多少房子就盖多少房子，房子面积是分子，拿的地是分母，分子除以分母，就是容积率了。
不同形态的建筑，容积率也是不同的↓ 容积率的变化对生活有啥影响？
容积率的小数点大小变化，对庄亲今后的生活有啥影响啊？
与我们息息相关的这几件事，您必须得知道！
舒适度会更好 直观的说，容积率很明确的反映了一个小区到底挤不挤、电梯堵不堵、日照好不好等一系列因素。
如果说地段决定房子的升值潜力，那么容积率代表的就是舒适度。
环境绿化更多 容积率降低是对城市的开发强度进行控制，从2.8降到2.5，具体到楼盘上来说，能有多大影响呢？
降低0.3，将为每个这种标准小区增加300棵树。
交通拥堵将得到缓解 容积率降低，作用比较明显的就是能够缓解交通压力。
相关专家预测，未来石家庄二环内，随着城市的交通的优化，地铁修建、道路拓宽等，能够相对符合规划。
空置率将降低 石家庄市规划设计研究院相关专家表示：容积率降低后，房子的品质会提升，这样也能降低空置率。
洋房和高层混搭小区将增多 容积率下调另一个直接影响就是楼盘的搭配，洋房和高层的搭配更容易。
容积率下降到了2.5，在洋房和高层的搭配上就很容易实现了，能做出三分之一的洋房面积和三分之二的高层面积。

罗江在线带你揭秘全球各地神秘的地震预警系统
摘要：台湾花莲县海域发生5.7级地震，福建福州、厦门等地区震感强烈。
中国大陆预警网监测到此次地震，并发出预警警报。
如果地震预警时间为10秒，人员伤亡比减少39％，如果达到60秒，可使人员伤亡减少95％。
下面，小编带您揭秘中国和其他各国“神秘”的地震预警系统。
罗江在线带你揭秘全球各地神秘的地震预警系统消息23日18时左右，台湾花莲县附近海域发生5.7级地震，震源深度20千米，相隔台湾海峡的福建福州、厦门等地区震感强烈。
据悉，“成都高新减灾研究所”在福建建设的地震预警网监测到此次地震，并发出预警警报，这是中国大陆预警网首次公开预警台湾破坏性地震。
这次预警由距离震中280多公里，离此次地震震中最近的福建平潭地震预警监测网首先监测到并发布预警警报。
同时，安装在福州市一些学校的预警终端收到了预警信息并发出了地震预警警报。
理论研究表明，如果预警时间为3秒可使人员的伤亡比减少14%，如果为10秒的话，人员伤亡比将减少39%，如果预警的时间为20秒，则可使人员的伤亡比减少到63%。
目前，中国已有25个省市建成了将近200万平方公里的地震预警网，覆盖了中国人口密集多震区的面积80%，连续成功的预警了芦山的7级强震、鲁甸地震、景谷地震等26次造成了破坏的地震。
公众和重大的工程已经通过手机、广播电视、微博、专用接收的终端享受地震预警服务，取得了良好的减灾效果。
地震预警不等于地震预报地震预警，不是地震预测或预报。
地震预报是对尚未发生、但有可能发生的地震事件事先发出通告；地震预警则是指在地震发生以后，抢在地震波传播到设防地区前，向设防地区提前几秒至数十秒发出警报，以告知当地人们采取应急措施，减少伤亡。
目前，地震预报仍是世界难题，而地震预警已经在日本、美国、墨西哥、土耳其等国家形成了具有一定规模的系统。
罗江在线带你揭秘全球各地神秘的地震预警系统预警跑出生命时间相对于地震预测、预报而言，地震预警的时间相当短，但其准确率却相对较高。
如果地震前几秒钟发出预警，就理论而言，哪怕只有几秒的预警，也可以挽留无数的生命，有关方面也可以利用这极为短暂的时间采取一些紧急措施，减小地震可能引发的灾难，比如及时切断煤气以及电源供应的开关，降低震后发生火灾的可能。
理论研究表明，地震预警系统可减少的人员伤亡：如果预警时间为3秒，可使人员伤亡比减少14％；如果为10秒，人员伤亡比减少39％，如果预警时间达到60秒，则可使人员伤亡减少95％。
以“5·12”汶川大地震为例，如果该地区建立有地震预警系统，并且能够在地震波到达北川、青川等地区之前，提前数秒至数十秒发出预警，这些灾区的人员伤亡和经济损失或许不致如此惨重。
中国地震局工程力学所副所长李小军博士：“尤其是学校，10秒钟就可以跑出去不少孩子。
”日本地震：据报道311地震发生后，在东京，电视上正常播放的节目内容被响亮的警报声打断，代之以日本广播协会NHK播送的地震警报。
电视警报出现后一分钟，第一次强烈震动撼动了首都东京地区，高层建筑剧烈晃动，数百万人逃到室外。
日本地震预警系统从2006年8月起面向部分行业率先提供服务，现阶段日本共有约500家企业和团体是这套系统的用户。
气象厅在中越海域地震后，对其中约50家企业、团体进行了调查，结果总部位于横滨市的相模铁道公司在地震发生前63秒接到警报，当时正运行在横滨至海老名、横滨至湘南台之间的17辆列车的驾驶室都响起了警报，列车全部被紧急制动。
长野县某建筑公司位于这个县松本市的建筑工地在地震前约30秒接到警报后立即停工。
长野县上田市上田丸子地区自治中心在震前17秒收到警报，并用有线通信设备向辖区内各家各户播报，使居民及时采取了避险措施。
苏门答腊地震：太平洋海啸预警中心及时发出了预警，并提醒地震附近国家的政府“马上采取行动”。
2010年智利地震：智利发生里氏8.3级特大地震之后，太平洋海啸中心迅速向智利等三国发出余震以及海啸预警。
罗江在线带你揭秘全球各地神秘的地震预警系统中国的地震预警系统在“5·12”汶川大地震之前，中国政府已经认识到了地震预警系统的重要性。
在2007年10月发布的《国家防震减灾规划（2006—2020年）》中，即明确提出，要建立地震预警系统，其中，到2010年要加强地震预警系统建设，加强重大基础设施和生命线工程地震紧急处置示范工作。
成立于汶川地震后的成都高新减灾研究所，从2008年汶川地震后开始研制地震预警技术；在来自中国地震局、中国地震局地球物理研究所、中国地震局工程力学研究所、四川省地震局、福建省地震局、云南省地震局、成都市防震减灾局等单位专家的帮助下，成都高新减灾研究所初步掌握了地震预警和烈度速报的核心技术，且已经将这些技术融入到其开发的软硬件一体化系统中，形成了自主知识产权。
2014年5月7日，首都圈地震预警系统经过近1年半的建设，目前已建成并于当日投入运行，将为首都圈民众和地铁、化工等重大工程提供地震预警服务。
首都圈是以国家首都城市为核心形成的都市圈，该区域地质构造复杂，也中国东部地震多发区之一，1976年唐山地震就发生在这一区域。
此次系统覆盖了北京、天津、唐山、承德、张家口、保定、廊坊、沧州、大同等首都圈区域13万平方公里范围。
当首都圈及周边区域发生地震时，预警系统可以在地震发生7秒内为民众和重大工程发出警报，减少人员伤亡和次生灾害。
据成都高新减灾研究所所长，地震预警四川省重点实验室主任王暾介绍，首都圈地震预警系统应用了该所自主研发的ICL地震预警技术。
该技术是2008年汶川地震后，在来自中国地震局等国内外专家的支持下研发的，经过大量汶川余震检验而逐渐完善与成熟，形成了我国具有完全自主知识产权的地震预警技术。
罗江在线带你揭秘全球各地神秘的地震预警系统其他国家如何进行地震预警？
日本：“无所不至”的地震预警日本之所以能及时预警，主要归功于日本境内密集分布的地震测站，大约每20公里一座。
民众也可以通过电脑软件等方式接收警报，如安装软件SignalNow Express后，设置好地区，速报就会以编钟音警告，同时弹出窗口告知用户地震发生地点、震级、震度以及预计地震到达时间。
除此之外，日本70%的城市安装在天台、街道、公务车等处的户外扬声系统也在第一时间发布地震警报。
即使电视、收音机等处于关闭状态，日本的电视台和广播电台也可以通过发射控制信号使其自动开机发出警报。
此外，公众还可以购买专用的地震预警信号接收器，接收气象厅发布的地震预警信息。
墨西哥：直接向公众发布墨西哥处在环太平洋地震带上，从1978年以来，墨西哥一直处于频繁的地震状态，这促使了墨西哥进行地震预警系统的开发。
墨西哥城地震预警系统SAS于1991年8月投入使用，是世界上唯一向公众发布地震警报的地震预警系统。
罗马尼亚：无需人工操作2006年4月，罗马尼亚国家地球物理研究所在弗朗恰的两个地震观测站对他们最近研究成功的一种新的地震即时预警系统进行了演示。
该系统共有3个感应器，可在1秒～2秒内确定是否发生地震，同时，系统会自动将地震警报发往首都布加勒斯特，且无需人工操作。
美国加州：准确预警 公共预警美国加州综合地震台网正在进行地震预警系统方面的测试，该项目计划于2009年完成，其目标是成为一个可对地震进行较为准确预警的公共预警系统。

在南宁，你的收入决定你吃什么！
点击标题下「南宁吃吃吃」可快速关注广西人平均工资是多少？
根据2015年薪酬报告当当当当~4074元！
大嘴委屈得想哭同样长期拖后腿的小伙伴们请抱紧大嘴好吗？
作为一个吃货当你想吃个什么东西时还要掂量着口袋里所剩无几的毛爷爷站在柜台面前心烦意乱心里OS：TM一个吃的这么贵！
那种感觉，真是只可意会不可言传虽说囊中羞涩但饭总是要吃总的来说就是你的收入决定了你在南宁吃什么！
无收入，吃什么？
没有收入的，来，给你闻一下。
月薪1000元，吃什么？
工资1000元，好少有木有？
大嘴都准备哭出声了！
但是又活活给憋回去了！
包子 地址：满街都是你还问我？
人均：3元有肉有素可供选择的很多流沙包、灌汤包、香芋包都很不错基本一肉一素就管饱了卷筒粉 地址：到处都是啦~人均：5元虽说到处都能吃到卷筒粉但是大嘴还是要安利一下友爱路地委大院西门有一家店已经做了十几年虽地方简陋、没有招牌但出品新鲜于是大嘴就屁颠屁颠地慕名而去了确实，味道好！
滑腻的粉皮裹上各种馅料再配上特质酱汁，清清爽爽月薪2000-3000元，吃什么？
月薪2000-3000元基本是南宁小白领的工资水平每天辛辛苦苦地上班下班就不要清汤寡水地虐待自己的胃了 老鸭血鸭血粉丝汤 地址：古城路20-11号人均：14元吃腻了各种米粉可以换换口味试试粉丝……将鸭血、鸭肠、鸭肝、粉丝等加入鸭汤熬制口感平和，鲜香爽滑老板说他们家的粉丝是专程从南京运来的汉丽轩烤肉自助餐厅 地址：民族大道12号丽原天际3楼人均：50元每次回来总觉得自己赚回本了供挑选的食材很多简直是肉食动物的福音果汁也是现榨的，很浓稠蛋糕味道也是棒极了月薪3000-4000，吃什么？
恭喜你跻身小资行列不说吃香喝辣怎么也得提升一下自己的生活品质吧~四海一家 地址：民族大道万象城4楼人均：150元种类灰常多装修也很精致鹅肝一般要7点以后才有三文鱼、哈根达斯管够南宁万达文华酒店品珍中餐厅 地址：东葛路118号人均：133元环境高大上主打精致粤菜与广西菜肴家庭聚餐首选月薪5000-6000，吃什么？
这在南宁已算是高薪天天奔波着上班偶尔也要犒劳自己一番吉派炭火烧肉餐厅 地址：中越路盛天地B8栋2楼人均：200＋讲究的食材满足你挑剔的味蕾完全无油烟的烧烤过程吃完不会头臭还可以潇潇洒洒和男神女神压个马路半闲居 地址：七星路旧梦7楼人均：250+以粤菜、面包甜点为主在那一坐就能待上半天真是偷得浮生半日闲好不享受！
月薪8000以上，吃什么？
首先，大嘴想说：壕，友乎？
壕们可以无视大嘴的推荐，至于其他小伙伴吃不起咱还不能看看嘛？
地王国际大厦云顶餐厅 地址：地王国际商会中心52~53楼人均：500＋看名字，划重点那可是在云端吃饭啊！
最小包厢1680最低消费但是基本上吃不饱……一碟青菜最便宜也要八十多元请客最少要带3K以上不包括酒水一般菜金在3~5K唉~总之壕们高兴就好最后大嘴想说不管我们吃什么都是属于自己的生活方式还是那句话开心就好~-end-▍内容原创：南宁吃吃吃▍商务合作：170707309长按图片可以撩到大嘴哥

邯郸永年:血肉筑堤 托起生的希望
长城网7月20日讯(记者霍文龙)7月19日凌晨，暴雨肆虐永年县全境，暴雨预警信号已经升级为红色，路面上及膝的积水严重阻碍群众出行。
当晚，洺河上游迫于洪水压力，开闸放水。
洺河周边的村庄和群众身处危险之中。
为保护人民群众生命财产安全，永年县全体公安民警和消防官兵冲在一线，在风雨中为群众指引安全道路。
叔叔背你走。
胡小闯 摄 不怕，叔叔抱你走。
胡小闯 摄 我们携手同行。
胡小闯 摄20日8时，永年县公安局指挥中心接到群众求助，在永年县刘营镇龙曹村有一幼儿园被洪水包围，20多名儿童被困在其中。
县公安局党委成员、副局长杨庆社接到通知后带领技术中队、警务督察队、食安大队、治安机动大队、消防中队赶赴龙曹村进行抗洪救援。
经过长达4小时的救援，幼儿园内23名儿童和周边的被困群众被成功解救。

揭秘年后机构调研路线图 266家公司获青睐(名单)
春节后，上证指数从2月25日的3246.9点上涨到3月24日的3691.41点，上涨13.69%，越过2009年8月的最高点3478点。
“新牛市”是市场的普遍看法，而在这一波牛市下，资本市场最大的风口在哪里？
机构调研的路径图或许可揭示出2015年机构布局信号。
《每日经济新闻》记者梳理机构近期调研踪迹后发现，机构在3月关注的标的主要集中在TMT、机械设备、化工、医药生物等行业，其中又以TMT板块最受热捧。
机构“偏爱”TMT行业2月25日到3月24日，中小板指数上涨了17.7%，创业板指数更是累计上涨24.14%，创业板是否估值过高，指数是继续走牛还是见顶的讨论空前激烈。
与此同时，《每日经济新闻》记者查阅各路机构调研记录发现，各大机构对于小盘股中的典型代表—TMT板块却还是偏爱有加，热情不减。
从行业上划分来看，在申万一级行业中，机械设备、计算机、化工、电子、医药生物等行业上市公司接待机构次数最多，分别为46次、41次、39次、32次、27次，计算机、电子、机械设备、化工、医药生物等几个行业接待机构数量最多，分别达到416家、305家、280家、274家、213家。
从细分的申万三级行业来看，IT服务、房地产开发、汽车零部件、汽车零部件制造、软件开发行业上市公司接待频次较高，而从接待机构数量来看，IT服务、电子零部件制造、软件开发、环保工程及服务行业上市公司接待的家数较多，分别是209家、165家、156家、116家。
获拜访最多公司股价表现好《每日经济新闻》记者梳理统计数据后发现，2月23日到3月23日，共有266家上市公司获得了机构调研。
其中，获得最多机构拜访的前几家公司分别是快乐购(300413，收盘价42.02元)、卫宁软件(300253，收盘价157.60元)、TCL集团(000100，收盘价5.90元)、二三四五(002195，收盘价68.59元)、华东医药(000963，收盘价64.46元)、视觉中国(000681，收盘价42.03元)，参与调研的机构数分别达76家、75家、74家、69家、65家和62家。
在总体接待次数上，理工监测(002322，已累计上涨30.29%；2月25日~3月23日，下同)、滨江集团(002244，已累计上涨45.62%)、得润电子(002055，已累计上涨71.19%)、楚天科技(300358，已累计上涨63.07%)、亚太科技(002540，已累计上涨61.90%)、延华智能(002178，已累计上涨60.80%)、恒华科技(300365，已累计上涨49.57%)等几家公司居前。
在这些公司中，较被市场关注的是得润电子.3月12日，得润电子宣布收购意大利汽车电子公司Meta System S.p.A。
事实上，在2014年，汽车电子概念已成为一些上市公司热烈追捧对象。
在产业资本密集布局的背景下，国内的等机构投资者对此比较关注，密集调研汽车电子产业链上下游公司。
明星私募加大调研力度《每日经济新闻》记者还了解到，市场上被大众追逐的明星私募在这段时间内也加大了调研力度。
“私募一哥”徐翔的泽熙投资马不停蹄调研了6家上市公司，分别为中化岩土(002542，收盘价15.54元)、滨江集团 (002244，收盘价11.15元)、新都化工(002539，收盘价26.33元)、生意宝(002095，收盘价94.33元)、桑德环境(000826，前收盘价28.68元)和宏达高科 (002144，收盘价23.75元)，前“基金一哥”王亚伟的千合资本调研了华力创通 (300045，收盘价25.88元)和金鸿能源(000669，收盘价32.36元)两家公司，“私募一姐”王茹远创办的宏流投资则在前几天去了得润电子.一位经常参加调研的私募人士对《每日经济新闻》记者表示，部分上市公司股价在获机构调研后不久出现异动，很大可能是部分机构在实地调研公司情况后，对公司价值作出了新判断：卖方会出报告推荐公司或向他方推荐，买方则会选择建仓。
“调研频率和参与的机构数量是判断公司热度的不二因素。
公司被调研频率越高，调研来的机构越多，说明市场主力对这些公司越是关注，就越容易受资金的青睐。
”上述私募人士表示，“此外，调研机构名气和实力对公司股价也有一定的影响。
有名气的机构如泽熙投资、千合资本这些公司，大家都会去关注，而资金，大型公募基金如华夏、南方等资金实力雄厚的机构一旦建仓，对上市公司股价推升作用也是非常显著。
”“不过机构调研的热度和公司股价也不存在必然联系。
有的机构没去调研也会大量买入公司股票，而有的机构去调研了，对这个公司更熟悉后，可能反而不会购买。
”上述私募人士补充道。

【哥逆袭啦】10大最糟糕的PS照片Part2
【哥逆袭啦】10大最糟糕的PS照片Part2

怎么才能获得优质母乳，这4点很重要
很多妈妈都想用母乳喂养，但是宝宝出生后，妈妈们却对母乳喂养感到十分困惑。
自己的母乳是否充足健康？
怎样才能获得优质的母乳？
一般情况下，只要妈妈没有传染性疾病的话都是健康的，您不用过分担心。
妈妈想要获得优质的母乳，就必须保证健康的饮食和良好的精神状态。
1.好母乳来自好饮食妈妈的饮食直接影响母乳的质量和营养价值。
妈妈不必摄入特殊的食物去刻意补充营养，只要用健康的食材，注意均衡饮食即可。
需要特别注意的是，妈妈要尽量少喝冷饮料和冰淇淋，也不要食用刺激性的食物和易过敏的食物，更不要吃得太多，否则可能会引起身体不适。
2.保持血液循环畅通，注意保暖优质的母乳80%取决于妈妈的饮食，而另外20%则与妈妈的血液循环有关。
妈妈最好能够做做操，练练瑜伽，泡泡澡，尽量让身体暖和起来，这样才能保证血液的循环畅通。
需要注意的是，妈妈运动之后是不宜立即给宝宝喂奶的，因为运动过程中会产生乳酸，乳酸会是乳汁变味。
其次肩膀酸痛也会影响母乳分泌，反过来，输乳管堵塞也会引起肩膀酸痛。
不要穿过紧或者不合身的内衣，内衣过紧可能会引起乳汁不通。
最好选择不带钢圈、宽松的内衣。
妈妈们要以肩膀为中心，注意保持全身血液的循环畅通。
3.好心态，好母乳妈妈是第一次喂奶，宝宝是第一次吃奶，刚开始彼此都很陌生。
不要着急，放松心情，坚持就好。
不要给自己太大的压力，妈妈感觉疲惫或者有压力时会影响乳汁的分泌。
有时乳汁分泌正常，只是因为周围有人说了一句“下奶不太正常”就可能会出现停乳的现象。
只要有母乳分泌，量少也没关系，不必过于紧张。
随着宝宝的吮吸，奶量自然会增多的。
4.及早治疗乳房疾病乳腺炎是乳腺发炎所引起的，严重可能会引发高烧。
如果只是局部红肿疼痛，还是可以给宝宝喂奶的。
不必担心含有杂菌的母乳会对宝宝不利。
宝宝的肠道不会吸收杂菌，它们会随宝宝的大便排出体外。
但是一旦情况恶化，母乳无法及时排出，各种杂菌就会飞速繁殖，就此陷入一个恶性循环。
所以，乳房疾病一定要及早治疗。

延安市创建全国文明城市综述:让城市更加优雅
“两行斜雁碧天长，晚秋风景倍凄凉”。
纳兰词中的深秋，已然是满地落叶纷飞的寂寥之日。
然延安，道路两旁的绿化带楞格铮铮，花坛里的山丹丹花红格艳艳，延河畔的垂柳绿格茵茵，宝塔山下的延河水清格蛋蛋，漫步在这美格楚楚城市中的人们，更是喜气洋洋、精神倍儿爽。
这个古老而文明、年轻而厚重的城市，为何如此神圣、如此优雅，更让人留恋呢！
延安革命纪念馆 图片来源：新华网 申博望 摄因为这里人文历史积淀深厚。
人文始祖轩辕黄帝寝室位于黄陵县桥山之巅，清明公祭黄帝活动被国务院确定为国家级祭祀大典；吴起、蒙恬、范仲淹等历史名将都曾屯兵戍边，纵马驰骋；黄河壶口瀑布是世界上唯一的“金色大瀑布”，陕北民歌、安塞腰鼓、剪纸等民间艺术更是享誉中外。
因为这里政治地位特殊。
党中央和毛泽东等老一辈革命家在这里战斗生活了13个春秋，习近平总书记曾在延川县梁家河村插队7年，全市拥有革命旧址168处，且是全国爱国主义、革命传统和延安精神三大教育基地。
因为这里矿产资源丰富。
石油地质储量48.4亿吨，天然气储量约5万亿立方米，1905年清光绪政府创办了“延长石油官厂”，1907年打成中国陆上第一口油井—延长油矿。
因为这里农产品独具特色。
深厚的土层、充足的光照，较大的昼夜温差，使这里成为世界最佳苹果优生区，延川红枣、黄龙核桃获得中国驰名商标，延安小米、延安地椒羊注册为国家地理标志产品。
因为有一项伟大的事业，让延安这座城市上下齐心、坚持不懈；因为有一份神圣的责任，让数百万延安市民铭记在心、时刻坚守。
它，就是全国文明城市创建。
在这个以文明加冕的城市，山山洼洼、沟沟峁峁无不透露着文明气息，犹如曹植笔下的美女一般——翩若惊鸿、宛若游龙、荣耀秋菊、华茂春松…… 2016年5月6日，延安市2016年度创建全国文明城市工作推进会召开 图片来源：延安文明网 健全机制 文明创建的常态长效“加强社会主义核心价值观学习教育……为经济社会发展提供强大思想保证、精神动力和舆论支持，推动社会文明进步。
”《延安市国民经济和社会发展第十三个五年规划》中用700余字对创建文明城市工作进行了部署，在探索与实践中一套较为成熟且行之有效的体制机制正在形成。
先后建立了领导负责、目标管理、督查考核、激励表彰、市区联动、市民参与、市民评价、动态监测、媒体监督、部门互动十大机制，党政主要领导亲自上阵，分管领导亲力亲为，33名社会监督员全程监督，百万民众全民参与，5条热线全天值班，集中公布责任单位工作任务，设立监测点定期监测，表彰奖励先进集体和个人，聚全民之力、积全民之智，迈向全国文明城市。
从各个层面积聚的实力，从不同维度凝结的合力，随时随处透出文明光影，让市民更具幸福感。
2016年6月1日，2015年度“延安模范”“美德少年”颁奖典礼举行 图片来源：延安文明网延安模范 圣地延安的道德标杆“见贤思齐是社会文明进步的标志，全社会都要深入学习延安模范的先进事迹，弘扬中华民族传统美德，引领社会新风尚”。
6月1日在延安广播电视台一号演播大厅“延安模范”的颁奖典礼上，省委常委、市委书记徐新荣如是说。
30名延安模范、20名提名奖齐聚一堂，用朴实的语言、用感人的行动、用坚定的信仰、用开拓的精神、用勤劳的双手体现着全心全意为人民服务的宗旨，诠释着“大爱无疆、大我无声”的人生境界，展现着自力更生、艰苦奋斗的创业精神。
“只要身体感觉还行，我就要把为人民服务做到底”。
宝塔区七里铺社区烟洞沟居民高锦明用50年时间为居民修路、护路，自费检修水管，他怀着一颗对党的感恩之心，兑现着自己的诺言。
摊不在大，可谋生则行，人不在强，因有爱则善。
子长县的残疾人闫保元，用一个瓜子摊的微薄收入，不仅维持一家老小的生活，而且无怨无悔地抚养着3个弃儿。
他们还有延安市首家专业团购网站，公司销售突破6000万元，网站每天点击量超过7万元的85后自主创业小伙田卓；有身高只有1.1米，患有脆骨病，却身体力行为顾客挑选苹果的“碰瓷娃娃”屈万平；有踏遍38个自然村，用20余万公里的脚步丈量人生高度的电影放映员成林蓬……“修德立诚，人所以立身；崇德向善，国所以致远”。
草根变成了英雄、平民变成了明星。
目前，延安拥有全国道德模范提名奖1人，中国好人6人，陕西省道德模范26名，陕西好人33人，是他们让这座城市的文明更有高度、更有厚度。
“十一”期间，宝塔区王家坪社区组织党员干部在延安革命纪念馆、王家坪革命旧址等地开展爱心志愿服务活动 图片来源：延安文明网志愿与诚信 文明延安的公序良俗“您好，为了您和他人的安全，请走天桥!”“请您自觉排队候车、上车”，每个交叉路口、公交站点，一个个戴着红袖章、拿着引导旗的志愿者劝导行人文明出行、文明乘车。
延安市把志愿服务与创新社会管理、学雷锋活动结合起来，不断完善规章，丰富载体，强化措施，拓展范围，使志愿服务活动规范化、专业化、常态化、社会化、社区化。
2054个志愿组织，93925名志愿者，724个服务项目活跃在红色旅游、医疗卫生、环境保护、治安巡逻、公益文化、社会救助、交通劝导领域。
让空巢老人身边有儿女般的关怀，让农民工身边有朋友般的关照，让残疾人身边有亲人般的关爱，让每一个遇到困难的人都能得到及时的帮助。
高尔基说：“诚实者既不怕光明，也不怕黑暗”。
随着延安诚信建设制度化的不断完善，正一步步走向朋友划界限、熟人渐远离、银行没钱贷、工程无资质。
建立“信用延安”联盟网站，设置信用建设、服务、研究、失信动态、权威发布、信用查询评估等栏目，出台《延安市违法失信联合惩戒办法及实施方案》《延安市红黑榜发布制度》，建立社会信用体系建设联席会议制度，定期公布守信、失信企业、人员名单，截至目前公布失信人员6批264人。
当失信者正走向自挖“坟墓”的同时，守信者却是一路畅通、绿灯全开。
适度推出了道德诚信贷款，诚信低价超市，诚信一条街，涌现出了一批批诚实守信道德模范，康全鑫就是其中一名。
从1982年地摊商到如今拥有四家超市连锁店的总经理，从将顾客丢失20000元归还原主到每年为群众办“十件实事”，无不彰显着他崇高的品德。
33年来“以诚取信、以信取胜”的经营理念，不仅使他获得了金杯银杯，也得到了群众口碑，他是吴起县“诚信”的代言人，也是我市2014年入围“中国好人榜”其中之一。
今年以来，宝塔区甘谷驿镇以“两学一做”和“基层党组织建设提升年”为载体，对全镇16个党组织阵地周边环境进行全面整治和改造提升 图片来源：延安文明网改善民生 创建的浓浓暖意始终秉持“全心全意为人民谋幸福”的理念，着力解决市民交通出行、就业增收、教育上学、社会保障、医疗卫生、保障性住房、买菜难、卖菜难、如厕难等民生突出问题，让市民共享创建成果。
1000余名保洁员成为革命圣地最美、最可爱、最可敬的人，10辆清扫车，20辆垃圾清运车穿梭在大街小巷，新建改造500个公厕，再次掀起了一场“厕所”革命。
为期100天的环境卫生大整治，县区党委、政府主要负责人是第一责任人，市区县城、城里城外、机关企业刮起整治飓风，领导干部、企业工人、市民群众、中小学生筑牢“抓不好环境卫生就是不合格”的意识。
生活垃圾分类处理，餐厨垃圾统一处置，小餐馆大酒店分级量化管理，小旅店小美发店统一标准，集贸市场改造提升，马路市场划行归市，健康教育天天宣讲，病媒源体基本杜绝，义诊消杀成为常态，防蚊蝇防鼠设施齐全......一场由表及里、标本兼治，由知到行、知行统一，由过程到实效、由华丽到实惠的卫生革命正在圣地上演，为生活在这一片红色热土的儿女撑起了健康的“保护伞”。
民生改善的浓浓暖意，幸福指数的步步提升，是打造文明城市升级版路上最“贴心”的收获。
从重点部门周末加班到实施市直机关错时上下班，从重新划定交通标识到增设停车诱导系统，从专项整治“车窗抛物”到开展“曝光不文明、市民随手拍”，从交通秩序、城市管理“百日会战”到“十项整治”，从公布市长信箱、创文热线到依托“12319”公共服务热线、建立全市统一的数字化城市管理信息资源和应用平台体系处理各类群众需求，从建立市民学校总校、道德讲堂总堂到实施“提升市民素质七大行动计划”，从建设美丽乡村、文明家园到评选文明家庭、最美家庭，从办理社区亲情卡到建立邻里守望微信群，从表彰最美环卫工到“新婚送祝福、满月送生肖、生病送关怀、困难送温暖、生日送寿面、亡故送挽联”的六送活动，从党员干部认领“微心愿”到帮扶贫困大学生、免费体检义诊……都在传递着一种“贴心”的文明温度。
延安新区大力宣传社会主义核心价值观 图片来源：延安文明网广而告之 文明延安的宣传广度“取之有度，量力而食”“俭以养德、文明用餐”“点多点少、吃饱正好”等温馨提示覆盖所有餐饮店；全市627所道德讲堂每季度至少开展一次活动，以文化人、以德育人，焕发着“人之初、性本善”的原始本性；《文明延安》播出345期，“讲文明、树新风”公益广告实现500米即可见到，PM98.7广播、楼宇电视、LED显示屏循环播放，核心价值观印在门帘日历、桌布围裙、水杯手袋、稿纸笔记本等生活用品上。
被改编后的核心价值观—“富强民主是首要，文明和谐有礼貌。
自由平等真幸福，公正法治见实效。
爱国敬业心向党，诚信友善常微笑。
社会主义价值观，每位市民须记牢”，唱响在每一场晚会上、萦绕在陕北高原的沟沟岔岔、山山峁峁……《延安日报》每天推出创文进行时，延安电视台不断增加公益广告播出量、定期推出系列专访，延安文明网及时更新内容、制作专题，文明延安微博、微信、今日头条每天刊登相关信息，特别是《文明延安—今日头条》从申请开通至今不足一个月，订阅用户160人，推荐用户16680人，累计阅读量8864人次，初步形成了传统媒体和新兴媒体同频同振、“两微一站一条”同期同声的宣传格局。
吴起县退耕还林公园 图片来源：延安文明网生态建设 绿水青山就是金山银山向全市人民报喜！
9月19日市委副书记、市长梁宏贤代表延安捧回了“国家森林城市”这一块沉甸甸的牌子，在这个曾被喻为“山秃穷而陡，黄沙漫天飞”的延安，能获得目前评价城市绿化成绩最高荣誉的奖项实属不易。
金光闪闪的“国字号”背后凝聚全市人民的心血与汗水、努力与付出。
4年来，全市累计投入创建资金62.4亿元，新造林364.08亩，8140名学生接受生态文化教育，30处义务植树基地，森林覆盖率46.35%，林草植被覆盖率67.7%，城市建成区绿化覆盖面积4882.38万平方米，绿化覆盖率42.65%，公园绿地面积1496.58万平方米，人均公园绿地面积14.45平方米，退耕还林1077万亩，降雨量增加至550毫米，水土流失综合治理由27%提高到68%，空气优良天数由238天增加到282天。
通过一串串的数字不难发现，延安人民付出了、投入了、受益了，延安变绿了、变清了、变美了。
提起延安似乎永远离不开山丹丹。
“山丹丹开花红艳艳，毛主席领导咱打江山”“山丹丹开花红艳艳，咱陕北有个好延安”，一首首革命歌曲唱响陕北、唱出中国、唱到世界。
如今，被确定为市花的山丹丹在延安被普遍种植，你听，“山丹丹开花背洼洼红，哪哒看见哥哥哪哒亲”，酸酸的曲调回荡在川峁坡洼、萦绕在街巷沟渠，让多少年轻人羞羞答答，让多少游子想起了村庄的那一缕炊烟。
被誉为国色天香、有着200万年历史的牡丹花在花木兰驯马场的万花山上竞相绽放，被称为我国野生牡丹的“鼻祖”；一棵人文始祖黄帝的手植柏，伟岸巍然地伫立在黄陵桥山，象征着中华名族的精神，记载着华夏5000年的历史；全市苹果面积达350万亩，农民人均纯收入超过1万元人民币......市树市花的确立，不仅让“绿叶子”变成了“金票子”，也让国家森林城市赋予了更多的人文情怀、历史底蕴。
扮美城市街道，喜迎第十一届中国艺术节在延安开幕 图片来源：延安文明网综合施策 让文明延安更有厚度城市的可持续发展，精神文明建设的升华，软实力的提升，都离不开基础设施的改善和硬件的支撑，正如硬柴与软绳的关系——绳子虽软，却能将硬柴捆在一起，形成合力。
随着创建文明城市的深入推进，城市基础、绿化美化、空气质量、美丽乡村等建设也在齐头并进，发生着可喜的、显著的变化。
每天15趟次的火车开往北京、上海、天津等地，6趟次直达西安的动车只需2个小时，飞往重庆、北京等地每天4个航班次，架起了一座座承接天南地北人、喜迎四海五湖客的“连心桥”，487辆公交车、850辆出租车巡回在20条市政道路，穿梭在背街小巷、社区小区，让市民出行更加方便、便捷，让文明城市的创建更有厚度。
当大树小苗、槐柳杨松错落有致地迎风招展，景观灯、灯杆道旗、人行天桥等也在悄然的发生着变化。
先后实施了2.3公里的自行车道改造和26.51的公里车行道改造工程；改造了路灯58盏，打磨涂装灯杆4973杆，清洗景观灯935盏；完成了公交港湾、港汇通道出入口遮雨棚建设工程和25000株行道树，灌木30000株、草坪50000平方米的修剪整形工作；实施了天然气输配二期、污水收集二期等52个工程项目；在城市道路中摆放了牵牛花、一串红、孔雀草等100万余盆，喜迎“十一艺节”的15处景观给这一片红色的热土更增添了几多姿色、几多风韵。
值得一提的是，该市2011至2015年空气污染指数（API）≤100的天数分别为316天、314天、327天、283天、320天，连续五年位列全省环保重点城市前列。
美丽乡村让农村“面子”越来越美，文明家园让农村“里子”越来越实。
市级示范县黄龙围绕“田园县城、美丽乡村”生态旅游定位，全面建设环境之美、人文之美、秩序之美、风尚之美和创业之美的“五美”乡村，把黄龙打造成了“陕西一叶肺”“天然氧吧”。
省级示范县黄陵牢牢把握建设“文明和谐新龙乡”的目标，立足农村生态环境、历史传统和风土人情，以特色村为基点、以中心村为核心、以三大塬区为轴线，高起点、高标准打造串珠型的“美丽乡村风景带”。
如今，到农村吃农家饭、睡热炕头，看日出日落、赏月夜宁静、候夜幕虫鸣、听晨起鸡叫已然成为了一种时尚、一种追求。
宝塔区南关小学组织“小小讲解员”赴中共中央西北局实地讲解培训 图片来源：延安文明网投资“未来” 不断延伸文明的长度一个小男孩踉踉跄跄的端着一盆水，用稚嫩的声音说“妈妈，洗脚”。
一则公益广告，感动了多少父母。
甘泉县的胡馨语，用孱弱的肩膀撑起了父母重度残疾的家庭重担，富县的曾春兰，常年不离不弃照顾着年岁已高的爷爷……“窥一斑而见全豹”。
在延安，全市最美少年100名，全省最美少年27名，他们用实际行动诠释着“爱学习、爱劳动、爱勤俭，孝心、爱心、明礼”的涵义。
多年以来，始终把未成年人的“养德工程”放在第一位，扎实开展了“最美少年”评选表彰、“礼让斑马线、我为你点赞”“三爱三节”“童心向党”“爱学习、爱劳动、爱祖国”“我承诺.做一个有道德的人”“网上祭英烈”“向国旗敬礼”等道德主题实践活动。
学习琴棋书画不用再去专业培训班，“四驱车、机器人”等不再是城里孩子的专属，这一切变化都来自于乡村学校少年宫、青少年活动中心的全面建设，截至目前，在全市范围内建设了乡村学校少年宫45个，青少年活动中心11所，并制定了乡村学校少年宫建设使用管理办法，对乡村学校少年宫的建设标准、活动开展、资金使用、队伍建设及制度建设进行规范，形成一套贴近乡村学校和学生实际的运行机制和考核评估机制，为未成年人的健康全面成长创造了平台，搭建了桥梁，让孩子们快乐地“玩”起来、“动”起来、“读”出来。
一场场竞争激烈的运动会，一场场异彩纷呈的演讲比赛，一场场激情高昂的歌咏比赛、主题故事会，一场场陶冶情操的经典诵读，一场场丰富多彩的文化艺术节，每年六一、七一、十一精彩绝伦的晚会，连续十一届的少儿书信文化活动和二十三届的爱国主义读书教育活动，抬头不见低头见的核心价值观、名言警句，免费开放的校史馆、革命纪念馆，自办的校园小报、杂志，精彩的校园足球联赛等，把校园生活装扮的五颜六色、七彩缤纷，孩子们个个都眉开眼笑，乐呵呵的。
让延安精神在未成年人心里生根发芽。
组建“五老”人员、延安精神专家、机关干部志愿者三支延安精神宣讲队伍，抓住开学第一课时机，深入各中小学校为未成年人讲解延安精神。
组建“小小讲解员”队伍，利用周末、寒暑假时间，深入革命旧址、景区景点免费为游客讲解，仅2015年，累计为40万游客讲解，这是未成年人对延安精神的践行，也是对延安精神的宣传。
开展了“长征精神代代传”“继承党的历史、弘扬民族精神”、百万青少年“红色之旅延安行”“红领巾革命圣地延安行”等主题活动，使延安精神内化于心、外化于行。
著名作家史小溪在《陕北八月天》中这样写道：“哦，我的红格丹丹、黄格灿灿、绿格莹莹、紫格楚楚、蓝格瓦瓦、黑格玖玖、白格生生的五彩斑斓的陕北八月天呵！
”秋阳明媚、秋高气爽，蓝格瓦瓦天空上飘着几个嗒云彩，金山碧野、绿格茵茵的坡洼上偶尔传来那一声声信天游。
（延安市文明办副主任 呼延贵 创建科副科长 李秀忠）

一服务员把酒水洒到女富婆的昂贵皮包上，结果富婆居然…
点击上方蓝字深圳新鲜事！
搜罗深圳热门新闻资讯、吃喝玩乐、八卦小道一条龙！
点击上方蓝字“深圳新鲜事”，再点击“关注”以后与小编分深圳新鲜事！
完全是“免费”哦，请放心关注！
一家餐馆里，负责为我们上菜的那位女侍，年轻得像是树上的一片嫩叶。
她捧上蒸鱼时，盘子倾斜。
腥膻的鱼汁鲁鲁莽莽地直淋而下，泼洒在我搁于椅子的皮包上。
我本能地跳了起来，阴霾的脸，变成欲雨的天。
可是，我还没有发作，我亲爱的女儿便以旋风般的速度站了起来，快步走到女侍身旁，露出了极为温柔的笑脸，拍了拍她的肩膀，说：“不碍事，没关系。
”女侍如受惊的小犬，手足无措地看着我的皮包，嗫嚅地说：“我，我去拿布来抹……” 万万想不到，女儿居然说道：“没事，回家洗洗就干净了。
你去做事吧，真的，没关系的，不必放在心上。
”女儿的口气是那么的柔和，倒好似做错事的人是她。
我瞪着女儿，觉得自己像一只气球，气装得过满，要爆炸却又爆不了，不免辛苦。
女儿平静地看着我，在餐馆明亮的灯火下，我清清楚楚地看到，她大大的眸子里，竟然镀着一层薄薄的泪光。
当天晚上，返回旅馆之后，母女俩齐齐躺在床上，她这才亮出了葫芦里所卖的药：女儿伦敦求学三年，为了训练她的独立性，我和先生在大学的假期里不让她回家，我们要她自行策划背包旅行，也希望她在英国试试兼职打工的滋味儿。
活泼外向的女儿，在家里十指不沾阳春水，粗工细活都轮不到她，然而来到人生地不熟的英国，却选择当女侍来体验生活。
第一天上工，便闯祸了。
她被分配到厨房去清洗酒杯，那些透亮细致的高脚玻璃杯，一只只薄如蝉翼，只要力道稍稍重一点，便会分崩离析，化成一堆晶亮的碎片。
女儿战战兢兢，如履薄冰，好不容易将那一大堆好似一辈子也洗不完的酒杯洗干净了，正松了一口气时，没有想到身子一歪，一个踉跄，撞倒了杯子，杯子应声倒地，“哐啷、哐啷”连续不断的一串串清脆响声过后，酒杯全化成了地上闪闪烁烁的玻璃碎片。
“妈妈，那一刻，我真有堕入地狱的感觉。
”女儿的声音还残存着些许惊悸。
“可是，您知道领班有什么反应吗？
她不慌不忙地走了过来，搂住了我。
说：亲爱的，你没事吧？
接着，又转过头去吩咐其他员工：赶快把碎片打扫干净吧！
对我，她连一字半句责备的话都没有!”又有一次，女儿在倒酒时，不小心把鲜红如血的葡萄酒倒在顾客乳白色的衣裙上，好似刻意为她在衣裙上栽种了一季残缺的九重葛。
原以为顾客会大发雷霆，没想到她反而倒过来安慰女儿，说：“没关系，酒渍嘛，不难洗。
”说着，站起来，轻轻拍拍女儿的肩膀，便静悄悄地走进了洗手间，不张扬，更不叫嚣，把眼前这只惊弓之鸟安抚成梁上的小燕子。
女儿的声音，充满了感情：“妈妈，既然别人能原谅我的过失，您就把其他犯错的人当成是您的女儿，原谅她们吧!”此刻，在这静谧的夜里，我眼眶全湿。
原谅别人便是放过自己。
这个故事，读了一遍眼角有泪，再读一遍，依然有泪珠滑落 ...我想此刻，你的内心也无法平静吧 ...检视一下自己平日的言行，原来还有这么大的提升空间 ...原来，善意可以如此美妙 ...原来，善意可以如此接力般地传递 ... 我淉们伇的呚一搂生鬧，猶总娡会泸遇娤到鈟许嚹许繌多犿多鹈不键顺昳心喋的頱事加薇信：lopss22 教你塑造小蛮腰攀，宋碰縃到詨不鹧顺舓眼鋘的歍人愨，筹假只如滹我憆们岏总軺想摀以躂怨鏋报儳怨獢，濮那崏么爂冤襦冤沩相礰报竉何伫时驎了朊？
捳如畂果轵你摼不蹤学牋会肣原張谅叩，获就餛会汧活獪的浳痛罂苦艗活榘的裇累區，捜要媾想藃真鱁正绅的悧享馐受湞生柰活璤中哠的癯酸顳甜卬苦筜辣衫，聃一倘定殼要瓇有歠一邉颗忀宽吿容徦的枟心氬，埋原矦谅獦别堀人诎错遊，墅自暵己鐻好巹心皳情描... 你共会蒘发妷现嘞生委活抱，衷原蠞来咬如袉此肺美單好鹻！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★ 教你中医养生 微信号：topyy55 ..长按二维码识别关注.. 简介:教你最专业的中医养生，养生是一种生活态度，使你增强体质！
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 教你搞定男人 微信号：lopbb55 ..长按二维码识别关注.. 简介: 教你轻轻松松搞定男神，让他死心塌地爱着你！
教你轻松制服他！
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 女人学读心术 微信号：lopgg55 ..长按二维码识别关注.. 简介: 教你做个说话有心眼，办事有心计的女人，能让你轻松游走于男人的世界。
猛点关注教你一眼看透男人心！
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 教你轻松学做饭 微信号：lopcaipu ..长按二维码识别关注.. 简介:每天推荐一道特色私房菜;家常菜;以及各种美食攻略！
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 教你每天瘦一点 微信号：lopff99 ..长按二维码识别关注.. 简介:你知道吗肥胖不是病，胖起来真要命！
每天教你减肥瘦身秘籍，让自己每天都瘦一点，美一点！
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 女人该懂那些事 微信号：lopaa33 ..长按二维码识别关注.. 简介:??女人要狠，地位才稳 !问世间情为何物，不过是一物降一物!人在情场，怎能没有一招半式防身呢？
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 教你管住男人 微信号：lopgg22 ..长按二维码识别关注.. 简介:男人喜欢什么样的女人？
为什么男人容易喜欢玩暧昧，你想轻松关注你的男人吗？
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 教你做聪明女人 微信号：lopcong ..长按二维码识别关注.. 简介:不聪明的女人是最不幸的，只有学会做个聪明女人才会永远都是幸福的女人！
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 教你女人心计学 微信号：lopxx55 ..长按二维码识别关注.. 简介:教你轻松搞定他，让他死心塌地的爱着你.想要幸福的女人关注我吧!~免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 教你变漂亮 微信号：lopbb77 ..长按二维码识别关注.. 简介:让自己漂亮是一种态度，三分长相，七分打扮!爱时尚、爱美丽是每个女人的职责!听说关注我的姑娘都变漂亮了！
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 暖到心窝的话儿 微信号：lophh88 ..长按二维码识别关注.. 简介:一次邂逅，一句暖心的话语，都能让我们感受生活的美好。
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 居家生活助手 微信号：lopcc66 ..长按二维码识别关注.. 简介:生活小助手，专门搜集生活中的实用小常识、小智慧、小窍门！
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 一曲心情签名 微信号：lopxx33 ..长按二维码识别关注.. 简介:人生，说到底活的是心情，用漫不经心的态度，过随遇而安的生活，说说你的心情。
免费订阅哦~ 如何关注 ① 长按复制“微信号或红色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
目前100000+人已关注加入我们

别再刷屏大头儿子和依萍了，看看人傻钱多的郭靖是如何追黄蓉的！
前些日子被《大头儿子家到底多有钱？
》《依萍母女到底多有钱》刷屏，但我不得不说，和另一位“土豪”比，大头儿子、依萍母女简直弱爆了！
到本文末尾挑战-史上最强IQ测试题，你敢挑战吗？
真正的土豪是谁？
就是靖哥哥！
今天就扒一扒《射雕 英雄传》里郭靖吧，这个傻小子是怎么泡到黄蓉这般极品富二代女友的？
追黄蓉一共花了多少钱？
“人傻钱多”到底是一种怎样的表现？
让我们一一解开！
初次相遇请吃饭大家还记得郭靖第一次见到黄蓉，请她吃饭时黄蓉点的是什么菜么？
“玫瑰金橘、香药葡萄、糖霜桃条、梨肉好郎君……”总之都是高端5星级酒店的水准。
花了多少钱呢？
“一会结账，共是一十九两七钱四分”。
那么问题来了，南宋19两7钱4分搁现在是多少钱呢？
二两酱鸭舌，不能多也不能少。
好歹古代物价大致稳定，我们先看看其他文学作品里银子的价值大概是什么情况。
《红楼梦》里算是中产阶级的刘姥姥看到贾府上下一餐螃蟹24两银子，感叹说小户人家可以过一年了。
《明史》里记载，七品知县一年的正当俸禄（基本工资吧）只有45两白银。
《射雕》里郭靖请黄蓉吃一顿饭就花了19两银子，土豪属性已暴露无疑！
多得可以砸死你再让我们细算一下，根据《宋史食货志》提到的，宋代一两金子约合37.3克，按照1两金子换12两银子计算，19.74两银子折合1.645两黄金，折合61.3585克，今天挂牌金价是234块钱，也就是说，这顿饭总共花了14357元软妹币！
且南宋白银存量较少，银价不断上涨，这顿饭少则一万五，多则两三万是妥妥的！
人家郭靖可是眼睛眨都没眨一下！
难怪黄蓉会一下子就被感动得一塌糊涂，如果现在有个男人花这个数请我（虽然我也是个男人）吃顿饭的话，心理也多少会hold不住……貂皮大衣送温暖两人在五星级酒店吃了饭，“出得店来，朔风扑面。
那少年（黄蓉）似觉寒冷，缩了缩头颈，说道：‘叨扰了，再见罢。
’郭靖见他衣衫单薄，心下不忍，脱下貂裘，披在他身上，说道：‘兄弟，你我一见如故，请把这件衣服穿了去。
’” 这件貂裘可不是一般的货色，来历非同小可！
乃是成吉思汗的儿子拖雷赠予的“一件名贵的貂裘，通体漆黑，更无一根杂毛。
”还是从王罕的宝库中夺来的。
我对貂皮 没啥研究，不过既然是能存在王罕宝库的，就应该不是个一般的什么LV还是PRADA的限量版能比的，绝对算得上是塞外正版手工定制真皮大衣！
我也不给他多算，十万到二十万肯定是有的。
穿上这样的貂皮大衣，心里能不暖和嘛？
四锭黄金算盘缠吃完几万块的饭，送了二十万的手工定制皮草，你以为这就完了么？
呵呵，土豪的下一招你永远猜不到！
郭靖不仅送了黄蓉塞外正版手工定制真皮大衣，还从身上剩下的八锭黄金中，“取出四锭，放在貂裘的袋中。
”看见没，直接塞钱！
一锭黄金多少钱呢？
1锭黄金 重2斤，1斤16两，我刚才了，1两约合37.3克，黄金挂牌价是234RMB，粗略一算，四锭黄金的盘缠大概是110万人民币！
我觉得，任何一个女人，不，就算是男人，也要哭了！
这要是一般的妹子，早就被郭靖拿下了！
不过黄蓉到底是见过大场面的白富美，虽说动了心，总算还能hold住，“那少年也不道谢，披了貂裘，飘然而去。
”宝马俘获少女心别急，郭大侠还没放大招呢！
见黄蓉飘然而去，郭靖心想，我都这么大诚意了，你还不就范？
行，看你能撑多久，下血本，送宝马！
各位看官注意了，这里的宝马，可不是随随便便大街上跑的BMW，这可是真宝马——汗血宝马！
汗血宝马的价值，还真不好说，好在有对比。
《神雕侠侣》中，蒙古皇帝蒙哥坐骑飞云锥，也是天下无二，和汗血宝马不相上下。
当时蒙古是世界第一强国，想灭谁就灭谁，可比现在美国牛多了。
蒙古皇帝的座驾，那就是美国总统的陆军一号啊。
陆军一号值多少钱，查了一下，600万美金！
而且不光是钱的事，有钱你也买不到！
也就是说，郭靖送给黄蓉的汗血宝马，搁现在至少也是价值千万的全球限量版阿斯顿马丁级的小红马！
此时此刻，黄蓉心理防线彻底崩溃，“大出意外，不禁愕然，心中感激，难以自已，忽然伏在桌上，呜呜咽咽的哭了起来。
”从此郭家是婆家。
看到这里大家也该明白了，《射雕》讲的其实是：和土财主爹爹赌气的白富美没带卡没带取款机就赌气离家了，就在快不行的时候，碰到了穿着手工定制套装、开着限量版阿斯顿马丁、出手大方为人又忠厚老实的大哥哥。
大哥哥请她吃了顿1万多软妹币的午饭，然后把定制套装、阿斯顿马丁都送给了她，顺带又塞了110多万软妹币零用钱。
哪怕身为富二代的黄蓉，也没见过这阵势啊。
所以说，想浪漫，先浪费吧。
___________趣味IQ测试题：答案有些恐怖，慎入！
电梯最多能乘坐10人，你正好是第10个，走进电梯后却超重了，你只好走出电梯，电梯门关上后，你想到了一件恐怖的事情，立即报警。
请问，怎么回事?提示1：当时是夏天，电梯里9人有男有女，没有孕妇，没有胖子，没有宠物。
提示2：电梯顶部没有尸体。
提示3：没有人携带拉杆箱之类可抛尸的。
提示4：电梯没有坏提示5：不要去相信网上那些答案!现在网上很多答案都是错的!提示6：各位大侠，千万不要急着看答案哦，要先自己琢磨，再进行查看答案哦！
微信关注【九个头条】公众号，回复“超重”二字即可查看答案。
关注后，每天还能收到有趣、有料的精彩资讯，免费订阅哦！
关注方法：打开微信点右上角+号点 添加朋友搜索：topnews-9（长按可复制），点击关注即可！

羽毛球的另一个瓶颈
您可以点击上方的小字体【打球吧】快速关注打球吧微信号！
在平时打球的过程中，百分之八十以上的球友，最关注的就是技战术的快速提升，非常认真的矫正自己动作，培养比赛意识等等，但是却忽略一个非常重要的方面——体能！
体能重不重要呢？
这个不需要崎崎说相信大家都能理解，如果你的体能不足以支撑你打完一场完整的比赛，那你技战术再好也无用武之地，因为任何人都无法保证自己在体能消耗极大的情况下还能保证高质量的出球。
我们一定要明白一个道理，在比赛中，技战术的完美实现一定是建立在良好的体能之上的！
下面崎崎就教给大家几个体能训练的方法，平时在家也可以简单的练习。
慢慢的你会发现，针对性的练习一段时间之后，随着身体素质的提升，球技自然而然的进步了一个档次。
腿部力量一、靠墙静蹲 静蹲练习对于提高腿部力量效果并不明显，但能提高腿部的支撑能力。
可以加强前场蹬跨落地时的支撑力量。
提高中场起动过程中的支撑力量和接杀落地时的支撑力量。
加强支撑力量，提高落地的稳定性。
有了足够的支撑力量，在跨大步落地时受伤几率下降。
方法：1、身体靠墙，半蹲，小腿垂直地面，膝关节呈90度。
2、如果刚开始练习力量不足，膝关节角度可以大一些。
3、1分钟为一组，休息2分钟后，再重复练习。
力量提升后，可以延长每组的时间。
二、提踵 强化小腿力量。
提高蹬跨步的力量和距离。
强化后场起跳击球后落地的支撑缓冲能力。
方法：1、原地踮脚尖。
2、站在台阶边上(有10厘米高度落差的固定平面上)，前脚掌落地，脚跟悬空，踮脚尖。
3、20至30个为一组，踮起后停留几秒，每次3至5组，2至3天进行一次。
力量提升后，可以每天进行一次练习。
三、走楼梯 简单方便，加强小腿和大腿力量。
上楼强化腿部的蹬伸力量，有利于蹬地发力。
下楼强化腿部退让力量，加强落地击球或击球后落地时腿部的支撑和缓冲。
楼层多，能提高有氧功能能力，提高运动耐力。
方法：1、 慢爬楼梯，起到热身作用，提高有氧能力。
2、快爬楼梯，加强大小腿的蹬伸力量。
3、 两格或三格跨步蹬楼梯，提高小腿蹬、大腿跨的力量，有利于提高网前跨大步的能力。
4、快频上楼，快速摆臂上楼梯，可以提高步法的频率和动作的协调性。
5、双脚跳3至4格，提高腿部的蹬跳能力，强化跳杀的弹跳力量。
6、单脚跳1至3格，提高单脚的力量，可以有针对性地提高或弥补腿部力量。
7、下楼，放松。
8、快频一格(慎用)，提高动作的协调性和动作速度频率。
腰腹力量一、腹部力量提高后场技术动作的收腹协调用力。
增强大力扣杀时强有力的收腹能力。
有利于中前场的跨步身体前倾动作。
方法：l 、仰卧起坐是简捷的提高腰腹用力的方法，30至50个为一组，每次3至5组。
2至3天进行一次练习。
2、两头起是快速收缩能力的练习，20至40个为一组，每次3至5组，2至3天进行一次练习。
3、身体固定不动抬腿练习(膝关节要直)，这是提高腰腹的方法，腿举起呈90度角，最好有人配合推送。
20至30个为一组，每次3至5组，2至3天进行一次练习。
4、两头起固定不动，30至60秒为一组，每次3至5组，2至3天进行一次练习。
5、 腹桥练习的方法有很多，按自己的身体状态选择练习。
每次练习1至2分钟为一组，每次2至3组，2至3天进行一次练习。
二、背部力量 后场击球时身体向后伸展形成背弓。
前场击球后起身回动时，身体上抬过程中需要有力的背肌。
向后起动移动时背部力量的作用。
方法：1、背肌：趴在地面，腿部固定，身体向上用力抬起。
30至50次一组，每次3至5组，2至3天进行一次练习。
2、背部两头起：身体和腿部同时向上翘、固定，30至40次一组，每次3至5组，2至3天练习一次。
3、背桥：有很多练习方法，可在百度上查阅，从中选取适合自己水平的练习方法。
三、腰腹转身力量 增加防守时两侧起动转身的力量，增加后场击球时转身发力的动作。
方法：1、仰卧起坐加转体：仰卧起坐起时做左右转身动作，练习方法和次数同仰卧起坐。
2、背肌加转体：背肌练习身体抬起后向左或右侧转体，交替进行，方法同背肌练习。
3、侧桥练习：练习程度不同，请在查阅后，挑选适合自己程度的练习方法。
柔韧性一、肩带柔韧性 后场击球动作的引拍动作的幅度提高， 降低肩带拉伤的几率。
方法：1、靠墙牵拉肩部。
2、扶桌向下压肩。
3、 徒手横向牵拉三角肌外侧和后侧。
4、 徒手向后牵引肩部。
二、髋髂部柔韧 提高前场蹬跨步的幅度。
提高中场防守跨步的转髋幅度。
降低以上动作产生的受伤几率。
方法：1、靠墙俯身抱腿，同时牵拉小腿和大腿后侧肌肉。
2、坐地分腿压腿。
3、盘腿转身。
4、叠腿压腿。
本文来源于网络，打球吧整理公益分享，如有侵权请联系我们删除！

海棠不惜胭脂色，独立蒙蒙细雨中
连下两天雨。
本该一洗尘埃清清爽爽，但却持续超级郁闷，只想四处寻看他人的糗事平衡一下，这可能就是传说中的不在沉默中猛醒，就在沉默中变态。
我恰好是后者。
无论如何，犯傻这种事可一，不可接二连三。
时不我待，看清世事，我该懂。
早晨和老妈通电话，我还是宁愿她开心快乐的。
再者，自己的脾气和个性自己清楚，很难取悦，很难相处。
表面上温文尔雅、轻声细语、与世无争，实际上冷漠残忍、孤僻幽独。
能包容我、愿意对我好的，都是对我饱含情感的。
我应感谢，并珍惜。
雨天使人清醒，下午撑伞雨中漫步，赏雨中花，独品雨中宁静，感觉真好。
这世上虽不如意十之八九，却更有一二舒心者，足矣。
辛弃疾曾云：知我者，二三子。
归作词一首：临江仙雨中海棠来亦悠然依序，去何云路烟霏。
倾城飘冷雨声微。
隔帘香尽处，一径水胭脂。
岂是泫然无故，犹烧高烛徘徊。
啼妆与夜正相宜。
慰花今日老，不必染霜眉。

2016年10期《中国三峡》目录
2016年10期《中国三峡》目录刊首语从河流山川出发本刊编辑部从一条河、一座山的走势脉络出发，从编辑部、办公室出发，我们深入更加宽广深 厚的生活，努力让每一篇文字、每一张照片都倾注关切，富有温度。
水文化讲坛玛曲行吟嘎玛丹增 ▲千百年来，转经礼佛、煨桑布施，成为草原人家的主要精神活动，同时也是日常生活的重要内容。
摄影/ 左雪兰玛曲县地处青藏高原东南缘，黄河自青海流入甘肃后， 环流玛曲全境四百三十三公里，玛曲因此有黄河“首曲”之称。
在科学界正式认定黄河源以前，当地民众一直把首曲当作源头。
源自巴颜喀拉山的黄河。
在玛曲段的注增流量约占黄河源区径流量的百分之五十八。
玛曲丰沛的水流，宽阔舒缓的河床，成为黄河全境主要的产流区，水源涵养地和补给地。
特别策划扎曲河畔听敲铜张卫峰 ▲嘎玛乡位于西藏自治区昌都市卡若区，扎曲河的上游。
摄影/ 张卫峰这里没有内地现代化工厂大型设备的轰鸣， 没有高速切割设备刺耳的嘈杂，只有简单到近乎单调的敲铜声。
它有着自己独特的韵律，醉人而不烦人，如同嘎玛寺中喇嘛们诵经时的钟鼓，犹如梵唱，声声入耳。
· 嘎玛：扎曲河畔的手工艺之乡· 走近手工艺人· 精湛的唐卡与金工技艺独家报道怒江求学记本刊编辑部 ▲ 怒江桃花岛位于云南省怒江州贡山县丙中洛镇以东的怒江彼岸，当地称扎那桶村，因怒江环绕而成半岛状，又因岛上桃花甚多，当地每年都过桃花节，故称“桃花岛”。
摄影/ 张军富饶的地方不美丽，美丽的地方不富饶。
贾平凹多次提到的这句话，道出了中 国很多落后地区令人尴尬和痛心的现实。
基础设施极度薄弱的怒江州目前仍是云南省乃至全国发展最滞后的地区之一。
至今，整个州内没有机场和铁路，甚至连高速公路也没有。
扶贫必扶智，治贫先治愚。
哪怕一个孩子接受到良好的教育，将来就有可能带动一个家庭乃至一个村庄脱贫致富。
对于贫困地区的贫困家庭来说，有了文化知识才有翻身的希望。
·怒江傈僳少女求学记·守护梦想的最后一公里·这是电影，也是生活水文化之旅普达措，高海拔桃源秘境刘小方 ▲云南香格里拉的碧塔海景色摄影/ 段长征/ 东方IC普达措身处青藏高原东南缘和横断山脉中 西部，系松潘—甘孜褶皱系中甸褶皱带。
强烈的区域性隆升和断裂活动造就的起伏和缓的高原及山地在这里组成了河流蜿蜒、湖泊众生的静谧空间。
超过三千米的平均海拔，纯真的山水，让普达措成为探秘高原湖泊的理想所在。
水的奥秘鲸的进化轨迹——从陆地到海洋文/卡尔·齐默 译/靳萌 ▲美国阿拉斯加州，一只座头鲸跃出海面。
摄影/ Sarah Schoen/ 东方IC更新的鲸物种在更深更广的海域里活动，也更加成熟，一开 始只是在水中狗刨似地游动，到了后来脚趾间长出了蹼，更便于游泳了。
它们的腿变短了，后脚变长且长出了蹼。
在4300 万至4000 万年前，第一代完全脱离陆地而在海洋中生存的鲸出现了。
江河美文阿育陀耶：旅程无处投寄子文东 ▲ 战火焚毁后的阿育陀耶，只剩下残垣断壁。
摄影/子文东厌倦像之前那样写游记了， 所以虚构了一封写在旅途中的信。
信是一个男人写给一个女人的。
至于有多少是真的，看你愿意相信多少。
逃离至三山岛向迅 ▲ 三山岛东泊码头。
摄影/ 占冀源远离喧哗市声，在众人的想象里，三山岛与海上蓬莱 一样，一定是好比世外桃源的去处。
在每个人的心底，或许都虚构过这样一座小岛吧，尚在途中，就有人一脸神往地讲出了自己的遁世愿望。
但我相信，在过惯了渔耕生活的土著岛民眼中，除开现实利益之虑，我们不过也是那些令人厌烦的窃食枇杷的鸟。
记忆跟着诗人回家系列欢迎来到岩子河林东林 ▲ 摄影/ 林东林双仙村背靠仙女山，紧挨着岩子河水库—— 原来它只是一条小河汊。
在一个诗歌和诗人双重失落的年代，几乎没人知道这就是诗人张执浩的故乡。
这是张执浩度过童年和少年时期的地方，如今他已经在武汉生活了30多年，长居于此的是他八十多岁的老父亲和哥哥一家。
味道暴走的鸡蛋江树 ▲ 摄影/ 江树程老五说的鸡蛋产自九寨沟县的一个藏族 山村，几年前他去对口扶贫挂职村主任待了一年。
这是个农业村，唯一拿得出手的农副产品就是鸡蛋，村民养了些藏香鸡，鸡散养，蛋乱生。
程老五回到州上工作后还常托人回来买鸡蛋，每次村长都要广播， 发动大家在鸡窝、草窠、柴禾堆中翻找。
真视听无尽的莎士比亚李星辰 今年是莎翁逝世四百周年。
他有一颗“通天之心”，能够了解一切人物和激情。
莎士比亚为世人留下37部戏剧、154首十四行诗、两首长篇叙事诗，即使四百年时光过去，他曾描绘的故事仍旧对人们后来的创作影响至深并不断上演，才华与精神永不落幕。
·书：《时间之间》·电影：我恨你的十件事 （1999）蜘蛛巢城 (1957)新贵 (2016)·音乐：When Love SpeaksDaniel Taylor Shakespeare - Come Again Sweet Love流域映像高黎贡山丛林笔记IBE ▲ 在高黎贡山和担当力卡山之间源源流淌的独龙江，有着别样的美丽。
得益于当地的地质条件和生态环境，它几乎一直是令人心醉的蓝绿色。
即便是在泥石流、塌方肆虐的夏季， 也可以在一天之内从泥黄色恢复到原本的颜色。
摄影 / 程斌在彩云之南的西北部，怒江和独龙江两条大江加持着高黎贡山，自北部的青藏 高原边缘向南部的中南半岛绵延而去。
高黎贡山是横断山脉西侧的门户，是“三江并流”世界自然遗产核心区域，其独特的自然条件为野生动植物的生存繁衍提供了条件，素有动植物王国的明珠、世界物种基因库的美称，是全国乃至全世界生物多样性最为丰富的地区之一，也是生物多样性最具特色的重要地区之一。
欢迎关注中国三峡杂志

英语美文 ：成长中的残酷
Inthegameoflife，ifitoftenseemslikeyou’reonthelosingendofthings，you’renotalone.Lifecanbeonegiantconundrumfilledwithupsanddowns.Whenyoufeellikeyou’reexperiencingmoredownsthanups，sometimesithelpsto get a little tough love once in a while. That’s why we put together this list of 10 harsh truths that will help you grow.在人生游戏中，总会感觉自己总在经历失败。
你并不是一个人。
人生就是一个巨大的谜题，充满了起起伏伏。
如果你觉得你经历的失败多余成功，偶尔感受一点严厉之爱也许会有帮助。
所以我们总结了会帮助你成长的10个残酷事实。
1. Life isn’t fair.人生是不公平的Life will hand you lemons， often when you least expect it. The sooner you embrace this harsh truth， the better prepared you’ll be to handle tough situations that are sure to arise.往往在你最意想不到的时候，人生会让你尝到柠檬的酸味。
你越早明白这个残酷的事实，在处理这些必将出现的麻烦事时，你就会准备得越好。
2. The first step is always the hardest.万事开头难Let’s face it: changing bad habits is tough. Research proves it. Chinese philosopher Lao Tzu once said， “The journey of a thousand miles begins with a single step.” So if you want to change something， start with baby steps. Take a small action–any action–and grow from there. 让我们面对这个事实：改掉坏习惯非常困难。
研究证实了这一点。
中国的哲学家老子说过，“千里之行，始于足下。
”如果你想要做出改变，就从第一步开始。
做出一点小的行动，任何一种行动都行，然后就从这里开始。
3. Good things usually don’t come quickly.好事情不会来得很快Great accomplishments in our lives normally don’t come easy. And if you think about it， would you have it any other way? There’s a basic psychological principle called instant gratification， which means that we expect to get rewards instantly. But sometimes you need to fight the impulses your brain throws at you and trust that the journey you’re on is the right one.我们认识中的伟大成就都来之不易。
想想看，你还有别的办法吗？
有一个基本的心理学原理，叫做即时满足，意思是我们期待立刻获得回报。
但有时候你要和大脑中的这种冲动作斗争，要相信你正在走一条正确的路。
4. Not everyone will support you along the way.人生路上不是每个人都会支持你In life， there’s no shortage of doubters， haters， and pessimists. Overcoming this harsh truth is simple: don’t listen. Choose to stick with your guns， trust your instincts， and forget about people who don’t support your goals and passions.你的人生中从来不缺乏怀疑者、嫉妒者和悲观主义者。
克服这个残酷的现实很简单：别听他们的。
坚守自己，相信你的直觉，忘掉那些不支持你的目标和激情的人。
5. You can’t always be in control of everything.你无法永远掌控每件事Listen， letting go is hard， especially if you’re a go-getter. But if you want to continue to grow， there are times when you need to relinquish your control on everything and let things unfold how they’re meant to be. This doesn’t mean your mentality for everything should be “wait and hope.” You can still strive for greatness， but put the work in and then let go with complete faith that the universe will make things right for you. You’ll be amazed at how well it works.听着，放手不是件容易的事，尤其如果你还是一个能干的人。
但如果你想继续成长，有时候你需要放弃对某些事的掌控，让一切顺其自然。
这并不意味着你对待事情的态度是“静观其变”。
你依然可以为了成就伟大而奋斗，只不过在努力之后，就可以放手，要相信上天会为你安排妥当。
你会惊讶地发现一切都很顺利。
6. You can’t accomplish great things without taking great risks.不入虎穴焉得虎子Here’s another harsh truth many people have trouble grasping: if you don’t take risks you will have a lot harder time accomplishing what you want in life. People who truly change the world are the biggest risk takers. They’re the ones who are willing to put everything on the line and fail for something they believe in. And they treat each failure as an opportunity to grow and get better.这又是一个很多人不能领会的残酷现实：如果你不能冒险，想实现你所追求的就会更加困难。
那些真正改变世界的人都是最大的冒险家。
他们情愿让一切出于危险之中，也肯为了他们所信仰的事而失败。
他们认为每一次失败都是一次成长、变得更好的机会。
7. You may be better off without some of the people you currently care about.没有了你眼下在乎的某些人，你的生活也许更美好This one is tough to hear， I know. But chances are， there’s someone in your life you care about deeply who is holding you back. That’s not to say you should give up on the people you love. However， there comes a time when you need to make the tough decision to say no to people who aren’t helping you grow.我知道这一点听起来很难以接受。
但有可能你生命中某个你特别在乎的人阻碍了你前进。
这不是说你要放弃那些你爱的人。
可是有时候你需要作出艰难的决定，对那些不能帮助你成长的人说不。
8. Death is a part of life.死亡是人生的一部分Nothing can prepare us for the earth-shattering pain of losing a loved one. The harsh truth of life is that it’s a viscous cycle. However， there’s something you can do to make losing someone you love a lot less painful: make them a part of your life right now. Don’t put off making that phone call or paying a random visit to a friend or family member you haven’t seen in a while. Treat every moment with your loved ones as if it’s your last， and you won’t have any regrets.面对失去所爱之人的巨大痛苦，我们总是无所适从。
残酷的现实在于，这是一个黏性的循环。
但是你可以做一些事情，让这种痛苦减轻一些：从现在起就让他们成为你人生中的一部分。
别推迟给那些好久没见的朋友或家人打电话或者上门拜访。
每次和你爱的人们相处时都把它当做是最后一次，这样你就不会有任何遗憾了。
9. You are the only thing holding yourself back from greatness.你是自己通向伟大的唯一阻碍Often we get so caught up hoping for the next great thing that we don’t realize what’s unfolding right in front of our faces. Don’t hold yourself back with negative thoughts. Instead， focus on the positive things you have going in your life. Choose to be happy right now.我们总是期待着下一件好事情，却没有意识到它正在我们面前发生。
别被消极的念头所阻碍。
相反，要关注那些发生在你生活中的积极的事情。
选择快乐，就是现在。
10. Sometimes bad things happen to good people有时候好人也会遇到坏事Suffering is part of life. But here’s the cool thing: it makes us stronger. There’s a randomness to how the world works that’s really hard to understand. We see evidence of this every day， and it can really make you question the future of mankind. How you choose to view the world is up to you. Just remember， the truth， however harsh， will set you free.磨难是人生的一部分。
但好处在于，它会让我们更强大。
世界的运转总有随机性，这确实难以理解。
我们每天都会看到这种证据，这的确会让你质疑人类的未来。
你如何看待这个世界由你自己决定。
只需要记住，现实不论多么残酷，都会让你自由。

胡适对传统文化的态度及其“全盘西化论”
胡适对待传统文化的态度，久为人所指责的，就是他提出的“全盘西化”论。
1935年，他撰写《充分世界化与全盘西化》（《胡适全集·四》，安徽教育出版社，2007年。
以下简称《全集》），谈到他在1929年《中国今日的文化冲突》引起巨大争议的“全盘西化”一词的使用，说主要针对的是“选择折衷”的论调，他认为这一论调的本质是“一种变相的保守论”，“所以我主张完全的西化，一心一意的走向世界化的路”。
对引起的争议，他改称“充分世界化”；也就是吴景超所同意的胡适在英文中使用的wholehearted modernization，即译作一心一意的现代化，或全力的现代化，或充分的现代化。
易言之，充分世界化，就是现代化。
胡适也强调，“文化只是人民生活的方式”；作为生活方式，也不可能真正“全盘西化”。
胡适之所以用“全盘西化”这样貌似过激的词汇，与他反对调和、折衷的态度密切相关。
他在1917年发表《文学改良刍议》、1918年发表《建设的文学革命论》之后 ，就有人以《折衷的文学革新论》，认为胡氏“不无偏激之处”。
他在1919年的《新思潮的意义》中说：“我们对旧有的学术思想有三种态度。
第一，反对盲从，第二，反对调和，第三，主张整理国故。
”特别用一段来解释“为什么要反对调和”：因为评判的态度只认得一个是与不是，一个好与不好，一个适与不适，——不认得什么古今中外的调和。
调和是一种社会的天然趋势。
人类社会有一种守旧的惰性，少数人只管趋向极端的革新，大多数人至多只能跟你走半程路。
这就是调和。
调和是人类懒病的天然趋势，用不着我们来提倡。
我们走了一百里路，大多数人也许免强走三四十里。
我们若先讲调和，只走五十里，他们就一步都不走了。
所以革新家的责任只是认定“是”的一个方向走去，不要回头讲调和。
社会上自然有无数懒人懦夫出来调和。
1935年发表《试评所谓“中国文化本位的文化建设”》（《全集·四》），也对那些所谓“存其所存，去其所当去”、“去其渣滓，存其精英”、“取长补短，择善而从”等“最时髦的折衷论调”很不以为然。
他认为本位文化是没有危险的；在文化的冲撞、交流中，被淘汰、被摧毁的，多是没有生命力的；况且并不存在一个去取的标准来让人们去“存其当存、去其当去”呢。
他认为“应该虚心接受这个科学工艺的世界文化和它背后的精神文明，让那个世界文化充分和我们的老文化自由接触，自由切磋琢磨……将来文化大变动的结晶品，当然是一个中国本位的文化 ，那是毫无可疑的”。
事实上，胡适还指出，从维新、到辛亥革命、到1926-1927年的国民革命，“‘中国本位’依然存在”。
今天我们回头去看国民革命以后的这八十年，文化的摧残，并不是由于中外文化的交流，而是由于“破四旧”、城市无序这样的摧毁。
看到这里，我们就明白，胡适“全盘西化”所针对的，是两种情况：一是折衷论，“妄谈折衷也是适足为顽固的势力添一种时髦的烟幕弹”；二是自恃我们传统文化的源远流长、辉煌夺目而固步自封、蔑视外来文化。
胡适1917年回国，《新思潮的意义》发表于1919年，取副标题为“研究问题 输入学理 整理国故 再造文明”。
他在提倡新文化运动时，就已谈到了新旧文化的关系。
研究问题、输入学理是手段，通过整理国故（即梳理、研究、评判旧有的学术思想），达到再造文明的目的。
显而易见，胡适并不是要抛开或否定中国固有文化，移植西方文化，而是要研究传统文化，吸收西方文化，以创造新的文化。
没有“整理国故”，没有对传统文化的研究，就不能“再造文明”。
重新研究、重新评估，并不是简单地一股脑否定。
许多人不理解胡适为什么在提倡新文化、推动新文学动时，突然提到“整理国故”——在胡适看来，没有对旧文化的研究整理，就不可能创造新文化。
他把“整理国故”分为四步：第一步“是有条理的整理”，用历史的眼光，研究学术、思想的前因后果；第二步“是要寻出每种学术思想怎样发生，发生之后有什么影响效果”；第三步“是要用科学的方法，作精确的考证，把古人的意义弄得明白清楚”；第四步“是综合前三步的研究，各家都还它一个本来真面目，各家都还他一个真价值”。
“这才叫做‘整理国故’。
”可见，这是项学术工作，要用理性的眼光、用学术方法来进行研究，而不是传教布道。
胡适说： “现在许多人不懂得国粹是什么东西，却偏要高谈‘保存国粹’。
”这个话，放到今天，请高喊国学的人听一下，恐怕不是没有益处的吧。
整理国故，原本是对旧的思想学术的整理和研究；但旧的学术思想文化的载体是古书，于是，整理国故便又顺理成章进入到校勘、整理古书的阶段。
这也是胡适作为文史学者的本分，同时也与他“多研究些问题、少谈些主义”（发表于1919年）的主张相契合。
如果胡适只停留在空喊整理国故，而没有落实到旧文化载体的古书的校勘、整理上，那倒令人不解了。
1926年，他又发表《我们对于西洋文明的态度》（《全集·三》），1929年提出“全盘西化”，1935年改用“充分世界化”。
对西洋文明的态度，与整理国故、再造文明是一个问题的两个方面。
对西洋文明没有一个正确的态度，如何输入学理？
况且鸦片战争以后，中国即使想自外于这个世界，都已不可能。
清晚以来，不少人认为西洋的长处是器，是物质文明；中国文化，才有高度的精神文明。
无论是思想上，还是政治体制上，都本着“中学为体、西学为用”的态度。
不端正对西洋文明的态度，可以说，就不大可能真正实现“再造文明”的目的。
胡适的这篇文章针对人们把西方物质文明仅仅当作是物质、是器，来强调物质或器所承载的文明。
“这样充分运用人的智慧来寻求真理以解放人的心灵，来制服天行以供人用，来发放的质的环境，来改革社会政治的制度，来谋人类最大多数的最大幸福——这样的文明应该能满足人类精神上的要求；这样的文明是精神的文明，是真正理想主义的文明，决不是唯物的文明。
”他1961年11月在亚东区科学教育会议上发表了引起轩然大波的讲演《科学发展所需要的社会改革》，也无非是强调1926年的这一看法，说“勉强接受科学和技术”，“至多也不过是一种只有功利用处而没有内在价值的东西”，是不行的；他要人们能“接受”、“赏识”西方的方明。
他强调的，是对西方文明的态度。
他要提醒国人注意，不要因为自己有数千年文化的积淀和积累，自恃文化辉煌而蔑视、排斥西方文明。
他一生研究中国文化，研究中国传统文史之学，提倡并推动文化的改造与更新，并不是真要消灭传统文化。
如果他认为中国文化是垃圾，是应该被扔进垃圾桶的东西，他又何必花毕生精力去研究呢！
他在发表《我们对西洋文明的态度》的同一年（1926），针对美国人所著《世界史纲》称“中国文明在公元七世纪已到了顶点……从此以后一千年时间里……使中国文明值得记入这部《史纲》的不多”的说法，在英国发表了题为《中国近一千年是停滞不进步吗？
》（《全集·十三》）的讲演，说“仔细研究整个的中国文化史，我们便容易相信七世纪的唐代文明绝不是一个顶点，而是好几个世纪的不断进步的开始”。
在1927年1月25日的日记中，他说：“有一个问题很有趣，‘何以中国这一二百年中的进步远不如西洋之大？
’”（《胡适日记全编》，安徽教育出版社，2001年，第四册493页）在胡适看来，中国历史并没有停滞一千年，只是近一二百年的进步或发展不如西洋而已。
这哪里是贬低中国文化、贬低中国历史呢！
他在1930年1月30日的日记中，对政府废除春节很不以然，认为这是“剥夺民间的新年娱乐”（第五册644页）。
这哪里又有半点“全盘西化”的味道呢！
在二战期间，为了让美国人支持中国的抗日战争，他对中国文化曾作过过分的褒扬，如1942年他在华盛顿作《中国抗战也是要保卫一种文化方式》（《全集·十三》），说春秋战国时期，“中国的自由、民主、和平观念与理想”即已产生；汉代“逐步推行文人政治，使人民享有统一帝国生活的种种权益，而不受政府过分的干涉”；中国有“思想自由和批评精神”。
1949年又在台北中山堂作过《中国文化里的自由传统》（《全集·十三》）的讲演。
这些在特定背景下的发言至少说明，胡适并不仇视乃至要抛弃传统文化。
今天号召国学、厉批胡适破坏传统文化的儒者，大概没有读到这些文章，否则他们一定要将胡适引为同道了。
当然，胡适是不会变成“新儒家”的。
他对中国文化是用理性和学术的眼光来审视，而不是用宗教般的热情来鼓吹。
1948年发表《自由主义是什么？
》，他就明确指出：“东方的自由主义运动始终没有抓住政治自由的特殊重要性，所以始终没有走上建设民主政治的路子。
”这不是在纠偏，而是对特殊背景下的演讲的理性申明。
胡适对传统文化的态度，还有一个深层的原因。
1929年国民党宣传部长叶伧楚发表一篇起首说“中国本来是一个由美德筑成的黄金世界”的文章，胡适发表《新文化运动与国民党》（《全集·二十一》），进行了有力驳斥。
他说，徐世昌的北洋政府还敢下令废止文言的小学教科书，而国民党的国民政府公告居然还是用四六骈体文，“在这一点上，我们不能不说今日国民政府所代表的国民党是反动的”；随后他“举思想自由作例”，谈到他所参与倡导的新文化运动的目的、意义：新文化运动的一件大事业就是思想的解放。
我们当日批评孔孟，弹劾程朱，反对孔教，否认上帝，为的是要打倒一尊的门户，解放中国的思想，提倡怀疑的态度和批评的精神而已。
这就可以理解胡适为什么会对竭力鼓吹中国传统文化，如新儒家，始终保持批评的态度了。
胡适日记1943年10月12日，读张其昀所办的《思想与时代》，蒋介石出钱，主要人物为钱穆、冯友兰、贺麟、张荫麟。
“此中很少好文字……张其昀与钱穆二君均为从未出国门的苦学者，冯友兰虽曾出国门，而实无所见。
他们的见解多带反动意味，保守的趋势甚明，而拥护集权的态度亦颇明显。
”——在他眼里的所谓“反动”，主要是指他们“拥护集权的态度”颇明显。
何兆武《上学记》回忆西南联大，谈及冯友兰，就说：“当年我们作学生的大多对冯先生印象不佳，主要还是由于政治上的原因。
冯友兰对当权者的政治一向紧跟高举，像他的《新世训》最后一篇《应帝王》等等，都是给蒋介石捧场的。
在我们看来，一个学者这样做不但没有必要，而且有失身份。
”邹承鲁也说西南联大时期“最佩服的是陈寅恪，最不欣赏冯友兰”。
1961年9月，他发表《怀念曾慕韩先生》（《全集·十九》）：“三十年前，我对他的议论曾表示一点点怀疑：我嫌他过于颂扬中国传统文化了，可能替反动思想助威。
我对他说，凡是极端国家主义的运动，总都含有守旧的成分，总不免在消极方面排斥外来文化，在积极方面拥护或辩护传统文。
所以我总觉得，凡提倡狭义的国家主义或狭义的民族主义的朋友们，都要得特别小心地戒律自己，偶不小心，就会给顽固分子加添武器了。
” 可以说，终其一生，胡适对颂扬旧文化，都没有放松警惕。
总之，胡适的“全盘西化”，是充分世界化，不是全盘破坏。
他接着要说的，是“睁眼看世界”，反对的是“中学为体、西学为用”，强调的是要学习西方的自由、民主，反对民粹。
他旨在说明，不要以自己的文明很高明为理由，本着固步自封、自以为是的天朝心态，拒绝认真、全面地学习西方文明。
同时，“全盘西化”之于胡适，是一个口号，是一种态度。
1935年3月17日，胡适在《独立评论》第142号的编辑后记（《全集·二十二》），最可以说明：我是主张全盘西化的。
但我同进指出，文化自有一种“惰性”，全盘西化的结果自然会有一种折衷的倾向。
……现在的人说“折衷”，说“中国本位”，都是空谈。
此时没有别的路可走，只有努力全盘接受这个新世界的新文明。
全盘接受了，旧文化的“惰性”自然会使他成为一个折衷调和的中国本位新文化。
如果我们自命作领袖的人也空谈折衷选择，结果只有抱残守缺而已。
……我们不妨拼命走极端，文化的惰性自然会把我们拖向折衷调和上去的。
其实，一个民族，她文明中优秀的分子就像人的基因，你不查核、不表彰，它也在起着作用；一个人对自己民族文化的熏染，就像家庭对孩子的影响一样。
对自己的民族文化，除非用暴力，或者脱开（如幼年出国），否则很难彻底摆脱她对自己的影响；至于真正的彻底否定乃至毁坏，恐怕非借暴力洗脑，不易做到。
相反，对外来文明优良因子的吸收，如果不大力提倡，是很难让人有意识地自觉地去吸收的。

我成绩不好，但我不是坏人
点上方绿标即可收听主播梦琪朗读音频◆◆◆文|巫小诗 公车的移动电视上，主持人在讲一个民生新闻，用到了成语“近朱者赤近墨者黑”。
坐我前排的一位母亲，不错过任何教育小孩的机会，她问儿子知道这个成语的意思吗，小朋友说不知道，她把成语解释了一遍，为了更加通俗易懂，还举了个例子： “也就是说，你跟成绩好的学生做朋友，你就会变成好学生，你跟成绩差的学生做朋友，就会变成坏学生。
”小朋友若有所思地点着头，我平静地坐在这对母子的后面，内心咆哮着“我不同意！
”我当过成绩很好的学生，也当过成绩很差的学生，我经历过前者的优待，也遭受过后者的不公。
我清楚地明白，一个人的品行跟成绩真的没有半毛钱关系，低分并不妨碍我当一个善良的人。
初中的时候，班主任在安排座位时秉承着一对一扶持的原则，成绩好的配一个成绩不好的，那时我成绩挺好，我的同桌班级排名跟我差不多，只不过我是正着数的，他是倒着数的。
他是一个通俗意义里的“差生”，成绩差，调皮好动，上课看武侠小说，放学进游戏厅和网吧，擅长各种恶作剧，你无法想象他的脑洞有多大。
他前桌的女孩有一头毛躁躁的长发，女孩总是习惯性地甩头发，经常甩到他的桌上，占据课桌位置的一小半，跟女孩说过多次也不见改善。
于是有一次，他在座位下偷偷点燃了一根蜡烛，用一把剪刀当镊子，镊住一根不知道哪里搞来的长钉子，烛火把钉子烧得发红，然后，他轻轻拿起一撮女孩的头发，把发尾一圈圈地卷在滚烫的钉子上，一松开便有了一个大波浪，然后再拿起一撮，再卷再松开……在他烫到第四五个大波浪时，女孩发现了，当时就泪崩了，顶着她时髦的新发型去找老师告状。
后果可想而知，他被叫到办公室训斥了许久，又是道歉又是写检查的……不过这次之后，前桌的女孩，开始怕他了，乖乖把头发扎了起来，他的课桌恢复了领土完整。
啊，这么说来，他真是个十足的“坏学生”，可是，长久跟他同桌下来，我发现他这个人其实还不错。
那时候手机并不普遍，我有一个妈妈淘汰下来的小手机，话费得我自己交，不少同学借用过，唯独他每次借用都坚持付话费给我。
考试的时候，题不会做他就睡觉，不翻书，也不偷瞄我的答案；上课时看我的课外书，被老师没收后，我说算了，他却借钱买了一本同样的还我。
因为把生活费花在了网吧和游戏厅，他手头总是不太富裕，尤其到了一周的末尾，他几乎早餐都不吃了，有一次课间，他让我把头扭到另一边，我问为什么，他说太饿了，把皮带紧一个扣，让我回避一下。
即便经济这般困顿，他也没有因为钱去做坏事。
有一次他跟我说，一起玩游戏的一个好朋友，跟他闹掰了，具体原因是，他俩一起从网吧出来，在柜台结账的时候，看见店主崭新的手机就放在柜台边上，离他们很近，当时店主正在对着屏幕忙别的，在那个瞬间，伸手拿走那部手机，简直神不知鬼不觉。
好友朝他使了个眼色，在好友正要伸手时，他却把朋友拽走了，两人的拉扯声引起了店老板的注意，朋友失去了偷走手机的最佳时机。
朋友生他的气，觉得他怂，两人就此闹掰。
我贱贱地问他“那么好的机会，为什么不抓住啊？
”他白了我一眼说“我成绩不好，但我也不是坏人。
” 中考后我们再无联系，不知道他现在过得好吗，成人世界里的他，也许还没有飞黄腾达，但我坚信，他绝对不会是一个糟糕的大人。
在高二之前，我从来没有体验过“差生”待遇。
高二那年，少不经事的我，从全市最好的高中休学，毅然决定回家搞创作，想用写作养活自己。
休学的后果就是，以很慢的速度在提升写作水平，以很快的速度在遗忘前十年的知识，后来想通了的自己，还是回归了课堂，去到另外一所高中。
当时的班主任是同学们都不怎么待见的一个人，他得知我之前的优异成绩，觉得自己捡到了宝贝，每次见我都是笑咪咪的，可大半年没有碰课本的我，坐在一堆知识点面前，简直就是一个文盲。
第一次大型考试，我考得非常之糟糕，那次之后，他不再正眼瞧我这个“差生”。
一次晚自习，他在讲台上批改着试卷，突然起身走到我的面前，很凶地问我为什么没有交卷，我一脸茫然“我交了呀”，他说你撒谎，我没看到你的卷子，“我真的交了”，他说你这个学生品行有问题，当初就不应该让你转进我的班级。
“老师，我真的交了”见我坚持，他便黑着脸转身回讲台再次翻阅，的确有我的，是他自己疏忽了，误会解除后，他坐下来接着阅卷，没有为他刚才的人格羞辱做任何的道歉。
在那个瞬间，我突然想起初中同桌的那句“我成绩不好，但我不是坏人”，不是亲身经历，真的不知道什么叫感同身受。
后来跟班主任还有一些不愉快，幸好高三再次分班，我告别了他的昏庸统治。
再到后来我考上了还不错的大学，假期回家在街上偶遇他，我没有绕着走或假装没看见，笑着跟他打招呼，聊聊彼此近况。
我的教养让我当一个尊师重道的人，但这并不代表他是一个值得我尊重的人。
我很庆幸在我小的时候，我的父母没有教育我别跟成绩差的学生做朋友，这让我站在高处时拥有平等的友谊，掉入谷底时不觉得自己低人一等。
有人跑不快，有人唱歌难听，有人不吃榴莲，这些跟成绩不好一样，都不是一个人的品行问题。
我成绩不好，但我不是坏人。
作者：巫小诗，辞职写作的自由撰稿人，现实如山，而她浪漫如云。
十点读书经授权发布本文。
主播：梦琪，一个对生活充满热情的电台主播，一个努力追寻梦想的双鱼座。
新浪微博：要做Sunny的Vicky，喜马拉雅：都安让让。

小米全新产品曝光，竟采用4节5号电池！真心是醉了！
小米米粉节在官网如火如荼的宣传着，爆出米粉节小米会推出多款全新产品！
到底是什么样的产品呢？
引起很多网友的猜测！
近日小米官网微博爆出了三个字母“TZC”躺着吃的缩写！
很多网友猜测是电子称，果不其然，有网友爆出了小米全新产品图，真的是电子称！
而且采用4节5号电池，不知道小米电子称的能耗或者待机怎么样，4节5号电池需要多长时间更换一次？
这都是问题！
虽说目前市面上的电子称大多都采用电池，但是小米也采用干电池的方案总感觉没啥亮点，也许是小编对小米要求太高了吧！
对这种外观的小米电子称你喜欢吗？
貌似显示看起来比较费劲！
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

把“西藏高级人民法院”翻译成...翻译啊，你想咋滴？
今早看到一篇新闻编译稿，其中将“西藏高级人民法院”翻译成“Tibet'sSupremePeople'sCourt”，吓得小编虎躯一震！
这，这是要另立中央的节奏啊......先来科普一下中国的法院组织体系： “高级人民法院”是省一级“最高法院”，一般翻译成“High/Higher People's Court”，是省一级最高审判机关。
“中级人民法院”一般翻译成“Intermediate People's Court”，“初级人民法院”一般翻译为“Primary People's Court”。
Supreme Court是“最高法院”的译法，比如美国最高法院 （US Supreme Court）。
同样，我们的“最高人民法院”应该译为“Supreme People's Court”。
把“西藏高级人民法院”误译为“Tibet's Supreme People's Court”，不但是错的，而且错得还很严重。
这里的误译至少说明两点。
一、译者对英文单词的把握尚欠火候；二、译者对中国法院组织体系稀里糊涂。
涉藏的翻译，是应该慎之又慎的，容不得半点马虎。
不妨再举一例。
“大藏区”这个概念，不知道有多少读者听过？
这是达赖集团鼓吹的一个概念。
在《达赖自传》中有一幅所谓“大藏区”地图，不仅囊括了现在的西藏自治区和青海、甘肃、四川、云南等省的10个藏族自治州和两个藏族自治县，而且把青海省的西宁市、甘肃省东乡族自治县和云南省怒江傈僳族自治州等许多地区也包括进去了，总面积约占中国领土的四分之一。
（参见人民网）显然，我们对“大藏区”这个概念是不承认的，不但不承认，而且是大力批判的。
“大藏区”在中国行政区划历史上毫无根据，纯属虚构，不符合中国历史和国情。
然鹅，小编却见过这样的译文，出自我们的翻译人员之手： The idea of Great Tibetan Areais included in the guideline of governance of Tibet. （当局的治藏思路基本上已经将大藏区的整体政策考虑在内） 这样的句子如果出现在官方或者半官方的平台，会惹来大麻烦，达赖集团看到这句话估计会乐开花。
记得外交学院有一句十六字校训，前八个字是“站稳立场，掌握政策”。
我想，涉藏翻译首先也得“掌握政策”，否则，随时可能踩地雷。
诸如“高级人民法院”这一类中国特色词汇，学界、宣传部门很早就呼吁对其英文译法做一番系统梳理，然而，这方面工作迟迟未见成效。
好在，有关部门终于出手了，而且一出手就很洋气！
就在上个月，官方推出一款“中国热词”app，收录近1000条当前热门用语及网络热词，每一条配备中英双语例句及背景介绍。
更重要的是，它的语料来源相对权威，取自《中国特色词汇精编》及《汉语流行语小词典》以及中国外文局发起的“中国关键词”项目。
而且“中国热词”app还会陆续推出多语言版本哦~ ▽ 下载方式▽ 01苹果用户可上App Store搜索“lexiChina”，进入下载页面！
或者直接戳下图，到达下载页面！
02安卓用户可进入“安卓市场”、“小米应用商店”、“360手机助手”等平台，搜索“lexiChina”，即可找到我们的app，进入下载页面！
小编算了一笔账，1000条热词，要是每天利用坐地铁、等电梯的功夫背诵20条，用不了俩月，肚子里就装下两本小词典了！
前几天，某妹子问小编：“哥，‘杠杆女’用英文怎么说？
”我轻蔑地一笑：“哥已背诵“真经”12天，告诉你也无妨，不过，授人以鱼不如授人以渔，你还是自己去找吧！

林德利：物流业的筑梦者 实干闯天地
德者，兼济天下；利者，有道取之。
这句话用来解释林德利的经商处事之道怕是再合适不过了。
身为苏州市漳州商会执行会长、江苏嘉正馨国际供应链管理有限公司董事长、苏州市湖畔果香生态农业有限公司董事长的他是如何“玩转”这三重身份，实现蜕变的呢？
苏州市漳州商会执行会长、江苏嘉正馨国际供应链管理有限公司董事长、苏州市湖畔果香生态农业有限公司董事长 林德利天下没有免费的午餐，成功当然也不可能唾手而得，凭着一股子闯劲和实干精神的林德利，小小年纪就离开故土，踏上了寻商致富的征程。
初来苏州，举目无亲，一往无前，进入物流行业。
起步早，基础牢，发展快，以绿色发展为指引，“做企业，不能抱怨市场。
再差的市场，也有赚钱的企业，凡事首先要找自己的原因。
”物流业带给他的惊喜，也不时让他困惑，他的故事背后，有他一个物流人的影子，他选择了现代物流产业引领发展。
谈吐干练的他，如今，物流全面布局国内外覆盖，货源种类丰富，包括报关代理、国内外空运、国内外海运、国内仓储、运输、多式联运等，还可以根据客户需要，提供完整的物流解决方案，全面提升物流水平。
和嘉正馨合作的客户，一般都是世界500强的大型企业和大型国有企业，如DHL、IHI-SULLAIR、苏州电瓷厂股份有限公司等，嘉正馨在业内可谓有口皆碑。
林德利的成功与他的勤劳、智慧、诚信密不可分，他作为苏州物流业的领军人物，他还指出了一条从商的秘籍：掌握政策，远离政治，刺猬取暖，居安思危，方能基业长青。
他用他的行动很好地诠释了他对企业发展战略的注解：“我喜欢一点点做，把事情做精做细、聚焦、下大功夫、逐步积累。
一辈子能把这件事干好就行了。
”林德利说，“做好一个企业，必须拥有‘三力’：在困难面前有毅力；在诱惑面前有定力；在机会面前有魄力。
”在物流产业上得心应手的林德利，为什么又要投巨资去开发生态农业呢？
对此，他说：“这也许是我的一种挑战精神，在大格局中寻找跃升的机遇。
主要是考虑到苏州市场上的水果都是长途“跋涉”，成本较高，运输途中水果的损坏量也不小，所以，想开发一块农业生态园，苏州人可以在家门口买到本地产的亚热带水果。
”他的澄湖热带水果产业园由苏州市湖畔果香生态农业有限公司投资建设，位于苏州车坊瑶盛村的澄湖湖畔，是苏州四大生态园之一，也是苏州唯一一家亚热带水果生态园。
据悉，生态园占地240亩，总投资人民币3000万元，其冷藏仓库面积200平米，有机肥料生产大棚达2000平米（其肥料全部由内蒙古订购（牛粪、羊粪等），配套用房2000平米（含1300平米销售区、500平米办公区及200平米宿舍区）。
品种多达10多种，如：红心火龙果；巴西甘蔗；台湾树葡萄；台湾番石榴、菠萝、马来西亚柠檬、青枣、芭乐、龙眼、荔枝；泰国释迦、莲雾、木瓜、百香果、还有马来西亚杨桃等果树。
成为苏州唯一具有亚热带特质的农业生态科研基地。
据林德利介绍，近些年，城市化进程加快，为了调节都市生活的压力，人们渴望到农村享受暂时的悠闲与宁静，体验乡村生活。
所以，他也瞅准这个商机，发展休闲农业和采摘游。
目的在于打造一个集休闲、观光、采摘、农家乐于一体，符合原生态、绿色健康种植标准的新型产业园。
据了解，澄湖热带水果产业园一年四季鲜果不断，已然成为苏州一张靓丽的名片，让消费者踏上自摘自采、平价购买的原生态鲜果之旅。
想必很多人都有疑惑，亚热带水果是如何在苏州“生活”的呢？
林德利说，亚热带水果基本都能在这里找到“娘家”，在这里可以和亚热带果树零距离接触。
首先要考虑土壤是否适应种植，对此，林德利特地从漳州特请来农业专家进行土壤酸碱值检测，如果土壤条件在不理想的状态下，就需要进口美国有机肥料进行土地酸碱值的弥补，要使生态园的土壤完全达到适合亚热带水果生长的正常标准。
然后才可以盖塑料大棚为植物生长创造合适的温度条件。
让他印象最深的就是木瓜这个品种。
南方果树引种江南成功，主要就是把控好三个要素，温度、湿度和土壤酸碱度。
而南方的果树，最怕冬天挨冻。
像木瓜，在零上8℃就会受冻害，非常敏感。
特别是果树生殖生长期，花蕾在低温时非常脆弱。
所以种植第一年的木瓜树全部冻死。
成功的道路是要靠摸索，方向选准了，并不代表一切都会顺利。
这种曲折背后的酸楚，只有林德利心里清楚，但他没有屈服，痛定思痛，找到“症结”后，给大棚加盖了三层“大棉被”薄膜，终于，第二年木瓜树上结满了小木瓜，好不喜人。
林德利不无骄傲地说：“果树也有自己的‘脾性’，得引导和适应着来，这样它们才会给您结出好果子。
南方的苗，到江南来水土不服，这是人物一理。
” 面对这种高投入，有的水果甚至需要3到5年时间才能投入市场的状态，林德利没有将利益放在首位，而是目光长远，紧跟国家政策“环保生态”的步伐，将大部分身心投入到农业生态园的建设中，他说：“我还将发展垂钓、露营等一系列项目，将来，苏州市民又会有一处休闲度假胜地。
”机遇：抓住发展的“金叉”现代物流是经济全球化的产物，也是推动经济全球化的重要服务业。
未来中国物流产业将进入更高层次的发展阶段，并呈现一些新的发展趋势与特征。
伴随着国民经济的快速稳定发展，物流产业规模将继续扩张，与经济结构和产业布局调整相适应，物流产业的集中度将进一步提升，分工也将越来越细，市场秩序与环境条件也将进一步优化。
林德利凭着凭实干精神闯荡出一片天地，获得了成功，同时他身为苏州市漳州商会执行会长，始终把社会责任系在心头，热心参与社会公益慈善事业，他愿意为苏州的发展贡献一份绵薄之力。
在农业生态园开发之后，他与苏州中小学建立户外拓展基地和教学实践基地，设立基金，并欢迎孩子们在假期来到湖畔果香生态园，感受一下南国风光，可看可学可玩可尝。
（郭婷婷）（来源：中国苏南视窗http://www.zgsnsc.com/）

洲际油气股份有限公司关于上海证券交易所《关于对洲际油气股份有限公司重大资产购买预案（草案）的审核意见函》的回复
证券代码：600759证券简称：洲际油气公告编号：2015-042洲际油气股份有限公司关于上海证券交易所《关于对洲际油气股份有限公司重大资产购买预案（草案）的审核意见函》的回复本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
根据上海证券交易所《关于对洲际油气股份有限公司重大资产购买预案（草案）的审核意见函》（上证公函 20150292号）（以下简称《审核意见函》）的要求， 洲际油气股份有限公司（以下简称“公司”）及相关中介机构对有关问题进行了认真分析，现对《审核意见函》中提及的问题回复如下：一、关于本次重大资产购买预案披露的完整性1、请公司对照上交所《上市公司重大资产重组预案格式指引》的相关规定，补充披露标的资产预估作价及定价公允性、管理层讨论与分析、风险因素等章节。
请财务顾问补充披露未按上述格式指引，编制并披露重大资产重组预案的原因。
回复：（一）补充披露标的资产预估作价及定价公允性、管理层讨论与分析、风险因素等章节经对照上交所《上市公司重大资产重组预案格式指引》的相关规定及《洲际油气股份有限公司重大资产购买预案（草案）》（以下简称“《预案（草案）》”），相关章节与公司在《预案（草案）》中披露情况对应如下：1、“标的资产预估作价及定价公允性”章节对应《预案（草案）》“第五节 交易标的基本情况”之“二、标的资产预估值”；2、“管理层讨论与分析”章节对应《预案（草案）》“第六节 本次交易对上市公司的影响”；3、“风险因素”章节对应《预案（草案）》“第七节 本次交易的报批事项及风险提示”之“二、本次交易的风险提示”。
公司在《洲际油气股份有限公司重大资产购买预案（修订稿）》（以下简称“《预案（修订稿）》”）中按上交所《上市公司重大资产重组预案格式指引》的相关规定对《预案（草案）》进行了对应调整并披露，即《预案（修订稿）》在前述章节中披露。
关于定价公允性，《预案（修订稿）》在“第六节 标的资产预估作价及定价公允性”补充披露如下：“二、预估作价的合理性分析以2014年10月31日为预估基准日，标的资产收益法下预估值为35，325万美元（折合人民币215，933万元），预估增值率为450.91%。
现对预估作价的合理性分析如下： 本次对标的资产预估作价采用的是净现金流折现法，通过对未来的自由现金流进行折现，获得标的资产的现值，这是国际油田交易市场上通行且较为精确的估值方法。
在预估过程中，公司聘请了国际权威的第三方储量评估机构Senergy对目标公司持有的三个油田区块进行了独立客观的储量评价，以此为基础获得了现有储量的估值，并作为本次交易作价的基础。
而对于目标公司的勘探潜力部分，本次并未加入到此估值中。
因此，本次的预估作价是客观且相对谨慎的。
作为石油勘探开采企业，核心资产为油气资产，拥有的可开采储量决定了企业的价值，同时企业价值与国际油价相关。
用可采储量、基准日国际油价的单一指标进行比较不具有可比性，为进行比较，将股东权益或收购对价/可开采储量/国际油价作为价值比率较为合理，本次预估值对应的价值比率为6.99，而近年区块收购的案例其价值比率在6.16至10.63之间，充分说明本次交易标的资产预估作价较为合理，符合上市公司和中小股东的利益。
（二）财务顾问的补充披露《预案（草案）》为根据《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号—上市公司重大资产重组（2014年修订）》之“第二章重组预案”并对照上交所《上市公司重大资产重组预案格式指引》的相关规定进行起草。
《预案（草案）》对进行了披露但章节层级设置与上交所《上市公司重大资产重组预案格式指引》的相关规定不完全对应。
基于以上情况，财务顾问与公司按上交所《上市公司重大资产重组预案格式指引》的相关规定对《预案（草案）》进行了对照性调整并披露，即《预案（修订稿）》在前述章节中披露。
2、请公司将预案中关于标的资产和交易对方的相关财务数据，以人民币作为货币计量单位进行列报和披露。
回复：（一）以人民币为货币计量单位披露交易对方最近两年主要财务数据《预案（修订稿）》在“第二节 交易对方基本情况”之“五、交易对方最近两年主要财务指标”修订披露如下：“依据境外Grant Thornton审计机构根据国际会计准则出具的交易对方最近两年审计报告，资产负债表中的项目，按照中国人民银行授权中国外汇交易中心公布的2013年12月31日银行间外汇市场人民币汇率中间价（1美元对人民币6.0969元）及2012年12月31日银行间外汇市场人民币汇率中间价（1美元对人民币6.2855元）折算；利润表和现金流量表中的项目，采用中国人民银行授权中国外汇交易中心公布的银行间外汇市场人民币汇率中间价的月平均汇率（2013年度：1美元对人民币6.1970元；2012年度：1美元对人民币6.3100元）折算。
交易对方以人民币作为货币计量单位的主要财务指标如下：资产负债表主要数据单位：千元利润表主要数据单位：千元现金流量表主要数据单位：千元”（二）以人民币为货币计量单位披露标的资产最近两年一期主要财务数据《预案（修订稿）》在“第五节 交易标的基本情况”之“五、最近两年及一期主要财务数据及财务指标”修订披露如下：“经中汇会计师事务所（特殊普通合伙）对克山公司最近两年一期财务报告初步审计，主要财务数据如下：简明资产负债表单位：人民币元简明利润表单位：人民币元简明现金流量表单位：人民币元”3、请公司就预案中关于“巨潮资讯网为指定信息披露网站”的相关论述进行核实并披露核实情况。
请财务顾问发表意见。
回复：（一）相关表述的核实情况经查阅巨潮资讯网信息授权及介绍，巨潮资讯网是中国证券监督管理委员会指定信息披露网站。
巨潮资讯网具备主板上市公司(深交所)、中小企业板上市公司(深交所)、创业板上市公司（深交所）法定信息披露业务资质，且依据深圳证券交易所、上海证券交易所、香港交易所达成的数据交换协议，巨潮资讯网还披露在上交所和港交所挂牌上市公司的公告。
公司对《洲际油气股份有限公司重大资产购买预案》（修订稿）“重大事项提示 十、其他”进行修订，并以加粗字体进行显示，修订如下：“本预案的全文及中介机构出具的相关意见已在上海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）予以披露，投资者应据此自行作出投资决策。
”（二）财务顾问意见财务顾问认为，经对相关表述进行核实，上市公司已在《洲际油气股份有限公司重大资产购买预案》（修订稿）对“中国证监会指定信息披露网站巨潮资讯网”的表述进行了修订，修订后的表述更为准确。
二、关于本次交易的必要性及标的资产的行业情况4、请公司补充披露在近期油价处于下行通道的背景下，采用高溢价方式收购境外石油类资产的交易背景和目的。
请财务顾问发表意见。
回复：公司在《预案（修订稿）》 “第三节 本次交易的背景和目的”之“一、本次交易的背景”补充披露如下：“（一）国际原油价格下跌为收购油田资产提供良好机会2014年下半年以来，国际原油价格持续下行。
国际原油价格的持续下行客观提供了收购优质油田资产的良机。
国际原油处于下行通道为并购境外石油类资产带来的有利因素有：（1）油价下跌前原来没有出售计划或出售意愿不强的卖家，现在开始积极寻找买家；（2）伴随油价下跌，境外石油类资产的交易价格出现下调空间。
本次收购克山公司过程中，交易价格由最初的4亿美元下调为3.50亿美元。
（二）客观分析，国际原油价格不会持续下行从中长期角度看，油价的波动根本上取决于供需关系的变化及其预期。
若油价持续走低，价格杠杆将使原油供给减少，从而平衡其市场价格。
2014年7月以来的油价急跌，已促使作为近年国际原油市场中新增供给主力的页岩油新增投资大幅减少，美国钻井平台数于2015年第一周在已连续下跌四周的情况下出现了1991年以来的单周最大降幅，成本超支窘境使得页岩油的持续高产难以为继。
因此，公司预计2015年下半年供给面对价格的压制将逐渐改善，油价筑底完成后将形成较为确定的反转趋势。
（三）本次交易符合公司通过项目并购实现业务规模迅速增长的发展战略2014年6月，公司顺利完成对马腾公司95%股份的收购交割工作，公司主营业务向石油及天然气行业转型。
作为致力于油气上游行业的独立石油公司，洲际油气凭借目前已有的专业团队和资源整合能力，正通过积极的收购与合作，获取海内外的石油区块勘探开发权益，实现业务规模的迅速增长。
（四）资产评估价格公允标的资产的账面净资产指标仅显示该资产的前期资本开支投入状况，并不能充分反映油田资产的内在价值，根据克山开发方案进行收益法计算后得出的资产评估价值更为公允，略高于克山公司的实际交易价格，公司并不存在高溢价收购石油类资产的情况。
”（五）财务顾问意见财务顾问认为：国际原油价格下跌为收购油田资产提供良好机会；客观分析，国际原油价格不会持续下行；作为致力于油气上游行业的独立石油公司，洲际油气凭借目前已有的专业团队和资源整合能力，正通过积极的收购与合作，获取海内外的石油区块勘探开发权益，实现业务规模的迅速增长。
本次交易，系公司在近期油价处于下行通道的背景下，通过以相对低的价格收购油田资产实现业务规模增长的发展战略。
5、预案显示，公司根据能源行业研究及咨询服务机构Wood Mackenzie的分析，认为2015年布伦特原油平均价格预计在73.80元/桶左右，2016年布伦特原油平均价格预计在87.20元/桶左右，其后将逐年上升。
请公司补充披露该能源行业研究及咨询服务机构在过去5年中，关于油价走势预测的准确程度。
同时，就该预测机构的预测结果与目前公认的原油期货价格指数趋势是否一致作出说明。
若存在趋势性差异，请对相关差异进行风险提示。
请财务顾问发表意见。
回复：公司在《预案（修订稿）》 “第三节 本次交易的背景和目的”之“一、本次交易的背景”之“（三）国际原油价格下跌为收购油田资产提供机会”补充披露如下：（一）补充披露Wood Mackenzie情况“Wood Mackenzie 拥有三十多年油气行业研究经验，是能源行业顶尖的研究及咨询服务提供机构。
该机构对油价的预测是基于对宏观经济因素、供需基本状况等因素做出的长期趋势性预测，同时也采用了其特有的隐含长期油价作为参考因素。
短期油价可能受地缘政治变化、金融投机等因素的影响而出现较大的波动，但长期油价波动主要受供需基本状况的影响。
”（二）Wood Mackenzie油价走势预测与原油期货价格指数趋势分析上图是Wood Mackenzie 2006年以来隐含长期油价（深蓝色）与布伦特原油期货价格（黄色虚线）的比较，其趋势较为一致，且在同行业内其预测可信度较高1。
1Wood Mackenzie：Upstream Investments – Identifying opportunity and risk and how to select the optimal project， David Thompson， Senior Vice President and Head of North East Asia Consulting， 2015年3月在油价长期趋势性预测中，Wood Mackenzie与其他机构所采用的逻辑是基本一致的。
下图是汇丰银行在2015年1月份原油宏观市场观察中对自身油价预测（左图红色柱状）、其他机构预测综合结果（右图灰色柱状）与布伦特原油期货价格（左图灰色柱状）的比较，基本不存在趋势性差异。
右图灰色柱状图显示，其他机构对2015年布伦特原油价格的预测综合结果是73美元/桶，2016年为85美元/桶，与预案中引用的Wood Mackenzie对2015年和2016年布伦特原油平均价格的预测基本一致2。
2HSBC Global Research: Crude oil: macro market insights， 2015年1月15日（三）财务顾问意见经核查，财务顾问认为，油价走势预测是对油价长期走势的预测，无法规避短期因素影响导致的价格波动，Wood Mackenzie预测结果与目前公认的原油期货价格指数不存在趋势性差异，且公司已在重大风险提示中对国际市场石油价格下行风险进行提示。
6、预案显示，标的资产2015年至2020年原油预测产量为146万桶、261万桶、403万桶、510万桶、606万桶及658万桶。
请公司补充披露上述产量的测算依据以及达到该产量，油田开发尚需的资本投入金额，并对可能存在的不确定性进行风险提示。
请财务顾问发表意见。
回复：公司在《预案（修订稿）》 “第五节 交易标的基本情况”之“四、主营业务情况”之“（一）主营业务概况”补充披露如下：（一）产量测算依据及投入资金安排“产量预测是基于2015年2月独立第三方公司所做的克山油田开发方案计算得出。
该开发方案中对东莫斯科耶、西莫斯科耶、欧盖、卡拉套、道勒塔利五个油田进行了地质、地球物理、测井和油藏的综合研究工作，在此研究的基础上，依据预测的剩余油分布范围、含有面积、储层厚度等认识，设计合理的开发井类型、开发井距、开发层系和钻井数量，同时根据可预定钻机的数量和钻井所需时间确定钻井时间序列。
基于现有井产量数据模拟单井产量的典型曲线，最佳估计方案预测采用了双曲递减。
下表为油田2015- 2021年的钻井计划。
基于上述钻井计划，油田开发资金安排如下：单位：百万美元”（二）补充披露风险提示公司在《预案（修订稿）》“重大风险提示”之“十、克山公司未来无法按计划达产的风险”补充披露如下：“十、克山公司未来无法按计划达产或延后的风险如克山公司关于油田未来开发方案的申请未获得哈萨克斯坦国家能源部的批准或被延迟；或对应开发方案所需的开发资金未如期到位，均会导致克山公司无法如期完成钻井计划或相应延后，最终造成油田产量无法按计划达产或延后的风险。
”（三）财务顾问意见经核查，财务顾问认为，标的资产未来产量的测算是依据独立第三方公司所做的克山油田开发方案计算得出，在经济上和技术上具有可实施性。
对于克山公司未来无法按计划达产或延后的风险，公司已在《预案（修订稿）》中进行风险提示。
7、预案显示，标的资产2012财年、2013财年和2014年1-10月向Titan Oil Trading GMBH销售的原油收入占克山公司总收入的82%、71%和65%，客户高度集中。
请公司补充披露该销售模式是否符合行业惯例，并对客户集中度较高对公司未来可能的不利影响做风险提示。
请财务顾问发表意见。
回复：公司在《预案（修订稿）》“第五节交易标的基本情况”之“四、主营业务情况”之“（一）主营业务概况”中补充披露如下：（一）该销售模式符合行业惯例基于以下，中小规模的石油勘探开发企业原油出口客户比较集中：1、行业市场容量及交易量巨大，以哈萨克斯坦为例，2013年其出口原油达到7，210万吨3333333；与巨大的市场容量相比，多数单个石油勘探开发企业的原油产量占比较小，选择多个销售客户不具有必要性且不经济；33333333333333333《2014哈萨克斯坦原油出口现状与趋势分析》2、石油为大宗商品，克山公司境外销售的原油主要采用布伦特原油定价，因此境外客户并不对克山公司的原油销售价格起决定作用。
3、Titan是哈萨克最大的几家石油出口贸易商之一，是克山公司优先选择的合作伙伴，由于克山公司原油通过管道运输，品质稳定可靠，因此获得其他石油贸易商的采购合同也不存在障碍。
综上，该销售模式符合在哈国的石油行业惯例。
（二）风险提示公司在《预案（修订稿）》“重大风险提示”之“八、克山公司出口客户集中度较高的风险”补充披露如下：“八、克山公司出口客户集中度较高的风险Titan Oil Trading GMBH是克山公司一直以来的出口客户，2012财年、2013财年和2014年1-10月，克山公司向Titan Oil Trading GMBH销售的原油收入占克山公司总收入的82%、71%和65%，该销售模式符合行业惯例。
出口客户的集中度较高使克山公司面临一定的市场风险，如果双方在合作过程中出现问题，短期内将会给克山公司的经营造成不利影响。
克山公司为保证境外原油销售的稳定，已经与Titan公司直接签订了长期原油销售合同，因此，在Titan公司不违反合同或发生其他重大变动的前提下，克山公司境外原油销售有较为稳定的保证。
但是，克山公司对Titan公司进行销售并不构成克山公司对Titan公司的依赖，即使Titan公司因不可抗力因素出现重大变化，马腾公司的长期销售合作伙伴Vitol公司等也是优质的后备选择。
”（三）财务顾问意见财务顾问认为：克山公司客户高度集中的销售模式符合在哈国的石油行业惯例。
出口客户的集中度较高使克山公司面临一定的市场风险，公司已作出风险提示。
8、预案显示，本次交易选择的评估方法为收益法。
请公司补充披露评估预测中对未来油价的预测金额及相关依据以及标的资产未来的平均开采成本，并对油价预测金额与目前油价可能存在的差异进行风险提示。
请财务顾问发表意见。
回复：公司在《预案（修订稿）》“第六节 标的资产预估作价及定价公允性”之“一、标的资产预估值”之“(四) 评估预测中对未来油价的预测金额及相关依据”补充披露如下：“(一) 评估预测中对未来油价的预测金额及相关依据根据克山公司与下游客户签订的出口销售框架合同，出口销售价格参考布伦特原油等国际通行石油价格并扣减质量成本差异确定。
国内销售方面，克山公司每月下旬与炼化厂等国内采购商确定次月销售数量及价格，哈萨克斯坦国内销售价格略低于国际油价的一半。
具体销售价格预测为：单位：美元/桶石油等大宗商品的价格受到供需、地缘政治、金融等诸多因素影响，通常石油开采企业会与中间经销商签订长期协议，协议中约定销售价格的确定原则，主要为参考国际石油价格以及其他因素确定销售价格。
从布伦特原油近年价格走势可以看出，除2008年金融危机以及2014年下半年外，其余时间石油价格较为稳定；2008年之前石油价格稳步攀升，2012年至2014年石油价格保持相对稳定，维持在110美元/桶附近。
2014年下半年国际油价波动剧烈，从年中的115美元/桶，骤降至57美元/桶，评估基准日结算价为85.86美元/桶。
未来受到能源储量、需求增加、国际地缘因素等影响，油价有较强的上升动力，但上升幅度较难准确预测。
通过上述价格分析可以看出，国际石油价格虽然短期内会受到各种因素影响出现大幅跳水的迹象(如2008年的金融危机)，但在各种影响因素发生变化后油价会回到一个合理区间并维持稳定。
本轮调整以乌克兰危机为导火线，虽然目前没有彻底解决的迹象，但进入2015年来国际油价形成触底反弹的走势，可以预计国际石油价格将步入一个较为平缓的上升通道。
从上轮油价走势可以推断本轮油价应不会恢复至上轮高位，将在一个次高位保持稳定。
从2013年平均价110美元/桶与2008年历史高位146美元/桶的比例可以推断，本轮反弹可能会维持在90美元/桶至100美元/桶之间，是否能够继续上涨将受到地缘、政治、金融等诸多因素影响，存在极大的不确定性。
但作重要的不可再生资源，石油价格长期看应呈现上升趋势。
（二）标的资产未来的平均开采成本根据中汇会计师事务所初步审计的克山公司2012财年、2013财年、2014年1-10月的财务数据，单位主营业务成本扣除折旧、折耗及摊销和矿产资源开采税后得出，标的资产的生产作业成本约为8美元/桶，将其作为2014年11-12月的预测单位生产作业成本。
并在以后预测年度，按哈国2%的历史平均通胀率水平调整该预测值。
（三）对油价预测金额与目前油价可能存在的差异进行风险提示公司在《预案（修订稿）》“重大风险提示”之“十一、油价预测金额与目前油价可能存在的差异”补充披露如下：“本次对标的公司评估预测中对未来油价的预测金额高于目前实际油价，但与权威咨询机构对国际油价的形势判断是较为一致的，石油作为大宗商品的价格受到地缘、政治、金融等诸多因素影响，如未来油价持续低迷，存在评估预测中对未来油价的预测金额高于油价的风险，进而可能对标的公司的盈利产生影响。
”（四）财务顾问意见财务顾问认为：本次交易的收购价格系在公司对标的资产的法律状况、财务状况及盈利情况进行尽职调查的基础上，经交易双方根据标的资产现状及未来发展趋势，由交易双方按照市场化原则协商，并根据协议约定的价格调整机制而最终确定。
本次对标的公司评估预测中对未来油价的预测金额高于目前实际油价，公司已对油价预测金额与目前油价可能存在的差异进行补充风险提示。
三、标的资产的财务状况和交易价格9、预案显示，标的资产2014年1-10月税后利润为5，011，073千坚戈，2013年度税后利润为1，242，069千坚戈。
请公司补充披露克山公司2014年度利润大幅增长的原因及其中是否包含非经常性损损益。
请财务顾问发表意见。
回复：公司在《预案（修订稿）》“第五节 交易标的基本情况”之“五、最近两年及一期主要财务数据及财务指标”补充披露如下：“（一）克山公司2014年度利润大幅增长的原因根据标的资产2013年经哈国会计师事务所审计的财务报表及2014年1-10月的未经审计财务报表，克山公司2014年度净利润大幅增长。
其原因是：2013年，标的资产将勘探期油田奥盖的当期销售收入和成本的差额，冲减勘探及评估资产（油气资产）的同时增加主营业务成本，视同该油田全部矿井处于试生产期间进行账务处理。
2014年1月起克山公司财务上将奥盖油田视同进入正式生产期，正常确认相关收入成本。
中汇会计师事务所在对标的资产的初步审计中认为，不应以整个油田的勘探期间来确定已生产的矿井的试生产期间，2012年起奥盖油田的产量已较为稳定，不能再作为试生产期间处理，据此进行审计调整后，2014年1-10月及2013年度净利润分别为117，054千元人民币及127，102千元人民币。
与2013年度相比，2014年1-10月经年化后净利润为140，465千元人民币，增加了13，363千元人民币（10%）。
因此，相较2013年度，2014年1-10月经年化后净利润未有大幅增加。
（二）2014年度税后利润中未包含大额非经常性损益根据克山公司经初步审计的数据，2014年度税后利润中未包含大额非经常性损益。
”（三）财务顾问意见财务顾问认为：克山公司2014年度利润大幅增长的主要原因为2014年1月起克山公司财务上将奥盖油田视同进入正式生产期，正常确认相关收入成本。
中汇会计师在进行审计调整后，标的公司2014年1-10月净利润较2013年没有大幅增长。
根据克山公司经初步审计的数据，2014年度税后利润中未包含大额非经常性损益。
10、预案显示，标的公司为其母公司股东价值为27，000，000美元的贷款提供了担保，并将上述担保的解除约定为本次交易卖方需要完成的先决条件之一。
请公司补充披露上述担保解除的约时间期限，并对可能存在的不确定性进行风险提示。
请财务顾问发表意见。
回复：（一）上述担保解除的约定时间期限根据交易双方签署的《框架协议》，上述担保应于双方约定的截止日期即2015年5月31日下午6:00或双方约定的其他较晚日期前完成。
该担保如果在约定的截止日期前无法解除，在公司作为买方完成了所有买方先决条件的情况下，公司有权：（1）给予卖方3个月的延期以使得卖方完成担保解除；（2）豁免卖方的本项义务；或者（3）退出本次交易，同时要求卖方退还2，000万美元保证金，以及向公司支付2，000万美元作为赔偿。
（二）补充披露及风险提示情况公司在《预案（修订稿）》“第五节交易标的基本情况”之“八、主要资产及抵押担保情况”之“（二）担保”补充披露如下：“上述担保应于双方约定的截止日期即2015年5月31日下午6:00或双方约定的其他较晚日期前完成。
该担保如果在约定的截止日期前无法解除，在公司作为买方完成了所有买方先决条件的情况下，公司有权：（1）给予卖方3个月的延期以使得卖方完成担保解除；（2）豁免卖方的本项义务；或者（3）退出本次交易，同时要求卖方退还2，000万美元保证金，以及向公司支付2，000万美元作为赔偿。
”公司在《预案（修订稿）》“重大风险提示”进行风险提示如下：“七、标的公司为其母公司股东的贷款提供担保按《框架合同》约定期限解除的不确定风险2014年12月，Kozhan（担保人）向哈萨克人民银行（债权人）提供担保，保证其母公司IMR公司的股东—Summerside Invetments S.a.r.l.（借方）偿付与哈萨克人民银行签订的贷款协议项下规定的贷款额（27，000，000美元）。
根据交易双方签署的《框架协议》约定，将上述担保的解除约定为本次交易卖方要完成的先决条件之一，上述担保应于双方约定的截止日期即2015年5月31日下午6:00或双方约定的其他较晚日期前完成。
上述担保的解除能否于约定期限前完成存在不确定性风险。
”（三）财务顾问意见通过查阅交易双方签署的《框架协议》，上述担保的解除应于双方约定的截止日期即2015年5月31日下午6:00或双方约定的其他较晚日期前完成。
财务顾问认为，将上述担保的解除约定为本次交易卖方要完成的先决条件之一，有利于保护公司利益。
同时，上述担保的解除能否于约定期限前完成存在不确定性风险，上市公司已补充披露相关不确定性风险。
四、本次交易的资金来源及交易方式11、预案显示，本次交易拟通过在哈萨克斯坦证券交易所公开交易方式购买标的资产100%股份，最终购买价款根据《框架协议》约定的价格调整机制而相应调整。
请公司补充披露此次重大资产购买是否违反哈萨克斯坦相关监管法规、标的资产在哈萨克斯坦证券交易所的股票价格及相应的总市值，并与本次重大资产购买的交易价格进行比较。
同时，补充披露交易价格调整机制的主要内容。
请财务顾问发表意见。
回复：（一）补充披露此次重大资产购买是否违反哈萨克斯坦相关监管法规、标的资产在哈萨克斯坦证券交易所的股票价格及相应的总市值，并与本次重大资产购买的交易价格进行比较1、此次重大资产购买是否违反哈萨克斯坦相关监管法规本次重大资产购买是在哈萨克斯坦证券交易所以公开交易的方式进行。
根据哈萨克斯坦《地下资源利用法》第36.5（1）条规定，在有组织证券市场（如哈萨克斯坦证券交易所）进行的地下资源使用人股权交易，免除事先获得的哈萨克斯坦能源部批准的要求，但条件是哈萨克斯坦能源部批准了目标公司在有组织证券市场上市交易股份的首次配售。
目前，标的公司已经获得了哈萨克斯坦能源部对其在哈萨克斯坦证券交易所首次配售股份的审批，因此，本次重大资产购买拟通过在哈萨克斯坦证券交易所公开交易方式购买标的资产100%股份不存在违反哈萨克斯坦相关监管法规的情形。
公司在《预案（修订稿）》“第四节本次交易预案”之“一、本次交易的具体方案”之“（一）交易概况”补充披露如下：“根据哈萨克斯坦《地下资源利用法》第36.5（1）条规定，在有组织证券市场（如哈萨克斯坦证券交易所）进行的地下资源使用人股权交易，免除事先获得的哈萨克斯坦能源部批准的要求，但条件是哈萨克斯坦能源部批准了目标公司在有组织证券市场上市交易股份的首次配售。
目前，标的公司已经获得了哈萨克斯坦能源部对其在哈萨克斯坦证券交易所首次配售股份的审批，因此，本次重大资产购买拟通过在哈萨克斯坦证券交易所公开交易方式购买标的资产100%股份不存在违反哈萨克斯坦相关监管法规的情形。
”2、标的资产在哈萨克斯坦证券交易所的股票价格及相应的总市值，并与本次重大资产购买的交易价格进行比较IMR公司目前持有克山公司100%股份，克山公司股份自上市以来未在哈萨克斯坦证券交易所进行公开交易，无交易记录4。
因此，克山公司无股票价格及相应的总市值。
4详见哈萨克斯坦证券交易所网站：http://www.kase.kz/en/emitters/show/kozn公司在《预案（修订稿）》“第五节交易标的基本情况”之“二、标的公司历史沿革”补充披露如下：“IMR公司目前持有克山公司100%股份，克山公司股份自上市以来未在哈萨克斯坦证券交易所进行公开交易，无交易记录5。
因此，克山公司无股票价格及相应的总市值。
”5详见哈萨克斯坦证券交易所网站：http://www.kase.kz/en/emitters/show/kozn（二）补充披露交易价格调整机制的主要内容公司在《预案（修订稿）》“第四节本次交易预案”之“一、本次交易的具体方案”补充披露如下：“（四）交易价格调整机制的主要内容根据《框架协议》的约定，卖方应以公开交易的方式按每股认购价（等于下列各项金额的计算结果除以股票数量后所得的商，以下简称“认购价”）公开发售股票：（1）叁亿伍仟万美元（350，000，000美元）（以下简称“基准价”）；减去（2）净债务；减去（3）所有漏损额。
1、净债务调整卖方应根据《框架协议》的规定及时获取由毕马威公司（KPMG），普华永道公司（PwC），安永公司（Ernst Young）或德勤公司（Deloitte）这四大会计事务所（以下简称申报会计事务所）其中一家出具的目标公司的净债务报表。
卖方应根据《框架协议》的规定雇佣申报会计师事务所准备和提交买方净债务报表，净债务报表应根据《框架协议》的相关条款及规定的原则，采用规定的格式阐明目标公司基准日的净债务。
2、漏损额卖方在法律允许的范围内向买方保证从基准日期起（不含基准日当天）至交割日（包含交割日当天）（即漏损期）这段期间无漏损。
（1）当卖方在漏损期发现了任何的漏损包括该漏损金额（即漏损额）的详细信息，那么卖方应尽早以书面形式通知买方。
除了上述外，在合同执行过程中，卖方应确认申报会计师事务所在决定从基准日期至拟定交易日期（即漏损期1）10天前，这一段期间目标公司的漏损项时，是否发生过任何漏损。
在此决定作出后，卖方应通知买方确定的漏损额（任何由卖方或申报会计师事务所根据合同协议发出的漏损通知将被称作为“漏损通知”）；（2）如果卖方在交割日期前收到漏损通知（通知漏损额），那么卖方提供的认购价应减去与通知漏损额相同的金额；（3）在交割日后的90天内，买方应有权让申报会计师事务所对漏损期1至交割日（即漏损期2）期间的漏损项进行二次审核以确定在漏损期2是否发生了任何漏损；（4）如果申报会计师事务所在漏损期2发现了任何漏损（即最终漏损额），买方应有权根据契约索赔最终漏损额。
”（三）财务顾问发表意见财务顾问经核查认为：本次重大资产购买拟通过在哈萨克斯坦证券交易所公开交易方式购买标的资产100%股份不存在违反哈萨克斯坦相关监管法规的情形；克山公司股份自上市以来未在哈萨克斯坦证券交易所进行公开交易，无交易记录，克山公司无股票价格及相应的总市值，因此未能与本次重大资产购买的交易价格进行比较；公司与卖方在《框架协议》中约定了明确的交易价格调整机制。
公司已在《预案（修订稿）》中进行了补充披露。
12、预案显示，本次收购的基础对价为人民币215，933万元。
同时，公司截至2014年9月30日的账面货币资金余额为20，207.41万元。
请补充披露本次收购的资金来源，包括但不限于出售全资子公司云南正和实业有限公司及敖汉旗鑫浩矿业有限公司的预计回款金额、银行借款及其他融资渠道的筹资金额及资金成本，并对本次收购资金来源的不确定性对交易的影响进行风险提示。
请财务顾问发表意见。
回复：公司在《预案（修订稿）》“重大事项提示”之“二、本次重组简要情况”补充披露如下：“(一) 本次收购的资金来源1、出售全资子公司回款出售全资子公司云南正和实业有限公司及敖汉旗鑫浩矿业有限公司的应收款项余额约为9.6亿元。
2、银行借款公司预计近期可取得并购贷款2亿美元，年利率5%左右，贷款期限5-7年。
3、其他不排除公司继续处置其他非油气资产，以及公司控股股东、实际控制人可通过提供连带责任保证等方式为公司融资提供支持。
”（二）本次收购资金来源的不确定性对交易的影响进行风险提示公司在《预案（修订稿）》“重大风险提示”之“三、本次交易的融资支付风险”修订如下：“三、本次交易的融资支付风险本次交易上市公司需支付的基础现金对价为3.50亿美元。
本次交易的资金为自筹资金，具体来源包括：公司自有资金、银行借款、或其他合法渠道及方式筹集的资金。
公司已就本次交易的资金来源作出妥善安排，自有资金方面，除公司现有银行存款外，公司出售全资子公司云南正和实业有限公司及敖汉旗鑫浩矿业有限公司事项正在实施中，将取得较大金额的回款；银行借款方面，公司已与多家银行就融资事项进行了深入接触，并已达成初步共识；同时，公司控股股东亦有较强的资金实力。
尽管如此，公司仍存在因无法按约定支付交易对价，从而导致公司承担延迟履行赔偿责任或面临交易失败的风险。
提请广大投资者注意投资风险。
”（三）财务顾问意见财务顾问认为：本次收购的资金来源包括但不限于自有资金、出售全资子公司云南正和实业有限公司及敖汉旗鑫浩矿业有限公司的回款、银行借款及其他融资渠道，相关回款金额预计可满足本次收购的资金需求；公司已对本次收购资金来源的不确定性对交易的影响进行风险提示。
五、其他13、预案显示，公司实际控制人HUI Ling（许玲）女士控制的苏克公司，其核心业务也为石油天然气勘探与开发。
请公司补充披露苏克公司业务是否会与标的资产产生同业竞争，如有，请补充披露相应的解决措施。
请财务顾问发表意见。
回复：公司在《预案（修订稿）》“第七节 管理层讨论与分析”之“四、对上市公司同业竞争的影响”修订如下：（一）苏克公司业务是否会与标的资产产生同业竞争“克山公司拥有在滨里海盆地的莫斯科耶Morskoe、道勒塔利Dauletaly、卡拉套Karatal三个区块油田100%开采权益，主营业务为油田的勘探、开发。
公司实际控制人HUI Ling（许玲）女士控制的苏克公司核心资产为南哈萨克斯坦和克孜勒奥尔达省的天然气区块，目前苏克公司的天然气项目仍处于勘探阶段，并未进入商业运营阶段。
故HUI Ling（许玲）控制的苏克公司未与标的资产产生同业竞争。
2014年9月11日，HUI Ling（许玲）出具承诺函承诺：在本人作为洲际油气股份有限公司（股票代码600759，以下简称上市公司）实际控制人期间，本人及控制的企业不从事任何与上市公司构成同业竞争关系的业务；如本人控制的企业或资产所从事的业务出现与上市公司构成同业竞争关系的情形时，本人承诺将该企业或资产的全部股权或控制权转让给上市公司或无关联的第三方。
如违背上述承诺，本人在作为上市公司实际控制人期间，本人及本人控制的企业从事与上市公司具有竞争关系业务中所获得的收益全部归于上市公司。
截至目前，HUI Ling（许玲）及其控制的企业没有违背关于同业竞争承诺的情形。
”（二）财务顾问意见财务顾问认为：公司实际控制人HUI Ling（许玲）女士控制的苏克公司核心资产为南哈萨克斯坦和克孜勒奥尔达省的天然气区块，目前苏克公司的天然气项目仍处于勘探阶段，并未进入商业运营阶段。
故HUI Ling（许玲）控制的苏克公司未与标的资产产生同业竞争。
HUI Ling（许玲）女士已出具关于同业竞争的承诺且没有出现违背相关承诺的情形。
14、请公司补充披露在股东大会审议本次重大资产重组方案前，本次交易行为在境内外尚需通过的前置及后置审批、备案等程序，并就可能存在的不确定性进行风险提示。
请财务顾问发表意见。
回复：公司在《预案（修订稿）》“重大事项提示”之“本次交易的条件”修订如下：“（一）股东大会审议前，本次交易尚需的审批备案程序截至目前，除公司股东大会审议本次重大资产重组方案外，本次交易行为在境内外尚需通过的前置及后置审批、备案等程序及对应触发时间点如下：由上表，本次交易行为在境内外尚需通过的前置及后置审批、备案等程序均在本次交易交割前或交割完成后触发，在股东大会审议本次重大资产重组方案前，本次交易行为在境内外无尚需通过的前置及后置审批、备案等程序。
”（二）补充披露情况公司在《预案（修订稿）》“第八节风险因素”之“二、本次交易的批准风险”补充披露如下：“在股东大会审议本次重大资产重组方案前，本次交易行为在境内外无尚需通过的前置及后置审批、备案等程序。
”（三）财务顾问核查意见通过查阅境内律师出具的《关于洲际油气股份有限公司取得矿业权的法律意见》及买卖双方签订的《框架协议》，财务顾问认为，本次交易行为在境内外尚需通过的前置及后置审批、备案等程序均在本次交易交割前或交割完成后触发，在股东大会审议本次重大资产重组方案前，本次交易行为在境内外无尚需通过的前置及后置审批、备案等程序。
15、预案显示，本次交易金额将在基础对价上减去净债务和所有漏损额，净债务和漏损额根据目标公司基准日和过渡期间的约定形式报表进行确定。
请公司补充披露净债务和漏损额的具体内容、约定形式报表的确定方式及相应的编制标准。
回复：（一）净债务和漏损额的具体内容公司在《预案（修订稿）》“第四节本次交易预案”之“一、本次交易的具体方案”之“（二）本次交易的定价原则”补充披露如下“(1)净债务：指截至基准日，目标公司的债务加上类负债项目，再减去现金。
债务：指借贷性质的任何借款或债务（包括任何银行或第三方担保、承兑信用证、保函、票据、汇票或商业票据、信用证、融资租赁协议、租购协议、期货买卖合约或条件性购买协议项下借贷或筹集的任何钱款债务，以及上述各项之下的所有应付利息）或具有商业贷款影响的其它交易，包括但不限于应支付给卖方集团的余额，但不包括目标公司在其常规业务过程中产生的应收账款；类负债项目指：a.因收购其他实体的股票应支付的账款；b.应支付股利（仅限于已宣告但未支付股利）；c.对地产、厂房、设备和无形资产等非流动资产应支付的账款，但前提是该金额总和应以一百万（1，000，000）美元为限；d.截止交割日期之前因劳动协议终止应向雇员支付的酬劳（“金降落伞”）；e.完成底土使用活动后进行现场复原和清理工作发生的资产报废义务；f.历史成本义务；g.其他非流动债务，但前提是该债务金额总和不得超过五十万（500，000）美元。
现金：指库存现金或通过金融机构记入任何账户的现金以及一（1）年以内将到期且可随时兑换成现金的有价证券，但是不包括被困资金；被困资金：指(a）在相关时间或未来某个指定日期无法提供给目标公司专用，或在交割之后目标公司不可合法地将其作为红利支付、分配或借贷给买方的所有现金；（b）不可兑换成现金的有价证券或其他票据；（c）托管账户中的现金；以及（d）保险收益。
”“(2)漏损额：基准日期起（不含基准日当天）至交割日（包含交割日当天）的漏损期间以下各项内容（不包括任何许可漏损额）的发生额：a.目标公司宣布的或支付给卖方或卖方集团任何其他成员的任何股息或分配；b.目标公司与卖方或卖方集团任何成员进行的任何债务结算；c.目标公司或其代表向卖方或任何其他卖方集团公司支付的管理费或类似费用；d.目标公司或其代表向卖方或任何其他卖方集团公司转让的资产；e.目标公司为卖方或任何其他卖方集团公司之利益而承担、偿付或招致的任何债务（包括任何担保、赔偿或其它权利负担项下的债务）；f.目标公司或以目标公司名义免除的卖方或任何其他卖方集团公司拖欠目标公司的任何款项；g.目标公司或其代表支付的卖方或任何其他卖方集团公司就交易所产生的相关成本或费用；h.任何卖方集团公司和目标公司之间借入或借出的任何非常规借款；i.交割前目标公司向任何卖方集团公司支付的任何经济处罚或应付经济处罚；j.目标公司因上文第a.项至第i.项所述事项而支付或产生的任何税款；k.目标公司为实施上文第a.项至第j.项所述事项而订立或以其名义订立的任何协议或安排。
”（二）约定形式报表的确定方式及相应的编制标准公司在《预案（修订稿）》“第四节本次交易预案”之“一、本次交易的具体方案”之“（二）本次交易的定价原则”补充披露如下“2、净债务报表（1）确定方式根据《框架协议》，在拟定交易日期至少五（5）个工作日前，卖方应雇申报会计师事务所准备和向买方交付《净债务报表》。
（2）编制标准《净债务报表》遵循以下原则：1.1 《净债务报表》在起草时应满足下列政策（按照以下所列顺序一一满足）：1.1.1以下第1.2款至第1.4款所列的各项特定会计准则、政策、程序、惯例和估算方法，如出现任何冲突，这些会计准则、政策、程序、惯例和估算方法优先于以下第1.1.2款和第1.1.3款的规定；1.1.2如发生与以上第1.1.1款不一致之情况，账目一致采用的会计政策、准则、方针、惯例、评估规则、程序、方法、基础和估算方法（包括关于实施管理判断的这些方法），如出现任何冲突，这些会计政策、准则、方针、惯例、评估规则、程序、方法、基础和估算方法优先于以下第1.1.3款的规定；以及1.1.3如发生不符以上第1.1.1款和第1.1.2款之情况，净债务报表编制时有效的国际财务报告准则（IFRS）。
1.2 《净债务报表》采用美元为货币单位。
非美元金额应当按汇率转换为美元。
“汇率”系指哈萨克国家银行于基准日期公布的坚戈对美元（或美元对坚戈）汇率，和彭博资讯于基准日期对两种其他相关货币公布的收盘即期中间交易综合（伦敦）汇率，如果当日未公布相关汇率，则应以前一日（公布汇率之日）的汇率或双方约定的其他汇率为准。
1.3 不得重复计算净债务报表之中的任何项目。
1.4 特殊政策：1.4.1基准日期当日营业时间结束之后发生的任何事件不计入账户。
1.4.2在目标公司持续经营的情况下编制净债务报表，排除目标公司控制权或所有权变更的影响，且不考虑交割之后目标公司重组的影响。
2. 净债务报表的编制2.1 申报会计事务所应确定他们自己的程序，但是：2.1.1应当遵循前述1.1至1.4所列的会计准则、政策、程序、管理和估算方法；2.1.2应在合理可行的情况下尽快做出确定；2.1.3申报会计事务所的程序应当：（a）向买卖双方提供一个合理的机会，允许其做出相关陈述；而且（b）要求买卖各方向申报会计事务所做出书面陈述的同时向对方提供一份书面陈述副本；2.1.4作为申报会计事务所程序的一部分，申报会计事务所可（自行决定）要求接触目标公司、卖方集团和（或）买方集团的员工。
但是，申报会计事务所应合理告知买卖双方此等要求，并使买卖双方的代表能够参加此等会议或商讨（现场或电话），还应向买卖双方提供其要求目标公司、买方或卖方为其编制的任何文件；2.1.5申报会计事务所无权决定其裁定权范围；而且2.1.6申报会计事务所依据《框架协议》约定做出的决定应当：（a）以书面方式提供给买卖双方；并且（b）除非双方另有约定，否则该等决定中应包含做出相关决定的原因。
2.2 申报会计事务所仅充当专家一职，而非仲裁员。
申报会计事务在其权力范围内对任何事项作出的决定应为最终决定，对买卖双方均具有约束力，但有明显错误的情况除外（此时，其决定的相关部分应视为无效，而且相关事项应送回申报会计事务待其纠正）。
根据《框架协议》之附件，申报会计师采用以下规定的格式阐明目标公司基准日的净债务：3、漏损额的确定方式根据《框架协议》约定：当卖方在漏损期发现了任何的漏损包括该漏损金额（即漏损额）的详细信息，那么卖方应尽早以书面形式通知买方。
除上述情况外，在《框架协议》执行过程中，卖方应确认申报会计师事务所在决定从基准日期至拟定交易日期（即漏损期1）10天前，这一段期间目标公司的漏损项时，是否发生过任何漏损。
在此决定作出后，卖方应通知买方确定的漏损额（任何由卖方或申报会计师事务所根据《框架协议》发出的漏损通知将被称作为“漏损通知”）。
如果卖方在交割日期前收到漏损通知（通知漏损额），那么卖方从基础对价减去与通知漏损额相同的金额。
在交割日后的90天内，买方应有权让申报会计师事务所对漏损期1至交割日（即漏损期2）期间的漏损项进行二次审核以确定在漏损期2是否发生了任何漏损。
如果申报会计师事务所在漏损期2发现了任何漏损（即最终漏损额），买方有权根据契约索赔最终漏损额。
”特此公告。
洲际油气股份有限公司董事会二零一五年四月三日证券代码：600759 证券简称：洲际油气 公告编号：2015-043洲际油气股份有限公司复牌提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
洲际油气股份有限公司（以下简称“公司”）于2014年12月30日披露了《重大事项连续停牌公告》，公司因筹划重大资产重组事项，拟进行重大资产收购，经公司向上海证券交易所申请，公司股票自2014年12月30日起连续停牌。
2015年1月29日、2015年2月28日公司分别披露了《洲际油气股份有限公司重大资产重组继续停牌公告》，自2015年1月29日开市起继续停牌。
停牌期间，公司根据相关规定及时履行了信息披露义务，每5个交易日发布一次重大资产重组进展公告。
2015年3月24日，公司第十届董事会第四十七次会议审议通过了《关于及其摘要的议案》，并于2015年3月26日进行了披露。
根据中国证券监督管理委员会《关于实施后有关监管事项的通知》的要求，上海证券交易所需对公司本次重大资产重组相关文件进行事后审核，自2015年3月26日起公司股票继续停牌。
2015年4月2日，公司收到上海证券交易所发来的《关于对洲际油气股份有限公司重大资产购买预案（草案）的审核意见函》（上证公函[2015]0292号）（以下简称“《审核意见函》”）。
公司在收到《审核意见函》后组织相关人员进行了回复，并根据《审核意见函》的要求对《洲际油气股份有限公司重大资产购买预案（草案）》及其摘要进行了修订和补充披露。
根据有关规定，经公司向上海证券交易所申请，公司股票于2015年4月7日起复牌。

注意看清啦 丨 是丰田玉不是和田玉
丰田玉初印象其实丰田玉也被叫做台湾玉，换个名称是不是更容易理解了。
丰田玉（台湾玉）因为其产地主要集中于花莲丰田以及万荣地区，因此得名。
大多数人并不知道这种玉石的存在，因为直到公元1958年它才被学术界发现，在这之后台湾玉才开始大规模开采。
台湾玉有黑、绿、黄、白……等颜色。
主要以暗草绿色为主，亦即通称之「咸菜色」，由半透明至不透明。
丰田玉原石 丰田玉作品丰田玉主要组成矿物为「透闪石」。
丰田出产的闪玉除了一般的闪玉外，还有较高价值的蜡光玉以及稀有的猫眼玉，有好事者将蜡光玉比作和田玉的羊脂玉，这里御府君不发表观点，各位藏友仁者见仁了。
(是这个丰田吗？
答：不是)有意思的是，60年代以前的「台湾玉」只是石绵矿场采矿的废石；但在经过琢磨之后，居然成为高贵的「台湾玉」。
丰田玉手镯（图拍的很艺术） 丰田玉小摆件 丰田玉印章1960年代台湾掀起一股采玉热，上至退役将军、博士，下至升斗小民都一窝蜂的投入进去，当时台湾玉加工厂曾多达两千家，间接或直接从事玉石相关产业人员达到二十万人。
注意：是丰田玉不是和田玉有人将丰田玉当做和田玉碧玉卖，由于不知道湾湾那边的市场如何，所以不敢称这样做有暴利可图。
但是通过观察也可以想到普通的丰田玉价值不能跟和田碧玉相比。
因此各位在购买和田碧玉的时候不仅要提防马来玉这样价值比较低的玉石品种，也要区分一下是不是丰田玉。
丰田玉的特质1.晶系：单斜晶系2.折射率：约1.60（点测法）3.相对密度：2.96～3.104.颜色：以墨绿、翠绿、黄绿或淡黄色之块状，长纤维状为多5.透明度：中度透明至不透明6.硬度：6～6.57.光泽：蜡状至玻璃光泽8.断口：裂木状断口9.旋光性特征：集合消光，伴生矿物：绿色含铬钙铝榴石、铬铁矿、黑色磁铁矿10.显微放大观察：交织毛毯状变晶结构，显微镜下系由细纤维状或细毛绒状的透闪石所集结而成，其间夹杂少量之铬铁矿、柘榴石、绿泥石、磁铁矿，形成黑色的斑点或条纹。
11.特殊光学效应：部份有猫眼现象（猫眼碧玉）网友有话说：台湾玉纤维粗大，大部分是墨绿色的，和碧玉不是一种颜色的绿，台湾的的猫眼玉也有点名气，不过台湾玉兴盛于70-80年左右，现在已经不如以前了。
台湾碧玉符合国标 广义和田玉，可以出证书的。
就是玉髓，玛瑙啦！
见朋友买过滴！
还是喜欢和田玉的那种温润，这些玉外形和内涵都差很多。

高考替考案，谁是“枪手”背后的发令者
6月17日央视报道，有人组织武汉在校大学生“枪手”前往河南杞县等考点参加替考。
河南省招办回应称，2014年该省已查实违规违纪考生165人，其中替考127人（6月18日《扬子晚报》A13版）。
在央视的报道中，“枪手”考上二本两万，一本三万，重点一本五万，如果考上了全国名校，酬劳还可以商量。
而打点一个考场的成本，起步是7万。
在这里，高考成绩不再是学子寒窗苦读的成果，而是可以明码标价的商品。
而从招聘“枪手”、打点考场、组织“枪手”参加高考到最后的讨价还价等一系列的流程来看，其专业化和规范化的程度，同样令人叹为观止。
有理由相信，高考替考事实上已经形成一条地下产业链。
迄今为止，尽管公众对高考颇多非议，高考本身也存在这样那样的不足，但没有人能够否认，高考仍然是当下社会“最不坏”的一种人才选择机制，无论是保障社会底层向上有序流动，还是消除社会板结化，抑或实现最基本的公平与正义，高考都是无法替代的。
也正因为如此，高考的纯洁性和公信力显得尤其重要。
高考公平是一种底线的公平，一旦高考被玷污，无论是对个人和家庭的影响，还是对社会心理的冲击，无疑都是巨大而深远的。
2000年，广东电白县发生高考考场监考人员、教师、学生合伙利用BP机传送答案、集体舞弊的重大案件，一时震惊全国。
而以此案为节点，教育部门对高考的监管和防范体系全面升级。
譬如引进指纹识别系统。
讽刺的是，这一堪称现代化的技术手段，在此次高考替考案中，被以最原始最低级的方式轻松突破—“抢手”只需要在手指上贴一层指纹膜，就通过了检查。
技术层面的改进和升级，显然还不足以保障高考的“安全”。
从2000年的广东电白，到今天的河南杞县，我们必须承认的一个现实是，高考舞弊事件并非死灰复燃，它其实一直以某种形式潜伏于每年的高考之中。
譬如此次，如果不是央视收到线人指供的线索，恐怕也很难曝光于世人面前。
换句话，如果机会成本大于风险成本，那么高考舞弊就是难以根治的社会隐疾。
因此，我们需要把视野放开，从对高考替考本身的关注，转移到对地方生态的剖析上。
在央视的暗访中，负责组织替考的“李老师”表示，在他们操作高考替考的河南几个县城进行，他们可以买通关系，在监考的各个环节获得通融。
“县城就那么大，有头有脸的人基本上都是通的。
”从事后“枪手”均能畅通无阻地进入考场，甚至有“枪手”在指纹识别时用错手指都能通过检查来看，其所言非虚。
这也就意味着，因为有了权力的介入，高考替考已经变成可以公然交易的明规则，它不仅突破了层层的防线，游离于监管之外，事实上还可能受到某种程度的保护和配合。
在这个意义上，监管者与被监管者之间诡异地形成了一种利益同盟，他们以出卖高考的公信力，以及个人的良知和职责为代价，换取了唾手可得的利益。
由此可以看出，在这起高考替考案中，沦陷的不仅是高考的公平，更是一个地方的基层治理和权力品质。
对于高考的监管，最终要回到人的因素。
违规违纪的考生和替考者，终将为他们的行为付出代价，但要知道，他们只是这条替考利益链的最末端，有关部门有没有决心和魄力追根溯源，找到幕后策划者和有话语权的关键性人物，才是公众最为关切的事情。

女生就业选择优劣分析，做女人不容易！
女生就业前景好的专业一、教师专业优势教师专业是一个相对较好的专业，很多女孩子毕业都比较喜欢从事教育行业，以教书育人为目的，是一个当前社会崇尚并且充满极大社会责任感的行业。
不管是大城市还是农村，现在的人们都很重视教育，所以选择教师专业是一个不错的专业。
劣势相对现在的教师专业的就业来说，教师人才太多，入职教师门槛很高，要求也是很大。
所以相对教师专业很多是望而生畏的专业!女生就业前景好的专业二、护士专业优势相对女孩子来说护士专业也许是一个比较热门的专业，护士专业入职门槛比较低。
而且全国各地，大小医院护士都是很重要的一个岗位，很多崇尚白衣天使的女孩子当然乐于从事护士的行业!劣势由于护士入职门槛较低，相对薪资水平也是比较低的!而其相对护士专业来说可能对于人生规划比较窄，可能这一辈子都是从事护士了。
最后护士经常加班，作息时间不规律，加班强度大，习惯作息时间正常的女孩子需要慎重考虑了。
女生就业前景好的专业三、计算机专业优势计算机专业相对近十年在来说当然是就业前景不错的专业，因此无论是男孩子还是女孩子，就业还都不错。
劣势对于女孩子来说，从事计算机专业可能很难从事长期的项目开发，毕竟项目开发，写程序都是需要太多的精力和体力，一般人是吃不了这个苦的!女孩子学计算机专业就算做，也是从事简单的计算机操作的岗位就业。
而且随着计算机人才的增加，这个行业的风光已经不再。
女生就业前景好的专业四、人事行政专业优势人事行政专业，是一个女孩子比较合适的专业，入职门槛比较低，只要通过短期的培训，一般什么专业都可以从事人是行政的岗位。
劣势由于门槛低，相对来说当然薪资就是一个比较低的水平了，而且这个岗位的工作一般都比较繁杂琐碎。
没有耐心的女孩子需要注意了。
女生就业前景好的专业五、导游专业优势导游专业也是一个女孩子比较热衷的专业，导游可以到处游玩，还可以获取相应的薪酬待遇，是一个比较不错的专业!劣势因为需要长期在车上生活，四处奔波，居无定所，所以导游也是一个比较劳累的专业!从事导游行业的女孩子一般都是吃青春饭的，如果你还年轻可以做导游，不过十年二十年之后你还能做导游么?女生就业前景好的专业六、法律专业优势法律专业在国内来说不管是男孩女孩都比较热的专业。
劣势国内学法律的人可以说遍地就是，而真正学业有成还从事法律的又有几个呢!有很多人都没有考下律师资格证书，从事法律专业的岗位就更难咯。
女生就业前景好的专业七、电子商务优势电子商务当前来说，还是一个不错的专业，就业前景都是还不错的。
劣势电子商务就是计算机专业与商务管理等专业衍生出来的专业，一般很多计算机专业和商务类专业都可以转行做电子商务，所以要么做到行业顶级，否则这个专业很多人都是可以从事的，所以专业价值不是很抢手。
女生就业前景好的专业八、会计专业优势会计专业是一个大多数女孩子都比较喜欢的专业，这个专业就业面很广，工作也比较稳定，也很好找到专业对口得工作。
劣势薪资水平不高。
有会计也能拿到很高的工资的，但是都是要有好的学历，好的几个专业资格证书才可以的!女生就业前景好的专业九、语言文学专业语言类专业就不说了，每个人都有相对的了解，要么会有很好的就业，要么就是被荒废的专业!而文学专业，听起来是一个不错的专业，但是广为流传的一句话是“很多文学家都是死之后才出名的”。
如果你有很好的文学功底和很好的耐力你可以选择这个专业!女生就业前景好的专业十、影视动漫专业影视动漫专业是现在国家扶持的重点专业，游戏动漫产业，被誉为21世纪最具发展潜力的朝阳产业，调查显示，中国动漫市场具有1000亿元的潜在价值空间。
国家力争在未来5至10年内，跻身世界动漫大国和强国行列，动漫游戏行业已显示出诱人前景。
学习影视动漫专业，入学门槛低，就业前景也是相当乐观的。
如果选择像完美动力这样的央视推荐的顶尖动漫学院，还能享受推荐就业、带薪实习、入职央视等不可多得的机会呢。

手指派VS棉片派 改善肤质哪家强?
化妆棉片总给人柔软体贴的感觉，涂抹化妆水的时候少不了它，也有人认为，手最能感知肌肤的状态，用手涂抹保养品更易吸收。
那么问题来了，究竟是用手护肤效果更好，还是用棉片保养更胜一筹呢?下面就来分析下这两个帮派的优劣，并解答你的护肤困惑。
争论点1：化妆棉种类太多，很容易挑错，还不如直接用手。
手派优劣分析：很多护肤品需要用手温热后涂抹，这样有助于吸收，另外，手触碰到肌肤的感受会比棉片更有愉悦感。
但如果你的手不够干净，可能带来二次污染，且不利于肌肤的彻底清洁。
1.脱脂纯棉型：去角质效果好此类型表面较粗糙，吸水力适中，搭配具有代谢角质功能的化妆水时，除了能协同化妆水中的去角质成分达到代谢效果，化妆棉粗糙的表面产生的摩擦力也能带走脸上的老废角质。
2.无纺布型：协助吸湿最好这种类型的化妆棉通常是天然棉花制造的，触感柔软舒适，吸水力及保水力强，搭配保湿型化妆水可以有效将保湿成分渗入肌肤，特别适合做湿敷使用，另外如果你想加强肌肤局部的保湿效果，用这种棉片再合适不过了。
3.棉密封材质型：卸妆清洁的效果好此类棉片外层为不织布，内层塞着棉花，因为它有足够的厚度，所以非常柔软，特别适合卸妆使用，因为它保证了卸妆时对肌肤造成的牵扯刺激最小。
争论点2：用手还是用棉片，关键得看化妆水的质地。
化妆棉的功能比手强大，这点毋庸置疑，但在涂抹化妆水这一点上，很多人又犯了愁，什么情况下用手，什么情况下用化妆棉，依化妆水质地而定。
1.用手涂抹：适合质地粘稠的化妆水或精华水对于那些质地比较黏稠的化妆水或者精华水来说，用手涂抹效果会更好。
因为粘稠的化妆水很快就被化妆棉吸收进去了，能被肌肤吸收的所剩无几，这样不仅造成浪费，还造成营养成分流失。
2.用棉片涂抹：适合质地清爽的化妆水质地较清爽的水质化妆水一定要用化妆棉，如果直接用手的话，液体的化妆水很容易流走，也造成了不必要的浪费。
使用化妆棉可以更好地控制化妆水的用量，并且在保湿的步骤中又做了一次清洁功课。
争论点3：手和化妆棉，谁能涂抹得均匀细致?1.用手涂抹：适用于脆弱的眼周轻柔的动作不会对肌肤造成过度拉扯，尤其是脆弱的脸部，用手涂抹水和乳液更能柔和地护肤。
而化妆棉片反而会容易造成眼部过度拉扯，产生细纹，所以眼周护理一定要双手“亲力亲为”。
2.用棉片涂抹：能更好地照顾肌肤的角落我们肌肤的表面有很多肉眼看不到的细微的凹凸不平，像鼻翼两侧、耳朵周围还有嘴角，单凭手部的涂抹，很难顾及得很细致，用化妆棉可以兼顾到那些角角落落。
争论点4：轻拍促吸收，用手还是棉片?涂保养品的时候，我们都习惯性地在脸上拍个不停，这时候大部分人都会用手，其实，用棉片拍打效果更佳。
1.棉片拍脸：促吸收且促循环如果你在护肤时有轻拍的习惯，可以先将化妆水倒在化妆棉上，注意要倒入能渗透到化妆棉反面的量，轻轻在脸部擦拭，然后再使用倒有化妆水的化妆棉轻轻拍打脸部，不仅能够促进保养品的吸收，更能让肌肤运动起来，达到促进循环的效果。
我是Ariana，如果你有护肤化妆美体美发等问题想请教，欢迎加我的个人微信号：2076788371或扫一扫以下的二维码，等你哟~

河南新乡的检察红马甲学雷锋都做些啥？
3月12日，河南省新乡市检察院“学雷锋”志愿者服务队在该市凤凰山义务植树。
2014年12月5日，志愿者在帮助一名独居老人换灯泡。
2014年9月25日，志愿者们走进社区清理小广告。
2014年8月23日，志愿者们帮助社区清理卫生。
2014年11月13日，志愿者来到偏远山区上门为群众提供法律服务。
2014年4月1日，退休老检察官志愿者在社区网吧检查电脑，督促网吧规范管理。
3月8日，辽宁省抚顺市矿区检察院公诉科检察官王艺潼在当地育才中学讲法制课，度过了一个难忘的妇女节。
王影/图文 3月10日，河南省淅川县检察院在街头开展普法宣传活动。
图为检察干警正在为市民解答法律难题。
刘潮杰 王克/图文 3月10日，吉林省图们市检察院组织干警到五工村困难村民家中走访，为村民排忧解难。
王香/图文 3月20日，湖北省仙桃市检察院的20多名检察官带着书籍、食品等礼物，来到仙桃市儿童福利院看望这里的孩子们。
郑娜/图文 3月6日，安徽省长丰县检察院组织青年干警开展“弘扬雷锋精神”普法宣传活动。
朱玉胜/图文3月12日，初春的牧野大地绿意萌动，明媚的阳光耳语着万物复苏的讯息，就在这吹面不寒杨柳风中，第37个植树节来了。
在河南省新乡市凤凰山上，有一支身穿红马甲的队伍特别“打眼”，他们你挑水来我挖坑，植树忙得不亦乐乎。
这支队伍就是河南省新乡市检察院“学雷锋”志愿者服务队。
今天，他们来到凤凰山开展义务植树活动。
要说这支服务队，干的事儿可真不少。
从2012年初刚成立时，单一地提供法律咨询，逐渐扩展到结对帮扶、交通义务劝导、党员义工服务、净化青少年上网环境等多个领域。
同时，干警们参加志愿服务的热度和劲头也一路高涨，从最初只有5个人发展到现在的98人，全院近半数的干警投身其中。
这三年来新乡市“学雷锋”志愿者服务队共开展各类大型志愿活动20余次，协调、捐助资金12.4万元，与20名留守儿童结对帮扶。
在这支志愿者服务队中，还有几位特别成员。
他们的平均年龄都已经超过60岁，都是从检察岗位上退下来的老检察官。
这几位老检察官组成特别行动小分队，平日里对学校周边的网吧开展监督活动。
面对这些头发花白又爱管“闲事”的老人们，网吧经营者都是又怕又敬，很多孩子在志愿者的阻止下远离了网吧。
聚是一团火，散作满天星。
在志愿者服务队的带动下，该院干警将志愿活动发展成个人的自觉行为，民行处处长陈善琳除积极参加服务队活动外，还坚持为所在社区捡拾垃圾，一年四季、风雨无阻。
“现在很多街坊邻居都会随身携带垃圾袋，环保意识大大增强。
”陈善琳把这种转变看成是对志愿行为的最大回报。
作为检察战线的志愿者，收获的不仅仅是这些，还有群众的信任和认可。
在志愿服务现场，经常有群众主动同检察干警拉家常、咨询法律问题、寻求法律帮助;干警也从闲聊中了解到更多人民群众对检察工作的要求和期待。
恰如新乡市检察院政治部主任吴岩所说，志愿服务活动已经成为该院干警了解社会、融入社会、走进群众、关注民生的一条重要途径，这支穿着红马甲的“学雷锋”志愿者服务队也成了新乡市检察院服务群众的一张名片。

东风本田竞瑞正式上市   售价8.99万元起
2016年10月18日，东风本田全新两厢掀背车——竞瑞正式上市，新车推出了搭载1.5L发动机的共5款车型供选，售价为8.99万元起。
前脸造型抢眼，尾部采用掀背式设计 其设计理念源自2014北京车展发布的CONCEPT B概念车，并且在前脸的设计上更加充满了个性，深色的前格栅尺寸也进一步加大，其格栅下部U形的镀铬饰条增加了前脸的华丽感。
据悉，竞瑞可提供五种车身颜色供选，分别为璀璨紫、珍珠白、琥珀橙、炫金银和绚晶红。
从车身侧面来看，竞瑞的车身腰线采用了扁平俯冲的造型，配合五辐双色处理的铝合金轮圈，其车身整体的运动感十分突出。
车尾方面，新车尾部运用了溜背式的设计，尾门腰线较高，并配备有小型的扰流板。
此外，该车尾灯组使用了贯通式处理，两侧C形的造型也是本田的最新设计风格。
细节部分有所调整 竞瑞内饰基本延续了其整体设计，其中包括三辐式的多功能方向盘、触控式多媒体显示屏以及触控式自动空调控制面板等。
此外，新车在细节方面也做出了提升，其仪表盘为双圆形设计，增加了行车电脑显示屏，视觉效果方面提升明显。
配置方面，竞瑞全系车型配备了ABS防抱死系统+EBD制动力分配系统；舒适版及以上配置车型配备了侧安全气囊/气帘、VSA车辆稳定辅助系统、TCS牵引力控制系统、坡道辅助和紧急制动提醒系统，顶配的豪华版车型还额外配备了盲点显示系统。
乘坐空间表现不错 例如身高184cm的驾驶者在驾驶席可获得四指的头部空间，在座椅相对位置不变的情况下来到后排，可获得四指的头部和一拳四指的腿部空间，这样的表现在同级车型中也是较为不错的。
在储物空间方面，竞瑞的标准后备厢容积为481升，最大容积可以扩展至1497升，同时，其后排座椅可按6:4翻折放倒，并且在后备厢地板下部隐藏有58升的储物槽。
搭1.5L发动机，配5速手动和CVT变速箱 动力方面，竞瑞全系标配L15B5型1.5L i-VTEC自然吸气直喷发动机，最大输出功率131马力，峰值扭矩为155牛·米。
传动系统除经典手动版车型配备5速手动变速箱外，其余四款车型均配备CVT无级变速箱。
根据变速箱及整备质量的不同，新车的官方0-100km/h加速时间在9.6-11.3秒之间。

唐山：迁安迁西26.56万农户有了住房保险
为减轻因自然灾害或意外事故造成房屋受损的农户损失，去年年底，省财政和县(市)财政共同出资170万元，为迁安、迁西两个试点地区的26.56万农户，每户购买了1万元的住房保险。
截至3月底，已有11户农户获得赔偿。
该保险的投保人为试点地区拥有当地农业户籍的常住农户。
投保农户自有的、用于生活居住的房屋包括卧室、正厅、饭厅、厨房因自然灾害或意外事故受损，可按房屋倒塌或损毁程度等级，向当地中国人民财产保险股份有限公司支公司理赔分中心申请赔偿，每户每年最高可获赔1万元。

20:30~21:30     西安标志性建筑熄灯
【概要】今天是第九个“地球一小时”活动日本报讯（记者高乐）由世界自然基金会（WFF）在全球范围内发起的“地球一小时”今晚拉开帷幕，中国区域将于今日20时30分开始至21时30分结束。
希望您能熄灭不必要的照明灯光，成为活动参与的一员。
今天是第九个“地球一小时”活动日，活动主题是“能见蔚蓝”，“能”意味着可再生能源能够带来改变，“蔚蓝”代表我们每个人对告别雾霾、寻回蓝天的期待。
西安市确定的活动主题是“熄灯一小时，你我同参与”。
按照惯例，我市钟楼、鼓楼、大雁塔、城墙、长安塔、电视塔等标志性建筑在今日20:30~21:30熄灭景观灯及照明设施。
西安市环保局等部门希望各单位及全体市民朋友们将参与“地球一小时”活动作为爱地球爱环保的起点，用行动超越一小时，在日常生活中多乘坐公交车低碳出行，使用节能家电，一水多用惜水节水，拒绝一次性用品。

中国史上二十个穷途末路的末代皇帝
日期：2016-10-25夏启从某种意义上说，夏朝的启应是中国历史上第一个王。
他的父亲禹因治水有功，只是被部族推举为带有不固定性的首领，只有到了他儿子启才是确立了国号“夏”且有血缘承袭性的王。
夏启一开始也曾仿效他父亲的艰苦朴素之风，吃粗食，卧蒿褥，兼之敬老爱幼，且又多建战功。
但后来他却受“权力惯性”的支配，大肆享乐起来，尤喜打猎和酗酒，不久便死了。
他的大儿子太康，比他父亲还腐败，被夷族首领后羿赶走了，将太康的弟弟仲康立了傀儡王，此人也不久便病忧而死。
而那个威风一时的后羿，也是个腐败分子，因迷恋喝酒打猎、不理政事而被人用酒灌醉，杀死了。
此种人大都不得善终，值得研究。

林允母亲节晒妈妈照片 母女表情神同步引热议
林允母亲节晒妈妈照片母女表情神同步引热议

弱视是什么意思？弱视不是眼盲，而是脑盲
弱视是什么意思？
很多家长一听到孩子得了弱视，就误认为弱视就是眼睛问题，只要戴上眼镜就能看清了。
但事实上，弱视并非眼盲，而是脑盲。
为什么说弱视是脑盲？
我们知道，眼球只是一种感官，是人类感知外界光线环境的器官，但如果人类想要理解外界环境的，却要依赖于大脑视觉中枢对视觉信息的处理，最终形成清晰、直观的影像。
在人类发育初期，当存在异常的视觉发育环境，导致大脑视觉中枢处理视觉信息的能力出了问题，不能形成正常、清晰的影像，这种脑功能异常导致的视力低下就是弱视。
为什么弱视儿童戴眼镜也看不清？
因为戴眼镜只能矫正屈光，调节孩子看物体远、近的能力，但不能调节大脑视觉中枢处理视觉信息的能力，结果还是看不清。
弱视能治好吗？
当然，治弱视其实就是恢复及完善大脑视觉中枢处理视觉信号的能力。
在具体方法上，西医主要采用视觉刺激，而中医则主要采用按摩、针刺穴位来促进大脑视觉功能发育。
另外，虽然方法不同，但无论是中医，还是西医，都是强调弱视需要早发现、早治疗。
否则，一旦超过9岁，视觉发育停滞，治愈弱视的可能性就大大降低。
最后，正确了解弱视是什么意思以及弱视和大脑之间的关系，有助于家长清楚地了解弱视的危害性，及时采取有效的弱视治疗方法，帮助弱视儿童在最快的时间内重获一双正常明亮的眼睛。
了解更多关于儿童弱视的资料及治愈案例，请加何琪医生的微信号：13821647284天津市何琪中医按摩-治疗儿童弱视、斜视、远视、散光、近视等小儿眼病首选。

德列车血案：车厢像屠场 袭击者曾高呼真主至大
【环球时报驻德国、美国特约记者青木李勇甄翔】当地时间18日19时23分，区间火车RB58130从起点巴伐利亚州中部城市特罗伊赫特林根向北驶去。
按照时刻表，火车将于21时18分到达终点维尔茨堡。
但21时12分，火车突然紧急刹车，在维尔茨堡地区的海丁斯菲尔德停了下来。
一名男子携带凶器跳下火车试图逃跑。
接到命令的警方特别小组采取抓捕行动，男子逃跑过程中还试图用刀具袭击一名女性，并向警察行凶，最终被击毙。
“目击者：车厢就像‘屠场’”，德国《焦点》周刊网站报道称，该车厢内大约载有25人。
一名当时在火车上的乘客表示，21时左右，一年轻男子突然持斧头和利刀攻击车厢里的乘客，伤者倒在车厢地面上，血流遍地，血腥程度如“屠场”一样。
一名住在火车站附近的目击者对德新社说，他看到有伤者从车厢里爬出求救，其他受害者躺在车厢内。
袭击者行凶时曾高呼“真主至大”。
最初的报道显示有20多人受伤，但德国《明镜》周刊19日表示，住院者多是受到严重惊吓，实际只有5人受伤，包括4名中国香港人。
据香港《南华早报》等媒体报道，受伤的4名港人来自同一家庭，分别为62岁的父亲、58岁的母亲、27岁的女儿及其31岁的男友。
事发时，父亲和女儿的男友试图制止行凶者施暴，结果两人受重伤。
该家庭中另一名17岁的儿子没有受到伤害。
警方很快公布了袭击者的身份——一名17岁的阿富汗难民。
“德国之声”称，两年前，这名阿富汗青年在没有成年人陪同的情况下来到德国寻求庇护。
他已在维尔茨堡地区生活了一段时间，事发前他住在一个寄养家庭里。
巴伐利亚州内政部长海尔曼19日表示，警方随后在搜查这名难民的住所时发现一面手绘的IS旗帜。
一名政府发言人说：“这很可能是一次伊斯兰极端分子袭击。
”IS的一个宣传机构19日通过网络宣称，“德国砍杀袭击的实施者是IS的一名战士”。

新乡市医学院一名大学生的500元捐款
一个周六，新乡市医学院的大学生志愿者来到新乡市凤泉区一所学校，将价值500元的学习用品送给了这里的贫困学生。
要说这个活动，在新乡市的众多公益活动中，并不起眼，但这500元学习用品的背后却有着一个感人的故事。
楠楠是新乡医学院一名大二学生，家庭状况一般的她在入学后，勤工俭学，为自己挣些生活费。
每逢周二或周五没课时，她还和一些同学到宁养院做宁养义工，为癌症晚期患者提供临终关怀。
一个周二，她照例去宁养院时，宁养院工作人员问她是否愿意帮忙照顾一位病重的老师。
自己本来就是一名宁养义工，楠楠欣然同意。
楠楠后来了解到，自己要去帮忙的这家夫妻俩都是新乡市医学院的老师，丈夫姓徐，妻子姓张。
张老师患病住院后，由于徐老师平时课多，全天候去照顾，身体有些吃不消，就想找名家庭状况一般的大学生暂时照顾一下，也想通过这种方式帮助学生。
楠楠来照顾张老师，原本就没有打算要钱。
说是照顾张老师，主要是陪伴，也做些洗脸洗脚之类的小事。
其间，楠楠还费尽心思地找一些话题与张老师聊天。
本想鼓励一下病中的张老师，可是在聊天中，张老师却经常鼓励楠楠珍惜时间，好好学习。
在接触中，楠楠发现徐老师对张老师特别好，虽然因妻子的病情内心备受煎熬，但他依然积极面对，给妻子以最大的精神支撑。
“徐老师给人的感觉是非常温暖，性格直爽的张老师是一个非常热爱生活的人。
半月后，张老师病情加重，在床上翻身完全靠别人，徐老师“辞掉”了瘦小的楠楠，找了专职保姆。
虽然不再照顾张老师了，但只要有时间，楠楠就会去看望一下。
之后，徐老师将800元钱交给楠楠，说是给她的“工资”，但楠楠说啥也不要。
“我本来就是一名宁养义工，我不会要这笔钱。
”但是，徐老师坚持要给，并表明自己的初衷也是想帮助像她这样的学生。
拿着这笔钱，楠楠曾偷偷地还了回去，结果又被徐老师送了回来，并坚决地说“不接这个钱，就是毁约”。
“虽然接触的时间不长，但他们给我带来的，我可以受用一生。
而勤工俭学的方式很多，我还年轻，可以通过自己的努力再挣钱。
”楠楠看着这笔钱思绪万千。
最后，为了不辜负两位老师的鼓励和帮助，她用300元买了几本医学书籍。
另外的500元钱，楠楠捐到了宁养院，希望帮助他人，将这分爱心传递下来。
宁养院收到这笔捐款并了解到楠楠的想法后，便将捐款购买了学习用品，与大学生志愿者一起将物品捐送给了新乡市凤泉区一所学校的困难学生。

喷水池路段 “黑车”被查处 乘客很“仗义”
10月18日晚上7点钟左右，贵阳市运管局稽查二大队联合交警部门在喷水池路段设卡，对主城区内的“黑车”进行整治。

海沧新成功沃尔沃温馨亲子diy活动
明媚的春光洒满整个城市，大自然的一切都那么亲切。
每一天都带着愉悦的心情工作，也期待着周末美美的出游，畅享无限春色。
本周六，新成功沃尔沃展厅贴心为您准备了春田花花亲子diy饼干活动，带上美美的自己和可爱的baby，让烤饼干的香气合着春光弥漫在闲适的时光里。
活动时间：3月21日9：30—17：30活动地点：新成功沃尔沃展厅 工艺饼干diy 沃尔沃定制logo蛋糕沃就是任性！
为了欢迎宾客的到来，新成功沃尔沃展厅定制了专属蛋糕。
与您分享专属这一季的甜蜜. 水果派对如果说甜心饼干diy是孩子们的欢乐天堂，那么水果派对则是女人们的优雅殿堂，多喝水多吃水果，多C多健康！

辽宁沈阳清理300余个“红头文件”
本报沈阳4月14日电（记者毕玉才）拟宣布废止116个，宣布失效172个，予以修改38个……日前，辽宁省沈阳市首批“红头文件”清理结束，有47%的文件将失效、被废止或进行修改。
从去年8月份开始，沈阳市开展了“红头文件”清理工作，清理范围包括2000年至2013年期间，以市政府、市政府办公厅名义制发的近2000个文件。
经全面梳理，最终将695个纳入清理范围，按照“谁制定，谁清理”的原则，将文件分解落实到58个责任单位，由这些单位对照清理标准，提出初步清理意见，再由市政府办公厅会同市法制办依法依规对初审意见进行审核把关，对纳入清理范围的695个文件作出最终清理意见。

当你伤心难过，想找人倾述的时候，一定要找我..
好让我开心开心

浙江省新能源汽车产业培育三年行动计划
加快培育发展新能源汽车产业，是有效缓解能源和环境压力、促进可持续发展的内在要求，是加快经济发展方式转变、构建竞争新优势的重要举措。
为贯彻落实国家《节能与新能源汽车产业发展规划(2012-2020)》、《中国制造2025浙江行动纲要》以及《浙江省新能源汽车产业“十三五”发展规划》，特编制本计划。
计划所称新能源汽车包括纯电动汽车、混合动力汽车、燃料电池汽车以及其他新能源汽车。
计划实施期限为2016-2018年。
一、总体要求全面贯彻“创新、协调、绿色、开放、共享”五大发展理念，坚持政府引导与市场机制相结合，坚持自主创新与引进吸收并举，坚持走多元化发展道路，坚持技术储备和产业化同步推进。
围绕补强短板、做强产业链、部署创新链三大方向，加快新能源汽车产业化步伐，大力推进“探索一代、研发一代、研制一代、生产一代”产业技术创新，构建创新能力强、产业化水平高、整车与零部件协同发展的新能源汽车产业体系。
二、主要目标(一)扩大产业规模。
到2018年，力争实现规上工业产值500亿元，新能源汽车整车产能规模达到25万辆以上，动力电池产能50亿安时以上。
(二)提升核心竞争力。
培育年产值10亿元以上新能源汽车骨干企业15家，新建省级重点研究院15家。
促进关键零部件企业加快发展步伐，尽快形成技术、规模优势。
支持广大中小企业走“专、精、特、优”发展道路，在细分领域形成特色竞争优势。
(三)突破一批关键技术。
全面提升整车性能，突破整车结构、控制策略、能量管理、轻量化、智能化等关键技术。
持续提升动力电池性能，突破安全性、比能量、比功率、循环寿命等核心技术。
突破驱动电机及控制、电池材料、芯片等关键部件、基础材料的瓶颈制约。
三、重点领域及行动计划根据整车、零部件各细分行业不同的发展规律，分别制定相应的培育目标和行动举措，扎实推进我省新能源汽车产业发展。
(一)新能源汽车整车鼓励以纯电动为主，混合动力、燃料电池动力等各技术路线并存发展。
大力推进车辆轻量化、智能化。
1. 行动计划——纯电动汽车。
乘用车：开发包括与电池包一体化的底盘结构、驱动-传动系统、悬架/制动/转向系统、空调/暖风系统、车载充电、DC/DC系统、轻量化产品电动化轿车底盘全新平台。
开发分布式电动化底盘轿车，并实现小批生产。
开发集成先进动力电池、电机、智能化技术、轻量化等的A级和B级车型。
商用车：研发、应用电动商用车模块化、平台化、轻量化设计技术和轻量化材料技术。
物流运输车：开发集成式控制模块，动力总成、高压配电平台化，物联网技术开发，推广互联网+E物流。
——混合动力汽车。
发展插电式混合动力轿车，优化混合动力总成、混合动力发动机系统、动力电池系统。
开发高性价比增程式轿车。
——电动汽车智能化。
电动汽车智能辅助驾驶：研发多目标分离、检测、识别与稳定跟踪的驾驶辅助用汽车雷达技术、信号处理算法技术；开发全速域自适应巡航控制系统(FS-ACC)、碰撞预警系统(FCW)等辅助驾驶系统；突破电动汽车转向、制动等关键控制技术；研究基于驾驶行为分析的各辅助功能算法，突破各辅助技术的控制并实现系统集成。
电动汽车自动驾驶：开展电动自动驾驶汽车基础方法与共性核心技术研究，建立电动自动驾驶汽车技术体系及平台。
开展5G通信技术及车联网技术的研究，突破V2V，V2I，V2P等核心技术，对车载智能操作系统进行研究，提高电动汽车的智能化。
2. 行动目标——纯电动汽车。
乘用车：到2018年，分布式电动化底盘轿车实现小批量生产，最高车速不低于140km/h，综合工况下百公里电耗不超过12kWh。
B级车型整车百公里电耗15kWh，最高车速160km/h，制动能量回收率≥?25%。
商用车：进一步提高实用性、动力性、能量利用效率和安全可靠性。
应用轻量化技术，整体车身和底盘减重达8%。
整车单位载质量能量消耗量不高于0.3 Wh/km·kg。
物流运输车：提高安全可靠性，增强车辆行使数据监控与反馈，续驶里程大于200km，吨百公里电耗小于10kWh。
——混合动力汽车。
百公里综合油耗≤2L；综合工况纯电续驶里程≥70km；整车控制系统功能安全等级ISO 26262 ASIL C 级。
——电动汽车智能化。
智能化水平达到SAE 定义自动驾驶第三级水平。
(二)新能源汽车关键零部件以提升动力电池整体性能为突破口，发挥我省零部件企业量大面广、机制灵活的优势，加大研发和产业化投入，力争在若干领域形成核心竞争优势。
1. 行动计划——动力电池与电池管理系统。
研发高比能量、高比功率、长寿命锂离子电池单体，以及PACK和BMS自主核心技术。
建立从材料到单体，从单体到电池组，从电池组到系统的多重、交叉安全保证机制。
形成动力电池组实车运行工况下的安全性评价体系与方法。
建立健全动力电池回收梯次利用体系。
——电机驱动与电力电子总成。
推动高效、轻量、高性价比电机研发及产业化，开发新一代电机驱动系统。
研制高可靠性、高功率密度电机控制器。
——其它关键零部件。
填补燃料电池技术空白，研发燃料电池电堆与关键材料、动力系统与核心部件、整车集成与氢能基础设施的核心技术。
开发增程器系统。
开发智能充电设备。
2. 行动目标——动力电池与电池管理系统。
单体电池能量密度达到 300Wh/kg，循环寿命大于1500 次；快速充电电池单体能量密度达到120 Wh/kg，循环寿命大于10000次；插电式混动电池单体能量密度达到200 Wh/kg，循环寿命大于5000次。
——电机驱动与电力电子总成。
乘用车电机峰值功率密度≥3.4kW/kg；商用车电机峰值转矩密度≥18Nm/kg；轮毂电机峰值功率密度≥3.2kW/kg；轮边电机峰值功率密度≥3.2kW/kg。
高集成度单/双电机与变速器总成电机峰值功率密度≥4.0kW/kg。
控制器功率密度大于15kW/L，最高效率大于98%，安全等级(ISO26262)达到ASCIL C等级。
——其它关键零部件。
增程器系统比功率≥0.65kW/kg，发动机比油耗≤220g/kWh，发电机最高效率≥96%。
初步形成燃料电池堆、动力电池、大功率DC/DC变换器、驱动电机、供氢系统等关键零部件的配套研发体系。
实现充电机最高充电效率≥96%，电网总谐波电流≤5%，区域大功率充电机启动充电时对电网的冲击造成的闪变≤3%。
四、保障措施(一)加强组织协调依托新能源汽车产业发展联席会议，加强发改、经信、科技、财政、能源、交通、建设、公安等部门的沟通联系，建立健全省、市、县三级联动的协调机制，促进产业培育、基础设施建设和推广应用工作协调有序开展。
建立新能源汽车生产监控体系和行业统计分析制度。
有效发挥省新能源汽车产业联盟的作用。
打造资源整合平台，推动新能源汽车共性技术进步和产业化。
整合政府、企业、科研机构、大学、海归高层次人才等各方力量，形成研发合力，在共性技术领域取得重大突破；整合金融投资机构和政府引导基金，帮助成员企业技术产业化。
强化地方政府的主体责任，推动产业基地建设。
开展新能源汽车产业培育试点，引导、支持有条件的地方政府制定新能源汽车产业发展目标，确定产业发展技术路线，建立产业培育体系，组织实施新能源汽车产业项目，落实保障措施，积极发展壮大新能源汽车产业。
(二)优化发展环境加快充换电设施网络建设。
落实国务院《关于加快电动汽车充电基础设施建设的指导意见》和《浙江省“十三五”电动汽车充电基础设施发展规划》，加快改善电动汽车使用环境，支持有条件的企业积极参与建设新能源汽车的配套基础设施。
完善新能源汽车推广政策。
进一步优化车辆购置补贴办法。
鼓励各市在车辆上牌、年检、限行、停车等方面积极探索支持政策措施。
制定政策引导政府机关、公共机构、公共服务等领域优先采购、使用新能源汽车。
积极引导浙商回归，企业重组，资质盘活。
(三)加大财政扶持省新能源汽车财政补助资金要加大对产业发展方面的支持力度。
在全省范围内开展新能源汽车产业培育试点工作，支持有条件的地方率先突破产业发展瓶颈。
加大省工业和信息化发展专项资金对新能源汽车产业的支持力度。
省重点技改项目增加新能源汽车项目安排比例，加强对新能源汽车领域新产品、首台套等创新行动的扶持，强化新能源汽车企业“三名”培育工作。
切块到各地的专项资金分配向新能源汽车产业倾斜。
(四)强化要素保障设立新能源汽车产业基金，重点支持我省企业技术创新和产业化。
拓展新能源汽车产业重大建设项目境内外融资渠道，扩大直接融资规模。
完善政银企合作机制，积极探索政府与社会资本合作模式，发挥政府资金、专项建设债券引导作用，形成“政府投资+金融资本”、“政府投资+民间资本”等多种融资机制。
实施高层次人才引进培育计划、高技能人才培养计划、企业经营管理人才素质提升计划。
探索可复制、可推广的人才开发模式，加快形成更具竞争力的人才集聚和人才激励机制。

第四届中国城市公益慈善指数编制发布活动启动
新华社北京１０月２３日电由中国慈善联合会主办的第四届中国城市公益慈善指数编制发布活动日前正式启动。
据悉，此次活动增设“人气指数”项目，社会公众可通过网络为心目中最具魅力的慈善城市投票，投票结果将作为指数排名的参考依据。
据中国慈善联合会介绍，中国城市公益慈善指数是对我国区域慈善事业发展水平进行综合监测和科学评价的指标体系，按照社会捐赠、志愿服务、慈善组织、经济贡献、政府支持、慈善文化等六个方面，以及结构、规模、贡献、可持续性四个维度，对城市公益慈善事业进行全面评估。
此前已成功发布三届。
据了解，本届活动拟发布中国城市公益慈善指数前五十名、省会城市公益慈善指数排名、地级城市公益慈善指数排名等多项调查结果。

假如穿越到2048年，你的互联网帐号、该怎么办呢？
艾瑞克把身份证插到一个卡座上，立刻便登陆了数据中心，页面上出现了视网膜扫描框，艾瑞克将自己的眼睛对准了摄像头，扫描通过顺利进入数据页。
于是从前的一切都历历在目了，从出身到现在，所有的个人信息，工作经历，注册的帐号全都可以查阅。
2048年，艾瑞克出了一场车祸，醒过来的时候，什么都不记得了。
苏醒后第七天，是一个明媚的日子，坐在办公桌前，窗外是徐徐清风吹来，植物的清香飘满了整个屋子，鸟儿在蓝蓝的天空中飞翔。
艾瑞克却高兴不起来，因为这场车祸让他失去了所有的记忆。
不过值得庆幸的一点是，国家早在二十多年前，就已经启动了全民档案信息化项目，建立了国家居民信息数据中心，并将所有的信息都凝结成为了一块小小的芯片，嵌入了身份证里。
艾瑞克打开电脑，登陆了数据中心的官网，不禁感叹这么多年官方的网站速度终于不卡了，而且页面也变得清爽多了，亲民多了。
奇怪，什么都不记得了，竟然还记得这个。
艾瑞克把身份证插到一个卡座上，立刻便登陆了数据中心，页面上出现了视网膜扫描框，艾瑞克将自己的眼睛对准了摄像头，扫描通过顺利进入数据页。
于是从前的一切都历历在目了，从出身到现在，所有的个人信息，工作经历，注册的帐号全都可以查阅，然而那些失去的回忆却是再也找不回来了。
查阅完了档案之后，对自己的过往有了一些些微的了解，但是人却依然是缺失的。
随手翻阅的时候，在电脑里翻出了一张截图，是一家社交网站的截图，里面有个女人，似曾相似，而在她旁边的，赫然就是艾瑞克本人。
截图上有个水印，里面的照片是从一家社交网站上截下来的，艾瑞克激动的打开了这家网站，发现自己没有帐号，于是点击了注册。
与从前不同，注册首页只有一个输入框，要求输入自己的身份证，这是数据中心建立后带来的一个意想不到的好处，那就是人类再也不用去记忆几十个不同网站的帐号了，所有的网站都使用了数据中心统一的帐号系统，就是用唯一性的身份证号码作为登陆用户名来使用，当然各大网站为了让网友拥有自己的个性帐号，依然允许用户设置个性化的用户名。
艾瑞克输入了身份证号，点击确认之后，设置好密码，将帐号与数据中心进行了信息交换，实名登陆了这家社交网站。
数据中心不经统一了个人帐号，更成为了个人信征中心，再也不用像从前那样，在网络上到处上传自己的身份证复印件了，通过有限度的让网站读取居民信息，看似所有的个人信息都被国家掌握了，其实反而有效的保护了个人的信息数据。
从前每个人都拥有无数张银行卡，现在只需要一张身份证就已经足够了，想要使用哪家银行的业务，只需要登陆银行的网站，使用数据中心研发加密的信息读取器，便可以很方便的开户了，开户信息直接进入云端，同步到银行数据后台当中。
由于智能身份证集中了所有居民的信息，一担丢失后果不堪设置，于是在插入信息读取器后，必须要由本人进行视网膜扫描确人是由本人操作，以防被不法分子盗取公民财产。
注册完成后，艾瑞克发现，在那个女人的主页里，到处都是他们两个人的合照。
这个已经不重要了。
随着信息时代的来临，人类过上了从前想都不敢想的生活，但是随之而来的问题却也是越来越多，这里我主要提出来两个问题，以及如何应对这两个问题，并且由此而带来的新问题。
一、卡时代这个词的出处，笔者已经无处可考了，但是卡时代所带来的问题，却是所有人都能够感受到了。
银行那边，我们有银行卡，信息卡；商店那边，我们有积分卡，打折卡，会员卡；医院那边我们有社保卡，医疗卡等等等等。
我们买钱包的时候，除了关注外观之外，越来越多的人已经在关注能够放多少卡了。
为了应对卡时代所带来的困扰，市场上出现了一些电子会员卡的服务，在这个业务上面，微信也许算做的不错的了。
越来越多的公司和商业开始使用微信的电子券来代理传统的实体会员卡，方便了客户方便了自己的同时，也同时可以起到客户管理的目的。
二、帐号时代也许上一辈人可以感受到卡时代所带来的困惑，却一定无法理解帐号时代所带来的困惑。
笔者学生时代曾经玩过很多游戏，工作之后就玩的少了，再最后连帐号都已经不再记得了。
某一些时候会心血来潮，想再玩一玩，只得重新注册一个新的帐号，但是邮箱验证的时候，将所有的邮箱都试了个篇，都提示“您的邮箱已经被使用！
”这是一件多么恼火的事情，最后再玩一次的冲动不得不作罢了。
很久以前，在学生时代，我就一直在想，有没有一个办法，可以用一个帐号玩遍所有的游戏，现在的想法是，有没有一个可能，用一个帐号，就玩遍所有的应用。
虽然各家公司都有自己的通行证系统，但是各家之前毕竟都是封闭状态，而且目前貌似国内的企业越来越喜欢打造所谓的商业闭环了。
当然关于这一方面的尝试一直就没有停止过，比如我现在用一个微博帐号，就可以登陆很多应用了，用一个QQ帐号，也可以达到同样的效果。
目前在统一应用帐号方面，微博和腾讯系所做出的成果是最成功的，而且貌似微博系更胜一筹。
笔者通过分析后，得出一个感觉，微博的帐号体系若是加以深入发掘，或许能够产生的能量也是惊人的。
通过一个统一的帐号体系，依靠技术的挖掘，完全可以判断出市场上哪些应用的使用人数在上升，哪些在下降，通过帐号体系登陆某款应用的频率，用户活跃度等等，都完全可以分析出来。
前段时间新浪微博就通过分析微博的大数据，发布了《智能手机微报告》 ，阶段性的分析了手机使用用户流向等问题。
然而这些只是从一个商业模式的角度来思考的，笔者却想有一个更大的猜想。
这就回到刚才上面那个未来场景里去了。
首先我们得明确一点，那就是什么是帐号？
帐号是你登陆一家网站的唯一ID，在这个网站数据库里，仅此一具，绝不会有雷同，而且通过设置好密保，除了你谁也不能使用。
这点从某种程度上来说，其实跟身份证的属性是一样的，而身份证更是一个全民性的唯一指定ID。
国家目前指定了几家大型互联网企业，给了一个预备期，要求他们建立自己的信征体系。
利用身份证的唯一性，与信征体系进行绑定，建立了一个全国性的帐号体系，通过云端数据中心，连接全国所有的网站、应用和游戏等。
当我们再需要登陆一家网站的时候，再也不用像以前那样，到处上传自己的身份证信息，各种性的信息了，只需要通过数据中心开通这家网站的业务，用身份证登陆就可以了。
有人会说身份证太长了，那可能没认真看我开头那个未来场景，各家网站可以允许用户设置个性登陆名，与身份证并行登陆，如果有一天忘了个性登陆名，也可以通过身份证登陆来修改。
三、智能身份证建立全国统一的帐号体系只是一个开头。
目前新一代的智能身份证已经出现了，通过一块芯片将一些个人信息存诸进去。
笔者在想这种智能身份证，可不可能与这个统一的帐号体系结合，并且将征信等大量个人信息都存放进去，建立起一个以统一的帐号体系为中心的公民信息中心，这些信息最终凝结成为一张小小的芯片，镶嵌在身份证里，或许再大胆一些的想法，植入人类的身体里。
四、安全问题我们假定这样一个公民信息中心可以落成，那么随之而来的，必定是所有的黑客都会把目光都在上面，集中化的公民信息很有可能成为一个定时炸弹，一担这个公民信息被攻陷，整个国家都将陷入一场史无前例的危机当中。
然而回过头来我们再想一想，这种危机论，会不会是个伪命题？
现在我们的银行帐号存款信息是在银行的数据库里，我们的婚姻信息在民政局的数据库里，我们的社会信息在公安部门的数据库里。
在这个信息时代，其实所有的一切，这样的信息中心其实早就已经建立了，只不过这些信息中心是相对孤立对，信息是互不相通的。
而我们所谓的公民信息中心看似宏大，其实只不过是能过一个统一的帐号体系，将所有的数据壁垒打通而已。
唯一增加的不过是个人的征信系统和网络帐号信息。
而眼下，尤其是一些小站长，可以感受到的，个人隐私其实是根本没有保障的。
为了在某些巨头的阴影下讨食，这些草根站长们到处上传自己的身份证复印件，手执复印件，各种隐私信息到处上传，而这些个人信息大量的集中在几个巨头的手中，若是泄露，所造成的公民财产损失，其实也是不可估量的。
而这个全民帐号体系，看似让公民隐私无所遁形，但是通过征信系统的绑定，有限度的让企业网站访问，大大避免了公民在网络上胡乱上传隐私证件的风险，反而起到了保护公民隐私的作用。
而所谓的攻击，并不是说有了这个公民信息中心才会有，现在眼下当前就已经存在了，这是信息化发展不可避免的问题，即便没有这个公民信息中心，也依然需要面对。
再说一句题外话，面前真正的黑客，所有的安全防火墙都是浮云，那完全就是个不可抗力因素。
五、所谓异想天开最后这一部分，是写给可能会出现的不和谐声音的，就像我前面写过的这篇《》一样，许多人会来跟笔者纠结大量的细节问题，并对我的家人各种问候。
这一部分并不是要反击什么，只是想说明一件事，在这里这些内容，只为想对未来提出一种可能性，而网友们问候的那些问题，正是在这个可能性的探讨过程需要面对和解决的，而且可能需要未来很多年的技术发展才能解决，也有可能最终被证明无法解决，但是如果这些问题可以解决，人类是不是可以获得更好的生活呢？
这并不是一篇严格的学术论文，而是一个公民对于国家和人类未来的一种期许。
如果笔者的观点让你“呵呵”了，那么请转身再见。

爆红一周，足记遇到的“生死”及“被生死”问题
整整一周过去，足记仍然坚挺在AppStore免费榜全榜Top1的位置上，即使昙花一现的声音仍然余音绕梁，但是几乎所有人都已意识到此次目睹的这朵昙花，花期简直是出了奇的长。
先来说说足记的部分数据吧，截止到上周周末，足记App的DAU超过300万，且增长还在持续，日PV达到2亿，日新增用户接近200万，累计总用户量也已经突破千万，新一轮的融资起价亦已在千万美元这一级别。
幸福来得太快，总有那么一些猝不及防，让这场故事显得更具真实感。
产品的路线斗争问题“大片模式”是点睛之笔――一周之内，微博相机、友拍(人人旗下图片处理应用)都直接抄了过去，Camera360更是推出了KTV模式的字幕效果――创始人杨柳自己也对媒体略显无奈的表示，“足记在社交媒体上火爆后，我看到美图秀秀的移动总裁登录进足记，发了一张似是在巴黎游玩的图就走了，当时我就想，完了，他们肯定要做什么。
美图秀秀算是国内最好的P图工具，我想，他们肯定也很快去做这一块东西了，他们可能比我还敏锐，果然，他们迅速就做了类似的功能。
”但是随着用户和资本的齐力推进，围绕这项功能的矛盾也愈加显效。
足记的应变，本是妥协与坚持并行，其团队共识为：1、“既然大家喜欢‘大片模式’，就把这个功能深度优化”，于是足记在迭代时将“大片模式”的入口前置，使其成为默认选项，方便了那些慕名而来的用户。
2、“‘大片模式’终究会审美疲劳，所以产品的宏观方向，仍然需要服务那些留下来的用户”，因此，基于足记的核心价值――用杨柳的话来讲，是“地点故事+电影取景”这种文艺场景需求的实现――这才是战略层级的定位。
不过，这种急中生智的权衡之道，并不能让蜂拥而至的VC满意。
一名与足记团队接触后的投资人说得非常直白：“增长带来的势能，如果不懂得如何充分利用，那就是对幸运眷顾的浪费，以及提高投资回报的风险”。
简而言之，VC希望足记能够顺势而为，将国产式的粗暴滤镜功能延到极致，以美图秀秀这种娱乐类型的工具应用为参照，做大用户规模，进而开始下一轮融资。
事实上，这也是侧重务实的一个选项，对于足记团队希望引导用户前往电影的取景地去拍照、交友，大多数VC的反应是“中国远未拥有足够支撑这种需要的中产阶级”。
然而，在这场价值观的碰撞里，VC并不占据优势，因为待价而沽的是“网红”足记，VC至少在仪式上需要表现出诚恳和尊重，同时还得提防同行的夺爱。
目前，两边都还在慎重评估对方。
数据大爆炸的应对问题声名鹊起给足记带来的不止是意外之喜，也是另一种形式的噩梦，他们根本没有计划迎接如此量级的用户与流量，就像一辆人满为患的公交车，不断有乘客被挤下车，留在车内的乘客也难以获得舒适体验――闪退、超时、卡死、崩溃、无响应、信息丢失――除了不断通过应用内通知、微博和微信向用户道歉之外，足记的团队将一切力气都用在了克服技术难关上。
他们能够接受用户因为厌倦而离开，但是问题绝不能是出在待客之道上。
最为燃眉之急的时候，足记不得不关闭或降级了App的部分非核心功能，全力抢救服务端的性能。
杨柳甚至在微信朋友圈里邀请各大云服务商提供入场全程服务架构开发的服务，这让足记在上海的办公室里多了一支“国际纵队”：来自金山云等多家云计算公司的工程师――他们多半是杨柳的朋友或朋友的朋友――聚在一起，协力帮助足记解决服务器问题。
作为足记选用的云服务供应商，青云QingCloud从北京派遣了4名资深工程师，在介入诊断之后，青云发现主要原因出在足记业务架构的水平扩展能力上，足记团队只有3名工程师，其中2名是做iOS和Android应用开发的，很多架构上的代码都是杨柳的一个朋友兼职帮忙写的，谁也不曾料到这会埋下巨大的隐患。
一名工程师用一个比方来描述足记发生的问题：“就像一个公园，外面的访客和里面的空间其实并没有失衡，但是因为售票入口只有一个，所以所有的人流都卡在入口这里，外面死活进不来，里面又没有充分利用”，所以青云又在私有网络的部署着手，将流量负载到不同的服务器上。
“云服务器的敏捷和灵活，并不意味着它能够自动搞定所有突发问题，由于根本没有想到会在这么快的时间内涌入这么多的数据，足记在服务器上设置的硬盘空间写满了都没有人意识到该去调整容量”，除了应用服务器的水平扩容之外，青云的工程师将工作职能范畴也扩大到了足记的业务端上，比如数据库读写分离，调整缓存结构，优化SQL语句、引入非关系型数据库、调整影响CPU占用率的代码等。
经过昼夜不息的优化，足记的后端系统已经进入稳定时期，资源负载趋于均衡，流量也稳定在每天30%的增长幅度。
“小步快跑”是很多创业公司倍加推崇的技术理念，但是如果欠缺长远目光，就很难回避这种“顺风路上扯后腿”的境况。
在一次媒体访谈中，马克?扎克伯格也透露过，自己在初期创立的Facebook时也是以千万级负载来要求网站架构的。
这场始料未及的灾难，也让足记开始招聘CTO这一岗位――尽管有人吐槽，这难道不是在创业之初就应该有的人选么……他们如何看待足记关于“足记现象”，有些来自业内的评价，或许值得一听。
前快捷酒店管家产品经理朱坤(Kentzhu)在足记刚刚开始流行时就评价说，“足记这款产品，应该会是一个很大的杯具。
整体产品太重，爆火的功能太容易被嫁接在更适合它的其他产品上了”，这或许是最无悬念的一语成谶。
前网易相册产品总监、旅行游记应用蝉游记的创始人郭子威(纯银)对足记的定义是“一款快速流行然后快速消失的产品”，在他看来，旅行社交本身获得市场认同的可能性相当低，而向娱乐工具发展，足记可能又缺少团队基因，所以“生死一线，横竖都难”。
另外，郭子威还提起了画中画这款App，“一个月横扫App Store十几个国家的摄影榜NO.1，风头无双。
一个月后音量渐小，3-6个月后几乎从市场消失。
工具的品牌沉淀和使用习惯是决定性的。
”迅雷的产品总监兰军(BLUES)认为足记高度符合完形心理学――这是一个起源于德国的心理学派，强调经验和行为的整体――“它的法则意味着人们在知觉时总会按照一定的形式把经验材料组织成有意义的整体，所以足记正是利用用户对于电影的经验，产出了具有共鸣的作品及传播”。
但是兰军同样认为，足记如果要往关系和平台方向发展，“还有许多工作要做”。
罗辑思维CTO快刀青衣建议足记应当瞄准的不是旅行爱好者这一群体，而是“想用旅行来秀自己来装逼的群体，甚至可以尝试虚拟出行”，如果完全定位在真实的旅行社交，“那么未来的路子会比较窄，特别是变现之路会特别艰难”。
界面的社交产品总监马贺则对足记的赞赏多于疑虑，认为业界过早唱衰足记只是处于一种经验主义的惰性，“产品将一种高成本(逼格)的体验做得非常廉价，而这在中国市场是通吃的技巧”。
以及……遭遇媒体与大众口中的“生死”关于“现象级产品”，大多数人的感知实际上是不对称的，当产品风靡社交网络时，给人感觉好像所有人都在使用，到了产品退烧不再具有强烈的存在感时，又让人觉得好像已经无人问津。
在媒体对足记的轰炸中，“如何避免成为下一个脸萌”是常见的标题，而脸萌对此则是哭笑不得，一名不愿意透露姓名的团队成员表示，无论是脸萌还是2013年以来的大多所谓“昙花一现”的移动应用，其实活得都要比业界想象的要好，“毕竟那么大的用户增长，即使留存率再低，因为基数够大，不可能一下子就跌到水深火热的地步”。
最后，他认真的说，媒体固然可以热衷于研究因肥胖引起的癌症，但其结论在非洲的难民营里可能一文不值。

小叶紫檀手串挑选要注意的这三个重要举措
首先，是“料”。
1、老料新料其实不必太过计较，关键得看材质。
2、密度一定要好，看棕眼要小或没有，木纹细腻，手感温润光滑3、油性要足，紫檀木料中的含油量的多少，是衡量紫檀料质优劣最重要的指标之一。
一般来讲棕眼越小、棕线越少，油性越好。
珠子表面要有温润油润的光泽。
4、同料，这点很重要，市场上常用边角料做珠子，随意组合，这样的手串整体性就差，好的紫檀手串要求色泽均匀，尽量没有色差。
其次，是“艺”。
1、正圆小孔，大小、颜色一致是好珠子的标准。
相对来说，珠子的直径越大，手串也就愈加具有收藏价值，因为紫檀直径较小，多有空洞，出材率极低。
2、手串要无伤补，无白皮，无开裂，是否打蜡则视个人的喜好来定。
3、还要顺纹，花纹清晰，纹理方向一致，不要有横有竖，瘤疤类的就除外了，因为瘤疤纹理本身就是凌乱的。
最后，是“变”。
新料紫檀或刚做好的紫檀珠子颜色均为橘黄色或橘红色，有些在棕眼中夹有木粉，这被一部分商家吹嘘为满天星。
紫檀手串经过长时间的盘玩佩戴，时间一久，手串的颜色将逐渐转变为黑紫色，甚至是黑色，变得色泽柔和富贵，含蓄内敛，先前即使稍有色差也会完全统一了。
如果珠子上再有金星，那么在一颗颗珠圆玉润的圆珠上，布满点点的金星。
在经过长时间的盘玩之后，金星将显得格外的璀璨。
而假金星则在盘玩过程中被抹掉消失了。
紫檀有金星我发现现在非常流行，但认为不必拘泥于有没有金星，选择好紫檀的关键是密度和油性。
料质要好，才能盘玩出漂亮的紫檀，即所谓的具有琥珀光泽，有玻璃底光泽的紫檀。
专业从事小叶紫檀经营十余年，喜欢交流的可以加我的微信：8987459我们是专业生产小叶紫檀的工厂。
大家可以互相交流。

房租分期 创新需要顶层设计支持
据经济之声《央广财经评论》报道，买房可以按揭，通过分期付款的方法来降低买房者的经济压力。
现在，租房也可以分期付款了。
针对租房市场“押一付三”“押一付六”的市场惯例，一些平台推出了房租分期产品，也就是说，这类产品通过替租客向房东垫付房租，租客按月还款的方式，让租客实现房租月付。
根据媒体的调查，这类产品在市场上已经占得了一席之位，包括房司令、自如白条、58月付、会分期、趣租 等多家房租分期产品都已将目光聚焦在租房市场的交租模式上。
统计数据显示，前通过市场租赁解决居住的总人口达到1亿人以上，年租金已经突破1万亿元，这意味着租房市场是一个巨大的市场。
日前，百度金融与租房分期平台房司令达成战略合作，双方将就资产获取与资金对接展开合作。
今年6月，京东金融宣布战略投资租房分期平台会分期。
更早时候，平安好房推出租金贷产品。
从目前来看，各家平台主要的营收方式是：收取利息和手续费。
有媒体调查显示，目前的租房分期平台，中介费在每年880元-2800元，收费年化利率低的可以到3%左右，而收费高的，就要超过10%。
谁是租房分期业务的主要受众？
调查数据显示，一二线城市“90后”成租房分期市场主力用户；总的来说，目前租房分期知晓度较高，但接受度相对偏低。
根据受访者“租房分期”的使用情况数据显示，有28.5%表示使用过租房分期，而在剩下的71.5%未使用过租房分期的人中，有44.5%表示愿意尝试这种方式，接受程度相对偏低；一二线城市“90后”成租房分期市场主力用户。
租房分期这种新业态到底靠不靠谱？
房租分期，创新需要顶层设计支持。
上海易居房地产研究院副院长杨红旭就此做出点评。
杨红旭：第一，这是一个新生事物，是一个创新产品。
面对中国房地产市场的快速发展，很多领域都需要创新，为了更好地服务于房地产市场中的一个细分市场，租赁市场，在市场化、社会化的前提之下，出现了房地产金融跟互联网金融相结合的这样一个产品，是对于租赁市场的一个创新性产品，据我所知，这在全球范围之内也属于一个非常创新的产品。
这跟国家的政策导向一脉相承，值得我们去尝试。
从大的环境看，电子商务这几年迅猛发展，阿里巴巴作为一个典型企业已经走向全球。
中国在电子商务方面，互联网金融方面已经在全球范围内有了一个比较领先的地位。
在中国房地产市场发展到这样一个特定阶段，由过去比较注重交易市场、买卖市场转向比较注重租赁市场的环境之下，在互联网金融方面有所创新，这值得关注，也值得认可，值得进一步去鼓励。
第二，与中国的住房交易市场不太一样的是，中国的住房租赁市场基本上还是一个自由的、散漫的、原始性的一各欠发展市场。
房东和房租客之间的交易基本上很难受到政府的监管，现在官方基本上不拥有住房租赁的交易合同备案，因为房东和房客不愿意将合同进行备案。
目前在中国90%以上的私人业主出租房屋没有备案，也不需要纳税，事实上这是一种偷税漏税行为。
所以这个市场跟国外相比不规范，我们的政策关注也比较少，目前它是一个原始性、自发性市场。
在这个环境之下，互联网金融平台要跟个人租房者合作，就有些风险，因为个人的租赁合同没有在官方备案，政府无法去监控租赁行为是合法合规的，只受所谓的合同法保护，所以在这些相关的互联网金融平台跟个人租房者进行合作的时候，可能就会存在因为市场不规范所导致的一些风险。
另外，中国的社会诚信制度建设还比较欠发展，比如违约，或者晚交按揭款，可能很难受到全社会诚信制度的规范。
而这种金融机构又不是传统上的一些银行，因为央行体系内有对个人的征信体系，但是一般普通的非银行金融机构做这样一些产品时，可能没有这种个人征信体系的数据做支撑，它无法甄别租房者诚信度的高低，这就为这项业务的顺利开展制造了一些障碍。
因此未来还需要进一步规范住房租赁市场，同时也要建立一个比较完善的社会诚信制度体系。
第三，这种由企业引导的一个创新行为，对于政府以及大型的金融机构，比如银行会有什么样的启发呢？
我认为，从1998年房改之后，政府比较关心买房市场，即如何进一步满足人们的购房需求，但是对于租赁市场的支持力度一直不够，关心呵护的程度不够。
对购房市场，通过公积金贷款等方式支持合理的购房需求，但为什么到现在还没有一个合理的制度安排来支持年轻人，比如使刚工作不久的大学生等这些人群更好地去租赁去生活呢？
这就需要政府开始关注这些更弱势的群体，需要给这些群体更多的呵护。
虽然我们目前的政策设计上有所谓的廉租房、公租房，但是对租赁市场的金融支持力度还是不够。
现在来看，这些大的平台，不管是平安好房支持的，还是京东金融这种大的机构参股的，它们的利率都偏高，年化利率在8%到12%。
假如有政府的引导进行顶层设计，有大型银行机构的产品创新，那我们就能够将这项服务关于租赁的按揭利息进一步降低。
总之，对于这种创新产品，第一要认可、鼓励。
第二，要在租赁市场的培育和相关诚信制度建设方面进一步加强。
第三，政府相关部门和大型的商业银行也要考虑如何在这方面能够跟社会一些自发的金融创新相结合，相互支撑，共同使中国的住房租赁市场能够更快、更健康、稳定地发展。

女子被人当&#34;小姐&#34;电话被打爆 原是网约车司机恶意报复
中安在线讯据安徽商报报道与网约车司机发生不快，肥西一女子给了司机一个差评，可她没想到由此遭对方的报复，电话号码被恶意发布到网上，连续两个月受到了不间断骚扰。
近日，肥西县城关派出所通过调查取证，成功为女受害者揪出了背后的“黑手”。
约车不欢而散 司机获“差评”今年7月的一天，肥西上派女子小丽到农村探亲，她招了一辆网约车。
得知小丽要去的地点非常偏远，司机小王觉得不划算，提出加价要求，被小丽拒绝。
小王一怒之下开车离开，双方不欢而散。
气愤的小丽在网约车平台上给了司机一个差评，可她万万没想到，此举给自己带来很大麻烦。
手机被打爆 连遭骚扰两个多月8月6日，出差在外的小丽忽然接到了一个陌生来电，“是一个男子打的，问我约不约，需要多少钱？
”小丽顿时被问懵了，对方言语之间似乎将其当成了失足女，小丽当场将其狠狠骂了一顿，并挂断电话。
可噩梦才开刚刚开始。
在接下来的日子里，她收到了无数个电话，内容基本都涉及同样的内容。
“多时一天都能接到一两百个这样的电话。
”小丽说，此外她还收到了许多相关短信，连微信也不断接到好友邀请，内容多涉及按摩、开房等要求。
为了弄清自己信息是如何泄露的，小丽试探性地向骚扰者询问，结果骚扰者均称，是从肥西当地的一处网站上看到的招嫖信息。
司机恶意报复 将其手机发上网9月15日，小丽从外地返回肥西，当天便向肥西县公安局城关派出所报警求助。
根据小丽提供的线索，民警立即对网约车司机小王展开调查，最终在事实面前，小王对自己的行为供认不讳。
原来，小王为了报复小丽给自己差评，8月5日，他将小丽的手机号发布在肥西一家求职网上，称其寻找按摩行业的工作兼提供各项服务，信息发出后，这一带有暗示性的求职信息给小丽带来了各种各样骚扰电话。
通过教育，小王立即删除了以前发布的假信息。
10月11日下午，在小丽谅解的情况下，民警对此事作最终调解，由小王公开向小丽赔礼道歉并赔偿相关损失。

农发行郑州市郊区支行关爱员工从小处着手
2015年，郊区支行为使广大员工充分感受到行党组织的关心、关爱和员工们互帮互助，从员工最迫切、最现实、最直接的吃住行等小问题入手，一是改善小食堂伙食。
成立小食堂伙食领导小组，每日每月都有专人管理伙食，制订营养合理的食谱；二是职工住的较分散，中午没法回家休息，每个房间都配有沙发，营业厅内配有休息间，以便中午饭后小息用；三是郊区支行成立关爱员工互助中心，帮助困难职工度过难关，如员工家里有生老病逝的、有学生暑假没人带时、在家庭出现特殊困难时行里要伸把手帮帮忙；每年的重阳节行领导要召开退休职工座谈会或上门慰问退休老职工，使老职工也感觉到郊区支行这个大家庭的温暖。
本行工会坚持每个月组织一次活动，丰富职工的文化娱乐生活，鼓舞士气，鼓足干劲，凝聚人心，以温暖铸就和谐，把郊区支行建设成为一个温馨、和睦、幸福的美好家园。

中国动物园协会理事:零距离自驾游野生动物园应淘汰
像八达岭野生动物世界这样“零距离”观赏猛兽的模式，目前国内仅存两家图片来源/北京八达岭野生动物世界官网老虎伤人视频仍令人心有余悸八达岭野生动物世界“东北虎致游客伤亡事件”后，游览安全再次成为舆论焦点。
北京青年报记者了解到，该事件对整个野生动物园行业已经产生了较大负面影响，游客量开始下滑，部分学生课外实践活动取消野生动物园行程。
对此，中国动物园协会理事彭真信表示，八达岭野生动物世界的“零距离”自驾游览模式国内仅有两家。
实际上，游客的参观行为也是影响游园安全的重要因素之一，而贴警告标语、播放警告广播、喊话、签订责任书等都不是强制措施，仍存安全隐患。
呼吁从业者应主动淘汰落后的运营管理模式。
影响受老虎伤人事件影响野生动物园游客骤减今年7月23日，北京延庆区的八达岭野生动物世界发生了一起“东北虎致游客伤亡事件”，一名女游客在东北虎区下车时被老虎咬伤，其母下车营救时被老虎撕咬致死。
该事件发生后，对北京乃至全国野生动物园行业均产生了较大影响。
不少游客通过网络渠道表达了自身的忧虑。
有网友表示，“再去八达岭野生动物世界有阴影了。
估计近期游客量会减少吧。
”市民张先生称，按照八达岭野生动物世界的游园管理规范，游客进入猛兽区前要签“生死状”，游览过程有些冒险的意味，内心产生了恐惧感。
昨天，八达岭野生动物世界市场部相关负责人以商业机密为由，拒绝透露近期游客接待数量。
同时表示，统计数据是分散的，由旅行社、大客户、散客等多方面构成，没有进行全面统计。
本市另外一家野生动物园——北京野生动物园的园区负责人坦言，近日游客量有所下滑。
据悉，今年上半年，该园的游客量一直保持着同比30%以上的增长。
但是上周日，单日游客接待量仅有5300多人，进入10月份以来同比下降25%左右。
北京野生动物园副总经理冯英群无奈地表示，本次事件已经对野生动物园行业乃至北京旅游业的形象造成了严重负面影响。
“游览野生动物园存在安全风险”成为很多人的印象，本来轻松、愉快、寓教于乐的休闲旅游项目，不再是家庭和朋友出游的选项。
教育主管部门表态不选择野生动物园开展课外活动在组织本年度秋季学生课外活动的过程中，北京东城、西城、朝阳等多个行政区的教育主管部门相关负责人表态，不选择野生动物园作为课外活动的场所。
以北京野生动物园为例，作为“北京市科普教育基地”，往年进入9月份，工作日每天都能接待约3000人的学生团体，到园里开展野生动物科普教育活动。
但是，今年部分学校因不了解实际情况，同时也为了避免风险，到野生动物园开展秋游活动的学生数量明显下降。
北京野生动物园副总经理冯英群表示，本次事件造成公众在认知上对北京两家完全没有关联的野生动物园的严重混淆，致使北京野生动物园无故“躺枪”。
而且随着事件的持续发酵，这种混淆正在变得愈加严重，给北京野生动物园的社会形象造成了直接而且严重的负面影响。
调查自驾游现存两种模式 八达岭模式仅存两家“东北虎致游客伤亡事件”发生在八达岭野生动物世界的自驾游览区。
北青报记者调查发现，目前国内野生动物园的自驾区大体有两种运营管理模式。
一种以八达岭野生动物世界为代表，游客自驾车的游览路线亦是东北虎等猛兽的生存活动区域，游客“闯入”后实现“零距离”观察，但目前国内仅有两家野生动物园保留该模式。
另一种以北京野生动物园、杭州野生动物世界、广州长隆野生动物世界等为代表，自驾游览区通过隐蔽的壕沟、水域等物理方式，把猛兽与游客隔绝起来。
在视线上，游客虽然可与猛兽平视，但彼此间保持着安全距离，互不打扰。
这是目前国内绝大多数野生动物园普遍采用的方法。
中国动物园协会理事彭真信认为，前一种游览模式由于存在不可控的安全隐患，目前在行业内已呈现出逐步被淘汰的趋势。
目前公众注意力更多集中在游客违反规定方面。
八达岭野生动物世界履行了告知的义务，女游客中途下车违背了和园方达成的契约。
但是，贴警告标语、播放警告广播、喊话、签订责任书等，都不是强制措施，再加上游客的自我约束能力不同，无法从根本上规避安全风险。
本次事件“一死一伤”的严重后果说明，游客的参观行为也是影响游园安全的重要因素之一。
另外，事件发生时，八达岭野生动物世界自驾区内，游客的自驾车游览路线与猛兽的生存活动区域是重合的。
老虎的领地意识很强，在这种情况下，它们会认为人类侵犯了自己的领地，容易产生躁动情绪，防御、反击的几率大幅增加，游客受到伤害的可能性也随之增加。
八达岭野生动物世界猛兽区改造后，道路两旁架设了电网，在一定程度上降低了安全隐患。
呼吁政府部门应加强野生动物园行业监管针对此次事件，中国动物园协会理事彭真信呼吁野生动物园从业者应该加强自律，主动淘汰落后的运营管理模式。
同时，野生动物园等作为特殊的旅游项目，兼顾野生动物保护、科普教育和休闲旅游职能。
北京市现存多家动物主题景区，并且仍有新增趋势，在此背景下，政府部门应加强涉及野生动物游览项目的整体规划，从野生动物保护和旅游服务等多层面加强监管，提高行业准入门槛，着力培育代表中国水平的野生动物保护机构和野生动物主题景区，重塑首都野生动物行业形象和首都旅游业形象。
本版文/本报记者 王斌责编：胡适真

2017国家公务员考试安徽招考单位:安徽煤矿安全监察
安徽煤矿安全监察局简介根据《国务院办公厅关于印发煤矿安全监察管理体制改革实施方案的通知》(国办发〔1999〕104号)，2000年4月30日，安徽煤矿安全监察局正式成立。
安徽煤矿安全监察局是行使国家煤矿安全监察职能的行政执法机构，由国家安全生产监督管理总局领导，国家煤矿安全监察局负责业务管理，按照“国家监察、地方监管、企业负责”的原则，对安徽省行政区域内各类煤矿安全生产实施国家监察。
安徽煤矿安全监察局内设办公室、政策法规处、科技装备处、安全监察处、事故调查处、职业健康处、人事培训处、纪检监察室、机关党委和离退休干部管理处、财务处11个处室;下设淮南、淮北、皖南3个监察分局。
全局煤矿安全监察员编制120人，离退休管理机构编制7人。
其中，省局机关编制50人，淮南、淮北、皖南监察分局编制70人。
另设有统计中心、救援指挥中心、机关服务中心和安全技术中心4个事业单位，编制58人。
下载：安徽煤矿安全监察局2017国考职位表（编辑：安徽华图）

国产手机一镜到底：wanday is a good day
国产手机一镜到底

新商品房买卖合同范本有利于交易规范化
日前，住房城乡建设部和国家工商总局联合发布了新版《商品房买卖合同（预售）示范文本》（GF-2014-0171）、《商品房买卖合同（现售）示范文本》（GF-2014-0172）。
住建部相关负责人表示，与2000年的合同示范文本相比，新修订的合同示范文本更加注重买受人权益的保障，同时对签订合同过程中容易忽视的问题进行提示，引导买卖双方对合同重要事项作出承诺和告知；并对法律法规没有明确规定的事项，引导买卖双方自行约定，避免纠纷；并且细化了买卖双方的违约责任。
对此，伟业我爱我家(博客，微博)集团副总裁胡景晖表示，新版商品房买卖合同范本的发布，在我国楼市阶段性调整的现阶段，有利于商品房交易的规范化，同时也有利于防范交易风险。
胡景晖认为，新合同范本的发布有其相关背景。
一方面，2000年发布的旧版范本经过了较长时间的使用，随着楼市和行业的发展，在一些方面客观上需要做出调整，以更好地适应市场需要；另一方面，在我国楼市阶段性下行的现阶段，由于房价波动、政策变化、企业经营等多方面因素导致的各类违约在未来将可能有所增加，新商品房买卖合同范本的公布，将合理引导买卖双方规范交易，减少交易纠纷。
第三，从以往易引发纠纷的违约情况来看，如“一房多卖”、房屋主体结构等问题，新合同范本进行了相应的明确，主管部门也希望通过合同文本的进一步细化来避免以往较常见的纠纷。

《麻雀》第60集
扁头心慌不知所措，他在妻子朱珠的劝说下决定去通知碧城。
扁头引开盯梢让朱珠将消息转告给碧城，碧城得知真相大为震惊，她梳理清来龙去脉后决定营救小男。
碧城支开苏姐将一把保险柜钥匙放进三省的房间，与此同时扁头也趁机将另一把钥匙放在小男房间。
忠良发现小男的钥匙后欲守株待兔等待麻雀的出现，他准备让陈深和三省分别单独接触小男以试探反应。

一种情怀，支持着彼此相约而行？|？相聚望京园说明会
李跃儿芭学园第一所旗舰园—望京园，坐落在酒仙桥草场地贝晶国际马球俱乐部内，楼体建筑面积1600平米，户外面积1000平米，拥有充足的户外草坪景观，园区毗邻798艺术区、中国电影博物馆、中国铁道博物馆。
园区拥有独立的蒙氏教室、艺术教室、多功能厅、阅览室、睡眠区。
户外功能区设置有：大型器械、综合搭建、沙池、木工、建筑、种植、小木屋等；室内功能区设置有：四季桌、厨艺区、手工区、阅读区、绘画区、文化区、娃娃屋、陶泥区、缝制区等具有芭学园特色的各室内外功能区，同时老师会提供丰富的、开放性的工作材料，老师在尊重孩子自然发展的基础上找寻一些合适孩子年龄特点、适合孩子个体特质的材料来引领孩子，让孩子对当下的工作内容或工作材料感兴趣并长时间的工作，以达到发展自己的目的。
望京园首场招生说明会经过团队一个月的筹备已于7月17日下午在望京“睿玉轩”餐厅举办，说明会主要针对2016学年的入园宝宝的家长，当天近100组家庭参加，现场人数达到140人左右。
望京园的教育督导刘珺老师系统的讲解教育理念、教育模式、教学原理、为孩子建构的十五项人格特质以及刘珺老师亲身经历的班里孩子案例。
刘珺老师是在李跃儿教育体系里成长起来的老师，有8年的教学经验，是大李老师讲师团的成员。
刘珺老师对教育理念的理解、渗透、应用非常纯熟，将由刘珺老师带领教师团队一起来完成望京园的教学工作。
望京园园长张源老师介绍园所的整体情况，张源老师从事教育管理工作近10年，对团队管理、教学监督非常专业，以及家长工作、整体协调方面有丰富经验，为望京园的教学质量、整体工作顺利进行提供保障。
望京园的项目负责人谭鋆老师（中间），向大家说明装修材料、装修进度、安全检测等事项。
谭鋆老师表示：李跃儿芭学园在选择装修材料方面是力求环保、无污染的，安全的环境是实施芭学园教育的前提，我们决心做教育，一定首先让老师和孩子生活在一个健康的环境里。
目前所有的工期都在按计划进行，就现在的进度11月份会正常开园。
为确保环境安全11月份开园前园方会邀请国检机构到现场，严格按照国家的各项标准进行检测，园方当天会邀请家长代表参与，公开公正！
望京园招生工作进行一个多月以来整个团队深受感动： 有些家长两年前参加过望京园的活动，得知望京园现在重新开园后第一时间联系我们要求转园；有居住在望京地区搬家去芭学园王府园的家长希望有机会转回望京园；也有其它缘故没有顺利入芭学园的家长等来了二宝，感慨说：“【终于等到你，还好没放弃】，内心激动，这句话表达了我的心情......” 说明会当天现场就有30多位家长签署入园协议，大家没有参观园区，甚至是慕名而来，家长们的信任与支持让我们感动不已。
在这样一个小人国里，有泥巴、沙子、草地和小树林，有尊重孩子天性、懂得爱孩子的老师，一起生活，共同营造有爱和谐、自然朴实、舒适鲜活的美好环境，帮助孩子建构起道德自律的人格特质、帮助孩子建构起智力自主的思维模式、帮助孩子建构起有利于生存的基本能力，这是李跃儿芭学园的教育目标。
当今社会有这样一个人，带领一个团队，真实的在做着教育这件事情，这一种精神，一种情怀，支持着彼此相约而行。
2016学年团购政策已开放，详情请致电：010-56053393，联系人：陈老师，微信号：chenrong201120延展阅读点击图片直接阅读： 每个孩子心中都有一匹野马，我们来提供草原 终于等到你，还好没放弃 李跃儿芭学园|望京园与您相约⊙本文为李跃儿芭学园原创，欢迎转发到朋友圈。
做 最 懂 孩 子 的 教 育www.liyueer.com

广州职工医保单位缴费率拟由8%降至7%
[摘要]广州拟于近期出台社保降费措施，将职工医疗保险单位缴费率从8%降低至7%。
年初预算广州全市卖地收入934.7亿元，但上半年仅完成200.8亿元，完成率为21.49%;广州拟于近期出台社保降费措施，将职工医疗保险单位缴费率从8%降低至7%。
昨日的广州市人大常委会第54次会上，广州市财政局局长陈雄桥作《关于广州市2016年上半年市本级预算执行情况的报告》时透露了上述信息。
■本版采写:新快报记者 占文平市本级财政收入中税收占比达82.4%其中市本级507.6亿元)，完成年初代编预算的39.5%，同比增9.8%。
全市财政预算总支出1272.3亿元(其中市本级586.1亿元)，完成年度预算的37.2%，同比增长5.9%。
全市财政总收入结构为:一般公共预算收入690亿元，完成年初代编预算的48.3%，同比增长9.8%，可比口径计算增长11.2%;政府性基金预算收入241.6亿元，完成年初代编预算的24.1%，同比增长5.3%;国有资本经营预算收入66.1亿元，完成年初代编预算的81.1%，同比增长1.2倍;财政专户管理资金预算收入2.5亿元，完成年初代编预算的11.9%，同比下降89.3%。
“财政收入质量进一步提升。
”陈雄桥称，今年上半年全市一般公共预算中税收入共计553.57亿元，同比增速为9.89%，略高于全市财政总收入增速。
上半年市本级税收收入占财政收入比重82.4%，比去年同期提高0.6个百分点，若剔除今年政府住房基金转列一般公共预算因素后税收比重达84%，比去年同期提高2.2个百分点。
此外，上半年，国地税部门组织的税收收入2009亿元(全口径收入，不含海关代征的增值税和消费税收入，下同)，同比增长11.9%，其中第三产业税收收入1258亿元，同比增长20.3%。
第二产业、第三产业占税收收入比重从去年同期41.8∶58.2提升至37.4∶62.6，第三产业比重持续增加，税收收入增量主要来自第三产业。
据了解，上半年广州GDP一二三产业比重为:1.14∶30.8∶68.06。
200.8亿!卖地收入仅完成预算两成值得注意的是，今年上半年全市卖地收入并不理想。
报告显示，今年全市国有土地使用权出让收入预算为934.7亿元，但今年上半年全市仅实现国有土地使用权出让收入200.8亿元，仅完成年初预算的21.49%。
其中市本级年初预算数为652亿元，上半年实际收入104.1亿元，完成预算率15.97%。
不过，市财政局方面表示，虽然上半年卖地收入完成情况不理想，但有信心完成今年全年财政收入增速目标。
据了解，去年全市卖地收入预算1012.9亿元，到去年上半年实际卖地收入184亿元，一度连累当年上半年全市财政预算总收入同比下降20.3%。
今年上半年全市卖地收入200.8亿元，较去年同期增长16.78亿元，增长9.12%。
报告还披露，今年上半年广州市传统制造业税收增长速度放缓，汽车制造业一枝独秀。
上半年，制造业税收同比下降2.8%，其中:石油、卷烟、电子制造业分别下降9.6%、37.8%、7.9%，汽车制造业同比增长15%。
同时，上半年，广州市一手房屋交易面积637万平方米，同比增长28.8%，二手房屋交易面积491万平方米，同比增长74.4%，受此拉动，房地产业税收同比增长12.3%。
据了解，今年上半年全市一般公共预算中税收入收入共计553.57亿元，同比增速为9.89%。
年内完成乡镇债务化解报告还透露，广州近期拟出台《关于阶段性降低职工社会医疗保险缴费率的通知》，将广州市职工医疗保险单位缴费率从8%降低至7%。
预计2016年、2017年两年将为广州市企业减轻负担共计35亿元。
在落实年初人代会决议方面，报告透露，目前广州财政存量资金总规模明显下降。
按省财政厅口径，截至6月底，市本级财政存量资金总规模434亿元，比2015年底下降134亿元，下降24%。
同时，备受关注的新一轮市区财政体制方案，预计将于8月底前形成初稿。
在政府债务化解方面，报告披露，今年市本级财政预算安排偿债资金125.7亿元，用于归还投融资企业政府性债务及地方政府债券本息。
下一步还将密切关注区级债务偿还及增长情况，督促区政府切实采取措施化解乡镇债务，确保于2016年底完成化债目标。
正文已结束，您可以按alt+4进行评论

草原文化与马产业“共舞”
——2016内蒙古鄂尔多斯国际驭马文化节纯血马顺利运抵及育马项目成功签约 伊旗人民政府与伊泰大漠马业有限责任公司育马项目签约仪式7月15日，2016内蒙古鄂尔多斯国际驭马文化节纯血马落地新闻发布会暨育马项目签约仪式在鄂尔多斯机场落幕。
伴随着引进于新西兰的81匹纯血马与赛事用马成功抵达，宣告2016内蒙古鄂尔多斯国际驭马文化节拉开序幕，同时标志着鄂尔多斯市与伊泰大漠马业育马产业项目的正式启动。
什么是 驭马文化节？
CECF驭马文化节(China Equine Culture Festival)是CHC杰士马主俱乐部自2013年发起创办的年度品牌盛事。
CECF 驭马文化节是首个立足中国大陆，并获得国际认可，集高水平、高奖金、高市场化运作的无博彩性商业赛事；先后在内蒙古呼和浩特(2013)、上海长三角（2014）、湖北武汉（2015）及新加坡（2015）盛大举办。
CECF驭马文化节是一项结合了盛典晚宴、文化庆典及速度赛马的活动，除了呈现高素质的国际级速度赛马赛事，也着重传统文化、社会责任及慈善的推广。
伊泰大漠马业助力驭马文化节 引进81匹马回归激情草原伊泰大漠马业有限责任公司负责运输的81匹纯血马及赛事用马落地鄂尔多斯，标志着2016内蒙古鄂尔多斯国际驭马文化节拉开了序幕。
本届CECF驭马文化节相比往届阵容更加强大，除了连续四届运营驭马文化节的大漠马业控股有限公司外，本次还迎来了鄂尔多斯当地知名企业伊泰集团的加入。
为了更好地立足地区，面向全国，放眼世界，伊泰集团与大漠马业控股有限公司两家致力于发掘鄂尔多斯马产业链潜能的实力企业，联合建立了伊泰大漠马业有限责任公司。
公司旨在推动鄂尔多斯市的产业转型，促进马产业的发展，迎接整个马产业链带来的商业机会，创造国际性的交流平台。
在发展前行的路上，伊泰大漠马业有限责任公司的发展目标与本届驭马文化节“让民族的，成为世界的”主题不谋而合。
81匹纯血马及赛事用马得以顺利落地鄂尔多斯，离不开鄂尔多斯市人民政府、伊金霍洛旗人民政府以及鄂尔多斯机场管理集团有限公司方面的大力支持。
作为荣获由全球唯一的世界级航空业调查评定机构Skytrax公司评定的“国际四星级机场”，鄂尔多斯机场还是华北地区首家支线4E级国际机场。
这是第一次有国际货机降落鄂尔多斯机场，并且是大数量的马匹运输抵达，受到了机场领导的高度重视与极力配合，为驭马文化节的马匹运输和接下来国内外贵宾接待工作保驾护航。
秉承民族精神 CECF引领赛事国际化 CECF驭马文化节是首个立足中国内地，并唯一获得国际赛马联合会官方认证的高水平、高奖金、高市场化运作的无博彩性商业赛事。
本届驭马文化节赛事5大杯赛总奖金高达250万元，亦是国内最高奖金赛事之一。
赛事日当天会有多位国际骑师出赛，与国内优秀骑师同场竞技，标志着未来鄂尔多斯运动马产业的国际化发展趋势。
2016鄂尔多斯国际驭马文化节有幸成为国际那达慕大会的重要组成部分，带着81匹具有国际标准的纯血马与赛事用马落地鄂尔多斯，回归内蒙古草原，更壮大了CECF驭马文化节运动成员的队伍。
本届CECF驭马文化节将于8月21日在伊金霍洛旗赛马场盛大开赛，赛事当天将为与会的海内外精英马主、政商嘉宾、爱马人士和国内外媒体呈现一场精彩纷呈的草原文化与速度赛马飨宴。
在此之前，8月20日还将隆重举行CECF晚宴盛典，为大家展现独特的草原文化和赛马精神。
驭马文化节通过吸引国际重量级嘉宾、国际性企业代表以及来自美国、俄罗斯、英国、法国等多个国家的纯血马产业精英人士，构成集生活方式与商务社交为一体的跨国交流平台，打造CECF驭马文化节的社交价值，从而为鄂尔多斯吸引投资机会。
同时，本届CECF驭马文化节还将成为中国大陆首家同步向包括美国、英国、印度、澳大利亚和南非等国家进行直播的纯血马速度赛事。
而赛事全程国内直播更能推广运动赛事，带来全新的生活方式与社交价值。
2016CECF驭马文化节 三大亮点 联姻国际那达慕大会于8月21日举办的2016鄂尔多斯国际驭马文化节将作为8月22日开幕的鄂尔多斯国际那达慕大会的预热活动，是传统与现代的激情碰撞，也是民族与世界的完美交融。
本次CECF驭马文化节的主题也正式对外宣布：走近民族，走向世界。
牵手中国500强企业2016内蒙古鄂尔多斯国际驭马文化节相比往届阵容更加强大，除了CHC杰士马主俱乐部，这次还迎来了鄂尔多斯当地知名企业伊泰集团作为主办方的加入。
伊泰集团是以煤炭生产、经营为主业，以铁路运输、煤制油为产业延伸，以房地产开发等非煤产业为互补的大型现代化能源企业。
公司连续11年跻身中国企业500强，2015年位列第343位，同时，位居内蒙古煤炭企业50强之首。
传统草原赛马+国际商业赛马本届（第五届）CECF驭马文化节将成为2016鄂尔多斯国际那达慕大会的一部分，它将再次带来国际标准的速度赛马，回归内蒙古草原，与享誉世界的传统草原赛马赛事相互交流学习。
同时借助2016鄂尔多斯国际那达慕大会的盛事，将民族与世界文化完美融合。
育马项目签约 合力推动马产业链发展 作为有着悠久民族历史和深厚马文化底蕴的内蒙古，发展现代马产业具有得天独厚的条件和优势。
伴随着伊泰大漠马业有限责任公司的成立，81匹纯血马与赛事用马的闪耀到来，都将会为鄂尔多斯的未来马产业带来新的发展机会。
以此为契机，也将为鄂尔多斯培养更多优秀的养马、驯马、育马以及骑师人才，创造更多就业机会，同时为鄂尔多斯创造投资机会，促进经济与产业共繁荣。
育马是马产业链的关键一环，为了助力鄂尔多斯马产业发展，发布会现场，伊金霍洛旗政府还与伊泰大漠马业签约育马产业项目，将伊金霍洛旗赛马场交由他们托管进行20年运营。
同时伊泰大漠马业还将根据市场需求分阶段逐步建立并完善育马产业基地，未来鄂尔多斯将着重发展育马这一高产值的产业模式。
充分运用当地历史悠久的赛马传统文化及优良的育马、赛马自然资源，引进更先进的管理体制与更科学的繁殖技术，培育优质马匹资源，拓展马产业链以打造“中国·鄂尔多斯国际育马旅游文化中心”为未来发展目标。
此次纯血马落地鄂尔多斯除了用于参与CECF赛事，之后这些纯血马还将加入鄂尔多斯当地的育马产业项目，助力发展马产业。
未来，马产业除了带动文化、体育、旅游等其他相关产业繁荣发展外，更重要的是它所带来的经济意义令人期许！
在鄂尔多斯市人民政府的正确领导下，在伊泰大漠马业等多方合作伙伴的共同努力下，2016内蒙古鄂尔多斯国际驭马文化节正式启动，未来各方也将持续助力鄂尔多斯马产业发展，帮助推动当地产业结构转型，为未来鄂尔多斯文化体育产业、观光旅游业及配套服务业发展贡献力量。

Mr. Saxobeat MV

早安心语161030:若不是终点，请微笑一直向前
有些条条框框就在那里，跳出框子便自由，不跳出框子便拘束。
可是，人生的自由不在状态，而是心态。
有人问27岁才找到自己想做的事情，是不是已经太晚了，因为接下来要面临的就是结婚生子，好像一切都来不及了。
我见过40岁从实习生开始工作的，也见过50岁还熬夜看书考试的，甚至还见过60岁才开始拿笔学画画的。
人生确实有很多事情会迟到，但如果你想做，一切都还来得及。
—— 扶南 经常删朋友圈和微博的原因是：因为这一秒高傲冷漠的自己，讨厌上一秒愚昧矫情的自己。
“婚姻最大的魅力其实是在于让人探索两个没有血缘关系的人究竟能达成多么深度的连接。
在一段有营养的婚姻中，最坚韧的纽带不是爱情，而是兼容和谐的精神世界。
因为爱情迟早会在日复一日的熟悉中变得平淡，但深植于内心的认同感才是最珍贵的，并且无法被替代。
”——傲骨贤妻 什么叫成熟，你妈没逼你，你就穿上秋裤了。
什么叫青春，你妈逼着你，你还是不穿秋裤。
“ 没钱很难活出真自己。
” “重要的事情是眼睛看不见的。
” “人生就是一场漫长的自娱自乐。
讨别人欢心只是小聪明，每天都能讨到自己的欢喜才算大智慧。
” “再重要的人让你失望多了，也就变的不重要了，如果找不到坚持下去的理由，那就找一个重新开始的理由。
只需要一点点勇气，你就可以依然把你的生活转个身，重新开始。
生命太短，没有时间留给遗憾，若不是终点，请微笑一直向前。
” “鱼那么信任水，水却煮了鱼。
叶子那么信任风，风却吹落了叶。
人心的冷暖，总是一直变幻。
熟悉的陌生了，陌生的走远了。
人与人之间，全靠一颗心，情与情之间，全凭一寸真。
落叶知秋，落难知友！
人生不易，且行且珍惜。
” “有人问喜欢与爱有什么区别？
上帝指了指一个孩子，只见他站在花前，被花的美丽迷醉，不由伸出手把花摘下来。
上帝说这就是喜欢。
接着，上帝指了指另一男孩，只见他满头大汗在给花浇水，又担心花被烈日晒着，自己站在花前挡光。
上帝说这就是爱。
童话里不是骗人的，喜欢是为了得到，而爱却是付出。
” “生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。
” “现实会告诉你，不努力就会被生活给踩死；无需找什么借口，一无所有，就是拼的理由。
风还是很大，天很快就黑，「喜欢的童鞋请加微信：xinyuwenzi 」从七月到十月，从夏天到秋天，夏天的风吹了好久，吹散了好多人。
每个白昼，都要落进黑夜的沉潭，像有那么一口井，锁住了光明。
-- 聂鲁达《 如果白昼落进 》 进入： 早安心语栏目主页关注早安晚安心语的微信~

甘肃：向腾格里沙漠排污系顶风违法
【江西卫视《晨光新视界》】甘肃：向腾格里沙漠排污系顶风违法。

10.21原油重回50美元战场 原油白银早间操作建议
国际消息面周四欧洲央行如期按兵不动，但行长德拉基讲话话锋三转，暗示不太可能突然结束QE，导致欧元/美元短线震荡加剧，在触及1.1039高位之后震荡下挫至1.0914低位，较日高回落125点。
市场人士指出，眼下市场焦点转向12月会议，此次会议可能为明年的政策行动提供一些指引。
财神言金（V信：Sumar666666）市场行情分析除欧元走低外，美国总统大选最新一轮辩论中看似没有任何迹象显示希拉里陷入困境，大选前景为美元提供支撑。
同时美元指数也受到美联储内部具有很大影响力官员的鹰派言论支撑。
纽约联储主席杜德利表示，如经济处于轨道之上，美联储可能会于今年稍晚加息。
另外，日内公布的初请和成屋销售等一系列数据也整体表现不俗。
四重利好支撑美指刷新逾7个月高位至98.41，美元走强打压油价。
原油市场数据周四油价收跌，纽约商品交易所11月交割的西德州中质原油(WTI)期货价格收跌1.17美元，跌幅2.3%，收于每桶50.43美元。
11月WTI期货今日到期。
12月交割的WTI期货价格下跌1.19美元，跌幅2.3%，收于每桶50.63美元。
原油行情分析：从四小时图来看，MA5与下穿MA10均线形成死叉向下运行，下方受到MA60均线的支撑，从附图指标MACD来看，绿色动能柱持续放量，快慢线死叉运行，RSI三线死叉向下。
财神综合来看，原油后市以反弹做空为主。
原油操作建议（见图） 美原油操作策略：1、50.0上方多单进场，止损0.4美元，目标51. 2、51.5美元空单进场，止损0.3美元。
目标50.4沥青方面：沥青隶属原油衍生品，行情走势与原油走势相同，平台不同，点位各异，大家自行把握进出点位，如有不懂私下请教本人。
白银技术分析周四白银价格一如既往的维持震荡走势，虽然开盘后走出一段反弹行情，不过银价逐渐回吐了早间的所有涨幅，并转涨为跌，小时图看，布林带三轨在小幅向上收口，有走平的趋势，银价早盘小幅上涨之后大幅回落。
目前在考验17.30的支撑力度。
目前行情处于一个缓慢反弹的通道之中。
因此预计跌势不会持续很久。
从macd指标上看，快慢线形成死叉向下延伸，绿色动能在持续增加。
重点关注17.30的支撑情况。
白银银操作建议1、建议17.75附近空单进场，常规止损0.35点，目标看到17.402、建议17.00附近多单进场，常规止损0.35点，目标看到17.45财神寄语：缘来不拒，缘走不留，我相信在茫茫人海相识成为朋友也是一种缘分。
素不相识的投资朋友只因看了我的文章信任我，所以每位找到我的投资朋友我都会给予最大的帮助，让这份信任变的更有价值。
行情来了，你把握了多少？
看着行情眼前过，看着别人赚钱，看着净值一点点减少，你甘心吗？
自己操作，方向反了，下了重仓，一动就损，不损就套，为什么？
多空博弈的血腥市场中，谁来引导你杀出一条血路？
为什么别人做原油，你也做原油，但别人赚钱了，而你还在为解套还烦着。
每天看新闻说谁谁炒原油赚钱买房买车了，你羡慕吗？
不要跟我说不，你有！
但你在羡慕别人、你在妒忌别人时你有想过这是为什么吗？
难道是你技术比别人差？
还是说你比别人笨？
别人赚到钱而你亏钱的原因只有一个，那就是人家有一个好的指导老师，一个好的理财团队为他服务而你没有，仅此而已！
我不在这里说我实力有多好，我们团队实力有多强，那样你会觉得我很浮夸，欢迎来感受实力。
也许你的盈利将从看到这篇文章开始，你的成功将从我们的相识开始。
财神言金（V信：Sumar666666）

老九门火了赵丽颖，这种发型又卷土重来了。不要错过这一季潮流
化身迷妹的赵丽颖在剧中不但将迷妹的属性发挥到极致造型也是非常俏皮可爱最活泼的就是高马尾搭配眉上梢刘海了▼ 她们都在扎！
这款发型不但俏皮减龄夏天还特别凉快！
侧面看起来头顶轮廓饱满也加深了头部的立体感侧面好看的妹子太适合这款发型了！
▼ 朴信惠在新剧《doctors》里发型换了好多种当然也扎起了高马尾搭配甜美的空气刘海甜美力MAX▼ Angelababy最近的一款写真又美出了新高度！
凌乱的高马尾看起来清爽满分卷曲又蓬松的马尾女神范不减▼ 高马尾让你风格百变！
甜美可爱的允儿扎起高马尾甜美之余还多了一丝干练感搭配西装类的正式服装显得特别有气场▼ 国民初恋秀智换上俏皮的高马尾后立马呈现出邻家活泼女生的形象像这种高马尾做一些简易的造型看起来更加特别和吸睛▼ wuli孔孝真扎起高马尾俏皮度增加不少搭配凌乱随意的空气刘海两侧的头发弄蓬松可以显得脸更小哦~▼ 高马尾怎么扎好看？
如果你是直发，非常简单建议用手扎，不要用梳子这样的头发会有蓬松感和凌乱美▼ 这些高马尾玩法让你美上天！
可爱甜美的发圈▼ 金属发圈显得特别有气质▼ 高马尾麻花辫也是一个不错的选择。

昆明火车与地铁明年6月30日将无缝对接
乘地铁去昆明火车站，出了地铁站还要步行很远才能到达火车站，这一窘境到明年6月30日或改变。
昆明地铁呈贡支线将配合昆明火车南站同步开通，地铁站直通昆明南站地下，实现火车与地铁轻松换乘、无缝对接。
从站点规划看，昆明火车南站乘地铁到东风广场站只需47分钟就能到达。
下了地铁还要走10多分钟昆明火车站南广场尚未开通使用，前往昆明火车站的乘客在地铁昆明火车站下车后，需根据地铁车站的导向指引从A口出站后前行350米左右，通过下穿人行隧道，再右转200米即可到达昆明火车站北广场乘坐火车。
此外，也可经地铁环城南路站至昆明火车站，乘客在地铁环城南路站下车后，从B出入口出站，大约步行800米即可到达昆明火车站北广场。
一些乘客反映，从地铁火车站下地铁后，本以为可以像其他城市一样，直接乘坐升降电梯到达火车站，不料还要钻隧道，走那么远。
行李太多、负担太大，下车还要走10多分钟才能进入火车站。
9分钟可走完呈贡支线呈贡支线起点于春融街站与1号线换乘，终点于昆明南站站下，与4号线换乘，长5.318公里。
主要途经线路为：沿彩云南路向南，至朝云街东拐，经市政府于春融东路设置市政府站（行政中心站），沿朝云街继续东行至龙华路设置白龙潭俊园站，出站后南拐穿过祥和路、锦绣大街，经祥和路延长线穿过白龙潭公园，并设白龙潭公园站，出站后沿东南向拐进火车南站，设昆明南站站。
据施工单位介绍，目前地铁1号支线各站点主体结构施工正在稳步进行，其中行政中心站、白龙潭俊园站和白龙潭公园站主体维护结构已完成，正在进行基坑开挖和主体建构施工；昆明火车南站至白龙潭公园站右线盾构区间已经贯通，左线盾构累计掘进50环，其余各方面施工工作正在有序、安全地稳步进行。
按照目前1号线首期工程运行速度测算，整条呈贡支线只需9分钟就可到达。
目前东风广场站到春融街站需要38分钟，将来，从昆明南站下车，换乘地铁只需47分钟就可到达东风广场站。

【业界头条】珐琅彩上亿 康雍乾瓷器拍场走红
在金融风暴席卷全球的当下，国际两大拍卖行苏富比和佳士得纽约与伦敦的国际拍行当代艺术年度销售额缩小17%。
在拍卖市场上诸多拍品成交额和成交价不断缩水的情况下，清朝康熙、雍正、乾隆三代瓷器的拍品价格却居高不下。
此三代瓷器缘何如此受藏家青睐？
广东瓷器拍卖中心一解其中奥秘。
三代官窑瓷代表瓷器最高水平清朝康熙、雍正、乾隆三代的瓷器之所以受到众多藏家的热捧，主要因为这三代官窑瓷器代表着我国瓷器发展的最高水平。
中国瓷器艺术的发展在清三代时达到了最后一个顶峰。
康熙、雍正、乾隆三朝史称“康乾盛世”，当时社会开放，文人墨客加入进来，欧洲的彩绘技法也得到借鉴，瓷器制作工艺达到了极高的水平。
而且，这三代皇帝都非常喜欢艺术，特别是乾隆皇帝酷爱艺术，在艺术品领域投入了很多精力。
单单乾隆留下的有关艺术品的御题诗就有三四万首。
种种因素共同促使中国瓷器在此时期达到了一个空前的高峰。
康雍乾三代的能工巧匠在继承和发扬明代传统的青花、五彩技法的基础上，创新了绚丽多彩的粉彩、珐琅彩、古铜彩技法，还出现了多品种的单色釉；而镂雕、转心的工艺技法，以及仿古、仿前代名窑技术堪称一绝，达到了鬼斧神工的境地。
20年价格翻了130多倍2006年11月，著名收藏家张宗宪先生收藏的清乾隆御制珐琅彩杏林春燕图碗，在香港由佳士德拍卖公司拍卖，以1.51亿港元成交。
1985年5月此碗曾在香港苏富比上拍卖，成交价为110万港元，短短20年的时间，价格就翻了130多倍。
30年价格翻了515倍2005年10月香港苏富比拍卖的御制珐琅彩“古月轩”题诗花石锦鸡图双耳瓶，高16.5厘米，为乾隆皇帝特别烧制的赏玩器，西洋画风和传统水墨相结合，“新枝含浅绿，晓萼散轻红”二句题诗更添文人气息，为乾隆珐琅彩精品，在香港拍卖时以1.15亿港元成交。
此件瓷瓶伦敦佳士德曾在1975年拍卖过，当时的成交价1.6万英镑，30年的时间，价格翻了515倍。
三代瓷器各有特色：康熙朝厚重古朴、雍正朝精致清雅、乾隆朝新颖丰富康熙朝的瓷器胎体密度大、分量重；釉面相对较薄，玻璃化程度高，胎釉结合紧密；而器形则相对厚重、古朴，有明朝遗风，没有雍正时期俊秀；就彩绘而言，此时彩绘材料的提炼没那么精致，所以彩绘效果没雍正、乾隆时期细腻，没那么清秀的感觉。
雍正时期的瓷器可以说是这三代中的顶尖之作，精致、秀巧著称于世。
此时的瓷器胎体洁白、精致，且胎薄，没康熙时厚重；施釉厚薄适中，釉面更加柔和、润泽，犹如玉的感觉；而彩绘也更加精致，构图留白多，柔和、疏朗；器形多小巧、精致。
到了乾隆年间，瓷器胎体相对变粗；釉面因与胎结合得不够紧密，有波浪釉的情况发生，也就是说瓷器表面不够光滑，釉面细看呈波浪状；同时乾隆追求满工，瓷器的图案多繁缛、艳丽，有的用金较多，感觉金碧辉煌。
描绘的图案西洋风景、西洋人物等亦较多出现；乾隆朝的器形比前两代明显增多，开发了转心瓶等很多新式器形。
总的说来，乾隆一代的瓷器，从造型、色彩、图案都更加丰富，这和当时自康熙22年开海禁，乾隆时“一口通商”，东西方文化交流日盛有关。
如果说清三代瓷器艺术代表着中国瓷器制造历史上的高峰，那么在这三代中，从瓷器的艺术成就来说，雍正一代的瓷器则代表着高峰中的高峰，所以雍正朝瓷器平均单价最贵。
尤其是雍正的珐琅彩瓷器更是不可多得，在拍卖场偶尔现身，价格常以千万、亿计。
何以珐琅彩瓷器身价如此高昂？
1、诞生于康熙朝晚期的珐琅彩瓷器是极为名贵的宫廷御用品，代表着清代官窑烧制瓷器的最高艺术水平，就市价来论，在所有的瓷器中平均单件价格最贵。
2、珐琅彩瓷器都是小件的东西，如小瓶、小碗、小碟、小杯等，为宫廷专用，没有实用价值，生产的目的纯粹就是为了玩赏，一般器形高度不超过三十厘米。
3、珐琅彩的制造过程非常复杂、精细，在景德镇挑选最好的白色瓷胎，珐琅料从欧洲进口，在北京由宫廷专门设立的“珐琅作(坊)”彩绘、焙烧，整个过程要求非常严格。
所以，在所有的瓷器中，珐琅彩造价最贵。
4、珐琅彩造价成本最高，艺术水平也是最高的，且数量少，仅供皇帝后妃秘玩，每一件都是精工细制，每一件都不重样。
故在清末之前，出自清康雍乾隆盛世三朝的珐琅彩瓷器是百分之百的宫廷御用品，绝对不会出现在民间。
康熙时期珐琅彩由于初创，还显得不够精致，到了雍正时期，珐琅彩发展到炉火纯青。
雍正的珐琅彩瓷胎更白、更密，追求线条优美；釉面更加莹润；随着技术的进步，珐琅彩色彩也发展到几十种，画面立体感更强。
且和后代乾隆朝相比，画面更加韵味十足，做工更精。
由于雍正皇帝酷爱珐琅彩瓷，会直接谕示其制作细节，故此时期的珐琅彩瓷器形小巧、精致，更加俊秀，让人有爱不释手的感觉，所以雍正珐琅彩也自然是所有瓷器中价格最高昂的。
据资料显示，原清宫收藏康、雍、乾三朝珐琅彩瓷器共有400件，其中的300多件于1933年古物南迁后离开故宫，1949年被运往台湾，剩下的40件现收藏于北京故宫博物院，零散收藏在世界各地博物馆和私人手中的珐琅彩瓷器应是晚清流散出宫或被英法联军从圆明园掠走的，在民间则难得一见。
很多瓷器藏家一生最大的愿望就是拥有一件清三代珐琅彩真品。
扩展：决定瓷器价格的主要因素一：艺术水平，比如瓷胎是否精致，釉面是否莹润如玉，彩绘颜料是否高档，色泽是否鲜艳、光滑，画面布局是否艺术；二：稀有程度；三：里面包含的历史信息，即历史研究价值。

养老读书社 老人空巢不“空心”
讯天津日报记者赵煜丁零零……陈涛老人家的门铃响了起来。
陈大爷打开门，见到门外站着一位老人。
“刘大爷您来了，今天来得够早的。
”“当然要早了，来得早，位置才能选得好啊！
”陈涛大爷是北辰区普东街万科新城社区的一位空巢老人，每周二下午，陈涛大爷家里，总会出现一阵阵欢声笑语，10多位老人聚在一起读书，侃侃而谈。
从2011年陈涛老人成立“乐龄读书社”开始，这里已经成为这些空巢老人心灵上的寄托，让这些老人感觉到自己并不孤独，没有寂寞。
同时“乐龄读书社”的活动不仅仅在于文学分享，它还成为了老年人的“互助社”。
在陈涛老人家中，屋子被桌椅板凳占得满满当当，屋子的正前方放着一个黑板，上面还有上回讲课时没有擦掉的诗词。
读书社每周二都会组织活动，而每次活动都会有一个主题，这里的社员既是老师，同时也是学生。
所讲的内容并不固定，像上回讲的古典诗词《雨霖铃》，这回是社员李大爷讲外国人如何看待我国的全国两会。
“我们这些老头儿聚在一起，探讨探讨时事，畅谈一下感想，乐在其中啊！
”陈涛老人说，“读书社的人都有一定的文学基础。
在读书上，社员们很较真儿，有时就为一个字，我们能‘抬杠’抬到很晚。
”在采访过程中，记者见到读书社内部交流的小册子，叫《乐龄古今谈》，收录了他们上课以来所讲的内容。
因为社员来自各行各业，所讲内容也不同，成员之一的朱乃耀老人将这些上课的内容加以整理，汇编成小册子供大家阅读。
陈涛老人告诉记者：“你今天看到的那位刘大爷，今年已经68岁了，他可是从曹庄子画室专门赶过来的，他也是我们这里‘最小’的一位成员，我们这里最大的已经86岁了。
现在‘乐龄读书社’的活动已经不仅局限在成员内部和小区内，还扩散到了周边地区。
我希望我们读书社能够越办越大，向社会传递属于我们的正能量。
”万科新城居委会主任刘焕敏说：“我们这个社区总共有2608户居民，而老龄人口就占了18%，社区的老龄化程度很高。
为了更好地让这些老人老有所乐，居委会按照大家的喜好帮忙成立社团，让这些居民自己组织社团的各项活动。
现在我们社区总共已经成立了28个社团。
像陈大爷办得那个读书社，使那些老人空巢不‘空心’。

这是一篇寻物启事……济南人都进来找找！你一定是“失主”！
这是一篇有关70-80-90的“寻物启事”贴它们曾经被你视如珍宝，却丢失在玩耍归家的途中，或遗失在橱柜家具床底，或丢弃在旧房的残垣瓦砾里，抑或是只存在于你的记忆中，永远无法再看到买到摸到…小伙伴们，你当年“遗失”玩物，小编为你们全部找齐啦！
一起来唤起童年的记忆吧~冰火锅镇楼 从小老师就教导我们，镇楼图一定要吸睛~于是小编搬出当年无人不爱的冰火锅，如今却买不到了 附送一支大头娃娃，也是当年极受欢迎冰糕之一言归正传有些东西，只存在于你我的记忆里，想摸也摸不到 少先队徽，每天佩戴，不戴扣分，丢失了要花1元钱补卖…蓝瘦，香菇那时1块钱的购买力能买不少东西比如 橡皮中的极品，大雪糕橡皮 比如两叠修正纸 比如超好使的活动铅笔，缩头的，高档货！
再比如两盒砂炮 或者两套竹蜻蜓 或者租1天小人书 抓一把玻璃球…还有下面这些1元钱买不到的学习用品，如今也已绝迹 ↑右下角专吸橡皮沫的滚筒，开心蛙的，牌子货 自动铅笔盒 高档货！
步步高复读机，高级产品买回家美其名曰练听力，实际里面放的是徐怀钰任贤齐的磁带…还有下面这个最珍贵的东西：女同桌的发饰！
此头饰当年真是火而且一定是手工毛线针织才够档次 (此图小编找了好久 ??)那些遗失在橱缝里的东西总有一些玩具鬼使神差的掉在家中衣柜缝隙或床底下永远没找到 这种粘性的小人，往橱上一扔会自动攀爬 一支完整的绿色兵团，没几天就成“残兵少将”了… 雪花片是童年的好玩具，但总是掉沙发底下 这种荧光棒记得不？
一根一根的，掰一掰，嘎嘣脆，然后就亮了。
经常掉进沙发缝里 激光棒，带纽扣电池的，小红点，能照射很远。
各种颜色各种图案的小印章那些遗失在回家途中的东西总有一些玩具，刚才还玩过，回家一摸口袋，没了！
弹力球，弹力球，一扔就知有没有，扔远了就捡不回 这是升级版的弹力球。
小时候谁懂高尔夫，都拿当弹力球玩 这个一悠一拽，能转能响下面那个是升级版，悠悠球 ↓下面这俩物件，一般是爱运动的人才会丢 护腕，出汗了摘下来，踢完球忘了拿 近视者踢球的痛苦你们不会懂！
眼镜是要摘下来搁一边的，踢完球就忘了戴（近视的轻了）哟，这幅还是无框眼镜，当时很流行！
最后这个很“暴力”，它来自于打火机的一个零件 这个基本上是回家被家长给扔掉的。
一按就啪啪响，可以电人玩额，是玩…那些曾经天天吃的零食有些小时候天天吃的零食，如今要么买不到、要么不是原先的味儿 跳跳糖，最经典，没有之一 哨糖，含在嘴里可吹口哨 巧克力钱币糖 这种冰棒，小编最喜欢左上角葫芦形的，超甜 球形冰激凌，好吃度不亚于上面的冰火锅和大头娃娃，但价格稍贵，所以购买率略低 妈妈炸的虾片，有种味道叫做家…虽然如今某宝还能买到，但早就不是那个味了 三鲜伊面，必属于经典。
但他的意义仅仅是填饱肚子，还有一种方便面，更是我们童年的宝贝…那些年收集的卡片没错，就是干脆面 那个时候，收集干脆面卡片，如同集邮 水浒卡，豹子头和智多星，大爱 小虎队世界杯球星卡对85后足球迷来说，那是属于他们的第一届世界杯 NBA球星卡，突然发现里面的这些人，如今几乎都退役了，我们的青春… 当然，还有这种奇多圈 三国圈 恐龙圈 太空棋 等等等等 影响了一代人当然，最出名的卡片还属这个 一吕二赵三典韦，四关五马六张飞，七黄忠八邓艾…对三国历史的了解，起源于这幅牌。
最经典的放最后上弦青蛙 真的是童年最喜欢的玩具之一，如今即便能买到，做工也不如以前的精细了电子宠物 那时候能“领养”一只电子宠物，可是很炫耀的一件事掌中游戏机 随时随地可以玩，男童鞋的最爱套圈机 在水中套圈，这个小编能玩一下午四驱车 巨无霸、黑蜘蛛、智勇双全、东方神鹿…第一批奥迪双钻的四驱车最经典 质量也最好神龙斗士 瓦塔诺，大师兄…这是最早的由一部动画片带动卡通玩具销售的典例三轮自行车 一步自行车，载着70、80、90们长大如今，这款车子早已革新换代，更先进，也更漂亮而上面载着的人，也从曾经的我们，变成了如今我们的孩子这是一条寻物启事寻找我们遗失的童年和青春其实，它无需找回，只需铭记！
来源在青岛，已获得授权您点一个小编工资涨五毛！
亲人，点一下吧！

澳大利亚27人名单：卡希尔领衔 鲁能铁卫仍在列
澳大利亚足协公布27人名单 5月27日，足协公布了国家队27人大名单，与此前的30人名单相比，柯蒂斯-古德、约书亚-布里兰特和亚当-萨罗塔三人落选，鲁能铁卫麦克格文仍然留在了大名单中。
澳大利亚主帅在新闻发布会上称，确定27人名单是个非常艰难的过程，而落选的三名球员还有机会回到23人最终名单中。
“三名球员表现都很好，他们还有机会。
其他27个球员也应该借此意识到自己现在拥有的机会也可能消失。
”在澳大利亚的27人大名单中，还有曾分别效力于长春和上海申花的麦凯和米利甘。
6月2日，澳大利亚将向国际足联提交正式的23人大名单。
在本届世界杯上，澳大利亚队的同组对手分别是荷兰、西班牙和智利。
澳大利亚队30人大名单：门将：马克-布里吉蒂（Mark BIRIGHITTI ）（纽卡斯尔喷射机）、尤金-加莱科维奇（Eugene GALEKOVIC）（阿德莱德联队）、米歇尔-兰格拉克（Mitchell LANGERAK）（多特蒙德）、马特-莱恩（Mat RYAN）（布鲁日）后卫：贾森-戴维德森（Jason DAVIDSON）（赫拉克莱斯）、伊万-弗兰季奇（Ivan FRANJIC）（布里斯班咆哮）、莱恩-麦克格文（Ryan McGOWAN）（山东鲁能）、马休-斯比兰诺维奇（Matthew SPIRANOVIC）（西悉尼巡游者）、阿莱克斯-威尔金森（Alex WILKINSON）（全北现代）、卢克-威尔希尔（Luke WILKSHIRE ）（莫斯科迪纳摩）、拜利-赖特（Bailey WRIGHT ）（普雷斯顿）中场：奥利弗-博扎尼奇（Oliver BOZANIC ）（卢塞恩）、马克-布雷西亚诺（Mark BRESCIANO）（阿尔-加拉法）、詹姆斯-霍兰德（James HOLLAND）（奥地利维也纳）、米尔-杰迪纳卡（Mile JEDINAK）（水晶宫）、马西莫-罗恩戈（Massimo LUONGO）（斯温登城）、马休-麦凯伊（Matthew McKAY ）（布里斯班咆哮）、马克-米利甘（Mark MILLIGAN）（墨尔本胜利）、托米-奥尔（Tommy OAR）（乌德勒支）、托米-罗基奇（Tommy ROGIC）（墨尔本胜利）、詹姆斯-特罗伊希（James TROIS）（墨尔本胜利）、达里奥-维多西奇（Dario VIDOSIC）（锡永）前锋：蒂姆-卡希尔（Tim CAHILL）（纽约红牛）、本-哈罗兰（Ben HALLORAN）（杜塞尔多夫）、约什-肯尼迪（Josh KENNEDY）（名古屋鲸八）、马休-莱基（Matthew LECKIE ）（FSV法兰克福转会至德乙因戈尔施塔特）、亚当-塔格拉特（Adam TAGGART）（纽卡斯尔喷射机）

大立教育2016年7月18日一级建造师法律法规直播视频2
大立教育2016年7月18日一级建造师法律法规直播视频2

崔永元疑回应《东方眼》停播 发文称自己很好
3月20日，崔永元离开央视后首度担任主持人的新闻谈话类节目《东方眼》传出停播消息，19日、20日连续两天没有正常播出，20日凌晨崔永元发微博“太阳照常升起”疑似若有所指。
21日下午崔永元发微博回应此事：“一觉醒来，手机屏上嘘寒问暖一片。
崔永元发文：爸爸挺好的，正在站着洗脸。
3月20日，崔永元离开央视后首度担任主持人的新闻谈话类节目《东方眼》传出停播消息，19日、20日连续两天没有正常播出，20日凌晨崔永元发微博“太阳照常升起”疑似若有所指。
21日下午崔永元发微博回应此事：“一觉醒来，手机屏上嘘寒问暖一片。
选择先回复女儿：爸爸挺好的，正在站着洗脸。
”网友评论：“希望你永远站着。
”“崔，你是中国脊梁。
”“以前喜欢您主持《实话实说》，现在喜欢您主持的《东方眼》，都是正能量的节目，感觉您有一颗满满的赤子之心！
好人，崔永元！

预算不多又想入 55 英寸 4K HDR 电视，或许可以看看它
如今购买一台智能电视要简单很多，比起早几年动辄数千近万元的售价，在越来越多的互联网电视品牌推动之下，主流智能电视的售价下探到3000-5000的价位，意味着即使是刚工作或刚组建家庭的年轻人也能轻易购买到一台功能齐全的智能电视，享受客厅大屏体验的成本已经越来越低。
近日#数字尾巴编辑部#收到了一台长虹 A3U 智能电视，作为在国产电视领域里面资历不浅的厂商，那么售价 3499 元的 55 英寸长虹 A3U 智能电视，在许多竞争力十足的互联网电视产品面前，究竟表现如何？
接下来将带大家看看这款智能电视！
长虹 A3U 搭载了 64 位 Cortex-A53 x 4 的 MT5520 处理器，与之搭配的是 Mali-T860 图像处理器，1.5GB DDR3 RAM + 4GB eMMC ROM，最高可以支持 4K/60fps 10bit 硬件解码，运行基于 Android 5.1 开发的系统。
外观上 A3U 采用了目前智能电视所流行的窄边框设计，机身整体采用了金属灰色与黑色的搭配。
前置瀑布式的扬声器位于机身下方，共有 2 个 9W 功率的扬声器。
据长虹官方的解释，这样的设计能够有效减少背置扬声器经墙壁反射之后音量衰减的问题。
▲ HDR 视频播放效果4K 分辨率 10.7 亿色彩的液晶面板搭载了 HDR 高动态显示技术，能够提升画面亮度的动态范围和对比度，增加画面亮部和暗部的细节，这也是今年智能电视的一大亮色。
简单点可以理解为无论是高光处还是阴影处，都能显示更多的细节信息。
此外，A3U 还加入了矩阵光控背光技术，可以将画面分为 200 个区域，独立调节各个区域背光亮点，有效减少区域亮度之间的差异。
机身厚度的表现，对于一款售价 3499 的智能电视来说，自然要求不能太高，算不上非常出色，但属于正常水平。
无线方面，A3U 支持蓝牙 4.0 技术以及传输速度更高的双天线 Wi-Fi 网络。
接口方面，A3U 共分为两个区域，一组 USB 3.0 + USB 2.0 接口位于机身的左侧位置，方便用户平时连接 USB 设备，因为设计的接口比较接近边缘，即使挂壁安装，插拔设备都比较容易。
而另一个接口区域位置机身下部，主要是一些平时不经常插拔的接口，包括有两个 HDMI 2.0 接口、AV 输入接口、天线接口、数字音频接口以及 LAN 网络接口。
虽然提供的接口不算非常丰富，但足够日常使用和满足普通用户的需求。
遥控器的设计比较简洁，与大多数智能电视的按键功能差不多，但多了 UMax 特色功能的按键，如果对电视盒子和智能电视比较熟悉，基本上不需要看说明书就能够上手使用。
除了遥控器控制之外，A3U 还可以支持人工智能的语音识别功能，相比普通的语音识别，A3U 所主打的人工智能语音识别可以理解为类似 Siri、Cortana 等语音交互方式，可以快速反馈下达的操作指令，官方宣称识别率可达到 98%，同时支持四川话、广东话的「方言」识别。
不过，遥控器并没有具备唤醒语音功能的按键，因此需要另行购买语音交互遥控器或通过智能手机安装 CHiQ 客户端来实现。
A3U 提供了多个情景模式，通过一系列的预设参数达到不同场景下的使用，可以让用户无需进行繁琐的设置。
有标准模式、晚间剧场、高质音乐、劲爆体育、极速游戏和我的模式几个选项。
简化之后的设置页面，实际上在进入到系统设置内也能够对这些参数进行设置，只是显示界面略有不同。
整个系统的界面设计与大多数智能电视一样，操作起来没有任何压力，A3U 的系统主要分为精选、UMAX、点播、音乐、购物、教育、游戏、应用等几大类，涵盖了大部分电视用户所需的功能。
进入到「点播」之后，主要由企鹅 TV 提供内容，实际上 A3U 共有 iCNTV、腾讯视频、企鹅电视等几大平台提供视频，用户可以自由选择。
主界面默认为 iCNTV 的内容，设有「4K 专区」和「蓝光专区」，能够观看超高清的视频。
除了切换画质之外，还可以对跳过片头片尾，使用系统播放器/自研播放器进行选择。
▲ 4K 画质视频的播放 ▲ 关闭 UMAX 功能 ▲ 开启 UMAX 功能通过对电视信号的数字化处理，UMAX 功能能够将电视画面还原成影院的胶片感，从实际画面来看，开启 UMAX 功能之后，画面的亮度会稍微调暗，同时色彩饱和度更高，画面的层次感模拟出电影院的胶片画质。
购买 A3U 的所有用户均可以获得 30 天的超级影视 VIP 会员。
音乐功能方面，A3U 选择了目前存量及版权最多的 QQ 音乐平台，意味着大部分歌曲都能在 A3U 上收听，比如最近非常热门的「中国新歌声」。
最与众不同的可能是 A3U 还能支持购物功能，细看一下购物平台大部分为家庭厨房、清洁用品等，或许更适合家庭主妇使用，毕竟大家现在使用电视购物的次数已经非常少。
通过「教育」频道，A3U 还能摇身一变成为一台「学习机」，提供了小学初中高中的课堂内容。
此外，整个系统还有另一个「儿童模式」。
当系统切换到「儿童模式」之后，系统主界面的风格瞬间转换成卡通式的界面，电视上的所有内容也会换成适合儿童观看的视频。
当然作为一台智能化的电视还不能仅仅用于观看视频，基于 Android 平台开发的系统，自然能够受益于系统开放以及支持第三方 APP 的功能，除了自带应用之后，用户还可以通过应用商城下载各类 APP 以及游戏。
以 3499 元售价，具备 HDR、人工智能语音、矩阵光控、UMAX 效果、55 英寸 4K 分辨率等等的 A3U，配置方面在同级别里面算是不错的产品，加上拥有许多自带的音乐、购物、教育、游戏等功能，让一台电视的价值远远不止于是一台显示画面的机器。
如果你对功能需求较全面，而对价钱又非常敏感，除了互联网品牌之外，还可以选择国产老牌厂商，在性价比方面它们相比国际品牌的产品占据了更多优势。

这小子要选奶妈了  好纠结啊

会根据天气而变化的户外广告牌你见过吗
很多人对户外广告大牌都已经不陌生了，我们的日常生活和出行少不了这些广告牌的“陪伴”，不管是什么行业、什么产品，广告主投放的户外广告牌基本上都是以相对固定以及静态的形式呈现在我们眼前，而在麦当劳在国外做了一个户外广告牌却让人印象深刻。
这则广告位于通往加拿大滑雪胜地惠斯勒的路上，广告画面是一杯普通的咖啡，这杯咖啡的奶泡标注了高度，但千万不要以为这就是奶泡的高度，因为咖啡奶泡的高速是由天气的变化而决定的，奶泡高度会根据当时的降雪量而同步，并且不同的高度代表不同的咖啡种类。
例如没有雪的时候就是美式咖啡，如果有5厘米的雪就是拿铁，如果是25厘米的话就是卡布奇诺，这样的户外广告牌以咖啡与天气相结合，不仅满足了吃货的好奇心理，同事也将天气状况向人们实时的展示出来，这样的一块广告牌不仅让麦当劳的品牌价值瞬间提升了，同时还具有一定的天气预报作用，对于消费者来说印象自然就深刻了。
除了反应下雪的情况，麦当劳也将这种创意应用到了朝阳上，将麦满分的高度与日出高度同步，同样为观看者反应了天气的变化，日出和下雪，同样都是根据自然环境变化，做出同步变化的动态广告牌，如果是这样的广告牌相信观众多看几遍也不会产生厌烦的心理，更重要的是产品的传播价值大大得到了提升。

七级民生交出温暖答卷记者 李政哲 通讯员 孔凡坤
本报讯阳谷县七级镇从群众最关心、最直接、最现实的利益问题入手，高标准、高要求实施各项民生工程，用实际行动书写了一份改善民生的“温暖答卷”，丰硕成果惠及万家百姓，群众幸福指数节节攀升。
该镇始终把“为民谋利”作为工作的出发点和落脚点，努力增进民生福祉。
通过争取上级资金，进一步完善农业基础设施。
争取国家投资2600万元，实施了高标准基本农田建设项目。
该项目共新建生产道路49.2公里，新建机井70眼，清淤沟渠14条，清淤量9.2万立方米，新建生产桥28座；运河七级古镇已建设完成3.5万平方的商业街建设，运河两侧2.6万平方的道路硬化，完成4万平方的绿化、休闲广场等基础设施；金马路投资200余万元，硬化路面2.2万平方米，设置草坪护栏2公里，提升了镇区品味。
在推进城镇建设的同时，该镇始终坚持城乡一体化发展的思路。
去年以来，该镇投资170万元，建设垃圾中转站1座，购置大型垃圾挂桶车4辆，组建102人保洁队伍，配备垃圾桶900只，清理存量垃圾1500余吨，城乡环卫一体化实现全覆盖，城乡面貌明显改善。
目前，农村生活垃圾“户集、村收、镇运、县处理”的长效机制已形成。
此外，该镇大力实施文化惠民工程，开展丰富多彩的文体活动，不断满足广大农民群众日益增长的精神文化需求。
通过组织村级文体骨干进行培训，全镇50个村均组建了农村文体活动队伍，在全县门球、秧歌、广场舞等比赛中名列前茅。
同时，该镇加大资金投入，投资80万元对大杨小学标准化建设，新建中学宿舍楼1栋，中心幼儿园教学楼已建成使用；镇卫生院门诊楼已建成并投入使用，医疗质量明显提升；实施“天网工程”，在全镇设置摄像头85个，监控平台一部，实现50个村全覆盖，推行“4+2网格化”管理模式，为建设“平安七级”奠定基础。

电影《情比山高》又获国际大奖 定档11月9日公映
在前几日的2016年芬兰斯堪地纳维亚国际电影节上，中国电影《情比山高》获得最高奖项——最佳影片奖。
最佳影片奖奖杯电影《情比山高》是一部关于“滇缅公路”题材的史实影片，表现不畏强敌、不怕困难、不屈不挠、勇于奉献的“中国精神”，由云南云河之舟影业、北京真之影传媒、大魏盛唐传媒、陕西邑天和中影股份联合打造，在云南临沧、大理两地拍摄。
最佳影片证书1937年，抗日战争全面爆发，日本迅速占领了中国的东南沿海。
中国被全面封锁，急需打通一条从昆明通往缅甸的新的国际通道。
当时的国民政府请来自己的盟友美国和英国著名的筑路专家来论证修通这一条国际通道的可能性。
经过反复勘察论证后，专家们给出的结论是：需要6年的时间，而且必须要有现代化的筑路工具。
处于战争中的中国等不了6年的时间，更没有现代化的筑路工具。
1937年的12月，云南20万普通民众，用了8个月的时间，竟然用双手筑造出了这条近千公里的高山公路——“滇缅公路”。
“滇缅公路”有力地支撑了1938年以后中国的抗日战争，世界上没有任何一条公路能够像“滇缅公路”一样和一个民族的命运如此紧密地联系在一起。
“滇缅公路”创造了世界筑路史上的奇迹，被誉为“中国的第二条长城”。
滇西人民为此做出了巨大的牺牲。
当时，云南大部分青壮年奔赴东方抗日前线，因此，老人、妇女和儿童成了修建“滇缅公路”的主力。
据统计，有10多个民族参与了“滇缅公路”的修建，3000多人牺牲在了筑路的途中。
“滇缅公路”通车后，3000多名南洋爱国华侨捐钱买车，亲自开车，在这条公路上运送战略物资，1000多名爱国华侨牺牲在这条公路上，谱写了一曲曲赞歌。
这就是电影《情比山高》讲述的故事。
影片主海报据了解，影片《情比山高》定档11月9日在国内公映，由中国电影股份有限公司和峨眉电影集团发行分公司联合发行。
为了让更多的国人，特别是青少年学生了解“滇缅公路”的历史，缅怀为修建“滇缅公路”做出巨大牺牲的先辈，中国关心下一代健康体育基金会已将本片纳入《中国校园健康行动》计划，决定让这一部表现“中国精神”、“中国梦”作品走进校园，增强青少年儿童的民族自信心，激发他们的爱国热情。
制片方也承诺，拿出影片走进校园所得收益中的一定比例无偿捐赠给中国关心下一代工作委员会健康体育基金会，支持全国青少年儿童的体育健康和体育事业的发展。
影片主场景拍摄地云南临沧市沧源县翁丁古寨据悉，到目前为止，《情比山高》已经入围了26个国内外电影节。
另外，在美国、加拿大、英国等12个国家举行了首映式和观影活动，参加了美国电影市场、法国电影市场、香港电影市场和韩国电影市场等主要国际电影市场的推介，向世界观众全面展示了云南人文风情和民族自信，获得了不错的口碑。

沙特接棒巴尔金都，EIA延续库存下降
原油基本面：沙特能源部长Al-Falih于本周三(10月19日)表示：“OPEC和非OPEC国家需要共同努力稳定石油市场。
部分非OPEC成员国已经表现出冻产或减产意愿，OPEC将由冻产开始，或许将有少量减产。
”国鑫研究认为继OPEC秘书长巴尔金都讲话之后沙特能源部长再次给市场传声呼吁限产、甚至减产，让油市空头压力倍增，多头却重燃了加仓的希望。
就像事先安排好的，前日的情境仿佛昨天又重演了一次。
WTI价格先抑后扬的走势还受到美国EIA库存数据超预期利多影响：美国能源信息署(EIA)最新数据显示，截至10月14日当周，美国原油库存锐减524.7万桶，市场分析师曾预期库存将增加约270万桶。
国际油价周三盘中跳升近3%，美国WTI原油价格更是触及15个月高位至51.93美元/桶。
通常情况下，原油库存在这个季节会有所增加，因炼油企业陆续进入维护期，汽油和其他燃油产量也会相应减少。
美国炼油产能率自9月初以来一直在稳步下降，上周跌至88%。
EIA数据显示，美国上周原油进口大减成为导致原油库存下降的一个重要原因。
美国上周原油进口下滑91.2万桶，至647万桶/日，触及2015年11月以来最低水平。
另一方面，中国原油产量的减少迹象愈加明显，而石油输出国组织(OPEC)下月明确限产方案的可能性也在上升，这些均为油价提供了有效支撑。
原油技术面：周三(10月19日)美WTI11原油期货合约延续震荡上涨，涨幅1.30%。
开盘50.77，最高51.93，最低50.69，收盘51.43，日K收带上影阳线，创近期反弹新高后有所回落，上方压力犹在。
今日亚盘51.40开盘后调整，截至当前报51.13，短期震荡偏弱，中期向上趋势未改。
现货重油，10月19日跟随外盘震荡上涨，开盘2520，最高2576，最低2517，收盘2547，日K收上影阳线，创新高后有所回落，2550上方压力犹存。
今天2547开盘后整理，截至发稿前报2532。
短期拉锯，周线走头肩底多头型态，待回落二次跟多。
现货重油交易策略：激进者：2530买多，2490止损，目标2580；稳健者：同上策略或观望。
来源：国鑫金服以上内容仅供参考，据此入市风险自负

我是大医生｜鸡蛋从头补到脚最正确的吃法，平时你都吃对了吗？
《我是大医生》由颈复康药业独家冠名播出都市频道周一至周五18:00最健康吃鸡蛋觉得鸡蛋是很多家常菜中的“主角”，然而，并不是所有人都了解其烹饪技巧。
下面总结出“烹调鸡蛋的正确做法”，可供大家参考。
1用碗或灶台边缘敲破鸡蛋。
选择干净的灶台台面等平面（而非碗边）敲破鸡蛋，可以防止碎蛋壳落入碗中，造成污染，同时也避免了捞碎蛋壳带出蛋液造成浪费。
2沸水煮鸡蛋。
尽量不要将鸡蛋放入沸水中煮，否则不但造成蛋壳破裂，蛋液流出，而且容易烫伤手指。
正确的做法是，鸡蛋冷水下锅，慢火升温，沸腾后微火煮3分钟，停火后再浸泡5分钟。
这样煮出来的鸡蛋蛋清嫩，蛋黄凝固又不老。
3等熟鸡蛋自然冷却后剥壳。
这样剥壳不但费时费力，还容易让蛋白留在蛋壳上，造成浪费。
省时省力又不浪费的做法是，煮好的鸡蛋捞出来后马上放入冷水，感觉不烫手时，尽快剥壳。
4大火炒鸡蛋。
大火快炒很容易将鸡蛋炒糊，并且导致其口感发硬。
炒鸡蛋最好用中低档火轻轻翻炒，这样炒出的鸡蛋就不会老，口感也更柔滑。
5煎蛋饼前使劲搅蛋液。
使劲搅蛋液煎出的蛋饼口感偏硬。
搅蛋液不需要用太大力气，如果搅时加点水或奶油，煎出的蛋饼不容易糊锅，还松软可口。
6煮荷包蛋时加盐。
煮荷包蛋时，只需在热水（不烧开）中加少许醋（而非食盐）。
煮3~4分钟后，即可将鸡蛋捞出，这样煮出的荷包蛋口感更嫩。
7使用铁锅。
用不粘锅做鸡蛋菜肴比用不锈钢锅或铁锅更好。
原因很简单，鸡蛋一旦粘锅就容易变糊。
8用鸡蛋做菜时，最后才放调料。
对炒鸡蛋和煎蛋饼而言，搅蛋液时或快入锅前，就该加入盐和胡椒等调料，确保调味均匀。
吃鸡蛋从头补到脚鸡蛋是自然界的一个奇迹，一个受过精的鸡蛋，在温度、湿度合适的条件下，不需要从外界补充任何养料，就能孵出一只小鸡。
同样，鸡蛋也是一种营养非常丰富的食品，其中含有优质蛋白质、脂肪、卵磷脂、多种维生素和铁、钙、钾等人体所需要的多种矿物质。
曾经，鸡蛋被人们当成珍贵的补品，只有孩子、老人、病人、孕产妇才有吃它的权利。
现在生活好了，山珍海味都不再新鲜，小小的鸡蛋地位更是越来越低：胆固醇太高、脂肪太多、老人不能吃、慢性病人不能吃……这些“反健康”的帽子被扣在鸡蛋头上，让越来越多的人开始怕吃鸡蛋、少吃鸡蛋、甚至不吃鸡蛋。
小小鸡蛋，内有乾坤，吃错蛋，竟埋藏健康隐患。
你平日吃蛋正确吗？
鸡蛋怎么吃才健康？
种类繁多的鸡蛋该买哪种？
大医生打造吃蛋秘籍.……更多精彩内容就在今晚《我是大医生》 点击右上角 或分享给朋友或朋友圈

塑造完美胸型 几个动作就搞定
胸肌锻炼得当可以防止乳房下垂、让乳房更漂亮。
谁不想拥有完美的胸型！
MM们，快来取经，为自己塑造完美的胸部！
1、双臂平举身体直立，膝关节微曲，两腿分开与肩同宽，双手各拿一个小哑铃(或1瓶矿泉水)，两臂交替做向前平举的动作，重复8-10次，每天做3组。
提示：在做动作的过程中要始终保持膝关节微曲，同时收腹、挺胸，手臂抬起时呼气，放下时吸气。
2、双臂平摆身体站立，两腿分开与肩同宽，双臂先向肩部两侧平伸，然后向前平行摆动，使两手手指相接触，手掌向下，再回复，重复15-20 次，每天做3组。
提示：在做动作的过程中要始终保持收腹、挺胸，自然呼吸。
3、跪地俯卧撑双膝跪地，弯曲双腿，始终保持大腿与小腿间为90度左右。
两手撑地，两掌宽度约大于肩宽。
慢慢曲肘，将胸部使劲贴地后起身，重复8-10 次为1组，每天做3组。
提示：在做动作的过程中要始终保持收腹挺胸，身体向下时吸气，起身时呼气。
4、户外运动登山或快走时可以借助一样道具——健走手杖，在行走中通过双臂的摆动，可以使胸大肌不断拉伸和收缩，同时配合深呼吸，这是对胸肌最有效的锻炼。
5、办公室拉伸动作身体直立，两手从背后抓住椅背，然后逐渐下蹲，直到感觉不能再拉伸为止，然后慢慢把头抬起、往后仰，保持10-20秒，重复2次，每天可以随时练习。
提示：在做动作的过程中不要憋气或拉伸过度。
本文由杨悦:yue67800（-长按复制）编辑，做女人就要昂首挺胸，免费为你量身定制属于你的丰胸计划，让您做个真正有料的好女人。

“合伙买房”?还是悠着点
近年来，随着厦门房价一路飞涨，“合伙买房”暗潮涌动，特别是今年9月份厦门楼市重启限购以来，厦门楼市的限购群体也盯上了“合伙买房”。
对此，业内人士表示，“合伙买房”有风险，一定要慎重。
暗潮涌动“厦门房价这么高，不买房一年又白干，我们只能这么做，这是权宜之计。
”在厦门上班的90后青年小张向记者坦言，今年上半年，厦门楼市掀起一股抢房潮，他与另外两个好友共同交了首付，在集美区买了一套地铁兼海景房。
“好友之间合伙买房，会不会担心将来有纠纷?”面对记者的这一问题，小张反问：“夫妻共同买房算不算合伙?”他坚定地表示，只要处理好合同等手续，三人之间的友谊是可靠的。
在厦门工作两年的宁德女青年小严的情况与小张有所不同。
“我一直希望在厦门买房，限购后我更着急了，于是找了一个有购房资格的闺蜜，我们一起买，一起拥有房产。
”小严说，为了说动这位闺蜜，她开出了这样一个条件：将来房产价值无论升跌，闺蜜都拥有购买另一半房产的优先权，如果不要就由她来收。
“如果房价涨了，大家都赚钱，我买房之路也就更近一步;如果跌了我也认，因为我觉得长期来看，及早买房总是对的。
”小严不无自信地说。
在接受采访时，有业内人士表示，“合伙买房”并不是新鲜事，大多是夫妻关系以外的两个人或多个人一起到售楼部或约房东签约，一些房产中介人士更是热衷于通过“合伙买房”的方式进行短线投资。
投资有风险“参与‘合伙买房’的人主要还是出于投资考虑，而且最近几年他们普遍颇有斩获，这刺激了更多购房能力相对不足的人参与进来。
”厦门房地产业内人士王先生说，如今厦门新拍出的“地王”，仅楼面价就超过了附近新盘价格，增强了许多购房者的信心，一些人更是“踮脚”豪赌房价“8-5-3”格局，即厦门岛内均价8万元/平方米，岛外优势地段居家5万元/平方米，边缘地段3万元/平方米。
厦门市民刘先生便是在“合伙买房”中尝到甜头的人。
两年前，刘先生工作失意，正愁着不知做什么，有朋友找他“合伙买房”，他想想便同意了。
结果仅一年多时间，房子转手后便净赚50余万元。
如今，厦门房价已然不是两年前的价位了，“合伙买房”的收益风险自然也随之加大。
据测算，一般而言，一套房子买入后每年涨价10%左右，2～3年后抛售才有可能不亏钱。
“从来就没有只涨不跌的商品，想‘合伙买房’一定要慎重考虑风险。
”有业内人士表示。
规避经济纠纷事实上，“合伙买房”除了面临投资风险外，经济纠纷的隐患也不得不考虑。
据相关报道，南京曾有一例“合伙买房”纠纷，之前5个人集资全款购买了一套180多平方米的商品房，房产证上登记为共有，但后来在“房产什么时候卖”的问题上出现了争议，为此这几个人找到南京公证处求助，得到的答案是，根据《物权法》的规定，除共有人另有约定外，处分共有的不动产时须经全体共同共有人(包括每个人的配偶)的同意，只要有一个人不同意，这个房子就不能卖。
有关专家表示，“合伙买房”一定要事先做好书面协议，将各自的出资额、产权份额、贷款的归还、房产的使用受益权、何种情况下可以处置、如何处置、继承权等问题进行详细的约定。
产权登记应登记为按份共有，并在房产证上明确各自所占有的产权份额，以免日后发生不必要的纠纷。
对于想将房产遗留给子女继承的，可以到公证处办理遗嘱公证，为投资多一份保障。
此外，根据我国《物权法》规定，房屋实行登记制，房屋共有人的信息，必须全部体现在《房产证》上。
厦门一位律师表示：“就算共同出资人之前签署过相关协议，如果《房产证》上只有一个人的名字，那么也可以按照借贷关系解决，产权人只需将他人所出的购房资金归还即可。

北京很准的算命大师 命理风水大师 王祥沣
【真实算命经历~】【张女士】：去年十月一放假串亲戚，听表姐说她们那里有个命理风水大师王祥沣算命很准，待着没事就去了，算命的人真多，早上排队，下午两点多才轮到我们，报了生辰八字，结果我还没开口，就算出我小时候家里发生的大事来接下来算我的婚姻和事业，又是八九不离十！
算的我心服口服~【李先生】：陪着舅妈去算命，找一个叫命理风水大师 王祥沣的老师，我报出我的生辰八字，我照样没开口算命的居然第一句话又是说我小时候家里发生的大事，厉害啊！
接下去感情事业，说得跟去年那个算命的几乎一样，还说我春节前会和男友分手，我服了，服了！
各位朋友这个到底有什么科学依据吗？
我原来根本不信命理风水这一套的，这两次算命的神奇经历是我真的不相信他们是误打误撞的了！
注：后来我舅妈也算了，同样也非常准！
【宋女士】我有一次想算命，网上找到命理风水大师 王祥沣算了一卦，老师把我的情况算得八九不离十，还说我这次分手是注定的，说我俩命理金木相冲，性格和生活理念都不一样，在一起矛盾多，吵架多，注定了不幸，而且彼此很难改变，还说我们在2015年11月前后，冲动最厉害，如果不注意两个人就会劳燕分飞，各奔西东，还告诉我不要灰心，转过年2015年的农历12月月份还会认识新的男友，而且条件还不错，听了老师的批语之后，我心里平静了许多，也许一切都是命里注定的吧，顺其自然吧，哈哈哈哈，没办法，信就是信，算完之后，心里开朗了许多。
原来网上也可以算命，而且网上也有这么厉害的师傅。
一转眼到了腊月份，我真的就像那个算命大师说的，莫名奇妙的和男友分手了，分手后心烦气躁，没心思上班，坐办公室刷朋友圈，刚好老板朋友圈转发了一个连接。
原来老板也去算命了。
看完老板的连接后才知道也是找的极阳山人。
难怪最近老板说他市里面的文联主席朋友说要给他介绍什么大师来着，要修房子，什么的。
很多新加坡，香港的人都找他算，看来是名声在外了。
而且老板都找他算，虽然收费，但是估计老板给的比较多。
————————————————————1、三才筮法，能准确、系统、有序、全息运用阴阳系统、五行系统、干支系统、六十四卦系统以及纳音系统演绎天道、人事、地理。
2、集道、象、理、数、气、局、占于一身，不用任何筮局，谈笑间快捷、准确、通达、全息知晓其他信息，3、能应时应地、从容自如、完整系统演绎求测所问之事，并可全息推断出与求测者有关的所有事情。
4、能解释演绎出其他术数的所有占例。
5、诠释三五之道，演示中道玄机，获得人生智慧，悟天人地至理。
6、五行配四时、干支演十二宫，八卦套九宫，理数不二、道气合一、象局一体。
不用任何筮局而实含天人地三个时空点，与地球绕太阳公转、自转同步。
7、参伍以变，错综其数，纵横八分，吉凶生矣，三五之道，体天察地，中观人事。
8、“易无思也，无为也，寂然不动，感而遂通天下之故，不疾而速，不行而至。
”不用任何筮局，随时随地、简易、快速、通达演绎天道、人道、地道，三才筮法无思而有思，无为而有为。
9、五行交错吉凶生，三才旋绕九宫行，八方八节阴阳局，十二宫中说人情，横纵交兮心旋即，感而遂通事自明。
北京算命沣易堂18858078001 微信同号

中医分析阳痿早泄的原因
当今社会竞争激烈、工作和生活压力大，阳痿早泄发病率居高不下。
由于受东方传统文化的影响，很多人认为阳痿早泄是一件不光彩的事，选择拖延病情，给治疗带来很大困难。
因此，当发现自己“不行”时，不要大惊小怪，切忌讳疾忌医，及时治疗就能挽回你的“面子”。
阳痿早泄，久治不愈的原因1、 壮阳药不能让“性福”万能许多患者因为害羞胡乱买一些保健品一“补”了事，要么以为自己“到了年龄”而对自己的病情听之任之。
对此专家告诫，目前没有任何一种保健品被证实能真正治疗阳痿早泄。
虽然阳痿早泄口服荮治疗技术飞速发展，更多新荮的出现使阳痿早泄患者眼花缭乱，但是这些药物都含有激素。
长期服用含有激素的壮阳药物，反而有可能导致性能力会明显下降甚至完全丧失性功能。
2、 盲目乱投医，不能准确针对治疗阳痿分为精神阳痿及器质性阳痿，生殖器官本身的病症或神经系统的疾病等也可造成阳痿的发生。
器质性阳痿患者，首先要针对并发症状治疗。
但很多患者病急乱投医，在一些个体小门诊治疗，由于前期不准确诊断胡子眉毛一把抓，千人一方，不能对因施治，导致病情加重。
3、 夫妻不能共同面对阳痿早泄阳痿早泄会使性伴侣间产生隔阂，经常导致冲突和情感创伤。
妻子不能给予及时的心理安慰，导致进一步加剧。
如果你的伴侣患有阳痿早泄，你应该告诉他在全球范围内有超过1亿的男性易患不同程度的阳痿早泄，这并不意味着他就此失去男人的属性;应该向他解释阳痿早泄是可以治疗的疾病，并主动提出陪他去看病，通常情况下夫妻共同努力成功治疗的可能性最大。
阳痿早泄如何治疗好?庆徳堂老中医通过望闻问切，结合患者的病情，精选药物，针对性调节性神经、性腺轴和阴茎动脉血管上皮细胞功能，增加血流量，激活海绵体动力，改善勃起硬度，恢复正常的射精阈值。
对内分泌问题、生殖系统炎症、血管供血不足等引起的性功能障碍进行辨症施治、分类诊治。
该方剂通过科学组方，调理气血、疏通经脉、消除炎症、提高免疫力，促进疾病康复。
如今，有越来越多的阳痿早泄患者在庆徳堂通过个性化治疗后，最终走出了尴尬，重新雄赳赳、气昂昂地做男人。
阳痿早泄，影响着男人的健康，更影响着男人的生活，阳痿早泄的危害不容忽视，因此，男性患了阳痿早泄绝对不能羞于启齿，消极以待，更不能盲目治疗。
应尽早去正规专业的医院就医，及时彻底进行治疗。

180余辆！中联重科近7000万环卫机械设备交付徐州
关注我，请点击标题下方的“专用汽车杂志”近日，中联重科交付江苏徐州市的一批环卫机械产品顺利到达徐州，这批订单包括洗扫车、高压清洗车、扫路车以及路面养护车等共计180余台中联重科环卫机械全新产品，总金额近7000万元。
这批总价值近7000万元的大单包含了诸多中联重科明星环卫产品。
其中的中联重科4吨和8吨系列洗扫车，是具有路面清扫、超强路面清洗、垃圾污水回收、喷雾降尘、低压冲洗等多种功能的新一代洗扫车。
中联重科环卫机械技术负责人表示，新一代洗扫车的超大型箱体使得产品作业时间和作业里程更长，适用于城市广场、城市主干道、环城公路等道路路面和路缘的长距离、高清洁度保洁作业，尤其还适用于建筑工地周边污染严重路面的清洁作业。
同时，新一代洗扫车还实现了一车多用，可作为湿式扫路车、干式扫路车、高压清洗扫车、洗扫车、路缘和路缘石清洗车、喷雾降尘车和洒水车使用。
同时，此次发车的产品还包括具有两套高低压水路系统，可用于公路、广场等地冲洗和洒水，也可用于公路绿化带浇灌作业的中联重科高压清洗车；以及连续作业时间长、吸扫结合、湿式除尘的中联重科路面养护车。

浩汉国际：“大明成化年制”黄釉碗市场价格高！
黄釉为低温釉料，有浓淡之分。
于明代初期景德镇官窑创烧，因“黄”与“皇”同音，所以成为皇家至尊之代表颜色，令黄釉瓷器于明清两代只为宫廷内使用。
明代以前的低温黄秞多数为黄褐色或深黄色，不是真正的黄色。
传世的黄釉瓷器以宣德制品为最早，传世器大多为盘，器物内外皆施黄秞，釉色娇嫩，釉面肥润，通体无纹。
弘治、正德时期的黄秞达到历史最高水平，器物色调均匀一致，釉面平整无痕，色泽滋润娇嫩，且光泽度较好，恰似鸡油，是真正的黄色。
因其施釉时是将釉料直接浇在白釉瓷器上或素胎上，釉层不易剥落，故名“浇黄”。
由于其色调较淡，显得娇艳，又称为“娇黄”。
明晚期时，黄釉瓷曾一度停烧，直到清顺治时期才又恢复了烧制，康熙、雍正、乾隆三朝的黄秞瓷主要是在沿袭明代黄秞的基础上，以仿宣德和弘治黄釉瓷为主，把暗刻、划、印、雕等各种装饰工艺以及釉上彩绘共同运用到黄秞瓷器上，这样既丰富了黄秞瓷器的品种，又体现了创新的色彩，一改之前单色黄釉瓷“素面朝天”的面貌，形成黄釉瓷发展史上的又一个高峰。
晚清时期的精品多为慈禧太后御用的以光绪黄釉瓷为代表的官窑瓷器。
此件“黄釉暗刻龙纹撇口碗”口径14.2cm，高6.8cm。
撇口，深弧腹，圈足。
器形稳重，内外壁遍施低温黄釉，釉层匀净，色泽娇艳。
外壁主体通景暗刻双龙戏珠纹，双龙张牙舞爪，气势威武。
刻工流畅，形象生动，釉水明亮匀净，为成化朝之精品。
碗底心青花书“大明成化年制”六字双行款。
黄釉瓷以弘治与雍正两朝居多，成化年间黄釉瓷甚为罕见，且此件“黄釉暗刻龙纹撇口碗”保存完好，品相精致，具有极高的收藏价值！
文章来源：浩汉国际官方网站，转载请注明出处！

【民生】3人锡纸撬锁？戴鞋套进屋行窃
海淀警方根据嫌疑人遗落饮料瓶锁定目标上午发还被盗物品锡纸作案、技术开锁，仨同乡来京流窜作案多起，被抓时称来京游玩，拒不认罪。
海淀警方通过一人扔在小区外的饮料瓶锁定嫌疑人并最终将3人抓获。
今天上午，海淀警方在海淀公共安全馆内举行被盗物品发还仪式。
上午9时40分，现金、珠宝、金表等被盗物品已按失主名字分堆儿摆放在馆内的一张桌子上，当民警念到名字时，围在一旁的失主上前领取。
曾女士说，她和朋友合住在姐姐家，有一天朋友发现收藏的银元不见了，原以为放错了地方，可能过段时间就找着了，就没太当回事。
直到前两天，派出所民警打电话问家里是不是丢了什么东西，她才恍然大悟，原来家里进了贼。
办案民警介绍，这伙儿窃贼共3人，作案工具就是锡纸，技术“开锁”。
为了防止民警勘查，他们作案时戴着手套和脚套。
他们专找白天家里没人的民宅盗窃。
2016年5月12日中午，一名失主报警，称家中名贵手表和多块金条被盗。
民警通过查看监控等，发现3名嫌疑男子，其中一人得手后，将手中饮料瓶丢在小区内。
民警通过这个饮料瓶，锁定嫌疑人冉某踪迹，最终将3人抓获，当场起获作案工具两套，其中有锡纸、T型金属片等物品。
经查，三人为同乡，作案工具都是从网上买的，除了有工具，还附带光盘教程。
（来源：法制晚报）

美国明尼苏达大学双城分校之昆虫学
明尼苏达大学双城分校(UniversityofMinnesota，TwinCities，简称UofM)成立于1851年，是一所位于美国明尼苏达州双城区(即明尼阿波利斯及圣保罗)的著名公立大学，是明尼苏达大学系统的旗舰学校，也是其历史最悠久、规模最大、最负盛名的分校。
按学生人数计为美国第六大的学校，2012-2013年度学生规模为51，853人。
明尼苏达大学也是公立常春藤之一，同时也是美国大学协会以及美国中西部体育赛事联盟十大盟校(Big Ten)的成员。
在众多出版物、期刊报道中，人们所称的明尼苏达大学通常是指明尼苏达大学双城分校，而不是包含五所分校(包括双城分校)的明尼苏达大学系统。
昆虫学基本信息：开设学位MS、PhD学费-申请截止日期12月19日TOEFL要求79GPA要求本科3.0，研究生3.5可申请学期秋季IELTS要求6.5GRE要求70%以上GRE SubjectNot Required注：(1) 申请费$95。
2013-2014学年学费标准：6-14个学分，学费为$11，495.00；14个学分以上，学费为$1，915.84/学分。
(2) 2015年秋季入学申请截止日期为12月19日。
(3) 该项目也接受MELAB考试成绩，要求80分以上。
申请说明明尼苏达大学双城分校昆虫学(Entomology)项目研究生开设的学位类型为MS和PhD，是由环境科学、政策与管理学部(Division of Environmental Science， Policy and Management)昆虫学系开设的。
该项目在2010年美国国家研究委员会上排名第4。
项目共有26名教员，其中20名为高级教员，师生比例1:2。
研究方向如下：molecular biology and geneticsmedical and veterinary entomologytaxonomy and systematicsurban entomologyinsect ecologyapiculturebiological control and integrated pest managementcornalfalfapotatosugar beetssmall grainsornamental plants and shade treescows and pigs...* (1)注意：所有申请者在填写申请表格时，必须指定心仪的教员(教员列表见外部链接，通过电话或邮件方式沟通)，确定了教员后，需要询问教员目前是否接受新生，是否有能力提供RA或其他形式奖学金。
*(4)昆虫学项目大多数研究生获得RA，涵盖全部学费，全部医疗福利，以及每年MS和PhD的生活补助分别为$18，000和$21，000。
目前，该项目尚不提供包括全部学费或医疗福利的TA，仅可提供部分。

10国370余名华裔青少年黄帝故里拜祖
7月19日，来自美国、加拿大等10个国家的370余名华裔青少年，通过祭拜中华民族人文始祖轩辕黄帝的形式，拉开2016海外华裔青少年“中国寻根之旅”夏令营的开营仪式。
接下来，这些学生将用12天的时间，学习少林武术、中华才艺知识、HKC汉语口语测试等内容，还将参观世界文化遗产和社会实践活动，以此加深海外华裔青少年对多姿多彩的中华文化的体验，增强其对祖籍国的认同感。
图为“金龙吐水”仪式。

如何购买理财型少儿保险？需注意5方面问题
来源：友富资本养一个孩子要花的钱已经不是小数目，育儿理财宜早不宜迟。
在各种理财渠道中，理财型少儿保险鉴于其收益性与保障性的双重结合，受到了大量理性家长的关注。
然购买此类保险需注意几方面的问题，方能做到不花冤枉钱，结果符合育儿理财的预期。
孩子呱呱坠地，将其抚养成才便成了每个家庭的头等大事，然随着社会生活成本和质量要求的不断提高，抚养小孩也变得越来越贵。
社会学家徐安琪针对上海的一项调查显示，父母养大一个身体健康的孩子到18周岁平均要花49万元，而成都地区也有类似的调查表明育儿成本约40万元。
面对将要发生的各种育儿账单，理性的“70、80”家长们都早早地制订了自己的育儿理财计划，比如教育储蓄存款、基金定投、购买国债、购买股票等，更有大部分家长将目光投向了少儿理财型保险市场，希望在获得稳定投资回报的同时收获风险保障。
在此笔者建议家长们在投保此类理财型保险时，应该注意以下几个问题： 1.早计划早收益，少儿理财保险投保宜早不宜迟孩子从出生便需要支付各方面的支出，并且0-4岁的儿童是意外事故和疾病发生概率最高的阶段，理性的家长们都会在怀孕期间就开始咨询了解少儿保险，制订保障计划，待孩子出生满30天后（一般少儿理财保险的最低投保年龄）就按计划给其投保，尽早帮孩子系上健康快乐成长的安全带。
2.育儿大计，投资要追求稳健这笔资产关系到小孩的成长能否享有良好的物质基础和教育环境，因此资产的安全性宜放在首位，在此基础上再追求稳健的投资收益。
从这个角度来看，购买基金股票等收益波动大的投资行为就不值得提倡了。
回到保险市场，少儿理财型产品通常由分红险、万能险或投连险包装而成，其中分红险一般都有最高2.5％的保底利率，在此基础上视当年该类账户的投资情况分派红利，万能险则在权益类投资市场的投资比例更大，因此收益率波动幅度也更大，但一般会设定年一个保证利率（以2.5％最为常见），当实际投资收益率低于该保证利率时，则按该保证利率结算，而投连险由于可100％投资股票，下不保底，因此其资产特别是进取类账户在市场表现不佳的时候，常常出现大规模的缩水，不具备分红险和万能险获得稳健收益的功能。
总的来说，风险分红险最小，万能险次之，而投连险最高。
3.应付刚性支出，现金流安排要量体裁衣小孩在不同年龄阶段的支出重点不同，0-3岁时主要具在吃、穿、娱乐等方面，而从3岁进入幼儿园开始，教育类支出则开始成为重头。
幼儿园、小学、初中、高中，各类教育相关支出会呈现阶梯性的变化，因此购买理财型少儿保险时要注意两点：一是要注意生存金的领取时间，宜安排分期领取以平衡各个年龄支出预算，不宜将领取集中在某一时刻点，以免出现由于前期过高集中投入，而使后面每年的现金流出现问题；二是要注意各期领取的额度，一般来讲，0-5岁和中学阶段小孩各类支出较高，而小学阶段相对较低，家长可以视自己所在地区的消费水平，合理估算自己在某一时期需要领取的额度，从而相应地调整自己的投保计划。
4.成长过程面临风险，切勿轻视意外疾病保障小孩食物、衣物、教育和娱乐的支出，家长都能估算个大致数目，但一旦发生意外或罹患重大疾病，随着而来的医疗费、护理费、康复费等支出往往会给一个家庭带来致命的打击。
据统计少儿（特别具中在0－4岁）是最容易遭受意外事故损失的高危群体，据卫生部统计资料表明，全国每年约有5万名0－14岁的儿童死于意外事故，已成为我国该年龄段儿童的第一死因，而因意外造成残疾的则有40多万人，约占当年新生儿的2％；另一方面，我国每年15岁下儿童恶性肿瘤的发病案例在25000左右，且以每5年5％的发生率增长，其中号称“儿童杀手”的白血病每年的发病案例在1万以上，并以2－7岁的发生率最高，这种病目前只能通过“骨髓移植手术”治愈，但手术费用高达20万以上。
由此可见，风险保障更应该引起足够的重视，家长在为小孩准备理财型保险产品的同时，一定要附上诸如意外伤害、意外医疗、重大疾病、住院费用报销等意外和疾病风险保障。
5.父母是支柱，健康理财亦需保障大人少儿保险值得重视，但作为家庭顶梁柱，父母的保障情况也应得以解决，否则出现事故，家庭失去主要经济来源，不仅续期保费遇到困难，孩子的健康成长更是无从谈起，所以理性的家长们更应检视一下自己的保障情况，让保险成为每个家庭成员的保护伞。
保险知识：bxzhishi致力于成为最专业的保险知识传播平台！
分享保险理念，普及保险知识，让大家认识和了解保险！
爱生活，爱保险！
↑↑↑长按二维码识别关注

蓝瘦香菇啥味道 西兰花香菇配瘦肉新菜品被抢光
中安在线讯据安徽商报报道最近，相信大家的手机上都被“蓝瘦香菇”这个词刷屏了，有些小伙伴们甚至还不知道这其实是“难受想哭”的谐音，但芜湖“敢为天下先”的高校大厨们，已经推出小炒“蓝瘦香菇”这道菜品了，还非常受欢迎，每天被抢购一空。
小蔡是安徽工程大学的一名大二学生，10月20日晚他和室友去第五食堂吃饭，发现一个窗口前排着好长的队，“什么菜这么吃香啊？
我凑上去一看，乐了。
原来是食堂推出了一道叫‘蓝瘦香菇’的菜。
”小蔡告诉记者，这道所谓的“蓝瘦香菇”，其实就是西兰花炒香菇，3.5元一份。
小蔡等人觉得新奇，也排队打了一份，尝了回“蓝瘦香菇”的滋味。
无独有偶，同在芜湖的安徽机电职业技术学院第一食堂，也推出了这道“蓝瘦香菇”的菜，同样3.5元一份，连配料都和安徽工程大学几乎一样——西兰花加香菇，不过菜里配了瘦肉，同样深得就餐学生喜爱，每天都成为畅销菜。
据安徽机电职业技术学院后勤部工作人员介绍，食堂推出这道菜，也是一种娱乐化创新精神的体现，“一些年轻人喜爱的，价值观正确的东西，我们都会去顺应潮流。
”有意思的是，看到安徽机电职业技术学院版“蓝瘦香菇”里竟然有瘦肉，安徽工程大学的学生不干了，觉得食堂大厨们还不够“走心”，“名称叫‘蓝瘦香菇’，里面有西兰花和香菇了，加点‘瘦’肉才完美嘛。

春季宝宝护理要注意四大误区
春天，正是宝宝长身体的时候，每一位父母都希望自己的宝宝身体强壮，抵御住疾病的侵袭。
可是，长期形成的一些误区，有时会使父母的疼爱伤着宝宝。
在此，有关专家从衣食住行四个方面提醒宝宝的父母：误区一：春捂秋冻，得给孩子多穿些专家：“捂”是个相对的概念，应当根据室外温度来增减衣服，不是穿得越暖和越好。
春季，宝宝在户外的活动量加大，穿得过多容易出汗，一遇冷风会导致感冒。
因此，着衣应以进行一般活动不出汗为标准。
最好在此基础上进行少穿训练，增强孩子对外界气流变化的适应能力，提高肌体免疫力。
误区二：宝宝爱吃什么，尽量让他吃专家：不管什么时候，孩子的饮食结构都要科学安排，合理搭配。
春季，气候干燥，容易上火，在保证孩子摄入足够蛋白质和脂肪的基础上，饮食最好清淡一点，少吃羊肉和辛辣食品，少吃甜食，还要让孩子多吃水果，补充维生素。
生食加热要彻底，以免引起消化道疾病。
不提倡孩子喝过多的碳酸饮料，一定要多喝水，可在水中加入微量食盐。
误区三：春天乍暖还寒，最好少开窗专家：春季虽然外部环境质量低，但父母仍须保证每天开窗半小时以上，加强室内空气对流。
现在国外流行儿童开窗睡眠，锻炼孩子用冷水洗脸、洗脚，然后坚持洗冷水浴，这都属于增强儿童体质的锻炼。
与此同时，春天空气干燥，父母要保持室内的湿度，可以用加湿器，条件不允许的家庭也可以在室内搭湿毛巾或使开水不断沸腾用来制造水蒸气，适时熬醋熏蒸进行空气消毒。
同时，充足的睡眠也可以增强孩子对病毒的抵抗力。
还应注意的是，孩子房间的摆设应尽量简单，不要在室内养花。
误区四：春季易感染，孩子在家更安全专家：春季阳光充足，应该增加孩子的户外活动，一天最好不少于2小时。
孩子进行户外活动时，不需要戴帽子、手套，要让孩子直接接触阳光，增强体质并促进钙的吸收，预防儿童佝偻病、贫血发生。
当然，春季父母尽量少带孩子去人员密集的地方，比如火车站、电影院、商场等，及时对儿童和传染病患者进行隔离。
父母要和孩子一起养成进门先漱口、洗手、洗脸的习惯。
————————————————荷维奶粉——荷兰原装进口——专注中国宝宝健康成长！

火影未解之谜：我们至今不知道这个忍者的真正实力
有一个忍者，一直很让人在意。
明明设定上看起来那么厉害，也有出场机会，但不知为何，岸本就是不给他机会展现实力。
他就是鬼灯满月。
鬼灯满月是忍刀七人众之一，是双刀鲆鲽的使用者。
在第四次忍界大战中，他与其他六个人被秽土转生出来，重新组成忍刀七人众。
有人会问，忍刀七人众有七个人，为什么唯独他让人在意？
那是因为他实在是跟其他人有些不一样。
在设定上，他是唯一一个能使用七把忍刀的人。
这个“能使用所有忍刀”是怎么个使用法？
是每捡起一把都能随心所欲地用，还是可以像奇拉比那样好几把刀一起用？
不过有一个小细节：在被秽土转生后，忍刀七人众除了再不斩外都是没有刀的，而持有通灵卷轴、把刀都通灵出来的人，正是鬼灯满月。
从卷轴看，鬼灯满月曾经是随身携带七把忍刀的。
而且被称为鬼人再世，至少说明鬼灯满月在忍刀七人众之外还有不错的战绩和名声。
这些加在一起，让人不得不认为，这是个很强的忍者。
可是，在第四次忍界大战中，他并没有多余的刀可供使用，甚至自己本来使用的双刀鲆鲽都不在自己手里，只能空手对敌，露了个脸后就再无消息，直到秽土转生被解除、升天为止。
他到底有多强？
谁都不知道，而且岸本很可能以后也不会告诉我们了……二次元资讯社，做你喜欢的动漫自媒体。
微信关注：二次元资讯社，与我们一起爱上动漫；JOJO游戏，一个你喜欢的二次元文字游戏平台

关于汽车音响改装——哈曼高音
据统计，80%以上的车友都习惯在开车时欣赏汽车音乐或收听广播。
然而有部分车主会考虑到汽车价格，降低汽车音响的成本，改用价廉低质的扬声器，导致原车配备的音响差强人意，说不上享受。
还有很多车主喜欢加载车载低音炮、改装原配的汽车音响系统，但往往这些会容易造成汽车线路系统短路，造成汽车安全隐患。
这些做法很大程度上影响我们对汽车音乐的高品质追求并且对车子造成伤害，那么我们在改装时该注意什么呢？
音响改装专业技术：很多车主在响改装上，图个便宜，加上音响行业发展前景好，出现不同改装水平的人员进入该行业，很多车族随意选择一家便宜的店面进行音响改装，但不得不说音响改装时需要一定的技巧的。
有经验的师傅对音响改装的线路以及改装细节和技巧都熟知的，这样改装之后的音响，对我们的安全来说也是有保障的。
音响主机的功放能力：很多喜欢重低音效果的音质，在音响的主机功放上也是花尽心思，调试过程当中感觉音质效果不错，但在使用中还是发现电瓶电压不稳，音质明显受损，使用大功率的功放能容易烧坏线路，这也是就是我们常说在音响改装中出现自燃的情况。
音响改装中有很多细节需要注意的，不仅要留意线路问题，还有音响本身特性，专业的技术水平，这些都是保证音响效果好的前提，车主不可随意进行音响改装。
尊享音响改装，哈曼卡顿音响您的不二选择！
尽在优卡天下汽车服务网（www.ucartx.com）。

一起秀主播故事 N家族小田田：故事才刚刚开始！
家族：N?家族昵称：N?小田田直播ID：6504252微博：UNiTiAN2016.10.16日，是我第一天来到一起秀直播。
“人生就像一列行驶的列车，路途上会有很多站口，没有一个人可以至始至终陪着你走完，你会看到来来往往、上上下下的人。
如果幸运，会有人陪你走过一段，当这个人要下车的时候，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。
” 这段话套在直播上，也十分贴切。
在此之前，我在其他平台不愠不火的播过一段时间。
期间认识了许多要好的、支持我的朋友，悄无声息的来，也悄无声息地走。
其实世界上那么多人，能够相遇已经是莫大的缘分，相互陪伴，更是莫大的恩赐。
感恩每一份相遇与陪伴。
在我直播的这段旅途中，有你们的陪伴才不至于孤单。
感谢你们送给我的小温暖！
干了这杯二锅头，往后我们一起走！
新的启程，故事才刚刚开始！

Month-long China-Thailand Cultural Caravan to Boost Cultural Exchange， Tourism

6.10何云伟、李菁、曹云金爆笑卖马
6.10何云伟、李菁、曹云金爆笑卖马

贾乃亮心中最美的女神又大一岁了，还学会照顾妈妈
近日，奶爸贾乃亮发了一篇微博，庆祝自己宝贝女儿，我们的段子手，综艺一姐甜馨的四岁生日，微博中写到：闺女儿，生日快乐[蛋糕][亲亲]永远开心幸福，你就是爸爸心中最美最乖最善良的宝儿[可爱]也谢谢大家的祝福[心][可爱]甜馨儿和我说生日礼物要小仓鼠，您也真够另类的，走起，买去[太开心][/cp]。
哈哈，还是我们的逗比奶爸的风格，但我们真为小甜馨感到开心，又长大一岁咯。
转眼间，我们的小甜馨长大了，越来越漂亮了，更多的人都喜欢上这个小女孩，认识甜馨是在《爸爸回来了》中，小小的年龄，却冒出很多金句，我们白着呢，好尴尬啊，俺会走光的，雷人的句子层出不穷，更是和贾乃亮逗比的对话引人开怀大笑。
我们的甜馨，更是幼儿园扛把子，看到别的小朋友受欺负义气的站出来，和别的小朋友分享自己喜欢的玩具，零食，我们看到的不只是甜馨的品行，更是照射出贾乃亮和李小璐对小甜馨的教育。
在贾乃亮晒出的照片中我们看到了一场梦幻的生日派对，冰雪奇缘的主题，我们看到了甜馨的美美的公主裙，看到了和奥莉和小伙伴们一起过生日。
贾乃亮和李小璐也是扮上了冰雪奇缘的人物，美美的，帅帅的，好羡慕我们的小甜馨，可以这么开心快乐，感受到了爸爸妈妈的用心。
我相信，我们的小甜馨肯定会永远记住这次的快乐的，也希望我们的小甜馨更加漂亮，更加可爱，更加聪明。

对外地生源有吸引力
市人社局发布的分析情况中，按照毕业生生源地来看，根据统计的数据来看，在接收的19705名毕业生中，青岛本地生源4649人，占总人数的23.6%，非本地生源15056人，占总人数76.4%。
由此可以看出，青岛对于外地毕业生仍具有一定的吸引力，这与近两年我市出台的引才政策及加大对就业政策的宣传力度有一定的关系。
按就业区域来分析，接收毕业生最多的前三个区市分别为开发区（6465人）、市南区 （4859人）、市北区（2777人），与去年同期相比，开发区接收人数有了较大幅度的增加，由此可见，开发区企业的接收能力有所提升，已超过历年接收毕业生最多的市南区。
而平度市、高新区、胶州市接收毕业生最少，主要与地域经济水平及所在地企业规模接收毕业生能力较小有一定关系。
市人社局有关专家分析，根据我市1至5月份接收毕业生就业情况来看，我市企业需求毕业生人数及接收签约毕业生人数与去年同期相比都有了较大幅度增长，因数据测算的时间段还未到毕业生就业高峰期，由前5个月的就业形势来看，下半年仍有较大的增长空间。
根据2013年接收毕业生情况来看，今年全市接收毕业生总人数仍将突破7万人。
预计今年外地生源毕业生来青就业人数还会有所增加，这对于本地生源毕业生的就业将会造成一定的压力，但就业总体形势预计较为平稳。

考问烂尾公路的“保密”
陈雨萌据7月25日央广网消息：去年8月，中国之声报道了河南周口郸淮公路投资8亿、开工6年仍烂尾、上亿银行贷款疑被私人套取的新闻。
此事引起河南省委省政府的高度重视，要求依法采取措施，挽回损失，尽快解决问题。
周口市副市长王田业接受记者采访时称，就投资方套取上亿银行贷款、拖欠农民工工资等问题，经侦部门已介入调查。
近日，记者再次联系王田业询问调查进展，他转述周口市政法委的意见称，此事要保密，不接受采访。
一年时间过去了，调查进度如何？
烂尾工程向谁问责？
不必说调查结果，就连调查细节在这一年中竟然也难以寻踪，这就是所谓的“高度重视”吗？
现在看来，这不过是当时面对媒体敷衍的说词罢了。
公路建设是百姓关心的大事，如果民心都可以被敷衍，还有什么能被重视？
投资8亿开工6年的公路至今烂尾，这本就让人匪夷所思，而“此事要保密”、“不接受采访”的官方回应更让整个事件陷入泥潭。
上亿银行贷款居然流入私人账户，除了需要负责的个人和项目公司之外，难道整个工程的各环节运作就没有监督机制吗？
这显然与相关部门的失职渎职有关。
是否因为调查结果一旦被公布，就会暴露出更大的“秘密”，所以，格外强调“要保密”？
当务之急是不仅要对公路烂尾进行调查，更要对政府“要保密”的态度进行“自查”。
调查烂尾涉及到政府的公信力，涉及百姓的切身利益，必须要以政务公开的端正态度面对媒体和百姓的考问。
烂尾6年的公路现已开始了复工建设，相关调查要跟上，不仅要还公众一条完整的道路，也要让“要保密”的事实公诸于众，还百姓一个清楚明白。

女人多少岁性欲最强？你绝对想不到
女人多少岁性欲最强？
你绝对想不到★是不是迫不及待想知道答案呢★避免答案一眼看到请长按下面二维码，识别图片二维码关注后回复“多少”即可获取答案哦或搜微信：aimeili_789（长按可复制）关注后回复“多少”观看

我的滑板鞋丨打着运动的旗号，透着时尚的味道
在我的想象中有一双滑板鞋……那就是我要的滑板鞋我的滑板鞋时尚时尚最时尚……在这光滑的地上摩擦摩擦似魔鬼的步伐…… 滑板鞋，又称板鞋。
为了更好的运动效果和更舒服的滑板感觉，板鞋的制作工艺可谓十分讲究。
耐磨是它最大的特点，同时鞋舌厚软方便保护脚腕，鞋底舒适还具缓冲功能……于是：酷爱滑板的追风少年喜欢 崇尚摩登的都市女孩也喜欢 舒适百搭的板鞋以其轻便、耐穿等优点迅速征服不同性别、不同风格、不同年龄层 今天就带你认识一下sundance2016新款板鞋系列产品！
谁说帅女不如男◆◆哥特系列无论是黑白针织篮球T还是翻茸休闲短外套，酷帅如你一直热衷这样的配搭，此时再来一双哥特建筑滑板鞋简直Perfect！
看似低调无华的印花鞋面不经意透出复古文艺气息，气质瞬间Up Up！
不羁放纵爱自由◆◆徽章系列如果你是一个热爱Street Snap的女孩，那千万别错过这款徽章板鞋！
经典slip-on鞋面上装饰个性徽章，特立不独行，再随便搭一件针织+牛仔，即使不会玩滑板，时尚个性的你也是人群中一抹别致的风景！
最是那一低头的温柔◆◆绣花系列千万不要以为板鞋只能帅气潮酷哦，明明也能很秀气很优雅哒！
内敛的及膝百褶裙，温暖的森系棉麻外套，鞋身的电绣花朵细致而典雅。
最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。
绒绒软妹直男斩◆◆毛毛系列如果你喜爱一切毛绒绒的小玩意儿，那这双板鞋你一定也会很喜欢！
经典别致的MODO底轻便耐磨，鞋尾装饰大热兔毛元素，以最好的绿叶身份出现在你凹造型的LOOK里，萌妹子必败单品哦！
更多限时优惠和缤纷鞋款欢迎前往全国各大sundance品牌专柜垂询

这三黑三红治宫寒偏方 你知道吗
经常感到腰酸疲劳、食欲变差、手脚发冷，甚至在大夏天也需要抱个热水袋，可要当心了，这可能是宫寒的症状。
宫寒是女性常见的一种症状，俗话说“十个女人九个寒”，宫寒不仅会有痛经，白带异常的情况，严重还会可能影响生育，导致不孕症的发生，所以女性一定要警惕，防治宫寒可以从饮食着手，下面让我们来看看这三黑三红食疗偏方。
1、黑枣黑枣性温味甘，富含蛋白质、糖类、有机酸、维生素B和维生素E，和磷、钙、铁等微量元素，还有各种营养元素，有补肾与养胃的功效。
并对延缓衰老、增强机体活力、美容养颜都很有帮助。
所以黑枣被称为“营养仓库”，经常食用可以帮助女性补气养血、维持上皮细胞组织的功效。
以及可以暖肠胃、明目活血、利水解毒，是润泽肌肤、乌须黑发佳品。
2、黑米糙米对你有好处，而黑米的好处就更大了。
因为黑米的麸壳里有相当高含量的维生素E，维生素E能促进免疫系统的功能，保护细胞免受自由基的损伤。
根据路易斯安那州立大学农业中心的一项研究，黑米实际上比蓝莓含有更多的花青素抗氧化剂。
3、黑豆黑豆富含对人体有益的氨基酸、不饱和脂肪酸及钙、磷等多种微量元素。
有排脓拔毒、消肿止痛等功效，并有益于防治高血压、高血脂、心脏病等疾病。
李时珍在《本草纲目》中有说：“久食黑豆，好颜色，变白不老。
”所以说黑豆对女性养颜大有裨益，再者黑豆还可以调理月经，还有安胎作用，孕妇常吃，可以益身强健。
4、枸杞枸杞虽然具有很好的滋补和治疗作用，但也不是所有的人都适合服用的。
由于它温热身体的效果相当强，正在感冒发烧、身体有炎症、腹泻的人最好别吃。
5、红茶绿茶和白茶作为健康饮品被广泛熟知，但是好的红茶也有它独特的功效。
红茶含有茶黄质——一种抗氧化剂，新泽西州罗格斯大学的一项研究表明茶黄质能促进缓解剧烈运动后的肌肉酸痛。
饮用红茶也可能降低心脏病发作的风险。
6、红豆中医认为红豆豆性平味甘酸，无毒。
有滋补强壮，健脾养胃，利水除湿，和气排脓，通乳汁的功能。
红豆富含维他命B1、B2、蛋白质及多种矿物质，有滋补强壮、健脾养胃的作用。
能清心火，也能补心血，同时又富含铁质，能行气补血，非常适合暖身驱寒气。
健康贴士：子宫是女人身体里最怕冷的地方，要暖宫除了戒冰饮、常运动、多穿衣外，食疗暖宫也是比较安全的方法，红色食物驱寒，黑色食物暖宫。
上述介绍的这几种是最好不过了，女性们可别错过了哦。

人大代表团将为化解城市停车难建言献策
2016中国城市静态交通论坛拟设人大代表团讨论专区金羊网讯“停车难”已经成为制约城市发展的痛点和难点，改善以停车为代表的静态交通现状成为当下缓解城市交通压力的一项重要工作。
为协助城市解决静态交通发展难题，促进企业与政府、企业与企业之间的紧密联系，推动政府与社会资本的对接，广东省静态交通协会将于2016年11月18日至19日在广州亚洲国际游艇城举办“2016中国城市静态交通论坛”。
论坛期间，广东省静态交通协会将联合广东省人大常委会《人民之声》杂志社、广东省信用协会设立人大代表团讨论专区，邀请部分广东籍的全国人大代表及省、市人大代表为解决城市停车难问题建言献策。
据了解，参加讨论会的全国人大代表有广东省侨联副主席麦庆泉；省人大代表有广州同利实业有限公司董事长刘伟全，广百集团有限公司副总经理谭燕红，广信君达律师事务所主任律师徐嵩，广州电子商务网董事长施少斌，广州市黄埔区文冲社区居委办公室主任陆翠芬；广州市人大代表有广州市社会科学院哲文所所长曾德雄，广东踔厉律师事务所主任律师田子军，广州新穗巴士公司纪委书记叶雪文等。
代表们的讨论成果将形成专题报告送交省人大常委会主任会议组成人员及省政府相关部门，为政府决策提供参考。
了解论坛更多资讯、请登陆：http://www.jtjtchina.com

徐州人不出国看遍世界美景？看完我信了！
不知道你身边有没有这样的人，总爱嘚瑟自己出国旅游，呵呵，出个国有毛线了不起！
咳咳，告诉你们来俺们徐州一趟，就相当于去了全世界，不信？
接着看下去！
……当美国遇到徐州AMERICA VS XUZHOU △【美国】纽约夜景 △【徐州】市中心夜景 △【美国】洛杉矶金门大桥 △【徐州】和平大桥 △【美国】芝加哥夜景 △【徐州】云龙湖夜景 △【美国】汉堡 △【徐州】鸡蛋灌饼当法国遇上徐州FRANCE VS XUZHOU △【法国】普罗旺斯薰衣草 △【徐州】紫海蓝山 △【法国】巴黎埃菲尔铁塔 △【徐州】迷你版埃菲尔铁塔当日本遇到徐州AMERICA VS XUZHOU △【日本】樱花谷 △【徐州】彭祖园樱花彭祖园的樱花来自日本。
1994年，日本半田市的第一批樱花树在此栽下。
△【日本】京都老街 △【徐州】窑湾古镇当意大利遇上徐州ITALY VS XUZHOU △【意大利】水城威尼斯 △【徐州】金龙湖小镇 △【意大利】芝士浓酱伴意大利面条 △【徐州】炒面，还要煎个鸡蛋当英国遇到徐州AMERICA VS XUZHOU △【英国】伦敦大本钟 △【徐州】钟鼓楼当澳大利亚遇上徐州AUSTRALIA VS XUZHOU △【澳州】悉尼歌剧院 △【徐州】云龙湖音乐厅当加拿大遇上徐州CANADA VS XUZHOU △【加拿大】枫林大道 △【徐州】银杏时光隧道当马尔代夫遇上徐州MALDIVES VS XUZHOU △【马尔代夫】海滩 △【徐州】云龙海当香港遇上徐州HONGKONG VS XUZHOU △【香港】维多利亚港夜景 △【徐州】云龙湖夜景当北京遇上徐州BEIJING VS XUZHOU △【北京“鸟巢”】国家体育场 △【徐州“鸟巢”】徐州奥体中心 △【北京“水立方”】国家游泳中心 △【徐州“水立方”】徐州艺术馆当上海遇上徐州SHANGHAI VS XUZHOU △上海东方明珠 △徐州电视塔怎么样？
小编没说错吧？
我们就在徐州也可以看到媲美祖国各地、世界各地的美景小伙伴儿们如果你还没时间或没钱出远门旅行就先脚踏实地地把徐州这些好地方玩个遍吧！

星爷的情人节
星爷的情人节

第一次做Pizza
今天下午我参加棒约翰的生日会活动。
来到餐厅，厨师给我们精心准备了食材，活动内容是自己动手完成一份Pizza。
我在面饼上依次放入黑黑的橄榄、红色的火腿、黄色的肉肉、绿色的青椒、白色的洋葱，最后放入白色的芝士。
摆放均匀，不能太厚、也不能放到饼的外面，我把它拼成一朵花。
最后把精心制作的Pizza放入大烤箱。
一会儿我做的香喷喷的Pizza出炉喽，我和大家一起分享了自己动手完成的劳动成果。

【我爱烘焙】奶香南瓜派
南瓜是现在当季蔬菜，南瓜营养丰富，含有淀粉、蛋白质、胡萝卜素、维生素B、维生素C和钙、磷等成分，不仅有较高的食用价值，而且有着不可忽视的食疗作用。
南瓜能能润肺益气，化痰排浓，驱虫解毒，治咳止喘，疗肺痈与便秘，并有利尿、美容等作用。
用南瓜也可以做西式甜品--奶香南瓜派，做好后的奶香南瓜派，奶香味道浓郁，和着南瓜的香甜味，味道棒极了。
材料：低筋面粉125g、黄油50g、南瓜250g、奶粉10g、鸡蛋2个、糖粉30g、蛋黄2个、玉米淀粉10g、白砂糖20g、淡奶油125g做法：1、室温软化的黄油切小块，加入糖粉、低筋面粉，用手搓成屑状的粗粒。
2、加入两个蛋黄和成面团。
3、面团揉至光滑，用保鲜膜包好，放入冰箱冷藏30分钟。
南瓜切成小块上锅蒸熟，压成南瓜泥，用面粉筛过筛一次。
4、加入细砂糖、玉米淀粉、奶粉搅拌均匀。
5、加入两个鸡蛋搅均匀。
6、加入淡奶油搅拌均匀，即成南瓜陷。
7、面团从冰箱拿出后擀成0.5CM的圆形面片，放在派盘中，边缘和底部用手压实，用去除边缘多余的部分。
8、用叉子在饼皮底部插一些小洞，防止派皮受热膨胀鼓起。
9、将南瓜馅倒入派皮中，9分满即可。
10、烤箱预热180度，中层，180度烤10分钟，转150度再烤30分钟即可。
）~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~《美食乐翻天》：FM106.6济南新闻广播，每天下午16：10--17：30播出。
“敏以食为天，健以食为先”，阿敏阿健带您吃遍济南！
微信公众帐号：济南新闻广播美食乐翻天微信号：mslft1066 欢迎关注

纯干货：房间除甲醛的一些方法！
新家装修好每个人都期待着可以早点入住，但是，住新房一定不能心急！
你要知道，90%的白血病患儿家中半年内装修过，大家最熟悉的有害物质甲醛，在超标2-3倍时，人是闻不到明显异味的，或者它的气味轻易被生活中其它气味掩盖。
装修后的空气净化是重中之重，千万不能忽视！
今天，小编就教大家一些家中除甲醛的方法！
上面的方法快学起来！
科学有效的除去装修污染才是对自己与家人的负责哦！
装修省心、省力、省钱，尽在【家芭莎·家博会】！
了解更多资讯，敬请关注官方微信：家芭莎（chinajiabasha）

弥补养老保险不足需国有资产补充
■社论现在用国有资产来弥补现行养老保险不足，应该是进一步深化养老保险制度改革的题中应有之义。
据媒体报道，在最近举行的“中国发展高层论坛”上，财政部楼继伟部长指出：“降低社保缴费率前提是划拨国资补充社保基金”。
很久以来，针对现行养老保险制度的种种先天不足，学界一直在呼唤应采取相应的弥补措施，“划拨国资补充社保基金”即为其中之一。
近日，山东也采取相应措施，省属471户国有企业30%的国有资本（包括国有控股参股企业中的国有资本）划转充实省社会保障基金。
前一段时间，媒体热炒中国社会保险缴费率全球第一，这个说法并不准确。
中国的社会保险缴费率在世界上名列前茅，这是毫无疑问的，但并非第一。
捧得桂冠的应该是养老保险缴费率，统而言之28%，这在世界上是绝无仅有的。
其原因之一，就是楼建伟部长所分析的：“我们的社会养老保险制度建立得比较晚，是1997年开始逐步建立起来的，在此之前企业和职工并没有养老保险交费，这些职工进入新的养老保险体系，是作为视同他交过费来对待的。
”这个“视同缴费”，就造成了养老保险基金的“窟窿”。
要扭转当前被动局面，就需要有养老保险之外的公共资金的投入，弥补“视同缴费”造成的亏空。
这样做，不但可以减轻国家财政的负担，还可以降低个人和企业的缴费率。
这样做的理由是：在1997年以前，职工没有养老保险交费，实际上使得企业的成本不真实，扩大了国有企业的资本积累，因为那时基本都是国有企业，也扩大了国家财政的收入；同时，在1997年以前，国家预算大量地投资于国有企业。
这样从两个渠道造成了巨量的国有资产。
养老保险制度改革以前，退休人员的养老金是由本企业支付的，虽然个人没有缴费，但都算到了企业成本之内，所以说企业成本不真实是有点出入的。
当时的问题是企业之间养老金负担苦乐不均，新企业没有负担和老企业不堪负担形成强烈的对比。
同时，经济体制改革的目标是与市场接轨，而很多国有企业跟不上形势的变化，结果大批国企经营不善倒闭，直接影响到退休人员的养老金没了着落。
1992年开始酝酿的养老保险制度改革就是在这样的背景下开始的。
正因为如此，现在用国有资产来弥补现行养老保险不足，应该是进一步深化养老保险制度改革的题中应有之义。
1997年以前企业员工和退休人员没有缴费，并不是他们的责任，也不是企业的责任，而是当时的制度安排及其所持的理论依据所致。
但毫无疑问，“获利”的是国家，现在一方面有“巨量的国有资产”，一方面又有社会保险制度改革后的“窟窿”。
所以，“划拨国资补充社保基金”是个平衡养老保险基金收支并使其走向可持续的招数。
民众也期待无论是中央还是地方，都能够抓住新一轮国企改革的机会，把“划拨国资补充社保”当做一条基本原则。

信用不良如何贷款买车
吴先生最近计划买一辆车，但他初次去银行申请信用卡车贷却被拒之门外，原因是其个人信用记录不良。
他平时喜欢用信用卡，由于工作忙经常因为疏忽大意有时没有及时还钱，导致其个人信用报告出现了负面记录，这让吴先生非常烦恼。
近日，他联系到了车道，向我们寻求解决的办法。
对此，车道也有些建议分享给大家。
信用记录就好比个人的另一张名片，属于个人的无形资产，如出现不良现象，银行会直接对个人的还款能力产生怀疑，也就有理由拒绝办理任何贷款业务，严重者可能不能再申请贷款或者申办信用卡等。
不过，如果仅仅是比预期还款时间晚一两天、不属于恶意违信行为的不良记录，还是可能申请办到贷款的。
那么，有不良的信用记录怎么贷款呢?借款人可以带上个人身份证以及信用卡证明到人民银行查询一下自己的资信状态，如果还没有被列入信用不良的黑名单，说明申请贷款还是有可能成功的。
银行一般只看最近两年的信用状况，大多数银行对逾期的限定是，近三个月内不能有二次，近半年内不能有三次，一年内不能有四次。
有不良记录的申请人可以寻找第三方担保机构或个人，让他们协助办理小额贷款。
如果自己的不良记录是不小心造成的，比如，因为一时疏忽而逾期还款1-2次的，可以找银行代开非恶意逾期证明，凭借此证明再次到贷款银行进行贷款申请。
但是，倘若借款人被纳入了征信系统黑名单，不良信用记录就要等到5年后才能被清除，之后才有机会到银行申请贷款，这也是银行和客户都不愿看到的。
一是注意养成良好的消费习惯和还款习惯，对于日常消费、贷款和各类缴费，要注意还款期限，避免出现逾期，以诚为本，恪守信用，树立良好的信用意识。
二是妥善安排有关信贷活动，并做好关联预警提示。
选择合适的还款方式，采取有效的提醒措施，确保每笔贷款和信用卡按时还款。

中天城投公告泄漏房企底线：降价32%仍可保本
【文章要点】■ 上市房企中天城投对旗下一个项目做出表态称，“当项目销售均价下降32.93%时，项目仍能实现盈亏平衡”。
■ 中天城投假设项目最终销售均价在正负15%范围内变化时，对于项目收益的情况进行了测算。
当金融中心项目销售均价下降15%时，项目整体销售净利率为10.83%，仍可实现盈利。
■ 即使在项目预测平均售价明显低于所在区域写字楼平均成交价的情况下，依旧有着约30%的销售均价下调空间，才会触及盈亏平衡点。
【以下是全文】每日经济新闻记者李智种种迹象显示，在经历了多年的政策调控后，曾经“放荡不羁”的房价，终于要低下了高昂的头。
但是对于房企来说，“降价”依旧是一个非常敏感的字眼，能降多少？
这个大家都关心的问题，却成了行业中不能说的秘密。
正因为此，当上市房企中天城投（000540，收盘价5.30元）对旗下一个项目做出 “当项目销售均价下降32.93%时，项目仍能实现盈亏平衡”表态之时，立刻引起了《每日经济新闻》记者的关注。
补充公告测算项目盈亏平衡点/在近期公布的 《国务院办公厅关于进一步加强资本市场中小投资者合法权益保护工作的意见》（以下简称“新国九条”）中，强调了普通投资者权益保护，而作为落实政策，不少有再融资计划的上市公司，纷纷结合自身的情况，对再融资方案进行补充说明。
作为贵州省的龙头房地产开发企业的中天城投，就是其中之一。
根据此前披露的方案，中天城投计划非公开增发不超过45380万股 （控股股东金世旗控股承诺拟认购数量不低于本次非公开发行最终确定的发行股份总数的10%且不高于35%）。
而在融资所得的不超过30亿元中，将用于贵阳国际金融中心一期商务区项目 （以下简称金融中心项目）、贵阳市云岩渔安、安井回迁安置居住区E组团 （公租房组团）项目和补充流动资金。
其中，预计总投资74.43亿元，计划使用募集资金24亿元的金融中心项目，在此次再融资计划中有着极为重要的地位。
正因为此，在上周末中天城投再次进行了专项说明，其中，对于房价变动对项目效益的测算，引起了《每日经济新闻》记者的关注。
中天城投称，依据贵阳国际金融中心一期商务区项目可行性研究报告，项目类型为商业地产项目，可行性研究报告所预测的商业地产平均销售价格为7933.20元/平方米。
根据合富辉煌《贵阳市商品房2014年3月成交月报》，募投项目贵阳国际金融中心一期商务区项目所在地贵阳市观山湖区2014年3月写字楼平均成交价为9108元/平方米。
考虑到项目有一定的开发周期，中天城投假设项目最终销售均价在正负15%范围内变化时，对于项目收益的情况进行了测算。
而测算的结果是，当金融中心项目销售均价下降15%时，项目整体销售净利率为10.83%，仍可实现盈利。
另外，中天城投指出当项目销售均价下降32.93%时，项目仍能实现盈亏平衡。
毫无疑问，面对中天城投的测算结果，确实令人有些惊讶，因为即使在金融中心项目预测平均售价（7933.20元/平方米）明显低于所在区域写字楼平均成交价的情况下，依旧有着约30%的销售均价下调空间，才会触及盈亏平衡点。
而需要特别提出的是，以上仅是中天城投对于金融中心项目售价的预测，并不意味着是最终的销售价格，但是可以反映出公司的预期，以及项目成本的大致情况。
莱茵置业自曝“底线”/实际上，虽然 “新国九条”正式公布时间并不算长，但是中天城投并非唯一一家对项目价格变动进行敏感性分析的上市地产商。
《每日经济新闻》记者注意到，莱茵置业也在近日公告称，为进一步落实《国务院办公厅关于进一步加强资本市场中小投资者合法权益保护工作的意见》，保障中小投资者知情权，维护中小投资者利益，就非公开发行相关事项进一步予以补充披露。
莱茵置业称，结合2013年度杭州地区商品房销售价格走势，2014年1～3月的成交价格先降后升，涨跌幅度均有所收窄，说明短时期内杭州地区的房地产销售价格不存在大幅下降的风险。
杭州房地产市场近期价格出现波动，从长期看这是市场健康发展的表现。
但是房地产企业为完成资金回笼，如成交量持续低迷，则市场以价换量可能性将加大，所以公司新开发产品存在价格下降的风险。
依据莱茵置业枫郡项目可行性研究报告，其项目类型主要为住宅，预测的住宅平均销售价格为10314元/平方米。
根据透明售房网信息，枫郡项目周边可比房地产项目在2014年4月的成交均价约为10600元/平方米。
测算结果显示，当项目销售均价下降15%时，项目整体销售净利率为6.39%，仍可实现盈利，当项目销售均价下降23.22%时，项目将达到盈亏平衡。
同时，莱茵置业也公布了莱茵知己项目的测算情况，项目类型主要为住宅，可行性研究报告所预测的住宅平均销售价格为9262元/平方米。
莱茵知己项目周边可比房地产项目在2014年4月的成交均价约为9150元/平方米。
当项目销售均价下降15%时，项目整体销售净利率为2.69%，项目仍可实现盈利。
当项目销售均价下降18.44%时，项目达到盈亏平衡。
业内解读：“盈亏点”有差异/从最终的测算结果来看，中天城投金融中心项目的盈亏平衡点（项目销售均价下降32.93%），与莱茵置业枫郡项目（项目销售均价下降23.22%）、莱茵知己项目（项目销售均价下降18.44%时）有着明显的差异。
对此，一位房地产业内人士对《每日经济新闻》记者表示，所谓的项目效益测算，其实是预计售价变动对利润的影响，这就涉及两个方面，成本和售价。
从成本来讲，主要包括土地成本、建安成本等，但是具体到不同的地产项目来说，各个成本环节都不一致，回款情况也难以把控，再加上项目之间的价格受到地段、设计等方面影响，也会存在差异。
比如中天城投的金融中心项目为商业地产，地处贵州，但是莱茵置业的两个项目为住宅，位于杭州，项目类型就明显不同。
对于同类型项目（商业、住宅）盈亏点与售价空间是否有借鉴性，上述地产业内人士指出，很难说所有商业项目售价下降三成就是房企成本线，而且商业项目较住宅项目的波动更加大。
另外，上述地产业内人士特别指出，两家房企对各自项目测算出的“盈亏平衡点”，本身可能也是不太准确的，因为测算还必须考虑项目的销售情况，销售周期越长，成本也就越高，甚至可能出现尾盘迟迟未能完成销售的情况。
总的来说，两家房企对于各自项目的效益测算都是相对乐观的。
点击进入【股友会】参与讨论 【延伸阅读】专家：房价未来10年无解应放手让地方对房价调控纠错杭州楼盘降价超15%限制网签

恩阳供电服务中心主动对接服务巴中机场建设
4月2日上午，恩阳供电服务中心副主任陈军带领营销部、发建部等相关部门负责人，深入恩阳凤凰机场建设工地现场，专程就电力线路迁改、基础设施建设临时用电、供电服务，以及后期配套电力设施建设等相关情况与机场建设指挥部、机场公司进行了详细洽谈。
为了高效服务于恩阳凤凰机场建设工作，该中心领导班子高度重视、主动对接，本着想政府之所想、急客户之所急的工作态度，积极支持机场项目建设，做到工程进度到哪里，电力设施就配套到哪里，供电卡口在哪里，“绿色服务通道”就跟进到哪里，及时了解掌握机场建设用电需求和服务，通过提前全盘布局助力机场发展，为凤凰机场早日通航提供更为优质、高效的“保姆”式服务。
机场建设指挥部和机场公司对恩阳中心在机场建设过程中所彰显出的“国家电网”积极承担社会责任和主动服务意识给予了高度的赞扬和充分的肯定。
据悉，巴中凤凰机场位于巴中市恩阳区凤凰庙村，占地约200公顷，设计跑道3600米，计划总投资12亿，定位为国内4C级支线民用机场，2015年开工建设，预计2018年竣工。

小红书VS洋码头竞品分析报告
|沙龙精选自简书http://www.jianshu.com/p/c6597a696e48文|Viviwen1.背景1.1产品分析 小红书，所属行吟信息科技（上海）有限公司，由毛文超和瞿芳创办于2013年6月。
小红书是一个社区电商平台，从海外购物社区起家，逐渐过渡到社区与电商并存状态。
1.2竞品对象 洋码头，成立于2009年，2011年6月正式上线，总部设立在上海，并在纽约、洛杉矶、旧金山设立分部。
是中国海外购物平台，国内首家引进海外零售商的海外购物网站，也是首家自建国际物流的跨境电商平台。
2.竞品分析2.1定位和功能 2.1.1产品定位 小红书小红书主要包括两个板块，UGC模式的海外购物分享社区，以及跨境电商"福利社"。
小红书福利社采用B2C自营模式 ，直接与海外品牌商或大型贸易商合作，通过保税仓发货给用户，这样不仅缩短了用户与商品之间的距离，而且大批量同时运货也能节省跨境运费、摊薄成本，从而降低消费者为买一件商品实际付出的价格。
洋码头洋码头主要包括三个板块，"扫货直播"频道体验真实的海外现场血拼、聚洋货"频道品质洋货一站团和"社区"频道全方位购物社交。
驻扎在洋码头上的卖家可以分为两类，一类是个人买手，模式是C2C，另一类是商户，模式就是M2C。
洋码头连接起了美国的商家和中国的消费者，使得用户可以足不出户地买到美国货。
2.1.2产品交互与体验 产品构架 小红书社区与购物比重相当，划分区域功能特点较为明显，消息设定为一个版块，可以确保浏览量，这样可以实时看到自己发的东西收到了多少反馈，更激发了用户生产知识的动力，符合小红书UGC模式。
洋码头较重视社区发展，所占的比重较大，直播、专题和社区都可划分为社区方向，随处可见的国家地域划分和商户品牌符合海淘的性质。
小红书更重视用户粘贴性，积极鼓励用户生产内容，相较于洋码头更具留存效果。
v首页 左图为小红书的，可见小红书的首页较为简洁，效果类似微博首页即关注人发布内容，右上角的相机，类似于微信朋友圈的功能，可以一键分享自己的海淘心得。
右为洋码头的首页，洋码头直播首页二级菜单设计较多，热门推荐和买手发布内容相对饱满有种功能堆砌的感觉，买手功能也与社区功能重叠，太过杂乱的设计已造成视觉混乱。
v后台 左图为小红书的后台详情，延续首页简洁的设计，主色调为白色。
薯券为产品功能加分不少，这两项功能针对于那些可以产生大量优质信息的用户，而且专属积分可以兑换的商品更加的超值，这么做有利于其社区的活跃度和质量都保持在很高的水平上。
左图为洋码头的后台详情，界面相对饱满，主色调为红色，背景色的设定相较于小红书较为华丽，界面设计有种微博与淘宝的结合，这样的设计较贴近用户的日常生活。
售后和我的砍价团可以保障用户的消费权益，功能与交互方面都做得不错，个人觉得洋码头的设计更具吸引力。
v购物 左图为小红书的购物区，红色和白色相结合，“福利社”透漏着一股明显的女性时尚气息，这对于女性用户具有直观的吸引力及亲和力。
从布局上来看采用顶部导航栏+专题推送+热门商品详情，下拉表单教长专题推送+热门商品间隔发布。
可以看出，与传统的电商平台购物界面不同，小红书顶部未设置搜索栏，搜索栏放置在专门设计的发现专版，可搜索任意物品、地区和关注人物等，这样的设计可以让消费者在逛小红书时找到逛商场的感觉，粘贴性较高。
右图为洋码头的购物区，相较于首页及后台页面较为简洁，白色主色调粉色相辅，给用户一种温馨的体验。
内容上采用顶部搜索栏+分类+专题推送+热门商品详情。
除搜索栏外与小红书相似，下拉表单亦较长同样是专题推送+热门商品详情，同样是营造逛街的气氛。
只是洋码头将搜索栏放置左上角，颜色较淡容易被埋没。
购物区作为电商最重要的版块，两者同样采用顶部水平栏导航作为主导航系统，页面布局亦与传统电商平台相似采用分类、推荐手法，区别不大。
小红书“福利社”红色主色调大色块表现张力，时尚与奢华并茂，色彩冲击较洋码头明显。
洋码头的搜索栏相对颜色较浅易被忽略且与设计传统电商无异，吸引力较弱。
2.2市场现状v百度近两月下载量（数据来源http://jk.coolchuan.com） 总结：小红书的下载量高于洋码头，占有较大的市场份额。
v百度指数对比（数据来源http//:index.baidu.com）?搜索指数对比 总结：对比发现，小红书的搜索热度远远高于洋码头。
?关键词热度 总结：小红书的搜索热度关键词有“正品”，这个体现出小红书以正品赢得人心和市场的营销策略。
总结：相较于小红书的关键词正品，洋码头出现较多的关键词是假货，与洋码头的运营模式相关，看来洋码头在市场方面还是需要多把关。
?人群属性 总结：小红书的用户人群年龄普遍在20-39岁之间，其中20-29的年轻女性所占的比重较大，而洋码头则相反，这与两者的产品定位相关，页面布局产品体验等小红书更符合年轻女性的审美，但是中年女性市场也不可忽略，可见小红书需要更大力切入中年女性市场，赢取更大的市场份额。
2.3运营模式小红书的运营模式在如今口碑为王的营销时代，小红书利用自身全球购物社区的天然优势，将购物分享社区和跨境电商进行完美结合，为用户开启全新B2C的消费模式。
小红书的运营模式一直以内容为主，自成立来主要经历了：海外购物攻略工具、购w物心得分享社区、海外购物平台三个阶段。
每日买手不时推送“种草”满足一大批人获取信息的需求，在大量高品质UGC内容的基础上，小红书开始给用户“拔草”，加入了电商的盈利模式，在“福利社售卖海外商品形成闭环。
这样一来对海外购物不熟悉的用户也能方便地买到“心愿单”里的东西了。
洋码头的运营模式洋码头采用供应商和买手入驻的M2C和C2C模式，本身只做卖家和消费者的对接平台，并不涉足具体贸易行为。
但是洋码头会对所有商家的身份和信誉进行仔细检查，尤其是海外买手，对其中一些还会派人上门进行核实。
直购直邮直销模式优势较为明显，直购是别人有什么消费者买什么，而且最后的标价，是包邮、包税后的最终价格。
而一般代购会需要代购服务费、额外算运费、关税。
但是这个模式下的弊端亦较为明显，首先质量是否过关亦是否正品的问题，没有企业的强力把关自然难以取得较大的人心和市场。
2.4优缺点总结和借鉴相较于洋码头的M2C和C2C模式，小红书最大的两点在于其拥有全球庞大的购物社区，高质量的UGC内容结合自营自销的电商模式使其取得巨大的成功，这点无可厚非。
以下提出几点小红书的产品建议及优化 2.4.1?分组备注功能 对关注的人进行分组和备注，便于信息的分类获取和快速查找关注人。
因为昵称可以修改，而且随着关注的人增多，想查找起来就很不方便，这样可以便于查找和备忘。
2.4.2?关联身边用户 目前小红书关注人关联方向有两个，一是可添加手机通讯录好友，用户注册小红书多用手机号，这点关联无可厚非。
另一个方向是添加微博好友，这与小红书的内容运营模式相关，关联另一内容产品无疑是亮点所在。
?2.4.3发展中年女性市场 小红书的用户群体大多是20-29年轻女性，无论是从产品交互还是内容上都较迎合年轻女性的习惯，后期迭代可以考虑借鉴洋码头的模式将原本放在最后母婴版块放在导航栏前几位，除此外加入一些抗皱防老等护肤品的专题活动和高品质的买手推送内容着手吸引中年女性。
3.总结本文从竞品分析的角度简要的对比了小红书与洋码头两家电商，通过以上总结对比，可以发现小红书成立时间较短但在短时间内超越洋码头并快速占领海淘市场，由此可见其在产品定位和产品体验方面做的很不错，在口碑为王的社会中小红书的运营策略也是一亮点所在，但除做好年轻女性市场外其在中年女性市场也要多花点心思去着手，只有全方位发展才能长久立于不败之地。
推荐阅读如何写好一份竞品运营分析报告？
阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

谢娜发文否认打压吴昕 斥喷子: 闭嘴吧
谢娜否认打压吴昕新浪娱乐讯21日晚，谢娜发布微博称“江湖上总有好事者企图影响快乐家族的感情，之前觉得无聊不理，还来劲了。
”并斥责网友所说的打压吴昕传闻，回应：我们每个人都要配合整体的节目流程，关注嘉宾观众，互动节目气氛，每个人都有自己有一摊子事儿，我还有闲功夫去盯着昕昕打压？
还表示每次回大本营不想工作，而是回家团聚，快乐家族十几年一起走过，是一家人打不散的！
吴昕也住转发回复：大本营不是职场，是家，是快乐，坏人走开，我们相爱着呢！
何炅、李维嘉、杜海涛也纷纷转发力证5人友谊。
网友表示：支持快乐家族！
真正的一家人，暖暖的！
微博全文：江湖上总有好事者企图影响快乐家族的感情，之前觉得无聊不理，还来劲了，说我打压吴昕说炒了很久了，不正面回应就没完没了是吧？
我就说这一次：我们虽然各自都有自己的生活，每次回大本营不像工作，而是回家团聚的感觉，台上主持五个人，有时候加上嘉宾有十几个人，主持人各尽其职，我们得配合整体的节目流程，关注嘉宾观众，互动节目气氛，每个人都有自己有一摊子事儿，我还有闲功夫去盯着昕昕打压？
还有造谣我还管服装不让吴昕穿好看的衣服，管节目流程安排管后期剪辑整吴昕，哇！
大本营我承包了么？
给我这么大的权利还真是太看得起我了！
我敢说，同事十几年了，昕昕在日常工作和生活中遇到问题，我是第一个站出来挺她的，好事之徒截图党别整天挑拨离间唯恐天下不乱，闭嘴吧造谣停止吧！
还有，快乐家族十几年一起走过，是一家人打不散的！
我们的节目就是陪伴大家给大家快乐的，心理阴暗的人想挑拨想看丑戏找我们真是找错地方了，我们会不忘初心，继续和亲爱的观众一起成长一起快乐下去。

3D动画巨制《疯狂外星人》主角小欧剧照
日前，由美国梦工场动画出品的3D动画巨制《疯狂外星人》剧照了一组主角小欧的剧照，剧照中，这个皮肤会根据心情而变化的外星人真是萌翻了，外星人小欧“很暖萌”“技术宅”的一面得到很好的体现。
登录“SHOWOFF时尚网()” 发现更多精彩！

重磅！300座城市卖地收入新鲜出炉！看过的都沉默了
精彩推荐约不约？
点击中金在线公众号菜单栏“精品汇－主播风采”即可查看美女帅哥照片和视频！
▲全国300城卖地收入近2万亿，2017年房价走势分析（中金在线出品）中国指数研究院最近公布了全国300城市，今年前九个月卖地所得收入接近2万亿。
这份数据说明了什么？
被楼市新政狂轰过的房价将怎么走？
上市公司集体买房买地是怎么了？
中指院：全国300城卖地收入近2万亿中国指数研究院最近公布了全国300城市，今年前九个月卖地所得收入接近2万亿。
数据显示，2016年1-9月，全国300个城市土地出让金总额为19262亿元，同比增加40%。
住宅用地出让金总额15021亿元，同比增加56%。
其中，土地出让金最高的是南京市，达到1405.4亿。
无锡同比涨幅大，达到470%。
中指院报告认为，上半年，一线城市收缩供地规模，二线重点城市成为房企争夺主战场；三季度以来，市场热度由杭州、南京蔓延至苏州、合肥、厦门、郑州等城市，房价伴地价同涨引发近十个城市出台楼市及土拍新政，四季度一二线城市将再次进入政策紧缩期。
上市公司近百亿元买房买地，六成集中在北上广深今年以来，上市公司购置房产和土地的热情不断高涨。
据记者统计，今年年初至今，沪深两市共披露了近60宗上市公司花费超千万元购买土地和房产的计划或方案，总金额达到93亿元。
在地点的选择上，在北京、上海、广州、深圳买房买地成为上市公司的特别偏好。
在所有购买土地和房产的计划或方案中，六成发生在北上广深。
财务报表显示，上述53家在楼市投入千万元以上的上市公司，上半年净利润为79亿元，为买房买地投入的八成左右。
北京一家新三板挂牌公司的高管表示，虽然住宅价格不断上涨，但由于在持有环节和交易环节税费较重，企业更倾向于通过一些“套路”进入楼市。
有的直接收购房企或向原先持股的房企增资，有的将上市时的募集资金改变用途或用超募资金买房，有的将上市公司资金投向房地产私募基金。
另外大量金融机构特别是保险机构的资金也大规模进入楼市。
比如７月底，SOHO中国宣布将旗下位于上海陆家嘴的项目SOHO世纪广场整售于国华人寿保险，成交总额为32.97亿元，折合单价达每平方米7.67万元。
房地产新政频出股市房地产板块怎么样？
对于房地产板块的投资机会，我们也集一些其他机构的观点。
中金公司认为，一二线城市近期密集出台限贷或限购政策，将使得成交超预期的概率走低，基本面呈现缩量涨价格局，我们判断地产反弹行情进入中后段，未来反弹空间看10~20%，建议精选个股：1存量房时代：比如世联行；2价值优选：招商蛇口、华发股份、首开股份、电子城、南京高科、中洲控股。
中银国际认为，国庆长假期间各地密集发布了楼市限购限贷调控政策。
在宏观流动性宽松格局不变，资产荒的背景下，一二线城市价格硬着陆的风险较小；三四线城市虽未出台限购，但市场预期转向将不利于去库存的进行，价格下行压力相对较大。
由于目前地产板块仍以开发类企业为主导，行业估值将显著受制于成交量的下滑，将板块评级由增持下调为持有，建议更多关注结构性机会。
长江证券认为，调控压制估值上行，把握结构性反弹。
核心一二线楼市长期发展不会因限购限贷改变，但地产短周期上行趋势已失去动力，板块估值上行将受压制，未来行情主要为结构性反弹，建议从全国区域龙头，国企改革，转型个股三条主线把握反弹机会。
（本文观点仅供参考，不构成投资建议）（来源：央视财经(ID：cctvyscj)）热门文章推荐（点击即可查看）? 巨震！
中国银行业又发生大事...? 晴天霹雳！
深圳突查20楼盘！
真相震惊世人！
? 我们天天都在“喂养”癌细胞？
90%的人却不知道！
编辑：汪金杨知道么？
请猛戳下方大拇指↓↓给我们一个大大的支持

阔太李念晒产后自拍照 叹生二胎后发胖明显
李念产二胎后自拍凤凰娱乐讯4月7日，李念更新微博自曝产后身材发福，喂奶喂成了熊猫眼，而最大的问题是女儿变得敏感、脆弱，并希望赐予二胎妈妈更多力量。
4月7日晚，李念在微博中写道：“害怕照镜子，喂奶喂成熊猫眼，腰不知道去了哪里？
以前的裤子现在只能提到小腿！
这些还都不是最烦恼的问题！
现在最大问题是关注大女儿的心理问题，似乎自从有了弟弟后，她变的非常敏感，异常脆弱！
我需要更多耐心和爱来引导她了！
上帝啊，赐予二胎妈妈更多力量吧！
”网友纷纷为李念加油打气，有网友称：“加油，你一定行的，你一直是我的榜样。
不管多胖你都是最美的！
”据悉，3月14日，李念顺利产下了二胎，她在微博中晒出了宝宝照片，还透露宝宝的小名叫做“旺仔”。

宁德市民族中学今秋拟招540名新生
宁德网消息(记者孙丽晶)记者从宁德市教育局获悉，宁德市民族中学今年秋季高一年级共招生540人，含正取生、定向生、特长生以及自主提前招收的学生和福安市以及该校推荐的保送生，其中面向福安市招汉族生270人、面向全市范围内招少数民族生270人。
据了解，高一招生录取工作以全市统一的中考文化成绩和等级组合要求择优录取，福安市以外的县(市、区)高一少数民族生的招生将依据志愿和中考成绩，结合民族生照顾政策并参照当地一二级达标校的录取线，确定录取线。
“小班化培优实验班”以自主提前招生方式进行，计划面向福安(含市民族中学)自主招收50名品学兼优的初三毕业生，同时面向我市福安以外的其他县(区、市)招收30名品学兼优的少数民族初三毕业生。
面向福安招的50人中，要求报考对象为应届初中毕业生，汉族、少数民族学生兼收，必须初二地理、生物学业考试和初三体育考试等级成绩为B级以上，物理、化学实验操作考查“合格”，且具备下列条件之一的才可以报考：在初中阶段参加教育行政部门组织举办的数学、物理和化学竞赛获得宁德市级表彰或县级三等奖以上;在初中阶段参加县、市教育局举办的综合文化素质竞赛，总分或某学科获得优胜奖的;所在学校给予推荐的品学兼优的学生，即年级统考成绩一贯优秀或优秀的学生干部等。
报名时间为4月15日至25日，采取学生个人自报、学校推荐的办法报名。
所有报考的学生都必须参加语文、数学、英语和物理的测试。
语数英测试满分为100分，物理测试满分为60分。
测试时间暂定4月28日。
被录取的新生直接进入高一“小班化培优实验班”。
自主招生“学习能力水平测试”成绩在前6名的新生，入学时学校发给一次性奖励5000元，同时安排有关资助。
新生第一学期学费全免，在以后其他学期中，只要成绩进入年级前30名的继续减免学费。
其中，面向福安以外的其他县(区、市)招收的30名新生每月还可获生活补贴100元，每学期寒假、暑假往返车费由学校出资。
此外，今年市民族中学初中部面向全市拟招收200名优秀少数民族推荐生。
其中：福安市100名、霞浦县32名、蕉城区23名、福鼎市13名、古田县13名、寿宁县8名、周宁县4名、柘荣县4名、屏南县3名。
各小学少数民族应届毕业生中，2001年9月1日以后出生的，且德、智、体、美、劳全面发展的学生，均可作为当年优秀少数民族推荐生。
其中，具备以下条件之一者优先推荐录取：德育方面受到县(市、区)级或学区以上表彰、奖励的优秀学生干部和三好学生等;学业成绩在同年级同学中明显优秀;省级以上劳模、烈士或见义勇为受县级以上表彰奖励以及高山、海岛、突出部的驻军现役军人的少数民族子女。

北京西单时尚节开幕
京华时报讯（记者张然）昨天，记者从西城区获悉，西城区商业联合会、西单商会联合举办的“2016北京西单时尚节”精彩开幕。
本次活动一直延续到9月17日，历时两个月，从时尚、品牌、美食、文化等多个维度展示西单时尚节丰富多彩的内容，共有8大板块20多项主题活动。
参加企业既有辖区大型综合商场、专卖店，也有重点老字号、规模超市等。
时尚节期间，西单商场、西单购物中心等大型综合商场，在本店内适时进行知名品牌的时尚新品讯息发布，展示本企业特色时尚造型设计、时尚彩妆秀等活动；张一元等重点老字号企业纷纷推出了具有时尚元素的传统商品；华联等综合超市促销活动不断。
感谢您访问京华网 www.jinghua.cn更多

纯手工制作台球杆的全过程（含视频）
1.开料 2.锯成锥形 3.刨圆 4.刨平黑檀方料 5.锯成插花薄片 6.刨出插花斜面 7.贴黑檀插花 8.刨圆 9.初步成型 10.打孔 11.上铜箍 12.刨出锥度 13.细磨，刨出小斜面 14.称重 15.装入铅条配重 16.装铭牌 17.后把钻孔，装加长螺母 18.修理铭牌 19.细磨，打平小斜面 20.修圆尾洞位 21.修正皮头处理杆身 22.完工 推荐微信台球控教学 ID：TQK-JX(长按可复制）出杆不稳、走位不细、球技停滞不前，那就关注我吧！

最新娶媳妇价格表
新闻.美食.优惠.策划.推广.活动.品牌.合作：13137834567微信：13137834567支持我们请点赞↓↓↓么么哒~

NASA为外太空宇航员研究VR技术缓解被“监禁”状态
【PConline资讯】今年8月底，NASA结束了长达一年的火星生存模拟HI-SEAS项目。
六名志愿者与世隔绝了一年时间，目的是研究长距离太空旅行对人类心理的影响。
近日，NASA计划2030年开启火星之旅。
这趟地球到火星之旅仅是单程就要花上一年半时间，而且还没将宇航员呆在火星的时间包括在内。
在执行一段如此长的外太空任务时，难免会让志愿者们产生思乡或不良情绪。
而在HI-SEAS项目中，NASA 就为参与项目的志愿者配备了曾登陆月球的宇航员巴兹·奥尔德林和喜剧演员Reggie Watts的VR影像来提振团队士气。
SIFT顾问公司将负责对该VR技术的研究和开发进行管理。
SIFT顾问公司的资深研究员表示，如果人们长时间处于一种被“监禁”的状态，将对心理状态产生许多不良影响。
虚拟现实则能让宇航员有一种离地球很近的感觉，以此来对抗因长时间的与地球隔离而产生的孤独感。
研究已经取得了初步成果，团队将会搜集更多的相关数据进行分析。

云南河口县斥2.7亿建文化长廊 仅使用3年将被改造
河口县“文化长廊” 拆除已经在进行斥资2.7亿元的“文化长廊”，为何如此短命？
“主要是政策调整。
”河口县新闻发言人称。
在2013年，河口县政府按照云南省委、省政府有关要求，“文化长廊”将被改造为城市公共空间和平台。
项目曾遭多名当地官员反对云南省河口县有一个名为“中国—东盟河口国际旅游文化景观长廊”（以下简称“文化长廊”）的项目，这个2011年2月完工的项目被当地誉为“边境明珠”，总投资额为2.7亿元。
但在3年之后的2014年5月23日，该项目却开始动工拆迁，拆迁补偿费用保守估计要3亿元左右，高于它的建设费用。
按照河口县官方的回应，这个坐落在中越边境红河河堤上，被设计为商业、文化、旅游观光于一体的建筑景观带，因“沿河商铺严重影响了景观，成为群众反映的热点问题”。
当地知情人士透露，因涉及国境界河，项目曾遭多名当地官员反对，但它“经过政府特批”排难而上，建成后又很快决定拆除。
“当地主要领导”力主河口是红河哈尼族彝族自治州最繁华的县城。
这个边陲小城，与越南老街省隔红河相望，是国家一级口岸。
从地势上看，河口县几乎被山峰和红河包围。
“想拓展新城区，就得劈山。
”河口官员如是说。
2010年年初，一份名为“中国—东盟河口国际旅游文化景观长廊”的商业项目，被写入红河发改委一号备案中。
它的项目用地，正好位于中方界河的河堤上。
和其他开发项目相比，这个由河口山水房地产公司负责运作的项目，显得有些特殊，“政府特批”的字样反复出现在该公司的营销文案和河口当地的宣传报道里。
在当年的官方语境中，“文化长廊”的主要作用是扩充城市空间，靓化河岸。
“经多方征询意见和论证后启动。
”但据当地官方一名知情人士透露，事实上“文化长廊”项目刚一提出，便遭到多名当地官员的反对。
“主要是担心会不会引起国际纠纷。
”知情人士回忆。
尽管有反对声，在知情人士所言的“当地主要领导”力主下，项目有条不紊地进行了报备、审批。
资料显示，该项目的土地使用类型为挂牌出让。
2009年11月开建的“文化长廊”工程，历时1年零4个月竣工，总长度为1053米，总用地面积16678.7平方米，共有商业用房150套，总投资额为2.7亿元。
被冠以“边境明珠”等多个头衔一名当地官员告诉记者，在项目规划的过程中，确有协调越南方面的举动。
“报备、审批方面有些瑕疵。
有些程序是在建设的过程中逐步补办的。
”这名官员称。
这里有大约40家餐饮店，10余家酒吧，15家商贸公司、旅行社和大量的家具店。
按照欧式风格打造的这些商铺，全部是两层设计，安全使用年限为40年。
从边检口岸向河口县政府方向的滨河路上，夹着少量的纳凉场所和文化广场，150间商铺一字排开。
在建成后，这个被设计为“商业、文化、旅游观光的一体建筑景观带”，曾由当地媒体不吝美誉地反复宣传，甚至被冠以“边境明珠”等多个头衔。
2013年，拆迁已成定调2014年5月23日，几套拆迁设备在川流不息的滨河路上开进。
它们的目标是位于“文化长廊”中段的15家商铺。
这15家商铺的主人，是首批与政府达成拆迁意向的业主。
据当地另一名知情人士的陈述，这些业主中不乏政府工作人员或其家属。
斥资2.7亿元的“文化长廊”，为何如此短命？
“主要是政策调整。
”河口县新闻发言人称。
事实上，根据官方资料显示，早在2013年，“文化长廊”的拆迁已成定调。
河口县政府按照云南省委、省政府有关“将河口建成国际化滨江城市”的要求，制定了《河口县开展口岸国门形象提升工程的实施方案》。
“文化长廊”的改造提升工程，成为《方案》中的重点项目。
官方称，“本着还河于民、还景于民”的理念，“文化长廊”将被改造为城市公共空间和平台。
他们认为，“文化长廊”内的沿河商铺严重影响了景观，铺设过密对环境卫生的影响及绿化布局的散乱等问题，成为群众反映的热点问题。
这与规划之初关于文化长廊“商业、文化、旅游观光于一体的建筑景观带”的描述大相径庭。
“没想到新要求如此快”但在规划部门看来，“短命工程”的焦点在于，县里对城市规划不够前瞻。
“我们没有想到，上面（对城市规划）的新要求会如此之快。
”河口县规划局一名领导称。
事实上，从商业上来看，“文化长廊”的预期效果也并不如意。
官方认为，三分之一的房源掌握在开发商股东手中。
“现在商铺有价无市，不排除有炒作的嫌疑。
”河口县规划部门管理人员称。
但目前来看，达成拆迁意向的业主仅占十分之一。
更多的业主不满政府的补偿方案。
“但最终的拆迁补偿标准，要经过听证会才能确定下来。
”河口县政府回应。
按照计划，“文化长廊”的拆迁工作大约需要一年。
现在，官方给出的拆迁和补偿费用预算大约为3亿元，除开省、州两级拨款外，河口县大约要承担2亿元的负担。
这笔费用，比河口县2013年地方财政总收入还要多2000万元。

诸葛亮风水故事之墓地与风水
诸葛亮古墓传说一人们都说诸葛亮死后被葬在定军山，其实那里只是他的一座假坟。
诸葛亮神机妙算，为了不让他的坟墓被世人晓得，在临终前就作了安排：安葬他时只要九个人，八个招重的，一个烧火的，事成后给他们八两银子。
诸葛亮断气后，八个招重的把他埋了。
他们为难起来：这银子怎么分呢？
他们说要是没有这个烧火的，就好了，恰好一人分一两。
八个人一商量，就想出个主意。
这时，烧火的也在一边做饭一边盘算着：这银子不好分，闹得不好就分不到自己头上来，不如对他们下毒手，我一个人得八两银子。
他找来毒药，把毒药放进锅里，等他们回来吃饭。
一会儿，抬重的人回来了，进门一齐动手，抡起杠子把烧火的打死了。
吃完饭，正要分银子，哪晓得药性发作，一个个都先后死去。
所以，至今人们不知道诸葛亮的坟墓到底在哪里。
诸葛亮古墓传说二关于秘葬，最神秘的故事莫过于三国时杰出的政治家诸葛孔明了。
相传诸葛亮因为魏延夜闯营帐，一不小心踹灭了灯盏，延寿之法被破坏，自此一病不起。
弥留之际，他遗书后主刘禅，嘱其在他死后，将尸体入棺，由四名士兵抬着向南走，杠断绳烂之处便是他的葬身之所。
对于这位为蜀汉立下汗马功劳的丞相的最后遗言，刘禅岂能不遵？
于是他命四个关西壮汉，抬着他的棺一直往南走。
这四个汉子抬了一天一夜后，终于体力不支，但是此时杠未断，绳也未烂。
四个人密谋议道：“宰相死了，朝廷就派咱哥几个抬着在这深山老林里转，连个护送的官差都没有，咱这是为谁辛苦为谁忙呵，算个球的，就在这里挖坑埋了拉倒！
”于是将诸葛亮的棺就地挖坑掩埋。
回去后，他们报告刘禅，说将丞相棺掩埋于杠断绳烂之处。
刘禅听了报告后觉得不对劲，怎么这么快就会杠断绳烂呢？
于是将四个人抓起来严加审问。
四壮汉经不起皮肉之苦，只好招认。
刘禅大怒之下，以欺君之罪将四人杀死。
但是，四壮汉被杀后，世人就再也不知道诸葛亮的葬地了。
这个故事至此就该结束了。
但是后人为了渲染诸葛亮之机智，认为这一切都在诸葛亮预料之中，因为孔明早已料到，自己死后蜀国必为司马氏所灭，而蜀国灭亡后司马氏必来挖他的坟墓，所以他在死后“导演”了这出戏剧，以保自己死后的安宁。
曹操与孔明，都采取了隐秘的办法处理后事，但前者被认为是一种“奸诈”，后者则被理解为“机智”，其中的微妙之处，颇值得后人细细玩味。
陕西南部有个武侯墓，据传是诸葛亮的长眠之地，他在第五次伐魏失败后，积劳成疾，病逝于五丈原军中。
蜀汉朝廷按其遗命，将他葬于定军山（现勉县定军山）下。
但这并非真正的墓葬之所。
武侯墓中最奇的是武侯墓旁两颗高大的桂树，史称“护墓双桂”，位于墓的正面，恰像二名护卫守护着诸葛亮的墓。
此树高19米，直径1米以上，是三国时代所植。
因诸葛亮辅佐刘备建立了蜀汉政权，官至丞相武乡侯，千百年来人们称这个墓地为武侯祠。
，最早的武侯祠修建在武侯墓附近、定军山下，明朝时才将庙址改建在现在的位置。
据说，陕南武侯祠是唯一由皇帝（蜀汉后主刘禅）下诏而修建的诸葛亮祀庙，比成都的武侯祠还早五十年。
诸葛亮墓前的双碑。
左边的立于明万历甲午年，右边的立于清雍正十三年。
匾额上写的是“双桂流芬”。
从墓的秘葬和保密的程度看，不得不说三国时期的曹操与诸葛亮这对冤家对头，实乃世间少有的高人也。
定军山下武侯墓旁两颗高大的桂树。
史称“护墓双桂”，又称“双桂流芬”，位于墓的正面，恰像二名护卫守护着诸葛亮的墓。
此树高19米，直径1米以上，据传是诸葛武侯去世之时栽植，距今一千七百多年。
墓的周围还有柏树，本来有五十四棵，历经岁月磨砺，只剩下二十几棵了。
与曹操、诸葛亮时代相同的皇帝、宰相、文臣武将以及各色官僚、社会名流，其陵墓命运就悲惨得多了，在三国两晋南北朝这一战成不息，民不聊生的历史转折时期，散落于各地的陵墓被盗者难以计数，单是名人陵墓就有不少被盗掘。
在成都南郊的武侯祠内，有一座藏在茂林修竹之中的古冢，这就是三国时蜀汉皇帝刘备之墓，名为惠陵。
刘备乃中山靖王刘胜的后代，出身孤贫，白手创业。
但他百折不挠，屡败屡起，终从一贩履织席之士，成为雄踞一方之主，世人皆称英雄。
所以，唐代大诗人刘禹锡在《蜀先主庙》一诗中不由得感叹：“天下英雄气，千秋尚凛然。
”这股英雄之磅礴大气甚至镇住了盗墓贼。
赐缘阁开光平安扣可助有缘人好运连绵！
需要财气转运的缘主请添加我的微信吧！
赐缘阁主微信：xaa236 或扣扣：36920302

秋冬该怎么养生？
春夏去，秋冬来，我们的世界在不断重复着四季更迭的现象。
步入深秋，人们更加关注养生，那么秋冬该怎么养生呢？
首迩紫菜包饭加盟网的小编来告诉您：1、合理饮食一般秋季较为干燥，应选择一些温润的食物，同时可以选择白萝卜，具有降肺气功效的果蔬。
但同时，秋分后天气较为寒凉，脾胃不好的人也不应过量的食用水果，以免诱发疾病。
2、洗澡时间的控制秋冬季节洗澡时间建议不过过长，本身秋冬季节气候比较干燥，如果长时间洗澡，则会使皮肤表面的油脂是去保护，让皮肤更干燥。
另外洗澡水的温度建议控制在26度为宜。
3、多睡觉、多运动对于都市上班族来说，较大的工作压力是其工作属性。
对此专家认为适量的运动则会使人卸去压力，充满能量。
中医认为，秋冬为阴令，秋时阴收，冬时阴藏。
故秋三月，早卧早起，与鸡俱兴，养收之道也；冬三月，早卧晚起，必待日光，养藏之道也。
大概意思是说，睡觉能够更好的帮助人恢复身体，人在秋冬时应更加注重睡觉带来的作用。
以上是首迩紫菜包饭加盟网为大家整理的秋冬养生小知识，如果您想了解更多餐饮方面的知识内容或参加更多福利活动，不妨关注我们公众号：sezcbf

美国商标申请需要提交哪些资料？
（1）商标注册委托书商标注册委托书请向我司索取。
注：申请人必须在该委托书上签字盖章。
（2）申请人资格证明资料a.以公司名义申请美国商标，附企业营业执照复印件;b.以个人名义申请，附身份证或者护照复印件。
（3）美国商标图样（4）列出寻求注册的商品或者服务，指出商标类别所有商品或者服务必须严格按照商标分类表列举，“商标分类表”请向我司索取。
（5）使用意向说明书在海外及美国当地商标使用的第一次日期(不用出具文件证明);如客户的商标未曾在美国当地使用过，客户则应预备“使用意向证明书”，广讯国际可为您提供此服务。
（6）优先权证明如果根据巴黎公约您享有优先权，请详细列出该优先权涉及的商品或服务以及相关证明。
优先权的获得期限是在第一次申请的六个月内。
鹰飞国际专业办理海外签证，公司注册，商标注册等业务，若有需要可咨询：www.acius.org或扫二维码：Eagle-2018，享受更多优惠。

学者：海外投资火爆能挤掉中国“热钱”风险
观察家在目前既定情势下，企业扩大海外投资、个人扩大海外资产配置，对中国经济是有好处的。
商务部10月18日公布的数据显示，前9个月我国对外投资规模持续放大，投资并购活跃，涉及领域不断拓宽。
数据显示，前9个月，我国对外非金融类直接投资1342.2亿美元，同比增长53.7%，已超过去年全年的1214.2亿美元，在其基础上增加了128亿美元。
这也夯实了中国作为世界对外投资大国的地位。
海外投资为什么这么火？
对很多手头充裕者来说，海外配置资产已经是这几年的潮流，这和企业扩大海外投资的原因应该差不多。
经济学家陈志武就说，其朋友圈中很多人都卖房去海外配置资产。
道理其实也很简单。
以房市为例，像京沪深这样的城市，房价猛涨，但人民币兑美元的汇率却下跌很少，这就意味着，中国的房子相对于美国的房子涨了很多，今年的一套房子，可以比去年换到更多的海外的房子。
假如人们认为中国房价是泡沫的话，选择把中国的房子换成美国的房子，就不难理解了。
泡沫意味着资产套利的机会，但也意味着巨大的风险，企业扩大海外投资，其中很大的一个原因是基于避险、保值的需求。
央行一直是干预人民币汇率下跌的，为此不惜在离岸市场抛售外储，这在某种程度上就是对企业海外投资、个人海外配置资产的一种补贴。
干预使人们以低于市场价的价格买到美元。
假如没有种种对资本外流的管制，海外投资的增速还要更加惊人。
另一方面，国内的“资产荒”一直未解决。
2014年，国内还面临着“钱荒”，企业融资困难，然后突然之间，就转变为“资产荒”，企业找不到好的投资项目。
“钱荒”转变为“资产荒”，其实都是宽松货币造成的。
宽松货币使得生产结构扭曲，前期投资摊子铺得太大，渴求融资，表现为“钱荒”；后期错误的生产结构暴露，产能过剩，好项目少，表现为“资产荒”。
在国内投资回报率下降的情况下，企业扩大海外投资，就是自然的选择。
造成“资产荒”、海外避险需求的原因固然值得反思，但抛开原因，在目前既定情势下，企业扩大海外投资、个人扩大海外资产配置，对中国经济是有好处的。
首先，既然国内投资回报下滑，那么允许企业、个人去海外做投资，获得更高的投资回报，这有利于壮大企业、个人的经济实力，自然也是有利于壮大中国这个经济体的实力。
日本国内经济停滞，企业跑到海外投资，拥有巨大的海外经济实力，就是一例。
其次，企业、个人海外避险，有利于降低国内经济体的风险。
因为，太多急于避险的资金挤在一起，肯定是推高风险的。
因为大家都追逐国内的避险资产，使得国内的避险资产价格升高，本来是避险资产的，因价格太高，也可能变成风险资产。
海外投资等于开个口子，泄掉了一部分风险。
再次，海外投资扩大，减少了资金对国内资产的竞争，有利于维持国内的投资回报率，延缓“资产荒”的加剧。
就房价来说，富人卖房配置海外资产，扩大了供给，有利于抑制房价猛涨。
所以对企业和个人的海外投资，应该减少管制，千万不要去堵。
堵的话只会增加国内经济的风险，进一步降低投资回报率。
当然，如果加快改革、减税，使好资产越来越多，国内资金乐于留下，海外资金乐于进来，就更好。
邓新华（经济学者）

哈德森:CBA打球得到回报 在快船能打出稳定防守
北京时间4月15日消息，来自《洛杉矶每日新闻报》的报道称，作为近两年CBA常规赛外援MVP，莱斯特-哈德森如今已是NBA快船队一员。
关于他下赛季是否会回CBA引起热议，而日前在接受采访时，哈德森表示他知道自己不再是球队的主要得分手，所以他想证明自己能打出稳定的防守。
正是因为在CBA的优异表现，帮助哈德森重回NBA。
上月底在与快船队签下一份为期10天的短约后，哈德森在上周与快船队签下了一份1+1合同，其中15-16赛季为部分保障。
“这对我而言意味着许多，”哈德森说道，“我努力工作让自己重回NBA，让NBA球队注意我，现在努力得到了回报。
”现在，哈德森需要适应新的环境，这与在CBA打球截然不同。
谈及快船队，哈德森表示：“伟大的组织、伟大的队友，以及伟大的球队。
很幸运加盟快船队，我会继续努力打球，尽我全力做到最好。
”快船队主帅道格-里弗斯表示，哈德森得到这份合同是因为他很强硬，同时打出了稳定的防守。
哈德森说道：“我的心态就是上场去打出防守，因为我知道我在场上的角色不再是主要得分手，所以我想向球队展示出，我可以防守。
”本赛季至今，哈德森一共为快船队打了4场球，场均出场8.8分钟交出1.8分1.5篮板1.3抢断的数据。
而14-15赛季CBA联赛，哈德森带领辽宁队闯入总决赛，他共计出战50场，场均出场41.0分钟有31.2分7.7篮板6.9助攻3.1抢断入账。

什么是染色体病？你知道多少？
染色体是遗传物质的载体。
遗传物质决定了一个人的外貌特征等等。
人类总共有46条，23对染色体，其中包括22对常染色体，根据每个染色体大小、形态顺序编号1-22号；一对性染色体，女性为两条X染色体，男性为一条X染色体和一条Y染色体。
染色体数目或者结构的异常因起的疾病，就是染色体病。
因为一条染色体上承载着多个基因，一条染色体数目或者结构的异常影响了多个基因的作用，严重可以引起早期的自然流产。
少数能活到出生，但往往伴有生长、智力或性发育异常和先天性多发畸形。
最常见的染色体病是唐氏综合征，即21三体综合征，患者有三条21号染色体。
此类患者，无论种族，都有一张相似的特殊面容，而且伴有智力低下、发育迟缓等症状。
唐氏综合征发病率随着母亲年龄的增高而增高，尤其当母亲年龄大于35岁，发生率明显升高。
当父亲年龄大于39岁，发生率也会增加。
现在对于孕妇进行唐氏综合征产前血清学筛查、超声筛查以及外周血无创胎儿DNA筛查，对于大于35岁的孕妇推荐产前诊断，以早期发现唐氏综合征。
染色体检查是是确诊染色体病的主要依据。
一般是查外周血染色体核型分析，还有羊水细胞染色体检查等等。
通常什么样的人群需要染色体检查呢？
包括（1）明显的生长发育异常、多发畸形、智力低下者；（2）反复流产及已经生有染色体异常患儿的夫妇；（3）性腺以及外生殖器发育异常者；（4）原发闭经等等。

祭奠逝去的经典车 三菱EVO与日产SILVIA
【汽车点评·节日特辑·原创】从汽车发明至今已有一百多年历史，在这一百年内看到了诸多品牌的浮沉，并不是每个厂家都能一帆风顺走至今日。
有些品牌甚至还未来得及让中国消费者认识就已经淡出了人民的视线，有些则“借尸还魂”挂羊头卖狗肉，对于消费者来说，一个品牌或车型存在数年还是产品，数十年甚至影响两代人就有了情怀，在落雨纷纷的清明时节，就用我们的情怀来缅怀积淀两台逝去的经典车型。
/首先来说说最近刚刚离我们而去的车型，三菱LANCER EVOLUTION。
这台车虽然离我们生活有一定的距离，但对车迷来说，它是一个不可磨灭的经典。
/ / /△LANCER EVOLUTION是一款基于赛车开发的车型，为了满足赛事规则必须不断改进，所以相比其他车型来说换代的速度是相当快的。
从1992年诞生到第十代车型的发售仅仅只有15年，不过这15年间其在WRC等拉力赛事中获得的荣耀和量产车型优良的动力、操控与改装潜能已经让这款年轻的车型深入人心。
/△在2007年，第十代LANCER EVOLUTION正式上市。
相对以前的9代车型，它作出巨大升级，全新开发的底盘，全新的发动机和双离合变速箱让它在原厂性能上有了很极致的提升。
虽然基于新款的赛车依然活跃在拉力赛场上，不过在WRC中由于规则的改制，它已经淡出了第一集团。
比不能站上领奖台更糟糕的是，目前三菱已经放出消息表示LANCER EVOLUTION将不会有下一代车型了，三菱汽车总裁西冈乔认为：“环境危机改变了现代汽车的格局，因环境保护的责任促使了我们决定发展环保车辆”。
好吧，如果你足够有钱，你可以在国内买到一台二手车价不断上涨的素车，体会最后一代或者更经典款的驾控体验，如果并没有，那就跟点评君一起默哀三分钟吧，反正至少，我们还有STI。

什么人会选择辉昂，这问题真不好回答
我一直想冷静冷静再写关于辉昂上市的话题，想看看大家都怎么说，再表达自己对辉昂对看法。
但是事情已经过去3天了，我还是觉得不知道该写点什么。
辉昂是一个颇具争议的车，没有BBA的品牌溢价能力，却要去和BBA竞争。
什么人会选择辉昂呢？
就算资深的上汽大众销售代表都不好回答这个问题。
辉昂印象豪华程度还是不错的关于辉昂的上市会，酷车哥脑海中的记忆点有几个：陆川和吴晓波关于新中产的对话，上海中心的亚洲第一高度，还有就是辉昂后排的车载冰箱。
关于车，后排的车载冰箱，体现的是辉昂的豪华程度。
酷车哥此前在金牛座、君越等车上没有见识过，在宝马5系车上也没有见识过。
酷车哥之所以对它印象深刻，应该是能脑补到夏天坐在后排，打开扶手上的车载冰箱，拿出一罐冰镇凉茶喝一口的感觉。
这就舒坦了。
总体来说，这辆车多豪华程度还是不错的。
当然，仔细研究辉昂的配置表，你会发现，其实像空气悬挂、四轮驱动、小牛皮座椅、红外线夜视成像系统等这些体现豪华程度的配置，也多是在高配车型上才会有。
谁会购买目标瞄准新中产虽然上市不久，但是酷车哥在搜索网络的时候，也找到了一个辉昂的车主故事：陈先生是某民营企业企业主，开着一家不大不小的公司，年利润在四五十万左右，他的第一辆车是现代的IX35。
现在公司的运营已经步入正轨了，手头也有一些余钱，陈先生就准备换辆乘坐更舒适的车，嫌BBA太张扬，最后选择了辉昂。
不知道这个故事是否是编辑杜撰。
不过辉昂的销售目标就是这样一群人。
陆川和吴晓波在上市会上所说的1.6亿新中产。
“这一群体在未来，不仅是财富的增长，更是品味和生活方式的质变，从追求外在到追求内在品质，这一点，跟辉昂是很像的。
”著名财经作家吴晓波说。
但是，谁说在BBA销量如此大的当下，选择BBA就是张扬呢？
至少酷车哥不觉得选择BBA和张扬会划上等号。
四川30多家经销商预订大约10台那么，上市3天后，辉昂的销售情况如何呢？
酷车哥虽然身在重庆，但跟重庆经销商来往较少。
于是致电成都上汽大众经销商。
“我们在车展期间订了两台车，当时还只是预售价，华星西蒙也订了两台的样子，整个四川30多家经销商，预订大约10台。
车子目前是已经全部到店了。
”这位上汽大众经销商朋友是酷车哥交往多年的朋友，从事上汽大众销售工作多年，酷车哥相信他提供的数据是相对靠谱的。
在他看来，10台的销量算是一个不错的数据。
而在这家经销商预订的两个车主中，其中一个是大众的忠实用户，购买辉昂的方式是置换，用来置换的车型是一辆Polo。
“也许他们家里不止一台车，Polo只是其中一辆。
”上汽大众经销商朋友说，要总结什么样的人会选择辉昂，还真不好总结。
也许旗舰的定位，以及面临上下夹攻的激烈竞争，注定辉昂是一款不能追求销量的车型。
它真正存在的意义是：作为大众旗舰，提升大众品牌。

雷克萨斯LS460改装气动避震 引领改装潮流
雷克萨斯LS460改装气动避震引领改装潮流驾驭平顺，设计精妙，反应迅捷灵敏，LEXUS雷克萨斯LS车系从顶级性能的角度诠释豪华的真正定义，尊贵，典雅，灵动的旗舰气质，将外形的优雅与科技的创新融为一体，锻造出设计精准无暇，科技成熟，品质优良的LEXUS雷克萨斯豪华汽车。
雅致的外观和强劲的动力，共同筑就专属于您的豪华行宫。
LEXUS雷克萨斯LS460/LS460L兼具诸多世界第一，尤其在安全防范领域，主动和被动安全两方面都超乎寻常的强大。
更令人铭记的是，看似无限强劲的动力储备，却能平滑顺畅的输出，服从您的驾驭意志。
【温馨提示】：如需了解更多气动避震改装/空气悬挂改装微信：AirllenHellaFlush

暮云艾米丽的《奇迹暖暖》联线 P5 再次相聚元宵点灯
喵呜~这里是和艾米丽联线的手游新坑，欢迎收看、订阅、吐槽、讨论！
《奇迹暖暖》相信是很多妹子（和宅男？
）都很喜欢的一款手游，但是由于它不能组队打BOSS（误！
），所以暮云和艾米丽采取了同时游戏，然后联线讨论的方式进行录制，一起游戏、一起吐槽，过程也是非常开心！
当然，二人收集的衣服小有出入，所以搭配起来也是各有千秋，不过，老司机毕竟是老司机，究竟强在哪儿，别忘了到艾米丽的视角去一睹为快哟！

大S遭家暴婆婆资产被冻结 最高兴的竟然是他们三个
据台湾媒体报道，内地首富王健林27岁独子王思聪，家产多达约台币4339亿元，时常在微博犀利评论时事，吸引不少网友关注，还被封为“国民老公”。
近来艺人大S婆婆张兰爆出资产被冻结新闻，他在20日在微博写说“大S已哭晕在厕所。
”目前他又被爆出回复网友留言时影射大S遭到家暴，一连串发言十分呛辣。
而对于家暴言论，大S昨日回说：“没关系！
” 王思聪扛上了汪小菲、大S夫妇 网友截图请大家注意一下大S的回应，简简单单的三个字——没关系，透露出很多的信息。
透露了些什么呢？
那就是大S并未否认，也就是间接默认了，她是被家暴了。
没想到久未有作品推出的大S，因嫁入所谓的豪门，随着汪家的一举一动，还是能经常博取到大众的注意。
大S的粉丝都在纷纷的维护着自己的偶像，称就算汪家资产被冻结了也没关系，身为大明星的大S自己也不差钱，一点也不用担心。
可事实是大S一直都是个拜金女，挥霍无度，单单是名牌鞋子就几间房，又多年未有作品推出，收入锐减，当年她虽然也是一线巨星，可是当年的片酬又怎能和现在动不动拍一集电视剧就几十上百万相提并论。
除了粉丝之外，相信很多人都抱着看热闹的心里，不过却有三个人见汪家出事，高兴还来不及呢。
第一个自然是王思聪了。
王思聪和汪小菲都是当今中国富二代的典型代表，一个被称为国民老公，称自己交朋友不在乎有钱没钱，反正都没有他有钱。
另一个是京城四少，更是娶了明星大S为妻，跻身所谓的上流社会。
当年王思聪和汪小菲微博混战，就让二人结下了梁子，现在汪家出事，王思聪还不笑晕在厕所。
就是不知道王家的钱是不是都是干净的，全是干净的你自然可以笑话人家，不然……第二个就是安以轩了。
据说当年汪小菲和大S还未认识之前，安以轩就因常在内地发展认识了汪小菲，并对其产生了爱慕。
没想到将汪小菲和大S介绍认识后，二人竟火速结婚了。
大S不仅抢走了闺蜜的男人，连结婚的时候也将安以轩一脚踢开，索性不请。
现在汪家资产被冻结，大S又有可能真被家暴。
安以轩看到这样子的新闻后，是会笑呢？
还是会笑呢？
第三个那肯定是张雨绮了。
汪小菲当年和张雨绮都已经订婚了，就差临门一脚就结婚了，当时也算是爱得高调。
可是最终汪小菲为了大S还是把张雨绮给甩了。
张雨绮一气之下嫁给了名不经传，年纪还大她那么多的王全安。
没想到王全安还不是个老实男人，因嫖娼被抓，还让张雨绮脸上无光。
造成这一切和汪小菲当初对张雨绮的抛弃不能说没有关系。
现在见前男友家资产被冻结，抢自己男人的女人被家暴，张雨绮能不高兴吗？
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

塞福洛沙有望在明天复出战魔术
北京时间3月25日，据雅虎体育记者MarcJ.Spears报道，老鹰后卫萨博-塞福洛沙可能会在明天对阵魔术的比赛中复出。
因为右小腿肌肉拉伤，塞福洛沙自1月30日起就没打过比赛。
主帅迈克-布登霍尔泽也在昨天表示，塞福洛沙非常接近复出。
本赛季，塞福洛沙为球队出场45次，场均上场18.7分钟得到5.1分4.3个篮板。
目前，老鹰正在经历一波三连败。

图文讲解：老股民手把手教你如何寻找股价暴涨密码
图解双价托：图形特征：（1）一轮上升行情的起点往往有一个价托，当上升一定高度后，由于各种原因可能出现再次探底。
在原来的底部附近再次止跌回升，又会出现一个价托，这种是典型的、水平的双价托图形。
（2）一轮上升行情的起点往往有一个价托，当上升一定高度后，需要横向震荡、清洗浮动筹码，如果盘整时间充分且股价有上升意愿，则还会形成第二个价托，这种是典型的一低一高的双价托图形。
市场意义：（1）两个水平的双价托图形说明股价在此处受到两个价托的支撑，相对地说比一个价托更有支撑力。
（2）一个低位的价托使股价抬高到一定的震荡洗筹位，此时股价很难再回到低位的价托位。
如果震荡洗筹后再次形成价托，说明股价受到双重支撑，还会有上升空间。
操作方法：（1）对于水平的双价托，可在第二个托形成后逢低吸纳。
（2）对于一低一高的双价托，可在第二个托形成后逢低吸纳，或在股价冲过前一头部的瞬间跟进。
下面是在月均线系统上形成的水平双价托，（见下图所示）。
下面是在季均线系统上形成的水平双价托，（见下图所示） 下面是在月均线系统上形成的低、高双价托，（见下图） 下面是在季均线系统上形成的低、高双价托，（见下图） 小结：双价托比单个的价托有更强的股价支撑力。
水平双价托如果能底部稍稍抬高一点的更好，底部抬高说明有人建仓。
在第一个价托构筑完成之后的回档，只要能在回档至量芝麻点出现后再次放量，一般都能形成第二个价托。
形成第二个价托后股价的支撑力较强，向下跌的可能性变小了，只要股价突破双价托的高点连线或者价托上平台，那都是买入的良机。
图解假托：图形特征：（1）当形成价压后股价开始下跌，启稳后反弹形成价托，随后连续下跌并跌破价托底边线，展开一轮新的跌势。
（2）价托下的成交量一般比前一上升浪的成交量要小得多。
市场意义：（1）当股价形成头部时出现价压，如果庄家未能全身而退，可能会在跌势启稳后组织反弹浪。
（2）当反弹浪延续一段时间，上升一段空间后，自然会形成价托。
（3）由于反弹浪的性质是拉高出货，因此，此价托并不会形成大行情，我们把该价托理解为假托。
（4）假托上方的空间较小，与前一价压的压辐射带距离较小。
操作方法：（1）在头部形成后，下跌幅度不大时，不要轻易抢反弹。
（2）没有成交量支持的反弹浪一旦冲高乏力，就应减仓操作。
（3）一旦股价跌破假托后，应利用反弹或盘整平台的机会尽快退出。
下图是一个月均线系统上形成的假托。
见（图1）图中a所指是一个价压，这个价压形成了h框内所指的压辐射，压辐射向下的压力将阻止未来股价的反弹。
图中b所指是股价向下跌破了“头部盘整平台的底边线”，该线被跌破后，整个头部就浮起来了。
图中c所指处的成交量萎缩，说明短期跌势启稳，庄家有可能组织一波反弹浪。
反弹浪展开后形成了图中e所指的月价托，但观察d框内成交量并未有效放大，且股价从形成价压以来的下跌幅度并不大，可以肯定这是一个假托。
反弹行情没有得到成交量的支持，终于在“头部盘整平台的底边线”和h压辐射带的压力下（图中f所指）再次回落。
当股价再次跌破假托的底边线时必须清仓！
下图是一个在季均线系统上形成的假托。
见（图2）图中a所指是一个季价压，这个季价压形成了b所指的向下压力辐射带，这将阻碍未来的反弹行情。
图中c所指的阴量是庄家在股价跌破季均线系统后的出货行为。
股价继续下跌，当跌到成交量大幅萎缩（图中d所指）的时候庄家因为继续出货困难，所以可能发生一波反弹浪。
图中e所指是反弹行情展开后形成的一个季价托，从头部下跌幅度不大，及图中h所指处成交量没有有效放大的情况来判断，很可能是一个假托！
在图中股价反弹到f所指处时股价受到了季压辐射带b向下的压力而回落。
当股价跌破假托底边连线（g所指）时必须清仓！
图解无量技术反抽卖股法：当下跌趋势初露的时候，无量技术反抽，应该卖股！
技术反抽，只是一个回光返照而已，趋势已成的时候，技术反抽会加剧下跌趋势。
下图: 下图中①处为第一次无量技术反抽，②处为第二次无量技术反抽。
第一次跌不了，但是第二次、第三次就要小心了！
就像低位时不断的出现放量中大阳K线，很可能是吸货，但高位时不断的出现放量下跌中大阴K线，则很可能是出货！
中大阴K线之后，无量的技术反抽，是应该卖出的。
股市永远只有少数人赚钱，一赚二平七个亏是股市铁的规律!如果想要有赚钱的操作，请跟上我的步伐，股市就如同赌场，要想在巧取豪夺、弱肉强食的股市中生存，没有一套嬴利方法技巧和自我保护的纪律是不行的。
关注本人微信：【nyi485 】 解决你中线选股，提高买卖点的把握，不收任何费用！

团市委联合多部门开展 “倡导‘八不’行为，文明你我同行”道德讲堂
为进一步弘扬践行社会主义核心价值观，传承中华民族的优良传统，杜绝各类不文明行为，树立社会文明新风，提升机关党员干部职工的自身修养，共同建设环境优良、秩序井然、文明和谐的美好家园，10月24日，团市委联合市直机关党工委、市总工会、市妇联、市文明办、市规划局、市委台办等单位联合举办道德讲堂总堂活动。
本次活动以“倡导‘八不’行为，文明你我同行”为主题，共有六个环节，分别是唱一首道德歌、看一部道德短片、学一个道德模范、诵一段道德经典、分享一篇道德感悟、送一份吉祥物。
讲堂在全体共唱谭晶的《三德歌》中拉开序幕，在观看了《焦点访谈录——你省地铁票，文明谁买单》后，大家深刻领会自觉遵守社会规则、倡导文明行为的重要性；在省五一劳动奖章获得者陈润根作的现场报告中，他见义勇为的故事让与会人员从中感受到了身边好人的朴实、正义、平凡却伟大的力量。
谭晶 《三德歌》“一粥一饭，当思来处不易。
半丝半缕，恒念物力维艰……”，在诵经典环节，大家一起领悟节俭是中国的传统美德。
接着，与会人员代表各自畅谈感悟，均表示应该立足实际，爱岗敬业，争做文明表率，为建设文明长乐贡献力量。
活动在送一份吉祥中圆满结束。

重伤女子不治身亡
【概要】《泥头车撞伤姐妹俩》后续深圳特区报讯（记者李克军）昨日上午，记者从福永警方获知，2日傍晚6时许，发生在宝安区宝安大道与福永大道交会处斑马线、造成两姐妹受伤的交通事故中，姐姐曾某因伤势过重，于昨日凌晨1时许不治身亡。
2日下午6时许，在宝安区宝安大道与福永大道交会处斑马线上，一辆由机场方向开来的泥头车在掉头时，撞上一辆姐妹二人骑行的电动自行车，造成驾驶的妹妹轻伤，坐在后面的姐姐身受重伤。
昨日记者从福永警方了解到，重伤女子曾某，广东人，30岁，于昨日凌晨1时左右，在福永人民医院因伤势过重医治无效死亡。
目前泥头车司机已被福永交警中队控制，案件还在进一步调查中。

原创井喷时代，快版权要为媒体原创内容做维权
早期项目其它 【猎云网（微信：ilieyun）杭州】7月26日报道（文/原野）有人说，“复制黏贴”是互联网最伟大的发明。
井喷式的新媒体内容背后往往存在着“不经意”的侵权事件，最近拿到某机构数百万万天使轮融资的版权服务平台——快版权，将通过互联网+人工的方式帮助原创作者更好的维权。
快版权的前身叫做炒米网，此次更名也是希望突出互联网维权“为快不破”的特点，为用户提供方便、低成本的维权服务。
据了解，在维权速度方面，根据被侵权者的不同需求，平台可实现侵权内容当天下线， 7个工作日左右完成侵权赔偿追缴，3个月解决侵权纠纷。
国内版权意识尚在培育，此时做版权好不好？
国内的版权意识相对薄弱，尤其在信息膨胀的互联网世界中，维权是好像是一件费力而不讨巧的事。
对此，CEO严飞举了两个例子来说明互联网领域的版权环境，一个是13、14年国家出台政策规范视频版权，另一个是15年对线上音乐版权的整治，它们直接引导互联网影视和音乐领域的版权付费。
“未来针对文字内容的版权政策就会使整个版权服务行业有明显的变化”。
除了政策引导，还有最近出现的分答、知乎等平台越来越多的强调版权和原创性，未来更多类似应用的出现也将助力互联网版权服务平台的发展。
当然，做版权市场还是有挑战的。
比如，现如今转载方的意识和主动赔偿观念不强，文字性内容因为创作门槛相对低而在侵权认定和版权溯源上有难度等，针对这些问题，快版权认为必须要借助一定的人力资源来进行侵权追踪和追缴，团队希望借助多年积累的法律资源来为原创者提供后续的诉讼服务。
从源头上维权，快版权看好全品类版权服务的市场现在互联网版权服务的平台，还有专注文字内容维权的维权骑士，专注新媒体数据采集监测的“新榜”，带有国企背景的版权印等等，而快版权的特点在于立足文字、图片、音频、视频等全品类作品，从源头处开始把关版权流动，最后采用互联网+人工的方式追缴。
严飞认为，一方面，在文字版权政策不明朗的当下，全品类是可以有更大的盈利空间；另一方面，快版权利用团队之前为影视机构提供维权法律服务的经验和资源，采用签约原创作者的方式，从免费的源头登记和授权流程化入手，为将来维权保存更多的有效凭证。
据了解，现在平台的机器将检测数据阈值保持在50%，保证正确率在90%左右，在辅之人工进一步核实来降低侵权认定的出错率。
针对侵权赔付方面，平台采用的是自定义量价，但是会根据国家标准为维权者提供一个的价格区间作为参考，以此来将非标品量化。
针对转载方，平台还有意愿版权险服务，对极个别风险设定全额赔付机制。
在盈利模式上，目前主要是对原创者的侵权赔偿金抽取一定服务费，针对像是欧洲杯直播这样的高价值版权，会提供付费版权监测服务。
未来在平台积淀足够数量的原创作者后，可以提供一些IP创作和个性化定制业务，类似内容需求方和原创者间的电商模式。
这只维权小分队的规模在30人左右，CEO严飞拥有律师背景，过去从事影视版权领域的法律服务，首次创业的项目是一个互联网影视版权交易平台——智慧淘。
据了解，目前快版权平台还拥有8人法务团队及一个律师事务所做诉讼维权服务。
产品：快版权公司：杭州快版科技有限公司网站：www.kbanquan.com本文来自猎云网，如若转载，请注明出处：http://www.lieyunwang.com/archives/196938

为内向的孩子正名！因为内向的孩子潜力大！
与外向的孩子相比，内向的孩子大脑某些区域可能更加活跃，因此他们显得更注重细节，在做决策时，才愿意花大量时间思考，因此他们成功的几率也相应增大。
作为一个内向孩子的父母，有什么方法可以帮助孩子更好地发挥优势呢？
随着孩子渐渐长大，我也慢慢发现，中国家长们最担心的孩子的性格，一是胆小，二是内向，其实都是一回事——担心孩子做啥事都战战兢兢，长大后不能在各种场合里获得主动权，成为主角。
每次我都挺替孩子无语的，毕竟孩子不爱和别人来往也好，在陌生环境里就是不出声也罢，深究起来，都是出于保护自己的本能。
再说，每个孩子的个性不一样，不可强求统一，家长们一方面号称能为孩子做一切，另一方面却连孩子最正常的心理反应、与众不同的个性都不接受，岂不矛盾？
更重要的是，很多家长眼中的“胆小内向”其实潜藏着一股值得孩子好好利用的力量。
▋胆小内向的背后是：预知和审慎我的儿子可能就是人家常说的“胆小内向的孩子”。
他从小拒绝冒险，我们家从来就用不着什么安全防护，不能碰的东西只要说一遍就记住，坚决远离——不知道为什么“别人家的孩子”会摸电门、爬抽屉，我家的孩子连画都不肯往墙上画；深信“气球会爆炸”，同学们的生日会他很少参加，就是因为生日会上会挂满气球；从不打架，不是不会生气，而是遇见矛盾就自己找台阶下，惹不起躲得起……有个理论是说，胆小、内向的孩子，其实是因为善于观察，因为事先洞悉了自己不能处理的风险，而宁愿选择藏到后面，谨慎行事。
日子一天一天过去了，儿子的胆小、内向，慢慢积累成一种“审慎”，有时候不免让人感觉过于多虑。
从学校图书馆借的书从来不带回家，只在教室看，因为担心过期忘还；从周一到周五每天应该做什么，都记得清清楚楚，一旦发生变化，他就会自己去跟老师说，比如今天钢琴课取消了，需要提前坐校车回家……有时我也会让他放松一点，不需要那么事事谨慎，害怕出错，害怕给别人招麻烦：坐校车时间有变化，我自然会联系老师说明；借书晚一点还也没关系，大不了交点罚金；不愿意做的事情，我只是鼓励一下，实在不敢，就算了。
他虽然小，但也像大人一样值得被尊重。
可能有人会问，如果不从小鼓励孩子克服对事物、社交的恐惧，他长大一直胆小、内向怎么办？
或者认为我只是很幸运，没怎么管，儿子也只是变得有点多虑而已。
对此我的看法一直没变过：能赋予孩子真正的勇气的，绝不是“这个一点儿也不可怕”的说教、“你看看比你小的孩子都敢”的激将法、“你怎么这么扭捏，一点不像男孩子”的训斥，而是父母设身处地的理解。
▋内向的魅力：更擅长倾听与理解他人我从小就是一个胆大包天的人，直到现在也是敢想敢干，有点“盲目自信，盲目开朗”，但我并不因此就希望孩子和我一样，更不用“男孩子就该胆大、大气”的观念绑架孩子。
这也是常识，如果世界上全是胆大的外向的人，得有多崩溃！
可惜无论在哪儿，“胆小”的孩子和“内向”的孩子从小就被贴标签，各种歧视和压力。
我不知道这些压力除了让他们变得不自信、更为胆小和内向之外，有什么正面的意义。
事实上，我很喜欢和这类谨慎的人交朋友，他们身上有一种安静的魅力，能够唤起我的敏感。
孩子们这几年来喜欢过的几个老师都是很安静、很内向的人。
他们也许不是那么擅长跟家长沟通，但跟孩子却完全是心灵相通的。
伟大的学者、作家、科学家，恐怕也是内向的多吧？
甚至连我认识的一些顶尖的销售，也全部是有一点内敛甚至害羞的，他们能够真正倾听和理解客户的需求，也能让客户充分地信任和接纳他们。
我有两个闺蜜，从初中一直混到了现在。
我们三个都是那种从小就活跃能干，还特别醒目的女生。
后来的后来，我们仨陆续结婚，一个嫁给了美国人，一个嫁给了台湾人，一个嫁给了北京人，每家都生了俩孩子。
虽然没事先约好，但我们仨的老公，全部都是内向人当中的内向人。
说话的频率不但比我们低很多很多，即使在男人中也绝对是话少的。
聚会的时候就听我们仨高谈阔论，老公们端着啤酒在一边微笑，偶尔说一句能把人逗死的冷幽默。
这仨男的，除了内向之外还有一个共同特点，就是，他们全都是学业优秀、事业成功、妻贤子孝的人生赢家。
不知道小时候嘲笑他们内向胆小的那些男同学们，现在有没有比他们过得更幸福？
（本文来源于网络，版权属于作者及出版商，如有侵权请回复，我们立即改正。

耳朵的筛选功能
●徐昕可以脑补一下那个场景：在英国的公交车上，一个中国人用瑞典语跟几个挪威人聊起了天，是不是很神奇？
我刚来北京的时候，非常想家，身边任何带有杭州元素的东西，都能激起我的乡愁。
后来我发现，在北京的杭州人真不少，大街上随便走走，就能听到熟悉的杭州话。
有时我还会情不自禁地上去跟人家打招呼：“你也是杭州来的？
”慢慢地我就明白了，其实并非杭州人特别多，而是我的耳朵启动了“筛选”功能，把其他的声音全都过滤掉了，唯有乡音做了处理。
这也是为什么，在茫茫人海中，我能第一时间把杭州人给找出来的原因。
前不久去英国，再一次感受到了耳朵这项功能的强大。
伦敦街头，所有的人都在讲英语，但我却能轻而易举地把两种声音捕捉出来：一种是汉语，另一种是北欧语言（因为我大学里学的就是它）。
我们住在一个家庭式的小旅馆里，那是一栋上百年的老房子，隔音不太好。
晚上睡觉时我跟老婆说：“你听，这里住了好多中国人。
”第二天吃早饭的时候一看，餐厅里果然都是中国老乡。
后来有天晚上我又跟老婆说：“我们楼下的中国人好像搬走了，新来的客人是讲瑞典语的。
”果不其然，第二天我就在餐厅里看到了四个瑞典美女。
上前打招呼的时候，我差点脱口而出：“听说你们今天要去牛津大学参观？
”在伦敦的商场、地铁、博物馆里，我都遇到过瑞典人。
最有意思的是有一回坐公交车，站台上只有我和老婆以及另外一家四口老外。
一辆空车进站，我一心想坐二层最前排的位子，上车时就稍稍抢了几步。
坐定之后，我突然意识到，跑这么快是不是有点儿不太礼貌？
那一家子老外就坐在我们旁边，于是我侧耳倾听，想知道他们有没有在说我的“坏话”。
结果这一听，居然发现他们讲的是挪威语！
然后我就用非常相近的瑞典语问：“你们是从挪威来的？
”那一家四口顿时愣住，过了好几秒钟才反应过来，转而跟我攀谈起来。

分手却越来越美的女星 郑爽唐嫣愈显熟女范儿
分手却越来越美的女星郑爽唐嫣愈显熟女范儿

琦琦巴黎报平安，刘德华舒淇等愿世界和平！
琦琦巴黎报平安刘德华舒淇等愿世界和平

怎样才能投资致胜？
鳄鱼行动看似比较迟钝，但却能捕捉到各种行动迅速甚至堪称灵敏的动物。
在冰川世纪食物极度短缺时，鳄鱼凭借其运动量小、食量小、捕猎时用最少的体力消耗获得猎物等特点，得以逃脱了被灭绝的命运。
而那些凶猛的霸王龙，虽然竭力奔跑追逐猎物，却因为获取的食物远不能满足其消耗，最终彻底灭绝。
作为恐龙的近亲，鳄鱼能奇迹般地顽强存活下来，其独特的生存本领值得我们好好学习。
鳄鱼之所以能在最恶劣的环境中生存下来，凭借的是理性和耐心。
这其实也是我们在投资市场上立于不败之地的致胜之道。
正如地球上的冰川世纪曾经灭绝过许多物种，股市中的“冰川世纪”(大熊市)也同样会使部分亏损严重的投资者不得不黯然退出。
所以，当股市处于不利的环境下时，投资者首要考虑的不是如何赢利，而是要学习鳄鱼的生存之道，重点考虑如何保存资金，在弱市中保证让自己生存下来。
投资者在股市的“冰川世纪”中，应该学习鳄鱼的以静制动、以不变应万变的投资策略，如买入较低风险的债券基金或货币基金来保存实力。
多看少动，养精蓄锐，耐心守候牛市的到来再精心选择目标进行有效攻击，做到不动则已，一击必中。
鳄鱼的理性，表现在它绝对不去追逐很难得到的目标。
鳄鱼通常处于平静状态中，像一节飘浮在水面上的树桩般纹丝不动，只露出一对鼻孔和眼睛，耐心地观察着水面和陆地上的动静。
一旦发现猎物，鳄鱼在猎取目标的刹那间所爆发出的惊人速度和巨大爆发力，足以令其他生物措手不及。
鳄鱼的捕猎方法从表面上看比较被动笨拙，但却可以用最少的体力获得食物，使自己尽可能处于相对安全的境地，可谓大巧若拙。
一个成功的投资者需要具备鳄鱼般的理性，充分尊重市场规律，不要因为贪婪和诱惑而随意投资，不要追求不切实际的高额利润。
投资者应该尽量减少自己的操作频率，切忌像霸王龙一样在股市里拼命追涨杀跌。
要知道那样即使操作成功，获利也很有限，有时短线的利润扣除交易税费所剩无几。
而最严重的是一旦操作失误，很可能会前功尽弃，得不偿失。
投资者要学习鳄鱼平静守候的耐心，长期坚持等待最佳的出击时机，利用尽可能少的交易成本获得尽可能多的投资利润。
长期耐心等待而不是频繁四处出击，这就是鳄鱼的生存致胜之道，也是我们投资致胜的正确选择。
如果你觉得自己不合适亲自操作股票，那不妨选择的互联网金融，让互联网理财去为你守候资本市场的“灵敏猎物”和把握出击时机吧。
推荐平台：小猪理财成立于2015年3月，专注于建筑工程投标保证金，结合市场形势，开创出“机构+现金双重担保”特色的商业模式，是国内首创专业垂直深耕于市政工程、政府基础设施建设的工程投标保证金的优质资产项目，真正做到项目的足够安全与优质。
平台安全运营1年多，至今保持着“零逾期、零坏账”的行业记录。

聋哑女工火中救人获热心市民称号 市民手语示感谢
出租车凌晨遇歹徒持刀抢劫，五旬村民张发建路过挺身而出；小轿车出事故起火，醉酒司机吓蒙，聋哑女工刘华和代青在小车燃爆前救出车内被撞晕的母子。
昨日，他们被“一路有你平安建设”热心市民组委会评为月度热心市民。
轿车撞上灯杆爆炸起火 两聋哑女工勇救母子今年4月28日凌晨，在璧山区黛山大道与福顺大道交界处，一辆小轿车撞上了路边的红绿灯灯杆。
顿时，小轿车车头窜出火苗，并迅速向车身蔓延，醉酒的司机已被吓蒙，而车厢内躺着他已被撞晕的妻子和一岁多的孩子。
路过的刘华和她的朋友代青见状后，当即冲向燃烧的小轿车，及时救出两人。
当车主一家脱险5分钟后，一声爆炸，大火弥漫了整个轿车。
很快，民警赶到现场，两名女孩却悄然离开。
事后，两位热心的女孩被找到，大家才发现救人的她们是聋哑人。
百余市民受感染 齐用手语支持平安建设今日上午，在刘华和代青工作的璧山红土地实业有限公司厂房，两人领到了月度热心市民的奖状。
获奖后，刘华用手机打下一段文字，并用手语进行了现场翻译。
她说：“我觉得这是我应该做的。
今后当别人遇到困难我还是会帮忙，每个人都应该与善良同行，为平安建设出一份力。
”现场百余位市民受到刘华这句话的感染，和她一起，用手语比出“一路有你，平安建设”的手势。
大家还伸出大拇指，为两位女孩点赞，感谢平安建设中有她们的参与。
和两人一同获奖的，还有持雨伞勇斗持刀歹徒的村民张发建。
3月22日，张发建凌晨起床到屠宰场杀猪，路遇出租车司机胡某被人持刀抢劫。
危急时刻他挺身而出，用随身携带的长柄雨伞和嫌疑人王某对峙，最后成功救下出租车司机胡某。
五企业为“热心市民”公益基金捐款热心市民评选活动举办以来，获得了广泛关注，为了让活动长效有序的运营，2015年起，主办方开设了“重庆热心市民公益基金”，向市民筹集爱心资金。
基金主要用于资助、奖励对社会平安建设有着突出贡献的市民。
自公益基金启动以来，先后收到300多名市民踊跃捐款，筹集到20余万元。
今日，又有五家企业为“热心市民”公益基金捐款，分别为：重庆同景共好置地有限公司（10000元）、重庆云城两山投资开发有限公司（10000元）、重庆市璧山区民生大酒店有限公司（10000元）、璧山区渝禾庄酒楼（10000元）、重庆天志环保有限公司（5000元）。
（记者 阙影）(责编：盖纯、张祎)

茗香天悦湾 “醉倒”八方客
清明雨中踏歌行，天悦温泉暖身心。
４月５日，是中华传统节日——清明节，这天就如诗人杜牧所写的“清明时节雨纷纷”，但再大的雨也没有阻止游客出游的脚步。
４月４日至6日，众多游客被岳西县天悦湾温泉所吸引，来此泡温泉，同时也为了品清明时节出产的岳西特色香茗，赶清明“头汤”，赴一场“山城春宴”。
来自省城合肥的沈女士携带爱女来天悦湾度假泡温泉。
她说，从合肥出发来岳西旅游度假很方便，以前经常听到周边的朋友说起岳西，最大的印象是岳西的翠兰很出名，但是这次到了岳西后，觉得岳西的旅游风光尤其是温泉更令人难忘。
她说：“这次是跟随家人一起来岳西（天悦湾温泉）的，我爱人特别喜爱游泳，这儿的室内温泉游泳馆很大，温泉里游泳是一种新的体验，他今天有事没来，有些遗憾，下次一定与他一起重游天悦湾温泉，畅游这的风光”。
图片整理据悉，天悦湾温泉为了让更多的旅客了解岳西、品尝岳西特色，特设岳西翠兰展示区域，天悦湾温泉与安徽云林茶业有限公司达成共识，引进优质茶叶，供游客品尝。
据云林茶业有限公司副总经理储全国介绍：“云林茶业有限公司，将为每一位来天悦湾泡温泉的旅客免费提供岳西名茶‘岳西翠兰’，让旅客用舌尖品尝岳西、用身心体验岳西。
”截止4月6日，天悦湾温泉、慧可居精品酒店先后接待了龙行天下旅行社、安庆假日旅行社、金色假日旅行社等数10家旅行团体组织的游客或自驾游游客共计3200人次。

中国最具幸福感城市排名出炉，济南竟然是.....
提示：点上方↑"济南新鲜事"免费订阅哦！
2016最具幸福感城市排名出炉和小编一起来看看排在前十名的城市吧“城市幸福感”是指市民对所在城市的认同感归属感、安定感、满足感以及外界人群的向往度和赞誉度10肇庆 这里有着纯净的天空，纯净的风纯净的山呀，纯净的水，这里就是肇庆这里有着最美的风景在这里你可以尽情的深呼吸尽情的感受这个城市带给你的享受你一定会忘记尘世所有的烦恼在这里静静的感受生活 这里有太多太多的美景，德庆盘龙峡封开白石岩、封开千层峰、大斑石怀集燕岩、广宁竹海、四会贞山鼎湖砚洲岛都各具特色，在这里山一程水一程，满眼都是风景，满心都是感动 不说其他，这里迷人的山水已经足以让你流连忘返在这里你一定会感叹大自然的鬼斧生工这里就像上帝创造的一幅水墨丹青画让你不禁醉在了这迷人的风景中9济南 有多少人了解济南是因为读了老舍的那篇散文《济南的冬天》？
在老舍的笔下，济南是一座浪漫的城市是一座充满诗情画意的城市这里是因为泉水众多所以被称作“泉城”素有“四面荷花三面柳一城山色半城湖”的美誉 在济南，有四大泉群趵突泉、黑虎泉、珍珠泉、五龙潭趵突泉是济南众泉之首来到这里你一定会惊讶它的美趵突泉由三股清泉组成这三股清泉一直在向上喷水在阳光的照耀下，泉水清澈见底泛起一圈一圈的波纹，岸边垂柳掩映水中鱼儿争相抢食，一派祥和的气氛 济南是一座浪漫的城市每个人都会喜欢这里的生活没有人会不爱这座城市它的魅力会一直吸引着大家的目光而这里也一定会成为你记忆中最想念的地方8信阳 信阳，位于河南省最南部淮河上游，信阳山清水秀气候宜人，素有“江南北国、北国江南”之美誉这里的绿色植被覆盖面积很广是一座天然的大氧吧信阳也连续八年成为了中国最适合宜居的城市 信阳这里的每一片土地都是一幅画每一座山都是一首诗每一个景观都有一个美丽的传说它的美丽总让人爱不释手是一个让人魂牵梦绕的地方 信阳风景优美，人文历史悠久同时这里也是物产丰富，全国有名的鱼米之乡信阳到处是青山绿水到了信阳就仿佛进入了一幅画中不禁想留在里面不愿意出来在信阳泛舟湖心，不禁心醉神驰，留连忘返！
7哈尔滨 哈尔滨在全国大城市中黎明是最早的，夏天三点多钟其它城市里人们还在梦中这里东方已现鱼肚白冰城早晨的安静、祥和、优美温馨有“天鹅项下的珍珠”“东方莫斯科”、“音乐之都”“冰城夏都”都是对哈尔滨最好的赞誉 来到哈尔滨，你一定会感到惊讶你会突然感觉到仿佛走入了异国他乡每一景都会让你觉得耳目一新充满了好奇，这里有许多欧式的建筑吸引着来到这座城市的人这座城市还有许多的外国人他们大多都热情奔放，大方豪爽来到这里，你一定会爱上这座城市 来到哈尔滨怎么能错过华美的冰雕呢虽然哈尔滨的冬天冷的让人瑟瑟发抖但是并不影响大家追寻美的脚步璀璨的华灯配上冰雕为大家呈现出了这样一个梦幻般的冰雪世界6成都 每个人对于每一个城市都有属于自己的记忆说到成都首先想到的一直都是它那悠闲的慢生活闲适就是成都的文化现在社会的发达似乎也并没有改变老成都人的生活茶馆、麻将、小吃好像就构成了成都的模样让你暂时忘记了一切的烦恼 去成都吧，感受这座城市带来的幸福感在这里就尽情的放松吧无论你是想在国际化的商圈中购物还是想找一个小巷进行一场悠闲的散步这座城市都可以满足你所有的要求 这一定是一个山水灵秀的地方圆滚滚的大熊猫就生活在这里有机会的话一定去看一看熊猫萌萌的样子一定会融化你的心成都真的是一座“天府之国”这里的一切都是那么美好这里的一切都想要留住这是一座来了就不想走的城市5珠海 海上云天，天下珠海珠海是中国有名的海滨城市也是一座景色宜人的城市有“幸福之城”与“浪漫之称”的美誉这里就仿佛一座巨大的花园，绚丽多彩吸引着无数人来欣赏它醉人的风景 珠海是一座人口不多的城市街道上干净得没有一丝灰尘天空一碧如洗，在这里可以欣赏到蔚蓝的大海陶醉在这美丽的海景中感到无比的快乐，无比的凉爽 珠海是珠三角地区海洋面积和海岛面积最大岛屿最多、海岸线最长的城市这里安宁而祥和每一个人都是有那么的热情善良珠海就像是东方一颗璀璨的明珠不但美丽而且富饶4烟台 烟台地处山东半岛东部是一座美丽的海滨城市这里气候宜人，冬无严寒夏无酷暑，一年四季的风光都十分秀丽尤其是夏日，海风拂面清爽宜人，山花烂漫，沁人心脾 在烟台最美丽的地方就要数海边了蔚蓝的海水拍打着金色的沙滩海面上还不时有几只海鸥飞过所有的景色仿佛都融在一起像一幅优美的风景画海风轻轻徐来，一扫炎热，十分的惬意 到了夜晚，一定要欣赏海边的音乐喷泉这种壮丽的美景也就是在烟台能够见到了随着音乐的响起巨大的喷泉也随之翩翩起舞伴随着五颜六色的光芒仿佛走入了一个梦幻的世界为人们冲散了一天的疲惫3惠州 对于惠州很多人的印象就是苏轼曾经生活在这里这位一代才子一生命运多舛一生四次左迁但是他为这座城市留下了许多诗情画意的诗文“海山葱茏气佳哉，二江合处朱楼开蓬莱方丈应不远，肯为苏子浮江来”赞叹了惠州壮美的山川与秀丽的美景 在惠州也有一条西湖这里与杭州西湖重名而景色更是不输杭州这里素来以五湖、六桥、十四景而闻名其峰奇水秀、曲径幽深、远山似黛古色古香的亭台楼阁隐现于树木葱茏之中不禁感叹大自然的鬼斧神工有“苎萝西子”之美誉 随着时光的流逝，时光荏苒那些陈年旧事早已经消失在了这漫漫历史长河之中今日的惠州被西湖的水映衬的更加是风光靓丽也曾经三次成为中国最具幸福感的城市一条条繁华的街道和街上熙熙攘攘的人群都在诉说着惠州的美好2杭州 “上有天堂，下有苏杭”杭州是一座美丽的城市是一座真正的人间天堂当你走过许多路，见过许多风景你就会发现杭州的景色真的是让你难以忘怀每一山，每一水都充满了灵气美的让人如痴如醉 提到杭州也不得不提到西湖“欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜”一代文豪苏东坡也是对西湖青睐有加漫步于西湖边，清风拂面水波泛起阵阵涟漪，游船点点尤其是夏日里满湖的荷花总叫人心旷神怡，不忍离去 杭州作为浙江省的省会历史文化积淀深厚是吴越文化的发源地曾经有多少名人墨客踏足了这片土地并且对这里赞叹不已这里的景色美的如诗如画这里不知牵扯着多少人的梦总是让人产生无限的遐想与向往1青岛 中国的海岸边上，有这样的一座城，热情而又奔放，却又含蓄而内敛，这就是青岛，这里被誉为“东方的瑞士”，“世界啤酒之城”、“世界帆船之都”，更是中国最具幸福感城市。
这里的拥有整齐的街道，优美的街景高楼林立，绿树成荫在这里连空气都散发着一种咸咸的海水的味道蓝天白云，阳光是那样的柔和漫步在小路、海边无一不是一种舒适的享受 青岛的文化历史悠久自古代以来更是能人辈出所以这是一座风光与人文并存的城市崂山、栈桥、五四广场、八大关奥帆中心，金银沙滩，大小珠山等等都是非常值得一去的地方在青岛的夜晚，来一扎啤酒，来几串烧烤在品尝一下青岛的海鲜美食美景都会让你流连忘返 在如此环境优美，历史深厚，民风淳朴的城市里生活，怎么能不幸福呢？
其实这仅仅是一个排名而已，跟我们幸福不幸福，有时候没有半毛钱关系，我们不在这些城市生活难道就不幸福了吗？
幸福的界定不是谁来决定的。
而是我们自己！

泰国奢华旅游全揭秘
关于泰国泰王国，通称泰国，是一个位于东南亚的君主立宪制国家。
位于中南半岛中部，东南临泰国湾（太平洋），西南濒安达曼海（印度洋），西和西北与缅甸接壤，东北与老挝交界，东南与柬埔寨为邻，疆域沿克拉地峡向南延伸至马来半岛，与马来西亚相接，其狭窄部分居印度洋与太平洋之间。
面积51.4万平方公里，人口6450万（2014年）。
全国共有30多个民族。
泰族占人口总数的40%，佬族占35%，马来族3.5%、高棉族2%。
此外还苗、瑶、桂、汶、克伦、掸和傈傈等山地民族。
佛教为国教， 官方语言为泰语， 英语为通用语言，首都曼谷。
泰国已有700多年的历史和文化，原名暹逻。
公元1238年建立了素可泰王朝，开始形成较为统一的国家。
先后经历了素可泰王朝、大城王朝、吞武里王朝和曼谷王朝。
16世纪起，受葡萄牙，荷兰，英国，法国等殖民者的侵略。
1932年6月建立君主立宪制政体。
1939年5月改国名为泰王国，意为“自由天地”。
1941年被日本帝国主义侵占。
第二次世界大战后又改国名为暹罗。
1949年复称为泰王国。
+ +泰国旅游泰国是佛教之邦，以其多变的景致及丰富的文化内涵，成为许多旅游者度假计划中的独特选择。
泰国在世界上素有“佛教之国”、“大象之国”、“微笑之国”等称誉。
拥有海岛、美食和独特的文化，这是一个天生的旅游国度。
泰国旅游资源丰富，主要旅游点除曼谷、普吉、芭堤雅、清迈外，清莱、华欣、苏梅岛等一批新的旅游点发展较快。
吸引着众多外国游客。
至2008年止，泰国共有5处世界遗产，包括：文化遗产3处：素可泰及邻近历史文化城市，班清考古遗址，阿瑜陀耶历史公园。
自然遗产2处：考艾国家公园，通艾会卡肯野生动植物保护区。
泰国首都--曼谷东南亚第二大城市，泰国首都，最大港口。
位于湄南河三角洲，距离河口约40公里，城区总面积为7761.50平方公里，全市总面积为1568.737平方公里。
人口1200万（2010年）。
曼谷城市地跨湄南河两岸，地势低洼，平均海拔不足2米。
曼谷气候炎热，年平均气温27.5°C， 年降水量1500毫米。
原为渔村，1782年为暹罗王国都城。
18世纪起就是暹罗对外贸易的中心。
城内水道纵横，有“东方夏威夷”之称。
城市分内城和外城两部分，内城为行政机构和商业区，政府机关集中在大王宫周围。
外城以工业和住宅区为主。
市内多名胜古迹，尤以金碧辉煌的皇宫寺庙著称于世，有大小寺庙300多座，黎明寺和玉佛寺等最为著名。
黎明寺又称郑王庙，为泰国最高的寺院之一；玉佛寺是全国最大的寺庙，玉佛用国宝绿玉雕成，刻工精细，形象生动。
大王宫等著名的泰式建筑“三尖顶”，以及吞武里的精致园林等，都是泰国人民建筑和艺术的精华。
沿湄南河和其他小河的“水上市场”，有各种地方风味食品和工艺品等。
为东南亚重要的旅游城市之一。
北国玫瑰--清迈泰国第二大城市， 泰国北部政治、经济、文化的中心，清迈府的首府，城区面积40平方公里。
市内风景秀丽，遍植花草，尤以玫瑰花最为著名，有“北国玫瑰”的雅称。
清迈的天然环境优美，气候凉爽，是著名的疗养胜地。
1796年为兰那王朝都城。
市区位于滨河东西两岸。
市内多庙宇。
市郊的素贴山，是全国闻名的风景区和佛教圣地，位于山腰的双龙寺建于1383年，山顶有用黄金铸成的佛龛。
市郊有栽培300种兰花的兰圃，驰名东南亚。
每年4月13-16日为泼水节，吸引众多国内外游客。
安达曼海的珍珠--普吉岛泰国最大的岛屿、安达曼海的“珍珠”普吉岛是东南亚具有代表性的旅游度假胜地。
它的魅力首先在于它那美丽的大海，岛屿的西海岸正对安达曼海，那里遍布原始幼白的沙滩，每个沙滩都有各自的优点和魅力，阳光普照之下，大大小小的海滩闪烁着安达曼海拍岸的浪花。
令人神往的海滩和一幢幢饭店旅馆恭候着来自世界各地的游客。
泰北最后的原始秘境--清莱和金三角清莱府（Chiang Rai）是泰国最北的府城，建城于1262年，它的东北部和北部与缅甸、老挝为邻，距离曼谷市约785公里，历史上，清莱曾是泰国产鸦片最多的府。
由于泰国政府禁烟和在当地少数民族中推行农作物替代种植，盛产毒品的“金三角”地区已经成为历史了，而是变成了旅游景点。
位于清莱城西北70公里的美斯乐，是原中国国民党军93师盘据的地方，后来部分居民入了泰国籍，美斯乐成了泰北最大的“云南村”。
机票签证机票篇北京出发：TG615 PEK1705 -- BKK 2120 北京曼谷TG614 BKK1010 -- PEK 1550 曼谷北京上海出发：TG665 PVG1720 -- BKK 2115 上海曼谷TG664 BKK1035 -- PVG 1550 曼谷上海广州出发：TG669 CAN1440 -- BKK 1700 广州曼谷TG668 BKK0950 -- CAN 1330 曼谷广州成都出发：TG619 CTU1505 -- BKK1720 成都曼谷TG618 BKK1005 -- CTU1400 曼谷成都香港出发：TG629 HKG1500 -- BKK1645 香港曼谷TG628 BKK1030 -- HKG1420 曼谷香港签证篇泰国对中国护照实施落地签，通过完美旅行网预订酒店和当地行程，即可获准落地签进入泰国，每次可停留不超过30天。
时差时区：UTC/GMT +7 小时 (东七区)时差：比中国北京时间晚 1 个小时货币泰铢（THB）是泰国的法定流通货币。
一些小城镇和偏远山区，主要收取现金。
人种语言全国人口70% 集中在河流谷地， 20%在泰国湾沿岸地带，其余分布在高山丘陵区。
2014年3月，泰国总人口6450万。
全国共有30多个民族。
泰族为主要民族，占人口总数的40%，佬族约占35%，其余为马来族、高棉族及华人等。
泰族主要分布在中央谷地，佬族聚居在北部山区和呵叻盆地，泰国和缅甸，老挝交界的山区，散居着克伦，苗、瑶、傈傈等族。
佛教为国教， 信奉人数达90%以上。
南部马来族多信奉伊斯兰教，还有少数民众信仰基督教、天主教、印度教和锡克教。
泰语为国语。
气候属热带季风气候。
年平均气温27°C左右。
全国大部分地区有雨季和干季之分，6-10月西南季风季为雨季，11月至翌年5月东南季风季为干季。
年降水量1300毫米以上， 东南部最多，达2370毫米。
酒店美食泰国曼谷半岛酒店在曼谷半岛酒店，半岛之富丽奢华与繁复的泰式魅力相融合，酒店标志性的半岛专用新能源三轮嘟嘟车，湄南河溯流之旅，以及以世代宫廷厨师使用的秘方烹饪的豪华正宗泰国菜，最终打造出终极文化体验。
泰国Soneva Kiri索尼娃奇瑞坐落在泰国东部沿海地区的沽岛上，沽岛是泰国第四大岛屿，以纯净的瀑布，清澈透明的水域和传统的村居生活而闻名。
从泰国曼谷国际机场乘坐索尼娃奇瑞的私人飞机飞行时间60分钟抵达索尼娃奇瑞私人机场，再乘坐快艇5分钟最终到达索尼娃奇瑞。
热带雨林，惊险的瀑布和传统的村居生活与绿宝蓝的海水，白色的沙滩组合把客人带回到远离喧器的古老原始的泰国。
索尼娃奇瑞的开发理念是以环保，可持续发展的设计和选材的。
在开发过程中以保护环境，就地取材，在度假村内用高尔夫电频车和自行车作为运输工具。
简单但现代化的别墅由不断创新而带给人们一种特别的体验。
苏梅岛洲际酒店这是苏梅岛第一家奢华酒店，1993年开业的时候，是文华东方，其后10年由艾美接手管理，之后由业主收回自营，2012年，经历了彻底的翻新之后，酒店以洲际的品牌重新亮相，相信目前，是酒店历史上最好的时期！
洲际位于苏梅岛西端，同灯红酒绿的查武恩（Chaweng）和商店酒吧鳞次栉比的拉迈（Lamai）相比，洲际所在的班达岩地区，还保留着世外桃源般的宁静。
Day 1: 曼谷全景一日游享用早餐之后，我们导游来接你去卧佛寺 (Wat Pho )。
卧佛寺位于大皇宫隔壁，是全曼谷最古老的庙，也是全泰国最大的庙宇。
寺内大佛卧长45米，高15米，为铁铸、包金，镶有宝石。
从这里，体验突突车去大皇宫 ，途中你会路过Pak Klong Taland 花市场。
大皇宫位于曼谷市中心区，由一组布局错落的建筑群组成，汇集了绘画、雕刻和装怖艺术的精华。
大皇宫是泰国诸多王宫之一，是历代王宫保存最完美、规模最大、最有民族特色的王官，现仅用于举行加冕典礼、宫廷庆祝等仪式。
接下来，步行到码头体验长尾船游览Thonburi运河。
止步参观郑王庙， 又称黎明寺(Wat Arun)， 是纪念泰国第41代君王、民族英雄郑昭的寺庙。
在一家当地餐厅享用午餐。
下午，前往唐人街 - 位于耀华力路(Yawarat Road)，已有近200年历史。
这里的房屋大都比较古旧，但商业却异常繁荣，经营者几乎全是华人、华侨。
不行累了你先坐下来，品尝一杯中国茶，然后再去Talad Kao市场， 这里有卖各种新鲜的水果，中国香草等等。
最后返回酒店。
08:30 – 从酒店出发09:30 – 参观卧佛寺 (Wat Pho )10:30 – 出发去大皇宫10:50 – 参观大皇宫12:30 - 郑王庙， 又称黎明寺(Wat Arun)13:00 – 午餐14:00 – 前往唐人街15:00 – 步行逛逛唐人街16.00 – 返回酒店 + + + Day 2: 泰国传统水上市场每天晨光初露，丹嫩莎朵的居民就开始将农作物、地道小食、杂货等放在舟上，慢慢泛舟水道上，开始一天的工作。
这是泰国的最后地方你可以看到传统的销售和购买方式之地。
你甚至还可以感受“实境梦游”因为这市场是在泰国出镜率最高的地方之一。
虽然午餐不包括在行程里但在市场有大量的小吃，水果等食品你都可以尝试。
注意：- 此行程仅在上午进行07:00 – 从酒店出发09:00 – 到达泰国传统水上市场丹嫩莎朵10:00 - 乘坐小船体验泰国人在水上的日常生活11:00 – 返回曼谷 + + + Day 3: 桂河大桥一日游享用早餐之后，坐车约2.5小时向往曼谷西部的北碧府。
上午，参观桂河大桥及死忙铁路， 是日本在第二次世界大战期间为了占领缅甸修建连结泰国曼谷和缅甸仰光的铁路。
各个阶层的人都被强迫在铁路和桂河大桥工作。
死亡铁路的名字源于建设时工人的高死亡率。
继续道第二世界战争的墓地 – 这里是6，982个澳大利亚，荷兰及英国犯人在建造铁路期间死忙的遗体， 参观死忙铁路博物馆。
体验一个小时的火车。
在这条第二世界战争期间由战俘修建的铁路并小时并享受美丽羞人的森林风景。
在一家餐厅享用午餐之后返回曼谷。
08:00 – 从酒店出发，开始2.5小时的车程10:30 - 参观桂河大桥及死忙铁路11:30 - 第二世界战争的墓地12:00 – 午餐13:00 – 体验一个小时的火车14:00 – 返回曼谷 + + + Day 4: 清迈-双龙寺及人力车参观泰国北部的当地食品和花市场 – 这里集中很多泰国人来购物。
接下来参观松达寺(Wat Suan Dok) – 是清迈的各位国王及皇家的骨灰的保存之地。
继续参观双龙寺，位于素贴山上(Wat Phra That Doi Suthep) - 泰国著名的佛教避暑胜地。
在1935年，一条路线已经被建造到山顶，但现在旅游人可以爬309台阶到山顶或者可以乘坐专线缆车。
对于喜欢运动的旅客，在爬山的路程你可以享受周边的雄伟景色。
再返回我们的集中点，然后体验20分钟的人力车穿过古镇的宁静小街。
08:00 – 从市区的酒店出发09:00 – 到达素贴山10:00 – 离开 素贴山10:30 – 到达 松达寺11:00 – 离开松达寺11:30 – 人力车体验12:00 – 返回酒店 + + + Day 5: 美沙大象营地美沙大象营是清迈最大的大象训练学校，位于清迈以北约14公里处，共饲养了一百多头大象。
来到这里，你可以看到各种传统技术还仍然被使用为了训练大象。
当你比较了解它们之后，坐上一条大象开始体验1小时骑着大象游览森林。
08:30 – 从市区内的酒店出发09:30 – 到达美沙大象营以及看大象表演11:00 – 骑大象12:00 – 返回酒店 + + + Day 6: 美思乐和美赛美斯乐位于泰国北部，接近缅甸边境，多为山地，气候宜人。
1949年国民党第五军残部由云南逃到缅甸，后于1961年定居于此。
国民党残军与随后逃来的难民，在这里逐步建立起了一个与云南相似的社会体系，成为了泰国北部的国中国。
这里的当地市场有销售很多水果葡萄酒和非法玉米威士忌，都是非常值得品尝。
步行观光村庄，你也可以品尝当地酿酒如果你觉得自己的酒量很好的话。
继续参观湄赛，位于缅泰边界，是泰国最北部城镇，也是游客从缅甸进入金三角的必经之地， 集中各种中国和缅甸手工艺品和古董的小商店。
享用午餐之后，返回清莱。
08:30 – 从市区内的酒店出发10:00 – 到达美斯乐11:30 – 离开美斯乐12:30 – 到达湄赛14:00 – 离开湄赛15:00 – 回到酒店 + + + Day 7: 缅甸一日游泰国邻近缅甸所以可很容易地访问这个神秘国度。
越过Sai 河到缅甸可见证附近村庄的当地生活。
参观Shan – style 寺庙，同时是小沙弥的培训中心，也是他们的家。
乘坐三轮车游览一个边境小街 – Thakhilek， 然后你会有自己的时间逛逛当地市场，购买物品。
返回泰国，在湄赛 (Mae Sai)享用午餐 之后前往著名的金三角 - 是指位于东南亚泰国、缅甸和老挝三国边境地区的一个三角形地带。
最后游客乘船游览湄公河，欣赏周边的美景。
08:30 – 从市区内的酒店出发09:30 – 到达湄赛11:00 – 午餐12.00 – 离开湄赛13.00 – 到达金三角14:00 – 离开金三角 + + + Day 8: 涛岛一日游涛岛和南园岛是潜水和浮潜活动的天堂之地，离苏梅岛北方约70公里，位于泰国湾最清澈的海岛。
这里集中多种珊瑚，你也可以找到热带海洋生物，巨蛤和多彩色的不同鱼种。
行程开始从南园岛 -由三个小岛组成。
此行程需要1个半小时。
使用浮潜装备下水开始探险让人印象深刻的海底。
许多游客也选择爬山到顶上的观景台为了可以俯瞰这美丽羞人的小岛。
在涛岛或南园岛享用午餐之后前往涛岛的Ao Muang 或类似地方 (根据当天的天气和潮汐情况)。
下午约15.00返回苏梅岛。
08:00 – 从酒店出发10.00 – 到达南园岛12:00 – 享用午餐.14.00 – 继续到涛岛.15.00 – 返回苏梅岛16:30 – 返回酒店 + + + Day 9: 苏梅岛环岛一日游第一个景点是 Ladd Koh 观景台，你可以俯瞰著名的查汶海滩 (Chaweng Beach)。
查汶海滩位于泰国第3大岛苏梅岛上，乃是苏梅岛开发最完善的新月型海滩，旅游设施及夜生活聚集于中央地带，这里著名于白色和清澈的碧蓝海水。
继续到祖父石和祖母石，由两块奇异的的岩石组成，位于拉迈海滩之南。
它们的形状类似于男女的生殖器官，因此被泰国人称为祖父祖母石。
接下来的景点是肉身舍利寺 (Wat Kunaram) - 这里供奉着一尊高僧的肉身舍利。
这位高僧Luong Pordaeng于1973年圆寂，死前处于坐禅的姿势，并在此后一直保持着这个状态。
令人费解的是，肉身在30年内从未出现过腐败的征兆。
继续参观纳挽瀑布 (Na Muang 1 Waterfall)。
大佛寺，英文名Wat Pra Yai，又叫Big Buddha Temple，是苏梅岛最著名的寺庙，也是该岛的地标性建筑。
这座高12米的金铸大佛像在空中和陆地几公里外就清晰可见，十分壮观。
在当地餐厅享用午餐。
然后你有自由时间逛逛那通镇 (Nathon town) – 苏梅岛的首都和商业中心。
下午返回酒店。
09:00 – 从酒店出发09:30 - 观景台10:00 - 祖父石和祖母石11:30 - 肉身舍利寺12:00 – 午餐13:00 - 纳挽瀑布13:30 – 大佛寺14:00 - 那通镇15:00 – 返回酒店 + + + Day 10: 皮皮岛环岛游08:30 从酒店出发到码头。
皮皮岛是一个深受阳光眷宠的地方，柔软洁白的沙滩，宁静碧蓝的海水，自然天成的岩石洞穴，未受污染的自然风貌，也非常适合水肺潜水。
开始乘坐快艇约45分钟。
此行程主要根据天气和潮汐情况所以景点顺序可能会有所变化。
今天我们会参观玛雅湾(Maya Bay) -玛雅湾四周上百米的绝壁气势非凡，这里的海水碧蓝，岸边点缀着精巧的椰树，有一种典型的热带海岛的气息，适合观景和潜水。
Pileh Cove， 猴子岛，维京洞穴 King Bhumibhol 在1972年参观这个洞穴后改名为 “Tam Phaya Nak”， 意思是Naga的洞穴。
小皮皮岛 (Phi Phi Lay Island)， 由石灰岩和陡峭的山崖组成， 非常适合肺潜水，观光，潜水和游泳活动。
这里也有很多美丽的白沙海滩。
午餐在大皮皮 (Phi Phi Don Island)。
享用午餐之后，我们带你到美丽的海滩游泳或潜水如竹子岛，拥有美丽的海滩，是晒日光浴的理想场所。
约15:30，离开皮皮岛，返回甲米 (Krabi)08:30 – 从酒店出发到码头09:30 – 坐快艇到皮皮岛10:15 – 约45分钟到达皮皮岛，开始行程12.00 – 在Phi Phi Don 享用午餐13:00 – 在美丽海滩游泳或潜水15:30 – 返回酒店 + + + Day 11: 007岛水上活动一日游乘坐高速船去攀牙湾 (Phang Nga Bay National Marine Park)。
攀牙湾被宣布成立国家公园，属于攀牙府，被誉为全岛风景最美丽的地方，有泰国的“小桂林”之称。
这里遍布着数以百计的形态奇特的石灰岩小岛。
参观 暗洞 (Dark Cave)， Hong Island， Mangrove 洞 以及钻石洞 (Diamond Cave)。
继续到詹姆斯邦德 (James Bond Island) - 是攀牙湾海域中的一个小岛，因007系列电影《金枪人》在此取景而得名，也被称为007岛。
下个景点是班宜岛 (Panyi stilt village) – 是泰国攀牙府的一个美丽渔村。
在当地餐厅享用午餐。
在 Lawa 或 Naka 岛游泳。
最后返回酒店。
08:00 – 从普吉岛市区内的酒店出发09:30 – 乘坐高速船去攀牙湾11:00 – 探索Dark Cave， Hong Island， Mangrove Cave and Diamond Cave12:00 – 午餐13:00 – 参观詹姆斯邦德14:00 - 班宜岛，然后在Lawa 或 Naka 岛游泳15:00 – 返回酒店 + + + Day 12: 皮皮岛竹岛快艇一日游乘坐高速船 从Boat Lagoon Marina 到泰国最著名的自然景色之一： 皮皮岛(Phi Phi Islands )。
为了避开人拥挤的情况，我们先到竹子岛，拥有美丽的海滩，不仅是晒日光浴的理想场所也是皮皮岛的最佳游泳点之一。
从这里坐车一会儿到龙岛 (Yoong Island)， 体验浮潜活动，你可以看到各种丰富多彩的鱼类。
继续坐船30分钟到猴子海滩 (Monkey beach) – 聚集很多野生猴子。
在大皮皮岛 (Phi Phi Don) 享用午餐。
下午，参观维京洞 (Viking cave)之后继续到玛雅湾(Maya Bay) -玛雅湾四周上百米的绝壁气势非凡，这里的海水碧蓝 (“海滩”电影业有一部分在这里拍摄)。
在这里很适合游泳或晒太阳。
最后返回普吉岛。
08:00 – 从普吉岛的酒店出发09:00 – 从Boat Lagoon Marina 开始乘坐告诉船艇10:00 – 到达皮皮岛11:00 - 继续坐船30分钟到猴子海滩12:00 - 午餐13:00 - 参观维京洞14:00 - 继续到玛雅湾16:00 – 返回普吉岛的酒店 + + + 泰国全景12日游：包含正国庆！
一间房双人入住，只需19，999元/人！
价格包括项目： - 英文导游费用 - 以上提到的半日游和一日游 - 免费机场接送 - 3晚曼谷半岛酒店住宿与早餐 - 2晚清迈安纳塔拉酒店住宿与早餐 - 2晚金三角安纳塔拉酒店住宿与早餐 - 2晚苏梅岛洲际酒店住宿与早餐 - 3晚普吉岛安纳塔拉酒店住宿与早餐 价格不包括： - 国际段机票 - 落地签费用 - 本地旅游税费 - 额外自费项目 - 景点门票 - 小费 备注： - 可接受团队预订，需视酒店客情和最终确认为准 - 酒店价格可随旺季、特殊活动与国定假日的情况而有所增减 - 所有价格已含增值税。
完美旅行网限时特惠汇总西班牙: 西班牙行程私人定制土耳其+保加利亚+希腊： 小亚细亚+巴尔干风情高加索：阿塞拜疆格鲁吉亚之旅迪拜： 迪拜阿联酋购物中心喜来登酒店：4天3晚看房旅游特惠套餐岘港： 越南岘港洲际酒店：行政客房以上4晚套餐柬埔寨：柬埔寨私人海岛Song Saa：含全餐，住3付2，预付9折！
苏梅岛：苏梅岛洲际酒店：3卧室总统别墅，9，120元，一价全包长滩： 菲律宾长滩岛香格里拉大酒店：提前预订8折！
大溪地： 大溪地波拉波拉St Regis瑞吉酒店船宿潜： 马尔代夫顶级船宿潜ScubaSpa：一价全包！
完美旅行网优惠汇总：扫描或长按二维码 点击左下角查看更多

梦参老和尚：不去除疑惑，不能生极乐
我在五台山时候，有很多人到山上问我，说：师父我念佛好多年了，我临终能生极乐世界不能？
我说：你怎么问我这个话？
他说：我念了很多年佛了，好像什么效果，也没有什么感应也没有。
那我临死能生不能生？
我说：生不到。
他说：为什么？
我说：你问我就生不到。
因为你有疑惑，生极乐世界的没有疑惑的，要疑惑还能去得到吗？
我说：你以后把这个念头打消，生则决定生。
你有疑惑，去则实不去。
你根本就没下决心，你对佛法怀疑，那你还能得到吗？
所以我劝诸位道友，不论你学哪一法，你不要怀疑。
这个怀疑是最大的障碍，总怀疑自己，我功力不够，我业障很重。
我常听每位道友跟我说我业障很重，这个他相信，相信他业障很重，他不相信他佛性与佛无二无别。
为什么不相信？
这就是业障重的表现。
这不是业障重的表现吗？
我相信我们诸位道友，如果你以前还有什么疑惑，我是根据佛说的，我根据《华严经》说的，我不会骗你们的，你先把疑惑除掉。
疑惑是十烦恼之一，你对佛法不要生疑惑，假使你有个疑惑，你什么也学不进去，你什么也得不到。
疑是障碍、是疑惑，是你的惑你的业使你怀疑。
欢迎订阅【传承网】微信号：iccwcn，传承中华文化，分享南师智慧！

美元兑加元升破1.25关口至1.2501，纽元兑美元跌至日低0.7514，美元兑瑞郎升至日高0.9642，因希腊债务忧虑令欧元大跌拖累非美货币
美元兑加元升破1.25关口至1.2501，纽元兑美元跌至日低0.7514，美元兑瑞郎升至日高0.9642，因希腊债务忧虑令欧元大跌拖累非美货币。

中国民企深陷三大困局：需求不振 高成本 高税负
全国300多名民营企业家在山东济南出席全国工商联十一届三次执委会时，普遍表示“日子难过”。
当前紧绷的资金链、居高不下的税负给企业带来前所未有的生存压力，许多民企尤其是中小企业经营难以为继，生存举步维艰。
有的企业家对产业结构调整、转型升级信心不足，对经济中出现的诸多不确定因素心存恐惧。
需求不振、高成本、高税负与当前的民企生死攸关。
产能严重过剩不敢投资只能“吃老本”成立于2004年的河南绿色中原现代农业集团有限公司，经营农产品加工、旅游和房地产等项目，企业发展高峰时有5000多名员工，资产达3亿多元，能实现2000万元以上的营业利润。
公司董事长宋丰强坦言，2014年日子太难过了，除开税费、原材料和人工成本外，公司基本无利润可言，甚至出现负增长。
“在这种严峻形势下，只能先保住企业的命，再去考虑企业的长远发展。
”宋丰强说，公司是中国银行20多年的黄金客户，多年来没有一笔逾期和欠息的贷款，信誉也很好。
但是自从去年银行抽走4000万元贷款后，企业几乎限于停产状态，公司5000多名员工裁减到3000多名，这种趋势仍在加剧。
“当前全球总需求不振，国内需求不景气，企业产能严重过剩，不敢投资，只能释放企业自身重资产，吃老本了。
”他无奈地说。
四川金广集团董事局主席陈陆文、成都嘉润集团董事长陈先德、北京洛娃集团董事长胡克勤等民营企业家与宋丰强有着同样的感受，目前企业生存艰难，不做加法，只做减法，能保住当前的生产经营就很不错了，对产业结构调整、转型升级力不从心。
身兼四川省工商联副主席的陈陆文说，过去很多民营企业的发展依靠低能源和高需求，由于国内外市场不景气，当前制造业产能过剩严重，在中国重大技术装备制造业基地和全国三大动力设备制造基地之一的德阳市机械设备装备中心，相当一批民企在亏损经营。
陈陆文认为，工业领域产能过剩及其带来的经济运行低效率，已经成为阻碍经济结构调整和制约产业结构升级的桎梏。
对过剩产能的处置，应发挥市场基础性作用，创造内生需求，促进产业合理有序转移，并通过技术创新、结构调整引领产业升级，培育新的经济增长点。
此外，民营企业家建议，应转变当前政府行政管理职能，减少地方政府对投资的直接干预，发挥市场机制的自我调节作用。
继续加强对投资的宏观调控，控制土地和信贷两个闸门，严格控制产能过剩行业的投资增长，严格制订和执行行业发展规划和产业政策，制定较严格的技术、能耗、质量、环保、规模和安全标准，提高市场准入门槛，消除体制性障碍及提供必要的鼓励措施，提高产业的集中度，通过提高自主创新能力和强化优势品牌，增强行业的自我调整能力。
金融机构“雁过拔毛”民企用钱“既贵又难”一些民营企业家认为“银行是娘，断奶就死”。
在当前国内面临经济下行背景下，转变发展方式、调整生产结构势在必行。
民企在采取自救措施消化过剩产能的同时，银行等金融机构临时抽贷让困境中的民企“雪上加霜”。
目前，我国银行贷款实行的是“还旧贷新”，民企是“短贷长投”，也就是企业要将原来借款还清之后，才能再贷新款。
宋丰强说，以前，公司还清贷款后，不到半个月又可以重新贷回来，但现在银行将贷款抽走后不给贷了，只能通过其他渠道高息贷款，无形中增加了企业成本。
“企业都死掉了，还怎么去创新，首先要保证民企活命。
”陈陆文说，当前国内经济形势倒逼民企转型改革是好事，但银行临时抽贷行为造成民企资金极度紧张。
受其影响，有些本身生产经营状况还比较好的民企，有产品、有市场、有销路，结果资金链断裂，犹如“釜底抽薪”带来了致命一击。
据了解，目前浙江省有300多万户小微企业和个体工商户，超过60％的企业或个体工商户贷不到款。
而占浙江省中小企业总量95％的制造业中小企业，能从银行渠道获得贷款的仅占1％，80％以上依靠自筹资金或民间借贷。
全国工商联副主席何俊明说，近年来，中央有关部门和地方政府在解决民企融资难问题上下了很大力气，也出台了一些具体政策措施，但实际上还没有使民营企业融资难的问题发生根本性改变。
在实际操作中，话语权较弱的中小企业仍不得不面临“得不到”和“价格高”两层资金难题。
银行等金融机构对贷款资金的“雁过拔毛”，导致了实体经济用钱“既贵又难”。
宋丰强、陈陆文、陈先德等民营企业家认为，当前银行紧缩银根，是国家实现宏观调控、调整产业结构的方式。
而国有企业有可以充分利用的行政资源，一些大型的民营企业有着良好的政商关系，但民营中小企业是实体经济脆弱的板块，因此受影响最大，一些中小企业不得不向民间高息借款渡过难关，一些无法维持下去的企业只能“跑路”。
民营企业家建议，引导银行等金融机构创新金融产品和服务，加大对民企尤其是中小企业的信贷投放力度，确保金融机构对中小企业贷款的平均增长速度不能低于整个银行业的贷款平均增长速度，所有商业银行要设立专门为中小企业服务的专营性机构，并实行独立核算，独立审批。
此外，制止银行临时抽贷行为，给企业“放水养鱼”，企业活下来了，再进行结构调整，提高科技含量，谋求发展。
同时，进一步培育和完善信用担保市场，建立和完善担保机构的行业准入、风险控制和损失补偿机制，鼓励建立多层次、多形式的中小企业担保机构，鼓励民间资本或有条件的企业投资创办民营担保机构，政策上给予扶持。
高税负、高成本压力将民企逼上“绝路”吉林、福建、广东等地民营企业家表示，居高不下的税费、原材料和劳动力成本给企业带来巨大压力。
有些企业税负超过30％，员工的“五险一金”占到了成本的40％至50％。
当前中小企业经营环境恶化，如企业用工成本急速上升、出口环境恶化等等，企业税负攀升更显突出。
何俊明说，当前我国内外需不振，劳动力红利消失、成本增加对企业经营造成较大影响。
原材料成本上升、市场低迷不振两头压缩企业收入利润空间，高融资成本甚至高利贷正在把企业推向深渊，再加上高税费可以说把企业正在一步步逼上绝路。
据有关研究部门测算统计，从税收上看，主要包括增值税、营业税、所得税等，渗透到企业的每一个环节。
在收费上主要包括教育费附加、水资源费、社会保险费等，据估算，通常交1元税，就要交0.5元至0.7元的费。
来自河北、湖南的民营企业家表示，目前中小企业的实际税负已超过30％，一些企业反映一半利润要用来交税费。
一般企业每年的利润增长空间仅有5％，但是财务成本以20％递增。
特别是中小微型企业甚至处于亏损状况仍要纳税缴费，而且逐年增加，高税费已成为民企发展的第一羁绊。
何俊明指出，融资难，企业可以缩小经营规模，融资成本高企业利润低一些，但可能有获得更大利润的资本和机会。
而高税费是从企业收入、利润中直接增加企业生产成本，直接掠走企业经营成果，而对企业没有一点帮助。
中国民间商会副会长王文彪说，中小微型企业是吸纳就业的主力军和纳税的主要力量。
如果中小企业被高税负压垮，那么，不但税收税源被彻底切断，而且将失去更多就业岗位和就业机会。
全国工商联副主席何俊明表示，面对经济下行风险下民营企业的艰难困境，政府应发挥税收政策的宏观调节作用，加大财税扶持力度，出台大幅度、全面性减税降费措施，为企业“雪中送炭”。
当前，越是中小企业，所承受的税负越重。
目前的税制不仅没有起到公平化的作用，反而加剧了不公平，从而放大了税负痛苦。
江苏、上海、山东等地民营企业家建议，从生产和消费两个环节减税降费来帮助企业走出当前困境，进而实施稳增长目标。
对生产企业由结构性减税扩展到全面性减税，包括生产环节、流通环节和销售环节以及经营成果环节，大幅度减轻企业税费负担，刺激企业生产积极性。
此外，上海、江苏、浙江、黑龙江等地一些民营企业家指出，一直以来，民企遭遇很多不公平对待，不能平等使用生产要素和公平参与市场竞争，有时要面临滥用自由裁量权、钓鱼执法等问题。
政府和企业本来是“鱼水关系”，有些地方却变成了“水煮鱼”的关系。
此外，在政府的公信力方面，“新官不理旧账”和不作为现象也一直存在。
当前高压反腐背景下，政府“为官不为”作风严重，“门好进，脸好看，但是不办事”。

葡萄树龄能否影响葡萄酒的风味
2015-03-18红酒俱乐部 摘要：很多都会问，葡萄树的树龄是否真的会影响葡萄酒的风味？
ABSTRACT：Theageofgrapevinesdoeshaveanimpactonwhatawinewilltastelike.有人可能会问，葡萄树的树龄是否真的会影响葡萄酒的风味？
答案当然是肯定的！
我们不难发现，一瓶优质葡萄酒是不会采用从三年以下的葡萄树所采摘的葡萄酿造的。
因为这个阶段的葡萄树还未成熟，所结葡萄不仅平衡性未达到最佳状态，而且产量非常低。
事实上，葡萄树的树龄要达到5年，才能达到最理想的产量。
葡萄树何时能结出品质最优的葡萄？
长期以来，人们对这个问题有着很大的争论。
实际上，我们目前很难断定葡萄树的树龄是否真的为决定葡萄酒风味的主要因素。
一般情况下，人们会认为年轻葡萄藤上的葡萄所酿造的葡萄酒，颜色较浅、酸度较高、层次较为简单，但果味比较突出。
而老藤葡萄所酿造的葡萄酒口感丰富、层次复杂。
这是大多数人的看法，但有些酿酒师却不这样认为。
在有的地区，如法国一些地区的法律规定，只有当葡萄树的树龄达到一定年限时，其所结的葡萄才可用于酿造葡萄酒。
那些支持生物动力法的酿酒师却认为，只要葡萄园的生态系统得到妥善保护，无论树龄是多少，园内的葡萄树均可结出优质葡萄。
那么，除了葡萄树的树龄，还有哪些因素可以影响到葡萄酒的风味呢？
风土（土壤构成）灌溉系统天气状况降水量冰雹灾害光照条件除了这些环境因素外，葡萄酒的酿造工艺会对葡萄酒的风味产生重要的影响。
一颗葡萄树的寿命有多长？
一棵葡萄树可以生长100多年，但这对于大多数葡萄园来说并不常见。
一般而言，葡萄树树龄超过50年后，其产量便会大幅下降。
这时，从经济的角度考虑，一些酿酒师便会放弃这些产量低的葡萄树。

盘点古装剧里皮草不解“情缘”
06年春晚小品宋丹丹饰演的白云大妈真是逗得大伙笑的不行不行的了，尤其一身貂皮的白云大妈跟黑土大爷朴实农民装束的不和谐更加让我们感觉那么的喜感。
确实现在我们的生活水平提高了，貂皮走进了千家万户。
可是在古代如果一个老板穿一个貂，不仅不会保暖，弄不好还会要进局子坐冷板凳哦。
说说古代中国吧，众多古装戏里许多达官贵人，俊才名媛们的华丽服饰真是剧中吸引眼球的一部分。
可是你们不知道那是一个有钱但是不可以任性的时代。
在古代，不同的毛皮，还对应着不同的等级，《大清会典》中有明确规定。
服饰承担了不小的政治使命，用于严内外、辨亲疏、分等级、定尊卑，穿衣戴帽，也是讲政治的体现。
可见古装剧里江湖上的大侠们，收起你们的貂皮大衣，在家过过瘾就行了，小心出门被条子抓！
要在冬天穿一身名贵貂皮，200多年前，无论是在中国还是欧洲，你除了要有钱之外，还要有权。
对于毛皮服饰的穿着资格，政府有着严格的规定。
清人叶梦珠在《阅世篇》中记载：“裘、猞猁非亲王大臣不得服，天马、狐裘、妆花缎非职官不得服，貂帽、貂领、素花缎非士子不得服。
”平头百姓，商人也就只好穿粗布衫了。
在欧洲，那位将英格兰建设成大一统中央集权国家的都铎王朝国王亨利八世，在其统治期间，推出了严格的法律，规定服饰、尤其是毛皮服装的使用限制，与中国的“服饰控”们有异曲同工之妙。
据1834年出版的《英国服饰史》记载，亨利八世曾颁布法律，明确规定只有王室成员才能穿着黑香猫皮装;子爵以上级别的，可以穿着紫貂皮装;嘉德骑士以上者，才可以穿着红色或者蓝色的天鹅绒或者带刺绣、镶金边的服装;但是，男爵与骑士家族的子弟们可以在紧身上衣上使用天鹅绒或金箔的镶边;禁止年收入低于200英格兰马克的人，穿着带貂皮、天鹅绒的长袍、大衣等，及镶金装饰品，但是贵族子弟们可以穿黑色天鹅绒紧身上衣、绸缎大衣以及羽纱。
禁止一切年收入低于100英格兰马克的人，穿着任何锦缎长袍，以及装饰有金银或丝绸的衬衫。
平民与仆人，只能穿着普通衣服及羊皮服饰，禁止一切有金银、甚至镀金的装饰，除了仆人们制服上的主人徽章。
同样，德意志的一些地区，也通过法律禁止平民穿着毛皮，商人们虽然有钱，也被禁止穿貂皮或白鼬鼠皮;法国干脆限制任何贵族之外的人穿用毛皮。
欧洲的这些规定，与中国一样，都是为了确保贵族们在服饰上的优先权，以衬托其特殊的政治地位。
而之所以拿毛皮做文章，就是因为毛皮在当时的世界范围，都是相当珍贵的奢侈品。
即便是符合了穿着毛皮的政治级别，对于大清国的一些干部来说，昂贵的价格也依然是森严的壁垒。
清制规定，文官三品以上、武官二品以上才有资格穿貂褂子，但五品以下的编检、军机章京可以例外，翰林也可以穿貂皮。
问题是，这种低阶官员，一般都在清水衙门工作，薪水低，捞一把的机会也相当稀缺，多数都承担不起置办貂皮的费用，为了享受这个政治级别，也就只好搞替代品了：用猫皮染色做出来的假貂皮，价格只有真貂皮的十分之一，手艺好的话，几可乱真。
这种“染貂”多数是翰林们穿用，所以又被称为“翰林貂”。
小编感叹中国的山寨文化源远流长啊！
中外大佬们没有想到的是，正是他们对珍贵的貂皮进行政治性的垄断，反而刺激了各阶层对这个象征物的渴望，而这成为推动全球毛皮开拓的巨大动力。

锋伙|街头先锋人物志BSB球鞋主理人  王学斌
锋伙|街头先锋人物志BSB球鞋主理人王学斌

沪港年内实现水电煤两地互缴
【东方卫视《看东方》】自贸区细则逐步落地，沪港年内实现水电煤两地互缴。

《阳光姐姐》灰姑娘舞会礼服
《阳光姐姐》灰姑娘舞会礼服

心率失常 但爱不失常
图|SabineMirlesse现居法国的女摄影师SabineMirlesse在2010年与自己的前男友分手，那种分手后仿佛心率失常一般的感觉让她永生难忘。
于是她用手机的相机，以住在普通公寓里的年轻情侣为主线，拍摄了这组名为《心率不齐》的作品，以此来纪念自己那段难忘的经历。
作为一种在20岁左右常见的病症，心率不齐给很多年轻女性带来了极大的困扰。
这种困扰不光是生理上的，还有心理上的。
而对于失恋的人们而言，心中被瞬间掏空一般的感受，相信很多人都难以忘怀。
对于Sabine Mirless而言，这种感受或许与心率不齐极为相似，于是她用自己的方式来记录了自己那段特殊的记忆。
在Sabine Mirless的这组作品中，我们看不过过分的情感宣泄，一切都是安静平和的，平和到甚至让人感到一丝压抑。
情人间彼此紧紧相拥，如同是心脏的两个心房彼此相依一样。
但在Sabine Mirless的画面中，却不经意的透露出一丝悲观和落寞，不同于其他同题材的摄影作品，她在这组作品中，更多的是使用一些看似简单，却又很容易让人感同身受的细节来表达那种心率不齐般的感受。
身后的情人紧紧抱着的人，或许已然不在爱你，所努力挽回的一切终将失败。
或许有过此类经历的人，更容易读懂她所想传达的信息吧。

城关区各单位开展活动纪念西藏百万农奴解放56周年
俄杰塘社区本报讯(记者魏国)昨日上午，为纪念西藏百万农奴解放56周年，由嘎玛贡桑街道办事处举办的纪念文艺汇演在俄杰塘社区活动室上演，街道办辖区80余名居民在现场观看了演出。
嘎玛贡桑街道办事处工作人员普珍告诉记者，此次文艺汇演的节目都是由办事处工作人员、各社区工作人员和文艺队、居民一同组织的，有歌曲《欢聚一堂》、唱支山歌给党听》，舞蹈《西藏妇女》等10个节目，精彩的节目让现场观众看得津津有味，演员们每表演完一个节目，不时赢得观众的阵阵掌声。
嘎玛贡桑社区本报讯(记者魏国)昨日，自治区派驻的市纪检委驻嘎玛贡桑社区工作队及社区居委会组织双联户代表、老党员、基层工作人员共40余人，参观拉萨规划建设展览馆，以此让大家深刻感受拉萨的发展变化。
参观者现场观看了《拉萨溯源》、《历史沿革》、《产业规划》等展示内容。
“通过参观了解过往岁月的同时也感受到现在生活的幸福，我们会更加珍惜现在的幸福生活，在党的好政策下带领居民奔向致富道路。
”工作队负责人告诉记者。
尼卓林社区本报讯(记者王婷)昨日上午，扎细街道尼卓林社区党总支与社区在职党员在尼卓苑小区居民活动广场举行了在职党员送文艺进社区及庆祝“3·28”西藏百万农奴解放纪念日文艺演出活动。
由尼卓林社区党总支党员编排的传统藏戏《扎西雪吧》拉开了此次文艺演出的序幕，拉萨市第四中学、拉萨广西友谊小学的学生们也参加了此次表演，为社区居民群众带来了欢快的歌声和舞蹈。
演出结束后，尼卓林社区党总支还组织辖区居民在《居民群众心愿墙》上留下了自己的心声。
记者了解到，现场收集了居民心声200余条。
社区工作人员根据居民反映的问题一一做了登记。
此次活动以构建和谐社区服务群众为目的，通过在职党员做实事，展风采，加强了社区党总支与在职党员所在单位组织的联系，充分发挥了在职党员在社区建设、管理、服务中的先锋模范作用，真正为居民服务，为居民着想。
尼卓林社区开展文艺演出活动。

曹雪芹故居被指翻译错误:英文名成“蔡雪芹”
原标题：曹雪芹故居被指翻译错误 北京晨报现场新闻（记者张静雅）昨日有网友发微博称，北京植物园里的曹雪芹纪念馆门前的说明牌上将曹雪芹的拼音拼错了，曹的汉语拼音“cao”拼成了“cai”，曹雪芹成了“蔡雪芹”。
对此，北京植物园工作人员表示会尽快核实后处理。
昨天，一名网友将一张在北京植物园曹雪芹故居前拍下的英文翻译发到网上，并配文“曹雪芹纪念馆门前的两棵古槐英文注释中的‘Cao Xueqin’翻译人员写成了‘Cai xueqin’，希望有关人员及时改正，不要误导外国人，这样也是对一代文学巨匠的不尊重。
”微博一出，网友纷纷转发。
“这网友真细心，我去过很多次都没有发现，希望公园尽快更改过来”。
该网友称，他也是在给外国朋友介绍的时候发现的这个错误。
“当时真觉得好尴尬，把文豪名字拼错是很低级的错误。
”ADVERTISINGinReadinvented by Teads记者看到，在曹雪芹故居的英文说明上将“曹”的拼音“cao”写成“cai”。
对此，北京晨报记者拨打北京植物园电话，工作人员称，已经知情曹雪芹故居拼音错误的情况，将尽快核实处理。
线索：辰先生责编：朱马烈

清华大学首届校园马拉松风中开跑
【概要】近3000名选手跑完全程未来清华宿舍区将铺2公里跑道 本报讯（记者雷嘉）清华大学首届校园马拉松昨天开跑，分男女半程马拉松、男女10公里四个组别。
虽然赶上大风天，但近3000名取得参赛资格的选手几乎都在关门时间内跑完全程，其中包括74岁的校前党委副书记王凤生。
北京青年报记者昨天还获悉，清华校方已经同意研究生会提交的提案，将在紫荆宿舍区改造和铺设一条长约2公里的塑胶景观跑道，给学生提供更多锻炼场所。
昨天下午2点半，“U-run2015清华大学校园马拉松”在紫荆操场鸣枪。
近3000名清华学生、教职工及校友一边欣赏校园里盛开的春花，一边奔跑。
比赛设男、女半程马拉松和男、女10公里四个组别，采用校园内绕圈的路线设计，途经清华园内的标志性景点，包括朱自清吟咏过的荷塘、见证清华历史的二校门等。
北青报记者在现场看到，参赛的绝大多数是学生。
虽然昨天大风降温至10摄氏度以下，但同学们大多穿着短袖，在寒风中跑得满头大汗。
有人大步流星，也有人慢慢“颠着”；有同班同学抱团跑，也有小情侣互相鼓励携手跑。
沿途更多学生给选手们大声加油，或在补给站递水递毛巾，连保安都举起手机给选手拍照。
清华体育教研部主任刘波告诉北青报记者，在校内举办马拉松比赛，除了促进同学们参加锻炼，还有一个主要原因，是清华学生热衷参加的“北京马拉松”取消了设点集体报名，去年清华学生仅200多人报上名，而往届高峰时清华有6000余人参赛，占据参赛总人数的三分之一。
所以，学校干脆在校内举办自己的马拉松。
今年首届是试点，以后每年都会在春季举办。

三桥一小区电梯频出故障 百名业主讨要说法
10月25日晚上，对于很多家住在三桥鑫源麒麟苑的很多业主来说，是一个漫长又不安的夜晚，因为他们小区的的电梯又出现问题了，业主反映说当时电梯突然停了，有的人在电梯里被困大约40分钟左右，而且，这样的事情已经不是第一次了。

辽宁大连：大黑山火灾致5名登山者死亡 火势已控制
【江西卫视《晨光新视界》】辽宁大连：大黑山火灾致5名登山者死亡，火势已控制。

APA格式英文论文网络资源引用规范
留学生们在写英文论文的时候往往都是要参考引用很多文献资料，当然前提是要按照规范的引用，如果不按规则标注的话可能就会被判定为抄袭，我想论文抄袭后果的严重性各位留学生们都是心理有数。
参考文献资料很多同学们可能首先就会引用一些书籍、杂志和期刊等等，当然这方面的资料是最全面的，然而有些资料可能是在网络上才能被查找到，所以如果留学生想要引用网络上的资料的话又会有不一样的规则，下文中美伦论文网小编就给各位留学生们盘点了APA格式英文论文写作中网络资源Reference引用规范。
1.网络文章的打印版本引用规范Marlowe， P.， Spade， S.， Chan， C. (2001). Detective work and the benefits of colour versus black and white [Electronic version]。
Journal of Pointless Research， 11，123–124.必不可少的是作者名字，发表时间，文章标题，期刊名称，最好还要有期刊发表的号。
2.电子期刊的文章（只有网络版的期刊）引用规范Blofeld， E. S. (1994， March 1). Expressing oneself through Persian cats and modern architecture.Felines Felons， 4，Article 0046g. Retrieved October 3， 1999， from 网页地址如果该文章发表的期刊只有电子版本，一定要附上网页地址。
其他部分与网络文章打印版本类似即可。
3.电子短信（newsletter）的文章引用规范Paradise， S.， Moriarty， D.， Marx， C.， Lee， O. B.， Hassel， E.， et al. (1957， July). Portrayals of fictional characters in reality-based popular writing: Project update.Off the beaten path， 7(3). Retrieved October 3， 1999， from 网页地址电子短信文章要注意的也是网页地址，包括收信具体日期时间。
4.单篇线上文献（无作者及著作日期）引用规范 What I did today.(n.d.). Retrieved August 21， 2002， from 网页地址有一些网上文章找不到作者，也无法找到著作日期和刊登地，这时候就要标明网页地址，而且网页地址一定要是原始链接，而不是经过多次转载之后的地址。
5.从大学课程或系上网站取得的文献引用规范Rogers， B. (2078).Faster-than-light travel: What we've learned in the first twenty years.Retrieved August 24， 2079， from Mars University， Institute for Martian Studies Web site: 网页地址除了作者，日期等常规信息之外，还要标明大学的名称，以及其官方网站的地址。
6.从数据库搜寻的期刊文章的电子复制版本（3至5位作者）引用规范Costanza， G.， Seinfeld， J.， Benes， E.， Kramer， C.， Peterman， J. (1993). Minutiæ and insignificant observations from the nineteen-nineties.Journal about Nothing， 52，475–649. Retrieved October 31， 1999， from NoTHINGJournals database.不仅要有期刊名称，还要有所用数据库的名称。
7.电子邮件或其他个人通讯（限定文字）引用规范(A. Monterey， personal communication， September 28， 2001).标注personal communication，表示是个人通讯资料所得，同时也要注明该邮件或者通讯资料获取的具体时间。
8.储存于光碟的书籍引用规范Nix， G. (2002). Lirael， Daughter of the Clayr [CD]。
New York: Random House/Listening Library.assignment writing www.lxws.net媒介非纸质的文档通用在文章名后加[媒介]表示运用的媒介。
此处为[CD]9.储存于录音带的书籍引用规范Nix， G. (2002). Lirael， Daughter of the Clayr [Cassette Recording No. 1999-1999-1999]。
New York: Random House/Listening Library.媒介非纸质的文档通用在文章名后加[媒介]表示运用的媒介。
此处为[Cassette Recording +编号]

滕州:滕州市对上资金争取力度大
日前，记者获悉，滕州市对上资金争取工作取得新成效，获得保障性安居工程配套基础设施建设2016年中央预算内投资6540万元、重点流域水污染防治专项中央资金8680万元。
在国家发展改革委下达的保障性安居工程配套基础设施建设2016年中央预算内投资计划表中，滕州市共有5个项目争取配套基础设施建设中央预算内投资资金6540万元。
其中，大同南路及东西寺院改造基础设施配套工程争取资金3010万元，伦达星尚城一期、二期基础设施配套项目争取资金1290万元，善南清华园社区棚户区改造基础设施配套工程争取资金810万元，塔寺南路区域基础设施配套工程争取资金800万元，文庙街区域基础设施配套工程争取资金630万元。
在省发改委下达的《关于分解下达重点流域水污染防治2016年中央预算内投资计划的通知》中，滕州市有4个项目列入计划，共获得中央预算内投资8680万元。
其中，光大国际滕州环保能源发电项目争取资金7350万元，薛河流域（羊庄段）人工湿地水质净化工程争取资金900万元，漷河流域（鲍沟段）人工湿地水质净化工程争取资金190万元，界河人工湿地水质净化工程争取资金240万元。
（记者 刘林昊）滕州全媒体声明：本文版权属滕州日报社所有。
转载本文仅为传递更多有效信息。
支持本地媒体发展，请订阅滕州日报。

吉林划定的生态保护红线区呈现出哪些？
吉林划定的生态保护红线区呈现出哪些？
-环保要闻-百灵环保网-百灵环保新闻网官网http://news.blhbnews.com/2016/a_1012/75780.html 林省环境保护厅日前组织召开了吉林省生态保护红线划定专家组会议，论证《吉林省生态保护红线划定方案(征求意见稿)》。
这标志着吉林生态保护红线划定相关工作接近尾声，进入审核论证阶段。
此前，由省政府印发的《关于开展生态保护红线划定工作的意见》和《吉林省生态保护红线区管理办法(试行)》已经全面实施。
目前吉林划定的生态保护红线区呈现出哪些特征?划定和管理工作有何创新?会议室的桌上铺满了文件，省内22名生态专家和环保部门的负责人正在进行激烈讨论……这是吉林省生态保护红线划定方案专家论证会在长春进行时的景象。
2015年5月，环境保护部《生态保护红线划定技术指南》印发后，在短短的16个月内，从制定工作机制到审议通过《吉林省生态保护红线划定工作方案》、《吉林省生态保护红线划定技术方案》;从组织生态保护红线划定技术培训到下发《关于开展生态保护红线划定工作的意见》、《吉林省生态保护红线区管理办法(试行)》;从各市(州)陆续形成本地生态保护红线划定方案到汇总形成《吉林省生态保护红线划定方案(征求意见稿)》……一年多的时间，由一纸文件落实到版图规划和管理机制上，吉林勾勒出以山形水系为骨架，以湖泊湿地为节点，以自然保护区为依托的多重生态廊道。
白山松水间，“山水林田湖湿草”的生态空间格局日渐清晰。
突出保护重点生态区域吉林省环保厅副厅长张旗威向说，《关于开展生态保护红线划定工作的意见》(以下简称《意见》)共有3个特点。
一是突出吉林省生态优势。
分东部长白山、中部黑土地和西部湿地草原3个区域，突出强调吉林省生态保护红线划定的重点和特点。
二是强调保护优先。
处理好生态环境保护与经济社会发展之间的关系，坚持与经济社会发展相融合、注重与各类规划相衔接、优化生态空间布局、充分发挥生态优势。
三是强调硬性约束。
严格环境准入，实施生态补偿、损害赔偿和责任追究制度，实施执法监管与司法联动。
“此次生态保护红线的划定以我省最为重要的生态区域为基础，突出保护我省最有价值的生态要素和生态特征。
”张旗威介绍说，“比如说核心区是在东部长白山，那里是我省乃至东北亚地区重要的生态屏障，具有重要的生态保护战略地位。
长白山地区的大部分区域都划入了生态保护红线区。
”而吉林中部平原是享誉世界的三大“黄金玉米带”之一。
作为粮食主产区，在全国占有重要地位。
因此，对中部平原，主要是防治水土流失和加强对敏感区、脆弱区的保护。
吉林西部地区是全球气候变化东北样带和调节气候变化的重要区域，也是全省生态环境最为脆弱的地区，因此，将松原和白城地区的湿地、草原划为生态保护红线区。
同时，吉林在保护生态系统的完整性上也做了重要考量。
“在划定的过程中，我们将‘山水林田湖’5个要素综合考虑，使它们之间能够相互连接、相容互通，打破区域界限，打造生态连廊，防止生态空间碎片化、孤岛化，从而提升生态系统服务功能和环境质量，巩固生态优势。
”张旗威说。

小明说《老炮儿》电影背后的那些规矩（上）
小明说《老炮儿》电影背后的那些规矩（上）

欧航局：火星试验登陆器失联 很可能坠毁
【东方卫视《东方大头条》】欧航局：火星试验登陆器失联，很可能坠毁。

苹果手机能以旧换新了:但iPhone 4估价只有250元
3月31日，记者在杭州苹果旗舰店看到络绎不绝的消费者前来询问“以旧换新”详情。
3月31日，苹果正式在中国内地推出“重复使用及循环利用计划”，支持iPhone和iPad产品以旧换新。
获悉，用户可以持在大中华地区购买的旧款iPhone或iPad（包括港澳台版），去任意一家苹果实体零售店评估产品折旧价值，之后会获得不同数额的折现，换购目前所在售的iPhone/iPad机型，即iPhone 6和iPhone 6 Plus、以及iPad Air 2(不包含)之前的机型。
31日下午，记者在杭州苹果旗舰店看到，络绎不绝的消费者前来询问“以旧换新”详情，给自己的iPhone估价。
澎湃新闻记者在现场观察发现，一部手机整个估价的速度很快，大约只需要3分钟。
店员把iPhone型号输入系统，然后根据手机状态，分别勾选“开关及操作”“是否进水”“外观完整”“显示器良好”“相机闪光灯正常”“睡眠唤醒”等，得出估价。
是否勾选完全根据店员肉眼判断。
其中，“外观完整”是一票否决制，一旦外观有明显破损，iPhone就不能参加活动。
“有划痕可以，但摔烂就不行。
这是外观损坏，不能换的iPhone 5s。
店员透露，正常情况下，iPhone的估价基本一致，“iPhone 5s是1500元，iPhone 5是800元，iPhone 5c是600元，iPhone 4s是500，iPhone 4是250元。
”多名消费者在场感叹，这个价格估得太低了，表示不会参与以旧换新。
“这是完全能用的手机，还不如放到网上二手市场平台。
”一名消费者告诉记者。
一名店员也说，苹果的目的主要是针对闲置的手机。
相比之下，前来询问iPad以旧换新的用户少很多。
记者在店里采访的一个小时里，只碰到一个用户来问iPad。
正常情况下，iPad mini估价大约在1500元左右。
按照规划，大陆苹果专卖店员工会先评估旧款手机的价格，鸿海（富士康）会直接收购这些原本是在大中华地区卖出的旧手机。
如有需要会先送修，再通过旗下飞虎乐购和富连网，以及阿里巴巴集团的淘宝网等，转卖给其他用户。
“到时候会注明是翻新机。
”上述店员说。
杭州店员告诉记者，目前以旧换新还没正式开始，只开放估价，具体开始时间待定。
“开始了以后也会很麻烦，以旧换新是以折扣券的形式进行，需要用户当天购买苹果产品。
如果之后反悔，希望拿回旧手机，可以在8天内提出申请，当然需要补齐差价。
”该店员说。
苹果公司从2013年开始，就在美国市场推出iPhone以旧换新计划。
3月31日，苹果宣布，在美国推出非iPhone也可参加以旧换新的活动，即Android、Windows和黑莓手机等也可以换成iPhone，此外Mac电脑也可以以旧换新。
目前，运营商、电商平台、二手回收网站都开展iPhone以旧换新活动。
这些活动的价格往往更优惠，记者在二手回收网站爱回收网上看到，iPhone 5s最高回收价可以达到2900元，iPhone 5c可达到1300元，iPhone 5可达到1250元，iPhone 4s可达到1250元，iPhone 4可达到430元。
“我们的量足够大，今年估计回收业务的营业额接近10亿元，对于手机的价格我们有议价权，而不是回收商有议价权。
”爱回收网新闻发言人袁国佺告诉记者。
在他看来，会去苹果店以旧换新的是对价格不敏感的果粉，“在我们的线下店，我发现有些用户就是喜欢和店员聊天，这是手机文化。
苹果店的氛围显然更好。
”【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

标致508现车充足 购车最高优惠3.8万元
【上海行情】近日，中国汽车消费网编辑从上海冠隆汽车销售服务有限公司了解到，目前店内东风标致508现车充足，购车现金优惠3.8万元。
兴趣的消费者可以进店了解详情，以下是2015款标致508的报价表：上海地区东风标致4S店最新报价：2015款标致508指导价格表：（2016-7-27）车型指导价销售价优惠情况现车情况标致508 2015款 1.6THP AT 致臻版 21.97万 18.17万 3.8万 现车充足中国汽车消费网制表 标致508的各地行情信息请关注：http://auto.315che.com/biaozhi508/articles__43.htm更多同级别车型价格变动信息请关注：http://www.315che.com/hq/基本介绍：外观方面，标致新款508采用了海外车型最新的家族式前脸设计，中网格栅采用三横辐式镀铬装饰。
标致品牌LOGO被镶嵌在中央，同时新车的前灯组造型锐利，雾灯处还配有条形LED日间行车灯。
尾部方面，东风标致全新508的尾部造型较为饱满，新车尾灯组内造型十分独特。
相比海外版车型，东风标致全新508的后保险杠经过了重新设计，其排气口采用了双边双出设计。
配置详解：标致508 2015款全系标配的重点项目有ESP车身控制系统、前排正/侧气囊、上坡辅助、电动天窗、多功能方向盘、后倒车雷达、自动空调、后排出风口、日间行车灯、中控彩屏、发动机自启停、涡轮增压车型的拉线手刹全数进化为电子手刹。
标致508 2015款旗舰版高配车型还有定速巡航、电动座椅记忆/按摩、LED大灯、后排遮阳帘、感应雨刷、DVD娱乐系统、JBL10声道HiFi高保真音响、并线辅助等配置。
此外，全新Blue-i车载互联系统功能强大，包括导航、车辆定位、碰撞报警、道路救援、WiFi热点在内的功能一机容纳。
标致508 2015款智逸版标配主副驾驶座安全气囊、前排侧气囊、ABS+EBD+EBA+ASR+ESP、自动驻车/上坡辅助、电动天窗、铝合金轮毂、多功能方向盘、方向盘上下调节、泊车辅助、行车电脑显示屏、座椅高低调节、前后座中央扶手、后排杯架、日间行车灯、转向头灯、前雾灯、大灯高度可调、车内氛围灯、前后电动车窗、车窗防夹手功能、后视镜电动调节、后视镜加热、遮阳板化妆镜、后座出风口、温度分区控制。
真皮方向盘、定速巡航、真皮座椅、腰部支撑调节、前排座椅电动调节。
标致508 2015款至尊版增加了前后排头部气囊、真皮方向盘、定速巡航、真皮座椅、腰部支撑调节、前排座椅电动调节、第二排靠背角度调节、后排座椅电动调节、前排座椅加热、GPS导航系统、中控台彩色大屏、人机交互系统、内置硬盘、蓝牙/车载电话、单碟DVD、氙气大灯、自动头灯、大灯清洗装置、后视镜电动折叠、感应雨刷、后排独立空调、空气调节/花粉过滤。
注：中国汽车消费网 (www.315che.com) 提供的价格信息为编辑采集的及时信息，价格仅供参考，车市行情天天变，消费者如需购买相关车型，应该尽快与具体经销商电联或当面洽谈。
另，文中引用图片和推荐经销商仅为资料信息，与价格信息来源无关。

老干部亲身示范 男人的帅气和发型什么的没有关系
近日，霍建华的一组街拍曝光，实力证明男人的帅气与发型无关，光头也能帅上天，MAN到爆！
深色的干练西服套装优雅绅士，内搭白衬衫和圆领毛衫的穿法经典大方，毛衫的姜黄色给整体造型增加了不少亮点。
外面加上一件经典时髦的格纹大衣就可以出门啦，老干部告诉你，只要底子够好，随手拿一件经典单品穿上，就能拗出秋冬最In造型。
而换上修身夹克的霍建华瞬间又走上了硬朗帅气路线，不变的是依然在用简约造型传递今年秋冬的时尚信息。

男子参加婚宴与14人喝掉11瓶白酒 次日死亡
古语云：“酒逢知己千杯少”。
生活中适逢喜事人们不免也喜欢多喝几杯，但饮酒如果没有把握好度，也会乐极生悲。
3月12日，西安市长安区人民法院审理了一起因参加婚礼宴请过量饮酒后死亡的生命权纠纷案件，同桌共同饮酒人均被判赔偿死者相应经济损失。
15人喝掉11瓶白酒一人次日死亡曹某、朱某夫妇与王某是一个工地上的工友。
去年3月19日，王某的儿子结婚，王某于3月18日晚提前宴请大家。
当晚，曹某夫妇和其他工友先后到长安区韦曲街道东兆余村一餐馆赴宴。
赴宴的有两桌人，其中曹某与事主王某、工友董某、孙某等15人坐一桌，其妻朱某则与其他人在另一桌。
王某买了15瓶白酒及部分饮料供大家饮用。
宴席从当晚8时许持续到晚11时许，两桌人共喝掉白酒13瓶，其中曹某所在一桌喝了11瓶。
席间，王某因筹备儿子婚礼，中途离开，孙某、李某等5人亦提前离开，曹某、何某、姚某等8人最后离开。
当晚11时许，曹某、朱某夫妇离开餐馆，刚出餐馆后不久曹某便因不胜酒力醉倒。
随后，朱某联系负责接送参宴人员的姚某开车将曹某送回其住处。
当晚，朱某一直陪同曹某。
次日早上8时至9时之间，朱某发现曹某一直昏迷不醒，且意识不清，120急救人员赶到现场时曹某已死亡。
随后，房东报警。
死者家属起诉同桌工友索赔54万余元曹某死后，经当地公安机关调解，曹某所在劳务公司与朱某及其家人协议赔偿60000元。
签协议当天，警方曾问朱某是否要对曹某进行尸检，朱某表示不申请尸检，曹某弟弟也说不尸检。
数日后，朱某委托律师向与曹某同桌喝酒的工友送达了《关于曹××意外死亡赔偿意见书》，该意见书以混合过错原则及公平原则要求各工友赔偿因曹某死亡所造成的经济损失30万元，双方未协商一致。
去年4月23日，朱某和两个女儿以及曹某母亲一起向长安区法院起诉，要求当晚与曹某同桌饮酒的王某、孙某等14名被告赔偿约54万多元，并承担诉讼费用。
关于是否醉酒致死分歧大因未尸检鉴定未果随后，长安区人民法院审理了此案。
原告朱某认为，丈夫曹某确因喝酒过量导致死亡。
各被告则认为曹某作为完全民事行为能力人，对喝酒引发身体伤害应有一定预见，加之其平日酒量较大，参加宴请时并未明示其有何不适。
各被告席间无刻意向曹某劝酒行为，且提醒其适量饮酒，散席后又进行礼节性相送，尽到了提醒和注意义务。
此外，曹某死亡后未进行尸检，说曹某因饮酒过量死亡无事实依据，故各被告不应承担赔偿责任。
针对原、被告对曹某死亡原因的争议，法院经研究后数次向原告方释明，应对曹某死亡的真正原因进行法医学鉴定。
原告朱某经较长时间考虑后，于去年8月6日向法院提出鉴定申请。
但法院委托的西安交通大学法医学司法鉴定中心经审查后认为，由于曹某死后未进行尸体检验及酒精测试，无相关客观证据，由于时隔已久已失去解剖检验的条件，缺乏鉴定的必要条件。
鉴定中心遂将材料于今年1月初退回法院，致鉴定未果。
该案在审理过程中，法院曾多次与原、被告沟通，希望双方能达成调解，由于双方分歧很大，无法达成一致。
法院判各被告无过错但应分担民事责任法院经审理认为，死者曹某作为完全民事行为能力人，明知酒精的危险性而不控制酒量或轻信能够避免，其本人具有重大过失，应对其伤亡后果承担主要责任。
作为同饮人的14名被告在饮酒期间及酒后并无过错，对曹某的死亡不应承担过错责任。
同时，原告方在公安机关释明的情况下仍放弃尸体检验，导致最终失去解剖检验条件，致曹某死亡与饮酒是否存在因果关系无专业和法律上的界定，因此原告要求王某等14名被告承担过错责任之主张，于法无据，法院不予支持。
但曹某当晚饮酒过度，回家途中不能自主行走，意识不清是客观事实。
公安机关出具的死亡证明书中排除刑事案件，说明曹某当晚饮酒过量对其身体已造成了一定的伤害。
依照《民法通则》第132条规定，虽然各被告对曹某的死亡没有过错，但应酌情分担相应民事责任。
今年3月12日，法院依法判处宴请人王某对曹某的死亡承担补偿责任5000元；最后离席的何某、姚某等8人各承担补偿责任2500元；参与饮酒但离席较早的孙某等4人各承担补偿责任1500元；未饮酒且离席较早的李某承担补偿责任500元；驳回原告要超过补偿数额部分的请求。
提醒醉酒后昏迷应及时送医医生提醒：如果有人醉酒严重，身边的家人朋友要及时帮忙，首先让醉酒者静卧休息，把衣领、领带解开。
呕吐时，使醉酒者屈身侧卧，切勿俯卧或仰卧，以免缺氧或将呕吐物吸入气管，导致窒息；一旦发生误吸，要立刻抽去枕头，将头偏向一侧，拍背使吸入物排出；恶心感严重又无法自行呕吐的，可以喝点醋水或白开水，用筷子等刺激其咽部催吐；如醉酒者出现昏睡不醒、皮肤湿冷、抽搐、昏迷等症状，应马上送医院急救。
相关链接男子饮酒过量死亡法院判5个朋友各担2%责任今年3月10日，贵州省一法院审理了一起类似案件。
2014年8月23日，伍某邀请张某等人一起吃晚饭，期间共饮两瓶白酒。
吃完饭后，晚9时许，张某提出请伍某等人吃宵夜，再次饮下3瓶白酒。
最后，其中两人送张某回家。
次日凌晨，张某之妻发现张某身体异样，遂拨打医院急救电话，经医院医护人员检查，张某因饮酒过量急性酒精中毒死亡。
事后死者家属将死者的5个朋友告上法庭。
最终，法院判决死者的5个朋友分别承担2%的死亡责任。

玩百搭 觅suit by | 终于等到你
千里之行始于足下很多型男靓女出门前必思考的“人身大事”：今日搭什么鞋？
你时而欧美范时而朋克风时而日韩潮可却没有这么百搭的鞋款Don’t worryONEMIX匠心独运地为你准备了...... 【ONEMIX玩觅(微信号：好玩无极限)：中国质造，品牌好鞋】

爸爸去哪儿4开播了！萌翻了所有人的竟然是她……
★“综艺荒”很久，真人秀节目仿佛沉寂了好久，没有刚开播时候的热度，但最近《爸爸去哪儿》上，一个肉肉的超萌超可爱小女孩，却力挽狂澜成功的在综艺节目上全粉无数！
★ 三岁半的崔雅涵即乖巧又会说会唱，一句我好悲伤啊，萌死个人！
秋裤之歌也红遍网络了！
阿拉蕾虽然年纪不大但是却绝对是一个时尚达人，还是个眼镜控，目测要成爆款了！
想不想生个这样的女儿？
爸爸去哪儿第四季按照“原生爸爸+实习爸爸”双线并行的形式，在原有模式的基础上，打造一个3对亲生父子和3对实习父子的新模式。
阿拉蕾和击剑王子董大力爸爸的组合，最抢眼的一组，开播不久就全粉无数！
崔雅涵，小名阿拉蕾，人称嘟嘟妹，如今已三岁半。
长着肉肉的脸蛋、会说话大眼睛，虽然年纪不大，可表演经验已相当丰富，时尚走秀、广告、电视电影均有她的身影。
在《爸爸去哪儿》屏幕上，绝对是收视担当，又萌又搞笑充满童真的碎碎念更是惹得导演组和观众捧腹大笑！
一般三岁半的小孩都在幼儿园玩积木交朋友，而小雅涵的童年则与众不同，已经是节目组实力派的金句担当，网上爆红的那句萌萌哒的"我好悲伤"便是出自嘟嘟妹之口！
我好悲伤啊，你们不要笑▼为什么每次看到阿拉蕾，哭的这么悲伤，我就忍不住有点想笑，简直萌死人了！
看过先导视频的网友都会被话唠小雅涵萌倒，虽然只有三岁多，但是从她口中说出的充满童趣的话，总是把网友逗笑！
萌翻众人的“阿拉蕾”崔雅涵啦，光是看她在床上翻滚的样子，就已经让许多网友忍不住喜欢上这个小可爱。
玩具有很多，但是我的手只有两只，一本正经地在想带什么玩具，小小年纪心思很多啊。
节目中，贴心又懂事，体谅爸爸，不让董大力抱！
年纪小小，但是自信心爆棚，嗯！
虽然不知道你为什么这么说，但是看你一脸正经的样子，还是觉得她说的是对的！
和董大力走在一起，像小企鹅一样，史上最暖心的身高差！
董大力抱着她的样子，让多少迷妹尖叫！
分开的时候，这份依恋，让多少人暖心到泪目！
虽然作为击剑国家队队员的董大力和小宝宝，和别的星二代相比都是素人出道，但是人气却丝毫不逊，毕竟颜值才是王道！
不仅在节目上，这个小可爱是金句王，翻看妈妈为她开的微博发现，发现嘟嘟妹的居家日常也是让人捧腹不已！
化妆师王老师问宝宝：“妈妈打不打屁股？
”宝宝：“打，妈妈打人的时候像老虎”；老师问：“爸爸打么？
”宝宝答：“不打，爸爸没原则”。
估计，爸爸听了这话已经哭晕在一旁！
心疼爸爸一秒钟！
既然叫嘟嘟妹，小宝贝的从小就曝露出作为一个吃货的必备素养，在美食面前更是萌得人心都化了！
但就算吃饭，气质也不能忽略，打扮美美再来拍，天生粉色小公主~ 可爱又懂礼貌 心疼爸爸累不让爸爸背。
还谨记老师的教导，少吃零食，这样有可爱又乖巧的娃娃怎么能不让人喜欢！
我就静静的站着，微笑的看着你们，不理这个世界的喧闹，安心做一个美女子！
就连全民奶爸黄磊老师，也是对这个小萌妹喜爱有加，可爱的黄多多是不是要回家吃醋闹脾气了！
虽然年纪小小，但是一身的打扮绝对的潮气十足，这个迎面走来的镜头感爆棚！
可以公主范，可以小清新，可是潮流时尚，就连文艺范也能驾驭！
看这样子，就知道绝对是，小吃货一枚，总是让人忍不住帮她擦擦嘴！
小萌妹还是个眼镜控，目测又是要成为爆款的节奏了！
除了天赐的好脸蛋和能说会道的小嘴巴，雅涵更让人喜欢的是，她时而暖人时而认真的劲儿，小小年纪就经历着丰富的人生体验。
母亲节的礼物，雅涵突然要给妈妈唱歌，还准备了小玫瑰，妈妈的小心脏还是狠狠的疼了一把，小棉袄的名字果然不是白叫的！
甜美可爱贴心暖人，看完有没有想生一个女儿。
爱赖床，零食控玩具控▼也不知道，我这个单身狗对象都没有一个，凭什么羡慕人家有这样女儿大声的笑出来，假装眼泪留不下来大周末的这把狗粮有毒，不能让我一个人吃手动微笑，说再见！
来源丨创意社▼ 新鲜丨好玩丨接地气ID：lechangsha2「乐长沙」带你玩转长沙吃喝玩乐阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

央行该降准了
中国经济周刊微信号：ChinaEconomicWeekly中国经济周刊官方网站：经济网www.ceweekly.cn（本文刊发于《中国经济周刊》2016年第41期）文|CCTV证券资讯频道总编辑钮文新10月18日，央行公布的数据显示：9月企业部门新增中长期贷款4466亿元，为今年4月以来的新高。
大多数接受媒体采访的专家都认为，这样的数据说明企业投资开始增加。
这个观点也受到用电量增加的印证。
毫无疑问，这对低迷的中国经济而言是件大好事，同时也说明，中国近一段时间的货币政策依然保持了“中性偏宽”。
问题在于，这样的情况是否可持续？
为什么提出这个问题？
第一，当负债端资金期限不断缩短的前提下，商业银行提供中长期贷款的能力是否可以延续？
第二，中长期贷款通常贷给国有企业，而国有企业又是这些年来杠杆率增加最快的群体，他们还有多少借贷能力？
先说第一个问题。
央行公告说，9月份，外汇占款减少3375亿元人民币，同时央行通过MLF操作向银行系统注入4620亿元的流动性，加上到期的货币投放，商业银行流动性基本未受大的影响，而且有可能还略有增加。
但央行给出的MLF不仅期限短，而且成本远远高于法定存款准备金利率。
一方面是商业银行增加了中长期贷款，扶持中国实体经济发展，为托住下滑的经济而努力；另一方面则是存贷款期限错配风险不断加大。
我认为，这不仅不可持续，而且会使中国经济风险进一步加大、积聚。
因此，中央银行应当在MLF操作的同时，适当配合降准。
降准不仅可以向市场注入长期流动性，而且还可以降低商业银行的负债成本，从而有效降低企业的财务成本。
但是，我们看不到这样的做法。
央行可能觉得，如果不断降准，会向市场发出“货币政策过于宽松”的信号。
但就算是这样，央行也可以告诉市场现在的降准主要是为了对冲外汇占款的减少，而不是刻意多投放货币。
降准可以改善中国金融环境，迫使金融市场更多地生成资本。
过去中国之所以出现货币多、资本少的情况，关键就是金融短期化迫使商业银行必须以大量短期货币的周转去支撑长期贷款。
所以，现在必须反过来，请央行向市场提供更多的长期流动性，而提供长期流动性最有效、最低成本的做法就是“降准”。
此外，为什么不断“提准”的时候，央行任由市场去理解紧缩？
实际上，不断“提准”而向商业银行提供短期流动性的做法，属于“锁长放短”，就算在这个过程中货币总量没减少，但实际效果也属于货币紧缩政策。
所以，希望央行不要拧着来，做出正确的选择。
再说第二个问题。
继续让企业加杠杆显然不可持续，怎么办？
加大企业股权融资规模，来破解企业财务成本过高、杠杆风险过大的问题。
这就需要中国股市能够予以配合，这同样需要央行的关键性作用。
第一，通过降准向市场释放长期流动性，使得中国金融市场更容易生成资本；第二，通过治理整顿，大幅度压缩货币投机规模，铲除金融短期投机赖以生存的政策环境；第三，激励股权投资者更加长远地和企业经营绑定，共同成长。
当然，我们最近看到一些可喜的金融现象，比如治理和规范互联网金融。
不过，现在资本市场最大的问题依然是股票市场低迷，而在保护中小投资者合法权益的改革进展过小，同时上市公司治理的改变力度还小，市场参与意愿过低。
2016年第41期《中国经济周刊》封面

宝马集团2016年前三季度销量创历史新高
宝马集团2016年9月份在全球市场继续保持成功发展，实现10.5%的两位数增长，使当月汽车销量增至237，973辆；1-9月累计销量达1，746，638辆，同比增长6.2%，成为公司历史上业绩最佳的前三个季度。
引入注目的是，BMW新能源车型持续放量，9月份销售7000多辆，前三季度累计销售超过4万辆。
宝马集团负责BMW品牌销售与市场的董事罗伯森博士表示：“宝马集团的成功发展得益于在全球各主要市场的均衡发展和全线产品的畅销，而代表着未来的BMW新能源汽车的出色表现更让我们倍感振奋。
我们将继续坚持均衡发展和可持续增长的公司战略，在2016年全年和未来赢得更大成功。
” 中国市场稳步提速，传统能源和新能源市场齐头并进宝马集团在中国市场显示出强劲的活力，在9月份再次刷新单月增幅。
得益于全部主力车型的增长，宝马集团在9月份的销量达到49，204辆，同比增长19.6%。
其中，BMW 2系旅行车增长138.8%， 达2，452辆，显示出这一创新车型概念的迅速普及；全新BMW X1增长30.1%，自上市以来每月都跨上新的台阶；全新BMW 7系在第二季度以来逐月上升，9月单月比去年同期增长113%。
今年前三季度，BMW和MINI汽车在国内累计销售379，176辆，同比增长10.6%；BMW品牌汽车销量为356，220辆，增长11.1%。
除了上述新车型对销量增长的积极贡献，BMW 3系和5系等也继续保持畅销，BMW 3系累计销售超9万辆，并于9月份推出了增加配置的2017年度新款车型，产品竞争力得到进一步加强；前9个月，BMW 5系总计销售近12万辆，继续领跑最受关注的豪华商务轿车细分市场，而在刚刚过去的9月份，BMW 5系销售超过1.5万辆，增长了10.9%。
作为诸多细分市场的开拓者，BMW X家族的表现尤其可圈可点。
在前三个季度，BMW X家族五个车型总计销量超过10.4万辆，平均增幅超过15%，而BMW X5前三个季度的增幅达到18.9%，稳居细分市场的领导者。
随着国产BMW X1的销量攀升，声誉卓越的BMW X3的未来国产，以及不远将来BMW X7和BMW X2的加入，可以预见，BMW X家族将创造更大的成功。
同时，宝马以领先新能源战略布局国内市场的效果也开始显现，BMW i 在前三季度同比增长超6倍。
截至2016年年底，宝马集团将在中国提供5大系列的9款电动产品，以豪华品牌中最强大的新能源产品阵容引领市场发展。
此外，宝马在出行服务方面也捷足先登，截至年底计划建成超过1，500个即时充电TM充电桩。
全球市场三大汽车品牌及摩托车均创佳绩2016年9月，BMW品牌汽车在全球市场增长9.4%，达197，419辆；强大的BMW X家族表现抢眼，持续为销量增长提供动力，其中全新BMW X1增长160%，而BMW X3、X4、X5也实现两位数增长。
随着全新BMW 7系车型系列日渐完备，BMW旗舰系列在9月份表现突出，全球销量比去年同期翻番有余。
今年前三个季度，BMW品牌共交付客户1，479，936辆汽车，同比增长6%。
MINI品牌在2016年9月创下单月销量纪录，首次突破4万辆，这使MINI在前三个季度的销量达264，077辆，同比增长7.2%。
劳斯莱斯汽车同样在前三季度保持稳定增长，共交付客户2，625辆。
而宝马摩托车9月份的销量增长10.2%，达12，215辆，前三季度累计销量增至116，044辆，使宝马摩托车有望连续第6年刷新销量纪录。
面向未来，宝马集团已在最具增长潜力的紧凑型豪华车、豪华SUV及新能源汽车领域完美布局，而公司正以“全新第一战略”为蓝图加强在大型豪华车、高性能汽车和自动驾驶汽车等领域的创新，将智能轻量化、驱动系统电动化、智能互联和智能驾驶等创新科技融入公司推出的每一款新产品，引领汽车行业走向未来。
长春宝兴行长春宝兴行汽车销售服务有限公司是华晨宝马，德国宝马，共同授权的吉林省首家BMW授权经销商。
公司提供全线BMW车型销售服务和高标准的BMW售后服务，客户在这里可以享受新车销售、二手车销售、专业维修、原厂配件供给等专业服务。
至尊品位将在每一个细微的专业服务中体现。
展厅位于长春市经济技术开发区东环城路10043号，集展示、销售、售后服务和零部件供应于一体。
展厅中陈列的每一款车型无不体现BMW完美设计。
从灵动炫酷的Z4到尊贵豪华的7系随时恭候您的赏析。
我们随时为卓尔不群、品位超凡的您提供尽善尽美的服务。
长春宝兴行成为吉林省首家MINI品牌售后服务授权店，提供MINI原厂配件，保修。
维护等相关服务秉承BMW全球标准的管理模式，长春宝兴行全体员工原竭诚为您提供全面、专业的服务，使您感受BMW汽车品牌产品带来的驾乘乐趣。
长春宝兴行汽车销售服务有限公司销售电话：0431-84650015服务电话：0431-84898888配件电话：0431-84650072地址：吉林省长春市经济技术开发区东环城路10043号

夜店实用的舞蹈!承认吧~哪种你跳过?【源源幽默】
夜店实用的舞蹈!承认吧~哪种你跳过?【源源幽默】

这些习惯恐或让你减寿8年！不看后悔！
近日在北京举办了一场中国心血管疾病防控行动计划研讨会，专家特别在会上提出，目前我国死亡的人中，有86.6%是因4种慢性病导致死亡，分别是：心血管病、肿瘤、糖尿病、呼吸系统疾病。
而全中国，目前已确诊的慢性病患者近3亿人，并且六成与不良生活方式有关。
慢性病的危害慢性病的危害主要是造成心、脑、肾等重要脏器的损害，易造成伤残甚至死亡，影响劳动能力和生活质量，且医疗费用极其昂贵。
因此，慢性病的预防刻不容缓。
预防慢性病需改变这些习惯居民偏爱不健康饮食大多数居民的饮食都不太健康，主要表现为3个超标与2个不足。
■ 3个超标食盐摄入量超标：食盐摄入过多会损害血管、导致高血压、会增加患胃癌的几率、会引起代谢综合征等等。
所以，控盐极有必要。
油脂摄入量超标：摄入量过多，除了会造成肥胖外，还会导致血液中的脂肪酸过多，从而引发糖尿病、高血脂、高血压、心血管疾病等慢性病的发生，而现在“慢病”已有低龄化的趋势，需引起大家的注意。
畜肉类摄入较多：如大量食用饱和脂肪含量高的肉类，特别是猪肉，可能导致超重、肥胖，由此引起高血压、糖尿病、心脏疾病等慢性病。
正因如此，有人将饱和脂肪高的红肉统称为慢病祸端。
■ 2个不足蔬果摄入过少：现在很多人认为吃水果是很麻烦的一件事，所以常有朋友买鲜榨果汁来喝，但小星在这里要提醒大家，果汁不能代替鲜果。
每人每天摄入蔬果的标准：每天300~500g蔬菜，深色蔬菜应占1/2。
每天摄入200~350g的新鲜水果。
豆类坚果摄入偏低：流行病学调查显示，血清中低密度脂蛋白胆固醇水平越高，心脑血管事件的风险就越大。
而想要降低胆固醇血清水平，减少患心脑血管疾病的风险，豆类及坚果含大量维生素E、不饱和脂肪酸等营养物质是必不可少的。
主动锻炼的人太少2016版的《中国居民膳食指南》推荐，各年龄段的人群都应该天天运动，保持健康体重。
但就目前来看，坚持每天锻炼的人并不多，至少小星就很少锻炼。
专家还说了，每周至少进行5天中等强度身体活动，累积150分钟以上。
久坐达到3小时的人，更容易患上心血管疾病。
各位上班族们，要警惕哦。
长期与烟酒为伍吸烟有害健康，这个在烟盒上都有标注，但全世界还是有11亿烟民，而每年约有300万人死于吸烟所引发的疾病，吸烟还是导致居民患高血压、糖尿病等慢性疾病的重要影响因素。
另外，饮酒也会影响身体健康。
或许适量饮酒，可以和血益气，保护心脑血管。
但大过度饮酒会对肝脏、心血管系统、中枢神经系统等重要脏器造成严重损害，甚至危及生命。
尤其长期大量饮酒，可导致脂肪肝，增加高血压、糖尿病的发病风险。
长期睡眠不足现在谁要是跟小星说自己每天都10点睡觉，小星绝对不信。
自从有了手机和电脑，10点前睡觉就成了奢求，绝大多数人每天睡眠不足7小时。
慢病管理专家明确指出，睡眠时间过长或过短，都是培育慢性病的温床。
美国也有研究显示，每天睡眠时间少于6小时的人比睡眠时间为7至9小时的人患心脏病、糖尿病、中风和肥胖等慢性疾病的概率更高，而每天睡眠时间超过10小时的人，患慢性疾病危险同样很高。
此外，睡眠质量不佳也与多种慢性疾病相关。
控制不了自己的体重肥胖，是慢性病的公认危险因素。
包括高血压、糖尿病、冠心病等。
有肥胖因素的人，发生高血压的概率是正常体重的3-4倍，肥胖人群患糖尿病的风险是正常体重人的2-3倍。
此外，肥胖还可剥夺人们20年的健康，甚至减短1-8年寿命。
现在，很多00后、10后的孩子从婴儿时期就超重，却没有引起家长的重视。
其实很多成年肥胖和儿童期肥胖脱不了干系，管理体重一定要从娃娃抓起。
即便是65岁以上的老人，也应改变上述5种坏习惯。
管住嘴，迈开腿，或许能让慢性病少折磨你几年！
注：以上内容均来自网络，本文对文中观点保持中立，对内容的准确性、可靠性、完整性不提供任何明示或暗示的保证，不对文章观点负责，仅作分享之用，文章版权及插图属于原作者。
-END-关注“光山微时尚”|生活|娱乐|时尚|美妆|美食|八卦|趣味|等着你哦！
金博大购物广场广告位/外广场/LED大屏招租热线：15972187973

有一所这样的学校
羲城龙源国际，是河南羲城中学汇聚十四年经验，倾力打造的又一高端精致教育品牌。
羲城龙源落实“健康教育”理念，以“生命健康、智力健康、灵魂健康”为育人目标，以“习惯养成、文化浸润、思维训练”为过程导向，从细节开始，向自主发展，与国际接轨，培养面向世界的优秀中国人。
韩式教室 高端电教 水写黑板 冷暖空调绿色食品 自主餐厅 四人宿舍 家装配置 小班编制 日清落实 自主学习 跟踪检测 一手漂亮字体 一项健身技能 一口纯正英语一门艺术爱好 一身优雅气质 一个高贵灵魂 家国情怀 国际视野 身心健康 灵魂高贵 羲城龙源 高端精致教育品牌招生招聘热线0394-7991801 7991802

18考研 | 这些学校报考人数都破万，甚至达到2万
根据往年一些省份教育考试院所公布的数据，以及部分城市教育考试报信息，以下研究生招生单位报考人数长年超过1万人，有些学校甚至直逼2万大关！
报考这些学校的同学，你的竞争对手很多，先给自己定个小目标吧！
这些都不在话下 冲冲冲~ 1、北京地区北京大学清华大学中国人民大学中国科学院大学对外经济贸易大学北京交通大学中央财经大学2、上海地区复旦大学上海交通大学同济大学3、江苏地区南京大学东南大学4、天津地区南开大学天津大学5、湖南地区湖南大学中南大学浙江地区浙江大学6、广东地区中山大学华南理工大学另外，还有一些院校报考人数信息不全，但是根据往年情况，下面这些学校的报考人数也都很有可能过万！
各地高校北京师范大学北京邮电大学北京理工大学中国传媒大学中国政法大学中国农业大学中央民族大学华东师范大学华东理工大学上海大学上海财经大学河海大学南京理工大学南京航空航天大学南京邮电大学南京师范大学武汉大学华中科技大学武汉理工大学中南财经政法大学华中师范大学暨南大学厦门大学山东大学吉林大学西安交通大学西安电子科技大学西北工业大学西北大学长安大学陕西师范大学四川大学电子科技大学西南交通大学西南财经大学这些院校相对来说竞争力比较大但是谁说竞争力大就考不上呢每年有很多人报考也有很多人坚持不了中途放弃如果你一直很认真的坚持复习只要你坚持到最后就一定会成功的亲爱的18考研小伙伴们加油吧 17考生已经进入正式报名阶段18考生现在是不是也“蠢蠢欲动”了呢？
但是好迷茫，迷茫......莫方 领航考研18考研名校预备营火热招生中 领航考研名师权威面授授课 领航考研火热报名中........ 欢迎关注领航考研冲刺班、点题班、（秘训课北京名师指导授课，每科限30名）。
领航考研所有课程均为名师面授（报面授送视频）领航考研冲刺班、点题班开始火热报名中了......张俊芳老师、徐之明老师....还有肖秀荣老师的书和讲义统统会过来。
让大家政治轻松70分不再是梦！
冲刺+点题（每科2-3天）：500元/科、两科：900元、三科：1300元。
“政治”点题：280元，“英语”作文点题：280元。
现在报名就可以排位置！
给领航一个机会实现你的考研梦想领航考研长沙分校?为小伙伴们提供考研、考研复试调剂、四六级、公务员最专业的备考攻略；最及时的考研资讯；权威的复习资料咨询电话：89906232（高端） 82436859（普辅）13657449288（河东） 13618483177/15307319895（河西）考研咨询QQ：29726555066 微信：15211061595领航考研分校：常德分校：常德市鼎喜大酒店六楼领航考研孙薇：0736-2560389/15273668186湘潭分校：湘潭大学南苑工商银行后栋2楼领航考研何老师：18173271255/13027320508湖南科技大学北校中苑13栋107室领航考研何老师：18873269229章老师：15200335059点亮人生，成就未来。
领航与你同进步！

牛X的淘宝店长一天是怎样过的（下）
我，阿正，我是一名淘宝店长。
经过了上篇，我相信大多数店长都知道了自己要干什么了吧，至少我们知道了做为一名店长，上午要做些什么了，终于熬到了下午，下午的餐安排的很满，废话不多扯，我们直接开始吧！
13:00–15:00 淘宝SEO淘宝搜索就是一扇窗，他能让你找到真实的消费者。
淘宝的免费流量，谁不想多捞点，苦逼的店长们日日夜夜的优化，换来了淘宝一点点施舍的流量，管他妈的了，反正比别人多，算是个安慰吧，下面我们就拿几个重点，跟大家好好唠唠，也，屌丝店长逆袭的机会到了。
宝贝主图主图核心要领掌握：卖点突出、点击欲望A推广图片的背景一定要鲜明，突出产品差异B专业度和单独的卖点挖掘展示C图片要有诱惑力，让消费者有点击的欲望给大家分析个简单点的： 宝贝标题标题优化，在市场上总是被各种搜索大神说的悬乎其悬，我就结合一个例子，告诉到底怎么做优化。
我随意挑选了一个月销量几千件的款式标题：2015春装新款韩版夜店性感女装OL修身显瘦气质打底衫女蕾丝连衣裙1、提炼名称词。
名称次：连衣裙 打底衫 韩版女装2、提炼属性词。
2015春装 夜店 性感 职业OL 气质 韩版 显瘦 蕾丝 女3、组合成句子。
2015春装连衣裙夜店性感职业OL显瘦气质韩版女装修身蕾丝打底衫女。
4、检测结果。
2015春装连衣裙；夜店性感职业OL显瘦气质韩版女装；修身蕾丝打底衫；是三句通顺的话！
注意几个要点：1、主推的词放在前。
对于你要主推的核心关键词，要放在靠前的位置展示。
并且完全匹配，比如2015春装连衣裙，这个就是我要做的主要核心词，中间不能插入新款、显瘦等！
2、属性词要全。
尽快覆盖网络热销属性词，前提是这些词原本就是你的产品属性词，否则白忙活了。
3、选词要综合考虑。
当你在选择一个核心关键词的是，要结合数据魔方中的权威关键词查询，结合生意参谋中的店铺进店关键词，还有数据魔方中的类似单品的成交关键词，当你选择的主推词即是大流量次，又是进入你店铺的关键词，又是成交关键词，恭喜你，你找到了黄金，好好去领悟吧！
4、鸡头凤尾原则。
宁为鸡头，不要为凤尾，当你搜索2015春装连衣裙，首页展示的48个宝贝，销量都是几百上千件，你又只排在第24名，但是搜索2015春装连衣裙女的时候，你排名却在首页第10位，那我的建议是，你做2015春装连衣裙女，只要你坚持把这个词语作为核心关键词去维护，那么不久你就会上前三。
只要按照我上面的方法去稍微改变下，这个单品，流量至少上去30%，如果你不信，那我也木有办法，因为我是淘宝店长！
如果有人问我，如何去选择属性词，如何去组合成通顺的话，我只能说：今天天气真好，适合出去晒晒太阳，晒出小黑！
如果还有问我说，你上面的内容有点少，我想说，内容多，臧玄机，篇幅限，不细谈，你懂了，必牛逼。
不管你信不信，反正我信了，因为我是淘宝店长！
牛逼的人总是不被理解。
宝贝上下架宝贝上下架是非常重要，有人说我天猫店铺不受影响，其实我告诉你，那是天猫商城没影响，但是消费者一般都是在淘宝搜索框，你跟淘宝的宝贝一起展现，影不影响自然清楚了。
原理说明：在1天内有几个访问量最大的时间段：10～12；13～17；20～23；总计9小时；假如192个宝贝，周一—周五，周六周日算1天，总计6天。
192/6（天）=32个/天 32/9（小时）=3.6个/小时相当于15分钟下架一个宝贝，就可以让你的宝贝尽可能全部覆盖到每周每天的每个时间段，获得最大的流量，特殊的宝贝自行安排，不啰嗦。
特殊情况： 店铺热销单品单独设置上下架，用工具测出竞争对手上下架，尽量错开竞争比较激烈的下架时间段，手动上架宝贝，选择流量大，转化高，竞争相对较小的时间段上下架，展现量大，会带来更多的成交。
尽量采取精细化统计你的主推宝贝、竞争对手的上下架时间等，然后去安排你的宝贝上下架时间，一定要错开卖的好的宝贝的下架时间。
橱窗推荐有新品的时候做及时推荐，避免遗漏推荐宝贝，减少了曝光，定期关注，尽量全部橱窗。
15:00–16:00 淘宝客和钻展图收集下午精神不太好，我木有精力跟你闲扯，淘宝客、钻展都是很重要的流量来源。
想了解，就看看我做了些什么。
淘宝客（坚持）（1）淘宝客佣金调整和维护（2）优秀淘宝客计划设置 高佣金、涮链接排名（3）活动做完之后淘宝客的添加和洽谈（4）老计划的维护和优化（5）1600名淘宝客名单一一添加、维护、洽谈（6）淘宝客联盟天天去发布公告（7）去微客网上面去发布任务寻找好的淘宝客自从很多浏览器经常搞流氓事情自己收佣金以后，淘宝客大家不太信，不过有些淘宝客确实有效果，大家自己可以针对自己店铺的宝贝进行选择。
坚持下去，总会有跟你长期合作下去的真实淘宝客，不要怕，机会总是有的。
淘宝客流量相对稳定而且安全，大家可以把这个作为一个点去打。
钻展（多收集)1 自己类目和其余类目的钻展图片收集整理2 钻展大小变化，审核要求认真阅读【要求一定要认真阅读，说明书很重要，特别对于新手】3 需要7天做测试哪个位置最适合我们【测试这个过程有钱的多试下，没钱的那就自己选择合适的位置投。
】4 钻展图片制作安排，至少100张【注意提前下工单，对接好设计】5 钻展预算计划【做好活动经费预算，钱都用到刀刃上】做完以上这些事，你是不是觉得已经差不多了？
当然不是，还有移动互联网，还有微营销呢！
16:00–17:30 SNS营销建立及其它SNS很重要，以前大家都叫SNS，现在大家都叫微营销。
我喜欢叫SNS，显得我懂得早啊。
我每天都会做一些基础性的事情。
2、淘宝论坛发帖。
猫言猫语、淘宝论坛等地方发发帖，2个星期出1–2篇精华帖，都可以带来客观的流量，提高品牌或者店铺的知名度。
3、社区事假营销。
尝试去找些水军，去做事件营销，做大基数浏览量，每天2个类目的社区。
为老顾客为依托，以自己类目行业为模板着手启动淘宝内部SNS社区化营销，从淘宝帮派、淘宝论坛、顽兔、3Ｖ等着手去落实。
一杨指，后院等。
4、老顾客维护。
老顾客信息分类，并旺旺短信群发、大客户电话过去询问服务、物流等意见发送礼品。
老顾客的营销不是说说玩玩，平常就要维护起来，无论是做新品的馈赠、短信关怀、产品特价等都是一种方法，要坚持做。
5、同行沟通。
了解同行的销售情况和计划，交换运营思路为下一步的运营计划做好调整和准备，同行之间的沟通和交流，可以让你更加清晰的知道你的消费者和产品的一些更加深入的东西，或者对你的运营选款调整有帮助，这个是很多店长容易忽视的。
6、小二关系。
淘宝站内活动收集和小二关系挖掘和维护。
小二资源的积累是靠自己的，多在群里露露脸，小二有事情的时候多帮忙做做，有机会多去总部找小二请教请教都是比较好的方法，对你的产品定位、信心都是很有帮助的，千万不要固步自封，不知道淘宝到底对你们类目的发展政策扶持等。
7、领导对接。
运营经费、库存、产品发货问题等，每个月的运营计划最好与上个月25号提交给老板，方便备货准备，运营经费要申请之前，务必写清楚运营目标，该花费的资金的名字，能达成的初步效果；关于产品、发货等问题，最好1-2个星期做一个总结，及时反馈上去，做好改变。
17:30之后好了，下班了，该休息休息，改出去耍耍了，打打球，泡泡妞，球还打一半，正在跟妹子聊得火热，总监打电话告诉我直通车没钱下线了，尼玛， 今天忘记充值了，我是一名淘宝店长，还有很多事情需要关心：直通车账户余额够不够。
店铺热销款的销量是否正常，不正常要及时通过客服推荐、减价等手段补上天猫店铺后台的活动中心，有很多的活动往往是晚上9–10点才发布。
店铺后台未付款的订单很多，得重点安排客服催催了。

北京全栈工程师教程 北京全栈培训
北京全栈工程师教程北京全栈培训【24小咨询热线:400-700-1307QQ:3256649897◆想20k就业就找“全栈兄弟连”◆专题地址：http://www.itxdh.com/html/jyb/qzgcs/】一个很现代化的项目，往往会有一个非常复杂的构成，这个时候我们就需要一个人来掌控全局，他不需要是多么技术精湛的大师，但需要熟悉各种各样的技术，并以此对各部分进行组织协调。
而这对于一个团队，特别是互联网企业，一个全局性思维的人可以决定项目的方向和进度。
这个人，他就是全栈工程师。
全栈工程师节约了沟通成本做项目时，人力可不是1+1大于等于2的，可以说人越多越乱，因为各持己见，自说自话的现象太明显了，各个部门都是不清楚别人具体要做哪些事情，前提条件都是自己的而未为主，结果就是争得面红耳赤，脸红脖子粗了。
而到了全栈工程师这，各种技术都了解，能自己整理一套说辞来协调各个部门的人员形成一个良性的沟通和交流，这就如同一个一个超强导体，为各部门之间的交流提供无穷电力。
IT兄弟会合作企业：阿里云（阿里巴巴集团旗下公司），腾讯（深圳市腾讯计算机系统有限公司），中国银行（中国国际化和多元化的银行），大众（大众汽车），DELL（戴尔），FACEBOOK（Facebook是美国的一个社交网络服务网站），GOOGLE（谷歌是Google公司开发的互联网搜索引擎），海尔（海尔集团），NIKE（耐克），日立（HITACHI），丰田（TOYOTA），沃尔沃（Volvo是瑞典着名汽车品牌，曾译为富豪），中国石油（中国石油天然气集团公司），中国移动（中国移动通信集团公司），中粮（COFCO中粮集团有限公司），宝洁（中国日用消费品公司）。
全栈工程师课程的设计怎样？
全栈和H5哪个牛逼？
全栈工程师课程的设计不是单纯的将多学科混合在一起，而是完全贴合企业与项目需求的另一种不同维度的设计。
传统学科设计按技术种类划分，如linux可以用于网络管理，可以用做web服务器，也可以用来做嵌入式设备的操作系统，因此学习完Linux课程后可以选择做网管或是运维，也能去硬件厂商工作。
类似学php的可以选择做网站后端开发，做企业软件开发，可以做app后端开发，甚至可以用做自动化脚本编写，因此学员学php也可以选择去做软件开发或者网站建设甚至是运维自动化。
h5学科则能完成网站的前端页面程序编写，webapp页面编写以及网页游戏编写，然而做互联网项目开发不会需要你掐网线，写游戏；企业需要的是web＋微信＋app的三位一体模式；而混合app开发模式能用最少量的投入获取最大回报。
文章关键词：全栈工程师丨兄弟连全栈工程师丨兄弟会全栈工程师丨北京全栈工程师丨北京兄弟连全栈工程师丨北京兄弟会全栈工程师

2ps运用PS教程PS基础入门PS海报制作
2ps运用PS教程PS基础入门PS海报制作

中国药科大学南京第一医院在南京揭牌
中新江苏网南京3月21日电(记者泱波通讯员姜晨)21日，中国药科大学南京第一医院揭牌仪式在南京国际会议中心举行，高水平研究学大学与知名医院结盟，整合优化资源配置，发挥各自在药学和临床医学领域的优势，深入开展药学教学与研究生培养、药学与临床、科研课题申报和研究、药学转化等合作事宜，着力在科学研究、学科建设、人才培养和协同创新等领域实现共赢和突破。
南京市第一医院创建于1936年，是卫生部首批三级甲等综合性医院。
该院院长张颖冬表示，医院将以此次加盟中国药科大学为新契机，按照研究学大学科研、教学等标准要求，提高临床药师的服务能力和水平，尽心服务于当前临床医疗。
中国药科大学来茂德校长以“我国仅不到10%的药学毕业生进入医疗机构从事药学服务工作”的案例数据，深入阐释了我国药学服务型人才严重紧缺这一尴尬现实。
来校长表示，在当前多元化的社会，合作已成为不可阻挡的时代主题。
“‘医’‘药’携手、‘医’中有‘药’、‘药’中有‘医’”必然成为合作的大势所趋。
希望与市第一医院进一步拓展科研合作的领域和空间，扎扎实实在药学服务型人才培养、国家“精准医学”发展以及临床用药的合理性方面做出有益尝试和探索，走出一条中国药学服务型人才培养的新路径，为老百姓的生命健康事业做出新的更大贡献。

众韩星打造“蜜光肌”首选NATURE REPUBLIC自然乐园
bnt新闻讯现如今，从明星们的Instagram中就可以找寻时下的流行趋势。
Instagram的影响力正日益扩大。
特别是艺人所开设的Instagram，有着数以万计的跟随者。
明星通过及时的评论与广大粉丝们进行积极的互动。
明星在Instagram上公开的照片，往往成为网络上热议的话题。
照片中出现的地点、服装、化妆品等，无不引起粉丝们的关注与跟随。
特别是拥有美肌的明星，她们所公开的美丽秘诀，吸引着广大爱美女性们的视线。
实际上，对于在娱乐界出了名的美肌美人来说，名字前的“蜜光肌”，“童颜明星”等称号，并不是人们随随便便赋予的，而是名副其实。
黄薪惠与miss A成员Min自曝护肤秘诀 明星们日常所使用的化妆品，很容易激发众人的好奇心。
最近，元祖童颜美人黄薪惠及人气女团miss A成员Min分别通过Instagram大赞自然乐园人参蜂王丝柔面霜（NATURE REPUBLIC GINSENG ROYAL SILK WATERY CREAM）。
作为韩国上个世纪九十年代的人气女演员，黄薪惠的面庞依然如少女般毫无岁月的痕迹，令网友惊讶不已。
透明光滑的肌肤不亚于20多岁的女性，散发出清纯的气质。
黄薪惠向朋友推荐的面霜就是自然乐园人参蜂王丝柔面霜（NATURE REPUBLIC GINSENG ROYAL SILK WATERY CREAM）。
该产品含有从生长6年的高丽红参和黄金蚕中萃取的真丝氨基酸成分，以及清净蜂王浆等珍贵的营养成分，具有美白、祛皱等卓越功效。
该产品含有纯度高达95%的黄金成分，能促进血液循环，提升皮肤弹力，使肌肤焕发出润滑的光泽。
此外，在miss A成员Min的自拍中，也能找到私密美妆产品的影子。
这张近距离的自拍也令Min的柔润无暇肌肤成为亮点。
她表示“自然乐园人参蜂王丝柔面霜（NATURE REPUBLIC GINSENG ROYAL SILK WATERY CREAM），是一款能令我的皮肤焕发年轻的光彩的面霜。
这就是奇迹的面霜。
”言辞中流露出她对这款产品的喜爱之情。
“面膜自拍”掀起护肤热潮 面膜是一款能对肌肤进行有效护理的产品，自然而然也受到广大明星们的青睐。
不少明星通过SNS（社交网络）公开了自己敷面膜时的照片，令面膜产品人气大增。
近日，著名节目主持人朴恩智公开了敷面膜的照片，引起粉丝们的关注。
从照片中可以看出，朴恩智连颈部也敷上了面膜，显示出她对护肤的用心之处。
此外，KARA成员韩胜妍和模特出身的艺人李絮都公开了各自的面膜照片，获得了美肌美人的认证。
凭借童颜肌肤而闻名的具荷拉则公开了一张在家用黄瓜片敷面的照片，透露了自己的护肤方法。
从中可以看出，无论是明星还是普通人都渴望“蜜光肌肤”，所以日常的肌肤管理必不可少。

风云谈金：银价多头盘整震荡，走势整体偏弱！
行情回顾：白银亚盘走势偏弱，在上午一波上行未遂后开始慢跌寻找下方的支撑，在午间时分一波下行跌破了近期的3200关口后快速拉伸反弹，无奈多头在第一次反弹到3220一线后再次受阻小幅回落盘整震荡。
行情分析：银价走势整体偏向弱势，亚盘在触及到了日线MA5与布林中轨交汇处3245一线后便开始走下坡路，欧盘的一波下探试探支撑只是跌势的第一波，在之前的行情走势中，3200这里是一个比较关键的位置，前期大涨拉伸点和反弹点都在这里，一旦这一线再次击穿，那么下方将会试探的4小时的布林下轨3175乃至我们之前一直强调的3150位置，上方阻力则是短期3220-3230昨天的行情低点，关键的还是看我的日线布林中轨与MA5交汇所在的3250一线。
目前4小时走势呈现的是一个底背离的表现，但是反弹力度十分弱势，而且K线的走势呈现的是一个阶梯式的下行趋势，那么晚间我们需要关注的则是一个震荡偏空的走势，操作思路上也是高空操作为主。

ps教程视频 ps学习 ps自学教程 PS神图 PS调色PS美白
ps教程视频ps学习ps自学教程PS神图PS调色PS美白

可怕游戏！追奶酪节危机！

拥抱改变 立邦企业社会责任精彩升级
2014年是立邦中国(NipponPaintChina)宣布品牌升级的一年，也是立邦企业社会责任(CSR)升级的一年。
立邦对企业社会责任的深刻理解不仅仅践行在各类公益项目中，更折射在其企业的经营理念上，立邦中国区总裁钟中林(EricChung)在谈到立邦品牌升级时曾说：“我们希望立邦吸引所有人的时候并不只是因为销售涂料的产品，而是了解这个品牌对我们的客户与消费者的意义是什么。
”正是带着这样的使命和责任，立邦在创造涂料界辉煌成就的同时，自身也成为一个美好的社会正能量的发源点，用爱与色彩的温暖，让社会能量形成正向循环。
深刻洞察 推动行业可持续发展从新环保法，到穹顶之下，绿色环保、循环利用、低碳发展已成为所有行业的发展趋势。
作为涂料行业的领导者，立邦深刻洞察到了消费者对环保的核心需求。
为了提供更好的服务，满足消费者的需求。
立邦开拓了涂料行业的一次“大胆”的创举：开发与推广整体化涂装体系。
“环境保护必须从整体 VOC的降低来改变，从自动化生产的推动，减少人工的运用;提升涂装技术(服务)，改变涂装体系，取消胶水运用，最终能让消费者在装修过程中受益。
” 当谈到涂装体系与产品体系完整化对环保的具体贡献时，钟中林表示。
立邦从自动化生产，到涂装体系开发与推广，是品牌升级的重要组成，也是重要的内部CSR战略，与涂料行业的可持续发展密切相关。
截止2014年，立邦的乳胶漆所有系列产品都已达到100%的低VOC。
同时，为配合涂装体系与产品体系完整化的升级，除了原有的涂料制造工厂外，立邦已分别在全国15个城市设立涂料产业的配套粉料工厂。
通过自产提高基辅材料的质量可靠性，并提供立邦“刷新服务”项目更全面的服务和质量。
而在生产制造过程中，立邦二氧化碳排放量相较去年下降24%，单吨产品能源消耗下降17%。
开发与推广整体化涂装体系是立邦重要的内部CSR战略凝聚合力 传递公益色彩正能量于立邦而言，CSR升级不仅体现在将温暖传递到更远的地方，帮助更多需要关怀的群体，很重要的一个目标也是让更多的员工、经销商、合作伙伴等关系利益人都加入到立邦的企业社会责任行动中来。
在2014年，立邦不仅在内部组建员工志愿者线上平台，让员工更加便捷加入公益活动，传递爱心。
立邦还邀请其经销商团队，企业合作伙伴，高校的学生志愿者们，甚至是社会上的爱心人士共同加入对弱势群体的关怀行动。
2014年，立邦共推动了15项社区关怀项目，覆盖全国9个城市，1000名员工志愿者参与，受助人数超过1500人。
而为爱上色项目，在2014年共涂刷完成29所希望小学，对34所立邦小学送出关怀，6家合作企业新加入，20位来自上大美院和广州美院的学生志愿者参与了2014美术支教活动，40名乡村教师参加了“立邦快乐美术教室”的教师培训。
立邦在内部组建员工志愿者线上平台让员工更加便捷加入公益活动在立邦的努力下，越来越多的需要关怀的群体在爱心人士的帮助下感受到美好的能量，越来越多的人通过实际参与感受到公益的乐趣，感悟公益活动对于社会的意义。
立邦中国区总裁钟中林在回顾2014年立邦的发展时：“这一年正是因为有了大家的付出，立邦CSR之路才凝聚了这么多的感动和成果。
在未来的发展中，立邦仍将与大家携手并进，通过我们的努力，为整个社会增添更多更有价值的色彩感动。
” 《2014年立邦中国企业社会责任报告书》更多精彩，请点击下载《2014年立邦中国企业社会责任报告书》http://www.ecocolor.com.cn/report.html关于立邦中国立邦中国隶属于新加坡立时集团。
1992年，立邦涂料进入中国，已成为中国涂料行业的领导品牌。
立邦一直以美化和保护人们的生活为己任，不断创造出品质优越的产品，让美丽的色彩足迹遍及中国每一角落。
致力于成为涂料行业的全方位服务商，立邦旨在推动创新技术的研发、多元产品的拓展，让中国消费者和客户在涂料功能、涂刷效果和环保、服务等方面有更大选择，从而提供以消费者和客户为核心的服务，最大程度满足社会和市场的需求。
立邦业务范围广泛，涉及到多种领域，其中的建筑涂料、汽车涂料、一般工业涂料、卷材涂料、防护涂料、粉末涂料等更是在行业里名列前茅。
上海世博会场馆、奥运会重点场馆、广州亚运会场馆、中央电视台新台址等，他们的表面无不在立邦涂料的保护下熠熠生辉。
立邦丰富了人们日益美好的生活，越来越受到人们的瞩目和信赖。
立时集团在中国的成员包括：立邦涂料(中国)有限公司、廊坊立邦涂料有限公司、广州立邦涂料有限公司、雅士利涂料(苏州)有限公司、立邦涂料(成都)有限公司、立邦涂料(佛山)有限公司、立邦涂料(天津)有限公司、日涂(上海)涂料研究开发有限公司、立邦涂料(常州)有限公司、凯柏立邦汽车涂料(上海)有限公司、立邦投资有限公司、立邦工业涂料(上海)有限公司、立邦涂料(郑州)有限公司、立邦涂料(河北)有限公司、立邦涂料(沈阳)有限公司、广州秀珀化工股份有限公司。

手部、肘部组合式静脉输液（血）训练手臂模型
手部、肘部组合式静脉输液（血）训练手臂 手部、肘部组合式静脉输液（血）训练手集优质的细节、轻巧、方便于一身，设备齐全的训练器装在一个塑料箱内，箱子也可以被转换为工作台，是教静脉穿刺技术的一个理想的方法。
产品特点：手臂皮肤是由进口材料制作的，皮肤表面有真实可见而且可触摸到的静脉。
在肘窝和沿着前臂的地方有静脉分布，在任何常见的位置练习静脉穿刺。
当穿刺皮肤和静脉时，皮肤会有起伏，手感明显。
当针头正确刺入血管时有真实的回血产生。
在正常使用下，可进行数百次穿刺。
可进行IVS和经静脉导入。

数百万购全装修房自诩豪庭 先漏燃气再漏热水
花费数百万元购买了一套全装修房，不料入住刚半个月，家中的燃气管、热水管就相继“受伤”，燃气泄漏、天花板渗水等问题接踵而至。
昨天，读者胡先生致电本报962555新闻热线，反映中海紫御豪庭的房屋质量名不副实。
燃气管惊现漏点2013年，胡先生在同普路688弄中海紫御豪庭小区购买了一套全装修房，可自从去年底交房后，一连串质量问题就纷至沓来，比如墙砖空鼓、地板高低不平等，不过这些都是全装修房的“通病”，胡先生也心知肚明，没有多计较。
但令他万万没有想到的是，噩梦才刚刚开始。
今年3月，胡先生请燃气公司上门开通天然气，不料刚开通完还未使用，一股燃气味就扑鼻而来，燃气表上也开始“走字”。
“一定是燃气管道有破损，燃气泄漏了！
”胡先生大吃一惊，立刻向开发商反映，对方很快派出维修人员上门查看，最后证实墙体内的燃气管道的确有一处漏点。
为了防止意外，维修人员随后将外墙敲开，重新架设了一条管道。
“破损的燃气管居然还能埋在墙里，实在太荒唐！
万一我们没发现，岂不是要出大事？
”胡先生说，开发商犯下如此低级错误，实在令人难以理解。
天花板严重渗水更“冏”的事情还在后面。
4月2日，胡先生打开热水器准备洗澡，可等他从浴室出来后，只见客厅的地板上一片水渍，抬头一看，天花板上也渗满了水珠，“开了热水器，天花板上怎么会漏水呢？
”胡先生百思不得其解，再次向开发商报修。
当天下午，项目部的一位负责人带着维修工如约而至，为了方便检测，他们甚至将浴室的一处门框拆除，又在天花板上敲开三个小洞依次排查，总算找到了漏水的“真凶”:原来，当初施工时，两段热水管没有接好，导致管道交界处留有缝隙，热水就是从此处慢慢溢出。
找准了原因，工人随即展开修复工作，但对方折腾到晚上10时多，依然没有成功。
眼看一时半会无法修复，胡先生便请工人先回去，次日再商讨修复方案，对方也爽快地答应了。
可直到昨天，开发商还是没有派人上门，胡先生多次去电催促，也无济于事。
由于无法使用热水，最近几天，他和家人只能去酒店过夜。
开发商承诺修复昨天下午，记者来到胡先生家中，进门后，眼前果然一片狼藉:工人们维修时使用的梯子还留在客厅里，浴室的门框已经被拆除，天花板上的三个小洞也清晰可见，为了防止热水管继续漏水，胡先生还特地在管道下面放了一只水盆。
“事情已经过去四五天了，开发商到现在一点动静也没有，他们的心里到底还装着业主吗？
”胡先生怒不可遏。
记者致电开发商，项目部一名负责人表示，胡先生家中的热水管确实存在漏水现象，目前他们已经研究出一套方案，能将热水管完全修复，并保证不再漏水。
如果业主需要，他可以马上安排工人上门施工。
至于赔偿事宜，他无权作出决定，但会尽快向公司报告，并与业主协商解决。

嫁给这三大生肖的老公你会被宠爱一生！你找对了吗？
牛男属牛的男人谨慎温柔，让他爱上一个人并不容易，他太质朴以至于几乎没浪漫的气质，做为恋爱对象，谈不上有太多的情调。
但是作为老公，属牛男人是具有绝佳优势的。
他传统，专情，拒绝任何的桃色绯闻，和他在一起你不用担心他的眼光停留在别的女孩子身上半秒。
婚后的属牛丈夫十分顾家，爱做家务活，让另一半感觉到超级幸福。
羊男属羊男性对爱情的态度诚实，既有浪漫的一面，又不失体贴，愿意为女友效犬马之劳。
在家庭中，是个体贴丈夫，也是个照顾周全的好爸爸。
他愿意为妻子做任何事情，老婆芝麻大的小事，在属羊的老公看来，都是天大的重要事情，要第一时间做好。
属羊男人家庭观念也非常强，老婆孩子热炕头对他来说就足够了，有了这些，人生何求！
虎男属虎男人具有大男子主义，在他的观念里宠爱老婆是男人的天性，男人不宠爱老婆才不正常呢。
所以对老婆的任何要求，只要能办到，属虎男人都会去满足她。
在金钱上，属虎男人更是大方慷慨，本来就没什么理财观念的他们，在老婆糖衣炮弹的“轰炸”下，绝对是要什么给买什么，把老婆宠成全世界最幸福的小公举是他一生的梦想！
疼老婆的男人才是富贵命大街上，一对情侣吵架，女人一气之下抽了男人一耳光，男人大声嚷道：“有本事再来一巴掌？
”女人毫不犹豫的又打了一耳光。
男人顿了顿，牵起女人的手：“既然你这么听话，不吵了，回家吧”有几个男人会这么做？
他的兄弟对他说："你别那么惯着你内位小姑奶奶成不成?"他火了："我他妈就这么一个媳妇儿，不惯着她还惯着你啊?"要是哪天我胡闹着回娘家了，我发信息试探你还喜欢不喜欢我。
我希望你能这么对我说：玩够了没？
玩够了就回来，下次别闹了。
他说：“其实有时候我也不知道她怎么了，莫名其妙就会吵会闹。
”我朋友问：“那你会怎样？
”他说：“几年来都是这样哄过来的，她就像个小孩子，爱她就宠她呗！
”我朋友问：“不累吗？
”他说：“失去她才是最累的，我无法想象那种痛。
现在都在折磨着自己”听到这里，我早已是泪流满面。
真正爱你的男人。
不管你打他骂他叫他滚甚至说分手，他都会赖在你身边。
因为他知道，没了他在、你会独自哭泣。
什么时候，你会突然从我身后出现，紧紧的抱住我，然后对我说：“别动，你被绑架了这辈子你是我的了。
”我会笑着对你说：“恩，我同意。
我多希望下次我和你提起她的时候，你声嘶力竭的对我喊：“老子爱的是你！
”那一刻我就疯狂了。
自认为很感动的一句话：“我的女人 ， 我都不舍得碰 ， 你敢动她一下试试”嫌弃老婆的男人才是最窝囊的如果你嫌她做的饭不好吃，请自己学烹调去，做饭不是女人的义务。
如果你嫌她长得不漂亮，请先自己照照镜子。
如果你嫌她没气质，是你没发现而已。
如果你嫌她身材不好，请反省一下你对她做了什么?如果你嫌她不会打扮，请看看你每个月有多少钱花在她的身上。
如果你嫌她经常看你的短信，请检讨一下你能给安全感她吗?如果你嫌她攒钱不多，请看看她花了多少精神和时间在你身上。
如果你嫌她没情调，证明你们的关系已经很稳定。
如果你嫌她经常哭哭涕涕，请反省一下是谁伤了她的心。
如果你嫌她不体谅你， 请问你体谅过她吗?如果你嫌她经常发脾气，只能证明你真的把她气坏了。

西安大明宫万达百货会员尊享季 10.21全面启幕！
10月21-23日，全国40家万达百货联袂发放最强会员福利！
西安大明宫万达百货“VIP召集令”号角也已疯狂吹响。
为了回馈老会员顾客，组织了丰富多彩的会员专属活动，同时也针对新会员的加入设立了更多精美的礼品回馈。
据悉，活动期间，大明宫万达百货会员竭诚放送“会员7大超强福利”：服饰鞋包99当260/230/180花；黄金每克最高减40元；化妆品100当120花；VIP独享飞凡满100减20元；男神女神品牌专享惠不停；全场现金消费满666即可获赠时尚围巾；届时邀约了30组亲子家庭参与多肉植物DIY活动。
新注册会员尊享逛吃逛吃大礼包，会员疯狂尊享的同时特别推出粉丝专属礼以回馈广大的粉丝朋友，更多活动详询店内。
2016即将迈入年末，万达百货精心竭诚策划每一场营销活动，为年末“五大战役”的业绩冲刺努力不止，力求将最好的回馈都给到顾客朋友，同时更感恩会员朋友一直以来的默默支持和陪伴。
一路走来，只因有你，在特别的日子，欢迎回家，我们等你。

[台州快乐宝贝成长记]搞笑武功魅力劲足
[台州快乐宝贝成长记]搞笑武功魅力劲足

太牛了！西湖区的社区青巢筑梦中心荣登新华网啦！
新华网：社区青巢筑梦幸福西湖农场改制了，酱油做不了了，蔬菜种不了了，南昌市西湖区朝阳农场下岗改制以后，职工们搬进安置房，成了社区里的居民。
从农民转型市民，从农场辉煌的过去融入城市，其中的各种遗留问题不在少数。
位于朝阳新城中心地带的隆泰苑社区即是其中一处安置小区。
社区于2015年底成立，总人口2368人。
为了营造和谐稳定的社区环境，探索团组织服务社区和青年的有效途径，今年4月，全省首个社区青年社会组织活动开展平台——隆泰苑社区青巢在社区便民服务中心成立。
隆太苑社区青年空间（青巢）直立牌共筑青巢 嵌入社区9月12日，江西中医药大学学生组成一支医疗志愿队，来到隆泰苑，为老人们提供医疗咨询和简单的体检服务，受到居民好评。
青年之声之健康行动中秋前夕，为了提前让留守孩子们感受节日温情，来自共青团南昌市西湖区委和隆泰苑社区的志愿者教孩子们如何亲手制作月饼，当把自己亲手制作的月饼放进模具并制作成功时，孩子们和身旁的老人都开心的笑了。
青年之声之传统文化（国学）课堂依托区校共建，共青团西湖区委与南昌多个高校广泛联系，在社区建立大学生志愿服务基地，经常为辖区居民提供中医理疗、家电维修等服务。
青年之声之智慧行动隆泰苑社区青巢由中建五局团委、link创新创业园团总支、朝农卫生院等单位共建，各自发挥自身优势，为社区群众提供各类保障服务。
共青团西湖区委从中发挥桥梁纽带作用。
隆泰苑社区党支部书记李秀兰介绍，社区便民服务中心有三层楼，2000多平米，为各类活动的开展提供了充足的空间保障。
目前隆泰苑社区青巢设有青年志愿者服务驿站、青年就业创业服务中心、亲子课堂、心理咨询室、青年之声等功能区。
“协同各种社会力量进社区开展活动，让团委找到了凝聚青年、服务大局的抓手。
”共青团西湖区委书记江珊说。
政府购买 专业服务每周三下午放学后，南昌市少年宫开设的免费书法兴趣班在隆泰苑社区准时开课，全年50节课，为辖区学龄儿童兴趣入门提供帮助。
青年之声之童心圆梦目前，隆泰苑社区已引进南昌市青少年发展基金会、静心社、南昌心灵家园、南昌金葵花服务中心等社会组织入驻，长期在社区开展青帆课堂、夕阳微笑、心理咨询、创业课堂等服务。
李秀兰说，目前社区有亮点的几项活动主要针对老年人和青少年。
针对老年人，每个月有四大行动：第一周为60岁以上老人提供免费理发；第二周为60岁以上老人提供免费中医理疗；第三周为60岁以上老人开设微信课堂、智能家电普及、家电维修服务；第四周为60岁以上老人过生日。
“最多的一次庆生活动，有50多位老人参加。
”李秀兰说，辖区内很多老人是平生第一次过生日，吃蛋糕。
青年之声之微孝行动针对青少年，每个月也有四大活动：第一周开展不同主题的阅读分享活动；第二周开展相应主题的电影分享活动；重要节日的传统文化（国学）课堂；以及每周一次的社区少年宫课程。
社区负责人介绍，预计辖区内全年可开展活动场次150余次，服务人群4500余人次，差不多社区每个人平均参加过两次活动。
西湖区朝农管理处主任余国辉说，社区青巢通过引进社会组织和志愿者队伍，为辖区居民开展长期、精准服务，弥补了社区现有功能不足的问题，缓和了社会转型过程中呈现的各种突出矛盾。
江珊表示，通过政府购买公共服务，培育壮大了社会力量，为社会组织在基层社区发挥作用做出了有益探索，也打造了团组织服务社会和青年的新格局。
建和谐社区 筑梦想之巢余国辉说，以前朝农管理处干部很大一部分工作是接待上访。
从传统上的熟人社会，一步踏入陌生人社会，每个人都会有不安全感。
社区青巢不仅是举办活动的地方，而且是辖区居民的公共交往空间，长久来看，将不断增进居民之间的信任感和居住的安全感。
江珊说，社区青巢不是直接去解决问题，而是服务社区最需要帮扶的群体。
服务老年人，也就是服务为朝阳农场做过贡献的人，服务青少年，是因为农场人的希望在第三代。
“用点滴化解人心，温暖人心，无形中避免了很多不必要的矛盾和纠纷。
”下一步，依托社会组织和辖区团员青年，各个社区将不断孵化出自身的青年社会组织。
在西湖区南站街道铁路四村社区，一个以铁路文化为特色的青巢已经开始举办活动了；在丁公路街道，一个定位于白领交流的青巢也已经初步成型……“随着一个个社区青巢的建立，在西湖将处处皆可闻到幸福的味道。
”西湖区委书记梅茂发说。
为建设“幸福西湖”点赞↓↓↓

电梯又出事了
复件webwxgetvideo(2)

要闻│贾志鸿检察长赴五指山市指导灾后工作  深入受灾群众家中了解情况
今年第21号台风“莎莉嘉”给五指山市带来严重经济损失，引起省委省政府的高度重视。
根据省委指示，10月19日，省检察院党组书记、检察长贾志鸿赴五指山市实地了解受灾情况，指导灾后生产自救工作。
在五指山市委书记宋少华的陪同下，贾志鸿检察长一行深入毛阳镇毛栈村委会、番阳镇番阳村委会考察灾情，重点了解当地农作物、水利工程及道路桥梁状况，并深入受灾群众家中慰问，详细了解受灾群众用水用电及住房情况，仔细询问救援物资发放等情况，鼓励受灾群众坚定重建信心，积极生产自救，早日重建家园。
贾志鸿专门听取了五指山市受灾救灾情况汇报，对该市的灾情深表关切，并充分肯定了五指山市委市政府抗灾救灾和组织灾后生产自救工作。
他要求五指山市委市政府在灾后建设过程中，强化领导，把工作做得更深更细致，结合脱贫攻坚工作，想方设法解决受灾群众实际困难，尽快恢复正常生产、生活。

word蓝字满天飞 梦幻西游这波装备鉴定不科学
福利来了，啦啦队在哪里?直播一小批装备鉴定了，感觉上半辈子的运气用尽了，出了这么多蓝字!然而可以换钱的有多少呢? 作者：寂寞尐年

农村大集，小伙和姑娘对唱谈情，看热闹的很羡慕！
农村大集，小伙和姑娘对唱谈情，看热闹的很羡慕！

【OMG】独居醉老汉“碰瓷”交警小鲜肉？110出动才解决！
“碰瓷”的事儿屡屡发生，各种骗子的招数也时常翻新，不过，跑到警车旁边“碰瓷”还真是少见。
这是发生在成都街头的一幕，从监控中看到，一名老汉走到执勤的警车旁，突然倒地不起。
执勤交警立刻从车里出来查看情况。
据交警回忆，当时老人说自己呼吸困难，还有很多病，并表示需要叫120急救车，当下，交警立刻帮老人叫了救护车，而围观的人也越来越多起来。
围观者中有不少人都认出了这名摔倒的老人是住在附近廉租房的独居老人，经常酗酒，还会耍无赖，于是开始有人劝老人不要再闹下去，但老人执意不肯离开，交警无奈之下拨打了110的电话。
附近的民警赶到现场后，确认了老汉的情况，最终判定他不是故意“碰瓷”，并劝走了老汉。
点击边框调出视频工具条完整视频信息来源：北京交通广播

“海马”来袭·博心开启关爱应急排查
“海马”来袭博心公益在行动2016年10月21日，超强力台风“海马”从惠东登录我市，八级台风夹杂大雨正面侵袭而来，各级政府均发出了超强台风预警，整个博罗地区纳入了紧急备战状态。
各大中小学生紧急停课，公交车宣布停运，商铺工厂也被通告停止营运。
就连高速公路也启动了暂停封道措施！
与此同时，博心公益的志愿者也启动了临时紧急预案。
赶在“海马”强台风正式入侵席卷博罗前夕，对梅花、新作塘、义和几镇的孤寡独居老人进行紧急走访排查！
看看老人们是否做好防台风安全措施。
台风无情，博心有爱带上雨衣和应急物品，我们冒着强风暴雨出发。
打伞是今天帮忙开车的华记，辛苦他一天了，感谢。
每到一处，博心志愿者都会耐心检查老人住所，是否安全、是否转移 为你们点赞·为你们加油 这间泥土房里住着我们一直关注的90高龄老奶奶，台风来了，大家来看看老人是否已安排妥帖。
感恩当地政府部门，老人已被转移到安全地带了 龙华镇最有爱的人大代表杨智亮（博心顾问）冒着台风暴雨从龙华赶过来，只为看看老人们是否安全 梅花梅林的老人看到我们到来，既开心又惊讶，一脸感激的说：“政府已经来关注了，现在你们又来。
感谢政府感谢你们一直以来的关心和帮助。
” “奶奶，这次的台风风力很大，您一定要注意安全照顾好自己，必要的时候请联系政府和博心公益。
” 世间最温暖的，莫过于你的笑脸。
勿忘初心·我们不惧风雨 （上图为博心公益张雄军会长与送餐队长韩振帮正在清理倒地阻道的绿化树）强台风“海马”对一个城市的伤害何止倒一两颗绿化树那么简单？
我们能做的虽然弱小，但也会尽自己一点微薄之力，帮助环卫工人减轻压力，尽早疏通道路，让匆忙出行的车辆通行顺畅。
今天，BJ40野狼族紧急救援车队的成员也整天在外巡逻待命，为随时随地意外救援做足准备。
未来，博心公益将会联手BJ40野狼族紧急救援车队组建临时救援服务，在不可预测的危难中更好的为市民服务！

深度解读养老基金投资运营:或选五省，首批资金规模不超三千亿
华夏时报记者王晓慧北京报道经过一年多的筹备之后，养老保险基金投资运营如期而至。
10月25日，人社部新闻发言人李忠表示，将由社保基金理事会牵头组织评审委员会，在年内优选出第一批养老基金管理机构，同时，组织第一批委托省份与社保基金理事会签订合同，正式启动养老保险基金投资运营工作。
谁将会成为首批契约托管的地区？
又有哪些养老基金管理机构进入此次运营的第一梯队？
“地方养老基金委托投资范围包括企业职工基本养老保险基金、城乡居民基本养老保险基金、机关事业单位职工基本养老保险基金三类，但目前只有企业职工基本养老保险基金积累时间长，并形成了一定规模的结余。
因此，此次地方基本养老保险基金入市的托管安排，主要针对的是企业职工基本养老保险基金。
”10月26日，武汉科技大学金融证券研究所所长董登新教授接受《华夏时报》记者采访时表示，为谨慎起见，首批签约省份应在企业职工基本养老保险基金结合过千亿的省份中产生，等待积累一定的托管经验后，再进一步扩容签约省份范围及托管规模。
而对于首批养老基金管理机构的选择，某大型险企业内人士崔鹏对《华夏时报》记者表示，第一批入围的一定是最标准、最规范的管理机构，按《基本养老保险基金投资管理办法》相关规定，目前具有社保基金投资管理资格和年金基金投资管理资格的专业机构不到30家，管理机构名单应会从中产生。
首批资金规模不超三千亿众所周知，参与中央实现统一投资运营的资金是地方上沉淀下来的养老金，也就是说地方养老金有结余，而且结余越多进入首批契约托管的几率越大。
“昨天，我刚刚拿到全国各省最新的统计数据，截止2015年底，全省企业职工基本养老保险基金结余过千亿的省份共有7个，它们分别是广东、山东、上海、江苏、浙江、北京和四川。
在这7个省中，除了广东省拥有6135亿的结余外，其他省份均在一两千亿的规模，因此，首批签约的名单很有可能在这7省中产生。
”董登新表示，由于广东和山东两省养老基金已经处在托管状态，另外五省则成为首批签约的可选重点对象。
2012年3月19日，广东省人民政府将1000亿元养老金委托全国社会保障基金理事会投资运营，这是地方养老基金入市的首次尝试与试点。
此后，2015年2月17日，山东省企业职工养老保险结余基金委托全国社会保障基金理事会投资运营工作正式启动，并首批100亿资金划拨到位。
当年的8月底，山东再次归集基金结余400亿元划转到全国社保基金理事会指定账户，至此委托资金总规模达500亿元。
根据所披露的数据不难发现，广东总的基金结余与委托资金规模的占比约为6:1，山东的这一比例约为4:1。
有了各地具体的基金结余数据，有了以往的参照比例，那么，首批资金规模的范围也就有了一定的框定。
“比照广东和山东两省的托管规模，另外五省托管规模各自不会超过500亿元，由此可见，首批签约托管总规模大约为两、三千亿元。
”董登新表示，之所以没有将山东和广东纳入其中，是因为预估它们暂时不会追加托管额度。
2016年3月起，全国各地开始下调企业职工基本养老保险的“单位缴费”费率，其中，广东调低至14%，山东调低至18%，明显低于其他省份20%或19%的单位缴费水平，这将影响当年的收支平衡，甚至今明两年，这两地或许需要开始动用往年的基金结余，为此，广东和山东追加托管额度的可能性极小。
同时，我国企业职工基本养老保险虽然名义上实现了“省级统筹”，实际上仍是“市县统筹”，只不过全省设有一个“调剂基金”而已，企业职工基本养老保险基金仍分散掌控在2000多个统筹单位，它们自收自支、各自为政，这也使得地方养老基金结余归集的规模可能会大打折扣，甚至远不及人们所想像的那样多。
投资组合需保证足够的流动性地方养老基金委托投资、入市托管，既有利于基金的保值增值，又有利于提高基金运行的规范性与透明度，也正是基于这一成功试点，推进了地方养老基金入市托管从试点走向全国。
截止2015年底，广东委托资金权益1，196.49亿元，其中，委托资金1，000亿元，累计投资收益314.27亿元，扣除按合同约定返还首个委托期2年期应得收益117.78亿元后，首个委托期满至2015年末的投资收益累计196.49亿元；山东委托资金权益536.95亿元，其中，委托资金500亿元，投资收益36.95亿元。
“通过计算可以发现，广东委托资金1000亿元4年累计收益率为31.427%，年均收益率为7.07%；山东委托资金不足一年，总收益率达7.39%。
很显然，这一收益率水平远高于地方养老基金购买国债的收益率。
”董登新称。
然而，地方养老基金不同于全国社会保障基金，其投资风格也会产生较大差异。
全国社会保障基金是国家战略储备，是长期净积累、净储蓄，它平时很少动用，而中央财政每年持续拨款确保了其稳健增长。
因此，全国社会保障基金可以设定更长期限的投资期，并能保持稳健而跨周期的投资组合，这样的投资风格更能分散风险，提高长期收益率。
但地方养老基金则是基于2000多个统筹单位“现收现付”的短期性结余，这种分散的动态结余具有很大的不确定性，它们可能随时要动用往年的结余基金。
地方把结余的养老基金进行托管后，恰逢托管期养老金收不抵支时该如何解决？
“首先，各地需留够相当部分的备付金再去进行托管；其次，相对全国社会保障基金的投资而言，地方养老基金的投资周期应相对较短；最后，投资组合必须保有足够的流动性资产，并要将安全性放在首位，严格控制风险，因为这是百姓真正的‘养命钱’。
”董登新表示，从这一意义上讲，地方养老基金应以固定收益证券投资为主，在入市初期应严格控制“炒股”比例，起步阶段可以将股票投资控制在10%以内，踏准市场节奏，适时适当逐渐增加股票或股票型基金的投资比例，在股市深度探底时可加大股票买入力度，这样既可起到“救市”的作用与示范效应，同时还能低价买入、拿到廉价筹码，这是一举两得的公益性投资行为。
同时，董登新建议，合约上应有附加条款：一是投资收益的回拨；二是本金的拨付，从而保障地方未来一旦出现收支缺口时的资金之需。
也就是说，投资运营期间，投资收益可按年拨付给地方，同时，基金的托管一定要保证足够的流动性，地方一旦遇到支付困难，以便确保部分本金的及时兑现，这样不光实现了基本养老金的保值增值，同时也解决了参与委托投资地区的后顾之忧。
華夏時報—思想创造价值—?微博 | @华夏时报 @水皮

辽宁舰与歼-15融合训练“提速”又一大利器诞生！
媒体披露了中国第一艘航母辽宁舰的最新状态，称辽宁舰与歼-15的融合训练“提速”，单日保障的歼-15起降架次已翻数倍。
军事专家在接受央视媒体采访时表示，歼-15舰载机起降架次翻倍说明辽宁舰已经能够保障舰载机单日起降数十架次，作战能力已获飞越。
媒体称，辽宁舰早日形成战斗力和保障力，为建设强大的人民海军作贡献，这样的期待成为全舰官兵巨大的精神动力。
如今，辽宁舰与歼-15融合训练“提速”，该舰航空部门一天保障的歼-15舰载机起降架次数量，已是过去一天的数倍。
很多人可能并不了解歼-15在辽宁舰上起降架次的数字意味着什么，那就让我们先看看美国海军航母舰载机的使用状况。
据美国海军官方公布的数据显示，截至5月5日，“斯坦尼斯”号上舰载机在本轮部署期间已完成了超过5000次阻拦着舰。
央视报道称，“斯坦尼斯”号今年1月15日离开母港前往西太平洋，到5月5日共计112天，由此看来，该舰平均每天舰载机起降次数约为44.6次。
这显然不是最高水平，今年3月1日至4日四天，“斯坦尼斯”号共进行了266次舰载机起降，平均单日起降次数高达66.5次。
曹卫东指出，航母舰载机单日起降架次是衡量航母战斗力的重要指标，一昼夜内起降的架次越多，航母执行任务的力度就越大，就越能发挥航母作为海上平台的战斗力。
过去，辽宁舰上每天通常只有4、5架飞机进行起飞和着舰试验，现在已经翻了几番，可以推断辽宁舰已经能够保障舰载机单日起降数十架次，辽宁舰作战飞机的作战能力已获飞越。
据曹卫东介绍，美国海军现役“尼米兹”级航母舰载机的单日起降架次最多可达120-140架次，而在采用电磁弹射起飞的“福特”级航母上，这个数字可能达到200架次。
辽宁舰作为一款中型常规动力、采用滑跃式起飞的航母，其单日舰载机起降次数若能达到70-80架次，就是很高的起降频率了。
媒体同时公布的照片还显示，至少有6架歼-15舰载机同时停放在航母甲板上。
曹卫东指出，航母甲板上停放的飞机有一定的比例，若停放得过满，会影响其他飞机的起飞和着舰，若只停放两三架飞机，又会造成甲板空间的浪费。
笔者：金妙梦婷，微信：t420113解读世界经济要闻，剖析全球投资大趋势！
投资是一个完整体系包括投资理念 ，投资心态 ，资金管理 ，风险控制 ，投资策略 ，操作手法与思路，追踪市场动态、直击全球热点、剖析突发事件、每日行情解读，本人专注于原油沥青、股票、铜等现货投资，有交流需要的朋友，欢迎添加本人微信，敬请关注。

肯尼亚大学袭击事件宣告结束
【央视网《中国新闻》】肯尼亚大学袭击事件宣告结束。

郑爽明明比她美却输好惨 王子文竟然也输了
郑爽明明比她美却输好惨王子文竟然也输了

多数葡萄酒为什么不甜，葡萄中的糖分去那了？
多数葡萄酒为什么不甜，葡萄中的糖分去那了？
很多没品尝过葡萄酒的人会有一种好奇的预设：葡萄酒一定像葡萄一样香甜芬芳。
可是，人们一旦将葡萄酒饮入口中，就会发现那种苦味并不像预设的那样能被立即接受。
为什么多数葡萄酒都是不甜的？
其实，能与葡萄一样甜的饮料是葡萄汁，而葡萄酒是一种与葡萄汁不同的葡萄产品。
用中学知识简单地来说，葡萄变成葡萄汁的过程是物理变化，而葡萄变成葡萄酒的过程是化学变化。
小编觉得，以为葡萄酒会是甜的消费者一定是刚刚开始了解葡萄酒的饮者。
当然，这并不是说所有的葡萄酒都是不甜的，但“红酒兑雪碧”情况的出现多少还是说明了消费者对于“干红葡萄酒不甜”这回事儿是介意的。
记得有位著名导演曾讲过这样一个事情，“人家外国人辛辛苦苦把葡萄酒里的糖弄没了，结果咱们的哥们儿又专门把雪碧放在里面……”其实，每每遇到这种情况，小编的想法就是这种做法还不如向葡萄汁里兑点伏特加来得实在，因为这样做的成本会更低。
酿酒葡萄中的糖分与葡萄酒的甜味程度是什么关系？
甜味是指具有糖和蜜一样的味道，是最受人类欢迎的味感。
由此可见，葡萄酒甜不甜与葡萄酒中的糖分是息息相关的。
品尝过含有不同残余糖分含量的葡萄酒后，可以使用恰当的形容词来形容葡萄酒的甜味，如干型(感觉不到甜味的葡萄酒)、半干、微甜、中等、中甜及非常甜等。
值得一提的是，虽然葡萄酒的甜度主要取决于葡萄酒中的残余糖分，但葡萄酒中的其他成分，如酸、单宁和二氧化碳、侍酒温度、醇类物质和酒精含量等也会影响这种感觉。
那么，问题来了，葡萄明明是甜的，为什么到了葡萄酒这一步，“残余糖分”的甜味程度就会下降了呢？
谁吃了葡萄里的糖？
酵母这种东西说起来，还真可用“好吃懒做”来形容。
在缺乏氧气时，发酵型的酵母通过将糖类转化成为二氧化碳和乙醇(俗称酒精)来获取能量。
我们都知道，任何一种酒的酿制，都是通过糖分转化成酒精而成的。
而这其中，就是酵母在发挥作用。
为什么有的葡萄酒尝起来会很甜呢？
其实，按照上面说的，葡萄酒理应不甜，但为什么有的葡萄酒喝起来还是甜的呢？
这就要分情况说明了。
比如，有的甜葡萄酒是通过在中途打断发酵酿制而成的，而有的甜葡萄酒则是因为葡萄本身的糖分太高，没有发酵完全造成的。
对于后一种情况，它的发生原因是酿酒葡萄由于风干、或冰冻压榨后糖分变得较高，当发酵着的葡萄酒酒精浓度达到15%-18%左右时，酵母就会被高浓度的酒精抑制功能，发酵过程就会自然终止。
这时，葡萄酒中未发酵的糖分就成了浓度较高的残余糖分，消费者品尝起来也就会有一种“酒精与糖分同在”的感觉了。

90后女入殓师辛沙沙：只为谢幕时的美丽
原标题[90后女入殓师辛沙沙：只为谢幕时的美丽] 辛沙沙接受中国青年网记者的采访。
中国青年网记者王龙龙摄“让已经冰冷的人重新焕发生机，给他永恒的美丽”，这是日本著名电影《入殓师》中的一句台词，却成为一名90后女入殓师的座右铭。
上大学时，遗体整容、遗体接运、遗体火化、殡葬心理学、哀美训练、遗体防腐、墓地管理，她的课程表让高中同学惊叹“重口味”。
工作后，时常面对或在车祸中面容尽毁、或溺水后浑身肿胀的逝者，腐败变质的尸体更让人难以呼吸，然而她还是小心翼翼地为逝者修补面孔，然后换衣、化妆。
“把逝者在人世间的最美容颜留给家属，让逝者走得体面、让生者得到慰藉。
”成为这名出生于1991年的山东济宁农村女孩辛沙沙的最大欣慰，“自2012年以来，我已经为近一万具遗体化妆，我的工作只为谢幕时的美丽，为逝者生命旅程画上圆满的句号。
”“以后真的就做这个工作吗？
”2009年一次偶然机会，辛沙沙在报纸上看到了一张入殓师的照片，这是她第一次了解到遗体还要化妆。
随后辛沙沙便查询资料，并怀着一份好奇而紧张之心，2010年报考了北京社会管理职业学院殡仪系。
可在殡仪馆第一次实习的一幕让她对自己的选择产生了悔感。
“2013年我去南京的一家殡仪馆实习，那是第一次接触遗体，死者面部被机器绞成两半了，眼睛已经陷下去了。
”辛沙沙回忆说，“殡仪馆的师傅问我害怕吗，我还是咬着牙，就说不害怕，其实手心早凉透了。
”辛沙沙笑着，那天没有吃饭，因为拿了沾满血的毛巾给死者清洗，手洗了好多遍都觉得不干净。
刚参加工作时的辛沙沙，有时遇到各类事故造成死亡的遗体，因为车祸颅骨已经挤压变形，头骨与躯体分离，可以说是“一盆骨头、一盆皮肉”，场景既惨烈又悚然，“曾经有一段时间我的世界一片漆黑，老做一些奇怪的梦，会梦到自己拿着整容器械给逝者化妆。
醒来时发现枕巾已经被泪水打湿了一大片，以后真的就做这个工作了吗？
” 辛沙沙正拿整容器具为逝者化妆。
本人供图“这是逝者人生的最后一程，一定要好好对待”直到有一天，辛沙沙接触了这样一位逝者，那是一位24岁刚大学毕业的女孩，却不幸在车祸中遇难，“当时她的头盖骨因为外力已经被掀起来，脸上有多处划伤。
”辛沙沙回忆道，“看着她好像自己的姐姐，再看看她的父母更是痛苦不已，我能做的就是恢复她生前的容颜，让她的父母看着她生前的模样与她告别。
”于是，辛沙沙对照女孩生前的照片，认真地缝合、拼接。
由于破损严重，一下午的时间没有完成，晚上回到家草草地吃过晚饭后，辛沙沙便翻阅资料，咨询老师，寻找办法，不知不觉地穿着衣服睡着了。
第二天早上，辛沙沙便匆匆赶到单位，按照晚上想到的办法顺利地完成了缝合。
等做完后辛沙沙才发现自己身边竟然有20多具尸体，可并没有感觉害怕。
接着，辛沙沙给女孩换上她生前最喜欢的衣服，在修复好的脸上抹粉底、擦粉饼、涂口红、擦腮红、画眉、画眼线，然后仔细地给她梳理好头发。
辛沙沙告诉记者，当家属满含泪水、想要给她下跪表示感谢时，那一刻忽然感受到了自己工作的意义就在于“通过我的服务，逝者的生命旅程画上了圆满的句号，而生者也在这个过程中得到了心灵的安慰。
”后来的日子里，辛沙沙便调整了自己的心态，用心去为每位逝者整容化妆，“有因病去世的小孩，有因爱殉情的青年，有跳楼自杀的民工，也有因病去世的年轻妈妈。
”辛沙沙说，“我不断地告诫自己，这是逝者人生的最后一程，一定要好好对待，才能对得起自己的良心。
”“看到逝者安详地离开，心里也就不觉得那么苦了”在辛沙沙的讲述中，入殓师这个职业并不简单，最棘手、最难的就是遇到非正常死亡的遗体，“因为需要清创、缝合、整形、塑形，这个过程复杂又漫长，期间还夹杂着各种生理反应。
有时碰到给腐败变质、臭气熏天的遗体化妆，真的很难喘得上气，于是只能憋一口气化一下，憋一口气再化一下。
”然而这并没有让辛沙沙再次退缩，穿上工作服，走进工作间，拿起整容工具，辛沙沙就像是一名“神医”，让逝者的容颜渐渐恢复，“我会祝福逝者一路走好，也会告诉他们，我会尽我自己的所能让他们恢复容貌，让他们体面地离开。
”辛沙沙身材娇小，而躺着逝者的平车较高，这样有时候她不得不踮着脚尖工作，“夏天一场下来浑身都是汗，因为我们都穿着厚厚的工作服，上厕所也不方便，所以很少喝水。
”辛沙沙说，“可是当看到逝者的面孔逐渐恢复，能够安详地离开，心里也就不觉得那么苦了。
” 90后入殓师辛沙沙。
本人供图“我愿意把青春献给这个职业，因为它就是我选择的青春”在与记者的对话中，辛沙沙有说有笑，开朗、热情，“作为一名90后，休息时候我会在电脑上聊天、看电影、刷微博，也喜欢去逛街、K歌。
”不过提及自己的家人朋友时，辛沙沙有些无奈。
原来当初辛沙沙是自己偷着填报专业，家人得知后极力反对，曾不想给她交学费，父亲曾狠狠地扔给她一句话：“只要你不后悔就行！
”虽然如今父母的态度有所缓和，但周围人的“不理解”还是给了辛沙沙和家人许多压力。
好不容易找到了满意的房子，也被房东“友好”地拒租了，坐公交车上班，在临近殡仪馆那一站下车时，司机和乘客会用另类眼光目送好几米，受邀参加朋友、同学聚会的次数少了，遇到亲朋好友家里有喜事儿，“我也就自觉地回避了。
”对“男朋友”三个字，辛沙沙显得更是腼腆，原来之前相亲的男生听到自己的职业时，便纷纷离开，“我从来没觉得自己的工作见不得人，如果自己都不能接受自己的职业，别人更不会接受。
今后也不会因为婚姻问题辞掉工作，因为能接受我的人也应该接受我的工作。
”在辛沙沙看来，入殓师是一份阳光的职业，“逝者其实是很安详的，并不是大家想象的那么可怕。
我对得起别人也对得起自己，感觉是在做一件善事，我愿意把青春献给这个职业，因为它就是我选择的青春。

冷藏展示柜日常维护和保养相关知识
冷藏展示柜在使用过程中会结霜，而结霜过厚会导致浪费电力，并且会影响冷藏展示柜的制冷效果，当前大部分家庭仍使用非自动除霜型的冷柜，一般每隔一段时间就需要进行人工除霜操作。
通常情况下，有很多方法可以使冷藏展示柜在不用热水洗抹和不用铲除法的前提下，方便快捷地完成人工除霜。
下面介绍冷藏展示柜如何保养。
方法一：在放入物品之前，在柜的壁上放上一层塑料薄膜；塑料薄膜会很快贴敷上，然后再放入需要冷藏的物品。
需要对冷藏展示柜除霜时，把冷藏的物品快速转移到冷藏室暂存，只要撕下冷藏展示柜壁上的塑料薄膜，也就很快除了霜。
前后所需时间不过几分钟，既省时，又省事。
方法二：冷藏展示柜在每次除完霜之后，用毛巾把冷藏展示柜如何保养擦干，然后在冷柜壁上涂一层植物油，待下次结霜时，因附着于含油成分的冷柜壁，霜与冷柜壁之间的吸力大大降低，所以大家不必费多少力气，就可以轻松剥离结块的霜。
方法三：当冷藏展示柜需要除霜时，先切断冷柜的电源，然后用电风扇或者电吹风对准冷冻室开到最大挡位，经过风吹后的霜层会融化得相对较快，这样再清除时就比较容易了。
需要除霜的冷藏展示柜一般都是直冷型冷藏展示柜，直冷型冷藏展示柜相对便宜，但是使用维护保养很麻烦。
相对来说，风冷型冷藏展示柜就方便很多。

英足总: 支持主帅霍奇森留任
新华社电虽然英格兰队在巴西世界杯上两战皆败小组赛被淘汰，但英足总20日表态，力挺主教练霍奇森执教球队到2016年。
英格兰队在被誉为“死亡之组”的D组中，接连负于意大利和乌拉圭队。
北京时间21日凌晨，哥斯达黎加队1:0击败意大利队，不仅确保自己小组出线，同时也将英格兰队彻底“踢”出局。
霍奇森执教履历丰富，曾担任过国际米兰、利物浦和瑞士等队的主帅。
自2012年接过英格兰队教鞭以来，他带队打的第一次大赛是当年的欧锦赛。
当时，英格兰队进入到四分之一决赛阶段。
虽然此次出征巴西战绩不佳，但英足总表示，希望霍奇森留任，完成持续到2016年的既定合同。
在哥、意之战前，英足总主席戴克说:“我们支持霍奇森，我们已经要求他继续留任主教练。
更换教练，在我们看来，没有太大意义。
我们认为罗伊(霍奇森)干得不错，而且这是一个四年的工作方案。
我们希望在欧锦赛(2016)表现得更好。
”在1:2负于乌拉圭赛后，霍奇森曾坚定表示，不会辞职。
“当然，我非常失望。
但我不觉得需要辞职，”霍奇森当时说。

受美元下跌支撑，LME期铜在上日大涨后持稳
伦敦时间10月26日16:00(北京时间10月27日00:00)，三个月期铜收升0.1%，报每吨4，740美元，盘中触及两周高位4，754美元。
期铜昨日上扬2.1%，因传闻中国将进一步实施财政刺激措施，可能提振大部份金属需求。
分析师及贸易商称，未来几个月内中国铜进口将扩大，因人民币贬值提供套利机会，且中国房地产市场荣景激励需求增长。
中国需求的改善可能会抑制其国内过剩产出流入国际市场，从而将铜价到年底时推升到一个更高的价格。
2016年铜的交投几乎是持平的。
智利矿商安托法加斯塔（Antofagasta）周三称，全年铜产量预计将在71-74万吨目标区间的较低端，而明年产量将继续下滑。
国际铜业研究组织(ICSG)周三公布的数据显示，2016年全球精炼铜市场供应料短缺8，000吨，2017年供应料过剩163，000吨。
期锡周三触及近两年最高水准，因锡库存低。
三个月期锡触及2014年12月来新高20，500美元，收报每吨20，425美元，上涨0.5%。
LME锡库存降至2004年来最低2，930吨，有两个大规模的现货合约和仓单。
法国兴业银行分析师RobinBhar表示，“导致锡基本面收紧速度加快的因素是LME库存不足，没有很多锡流入LME仓库。
”LME锡供应稀缺，导致现货合约较三个月期锡升水本周触及逾200美元，为9月初来最高。
三个月期铝收涨0.6%，报每吨1，679美元。
上海期交所期铝大涨4%，至逾两年最高每吨13，995元，追随煤炭价格涨势，也体现了金属价格总体上对中国钢铁去产能和全球经济前景逐渐改善的反应。
煤炭可被用于冶炼钢材和铝等金属。
在政府引导的削减产能导致煤炭短缺后，激励煤炭价格大涨，其中包括炼焦煤和炼钢用煤。
中国铁矿石期货触及两年多来最高水平，因煤炭价格大涨提升了较高等级铁矿石需求，以便提升效能和减少煤炭的使用量。
JuliusBaer在一份报告中称，“尽管煤炭价格上涨点燃了中国相关金属的价格涨势...随着煤炭供应再度增加，支撑应会逐渐减弱。
”“在中国钢厂需求疲软以及海外供应增加的背景下，铁矿石市场应会重返供应过剩。
”LME三个月期锌收低1.2%，报2，339美元，昨日触及三周高位。
三个月期铅收跌0.2%，报每吨2，048美元。
三个月期镍收涨0.3%，报每吨10，260美元。
国际镍研究组织(INSG)周三称，2017年全球镍需求料从今年的200万吨升至211万吨。
INSG预计，明年全球镍产量料从193万吨升至204万吨。

30秒就被抢空的主食竟然藏在一家甜品店！
本节目由“星角甜品”赞助播出欢迎来到星角大饭店，予你美味与用心。
朱丽叶为朱古力准备了20份价值106元霸王餐平台回复“规则”获得参与方式！
黑椒牛肉意面1份34元超级芒果冰1份37元多芒西米露1份35元 朱古力的福利日常发圈， 消费享：全单8.8折折后消费满100赠送芒果慕雪一杯有效期10.29-11.05 ☆Mango star星角甜品☆苏州斯利美餐饮管理有限公司旗下品牌，公司总部位于苏州，创建于2011年，目前已在全国开设门店近200家。
现下长春独此一店哦！
认准对的么哒。
网红朱丽叶为何 怒火中烧，视频为你解惑。
如果你不曾体会，便无法理解：误入一家打着甜品“幌子”，做一切美味的店！
人家原本是要吃(ceng)台湾(wu)甜品 (xian)的！
本来想吃点冰不能胖多少，不用害怕...意面勾我，牛排饭惑我，奶酪玉米套路我。
结果捧着排骨吃炸鸡，喝着奶提夹烤肠..太罪恶了，进了星角大饭店，都走不出去！
经典肉酱意面，炒鸡喜欢哎！
入口就能尝出来是 自己熬制的调味酱，意面是我们习惯有点 偏软略带Q弹的口感。
黑椒牛排饭，浓郁的 牛肉香气，爽口的时蔬，一个甜品店，主食这么好吃 太过分了。
每次的必点心头好—— 小圆子红豆羹，软糯，轻易的融化在口齿之间，满溢的香甜。
一家不正经的甜品店，用 纯牛奶腌制鸡肉，所以 炸鸡才能软嫩入味充满爱意。
听说 馋嘴排骨是给馋猫做的，请了两只来、真的是一份都不够吃， 骨缝里都透着香气。
宝宝真是炒鸡喜欢， 香浓不甜腻的饮品，茉绿原味奶提稳稳地闯进了我心里，喝完身体暖暖的， 整个人甜甜的，么哒。
我是发生了大事的分割线 事件只发生在那一瞬间...我还没反应过来呢我是一条关于食物原本样子的分割线 我佳为你展示如何带着颜值吃冰超级芒果冰彩虹沙龙冰大块新鲜的水果，几乎没有纤维的芒果 赞爆了！
婷婷期待的眼神 多芒西米露 鲜果综合养乐多 巧克力榛果华夫 奶酪玉米 椰汁红豆糕 黑椒牛肉意面 杨枝甘露 芒果思慕雪 鲜榨鲜果综合汁 招牌鲜果茶 芒果布丁（容量相同） 烤肠咖喱饭 意式肉酱烩饭我是一条好喜欢这家棒到炸裂的分割线 菜单奉上 我是被法人派来发狗粮的分割线 麦德龙疯狂采购，成本是什么？
好吃最重要。
这张帅到炸裂【比心 时而妩媚动人 拍写真又有新的室内了来呀，一起玩啊，星角大饭店你值得拥有☆Mango star星角甜品☆ 地址：桂林路与长庆街交会 长庆街北行20米【独此一家授权店哦，么哒】电话：15643171111 / 15804417777人均：50元停车位：基本靠抢wifi密码：9个9营业时间：10:30-20:30【每周四店休日】包房：无 本期内容由独立撰稿人 槿之上特约呈现本人承接各种商家公众平台撰稿排版√本期内容由自由摄影师 于瘦子美+特约拍摄 我们的坐标：长春更新时间：每天9：30左右招商合作电话（朱丽叶微信）：13944093666新浪微博霸王餐@朱丽叶的美食地图本文原创禁止转载！

5个症状知晓孩子是否假性近视及假视6项防治护理法
儿童假性近视的5个症状1看书时间一长，笔迹就会重叠串行，抬头再看面前的物体，有若即若离、浮动不稳的感觉。
2有的少年儿童会反复发生霰粒肿、麦粒肿或睑缘炎。
这些儿童视力虽然可达到1.0以上，其实已经开始有了近视征兆。
3孩子对学习产生厌烦情绪，上课注意力不集中，反应更迟钝，脾气变得急躁，学习成绩下降等。
晚上睡眠时多梦、多汗，身体容易倦怠，且有眩晕、食欲不振等症状。
这些变化也是即将发生近视的信息。
4望远久后再将视力移向近处物体，或望近久后再移向远处物体，眼前会出现短暂的模糊不清现象。
这些都是眼睛睫状肌调节失灵表现，是由眼疲劳所致。
5在发生眼疲劳的同时，许多孩子还伴有眼睛灼热、发痒、干涩、胀痈，重者疼痛向眼眶深部扩散，甚至引起偏头痛，亦可引起枕部、颈项肩背部的酸痛，这是由于眼部的感觉神经发生疲劳性知觉过敏所致。
儿童假性近视6项护理方法1要保持科学的用眼姿势儿童和青少年在看书写字时应使眼睛和书、笔保持33厘米以上的距离，并保持正确的坐姿，切不可躺着看书或边走路边看书，也不要在光线不好的情况下看书。
2远眺法：即每用眼一段时间后，尽量往远处看，望绿色树木更好。
每日2次，每次15分钟。
3云雾法：每日戴+2.00+3.00的凸透镜（即200度至300度的老花镜）一次，每次戴镜望远15～30分钟，连续10次为一个疗程，可反复进行几个疗程。
4注意做眼保健操儿童和青少年要养成做眼保健操的习惯，以缓解其睫状肌的紧张状态，消除视疲劳。
眼保健操可每日做4-6次。
另外，儿童和青少年每学习1个小时后，应向远处眺望一会儿，每次最少要眺望10-15分钟，每日最少要眺望3次以上，以缓解眼睛的疲劳。
5进行必要的饮食护理保持营养的均衡也可以有效的预防假性近视的出现，儿童和青少年应多吃些粗粮、蔬菜、水果和豆制品等食物，以起到预防假性近视的作用。
对于已经患了假性近视的儿童和青少年，除了要经常吃上述食品外，还可多吃一些坚果和枸杞子等食物，以增加各种维生素和矿物质的摄入量。
6眼保健操：每天用眼一段时间后即可做一次儿童眼保健操，以达到使眼睛充分得到休息，松弛调节，消除眼睛疲劳的作用。

济南楼市“降温”！东城一地块楼面价仅2816元/㎡！！倒是西城一地块过万
10月17日上午，济南4宗土地迎来成交，土地面积共37131.2㎡，共拍出96208万元。
除了市中区经四纬一城市更新项目地块底价成交，其他宗地虽有房企参与竞价，但并不激烈，溢价率分别为65.75%、15.18%，新政不仅让房市出现了一定幅度的降温，也让济南的土地市场“冷静”了不少。
小汉峪东侧地块79轮竞价 楼面价仅2816元/㎡ 此次出让的4宗土地中，虽然有3宗土地为城市更新项目用地，但位置可谓“显赫”，唯一的1宗商业用地，即编号2016-G088的位于高新区小汉峪沟东侧、天辰路北侧、世纪大道以南的地块则成为了房企争夺的对象。
根据挂牌公告显示，编号2016-G088的高新区地块在小汉峪沟东侧、天辰路北侧、世纪大道以南，面积为1.3万㎡，土地性质为商业商务用地，规划高度为100米左右。
该宗土地在今年1月4日曾挂牌出让，但因最后无人举牌导致土地流拍，此次再次出让，共吸引了3家房企竞价，经过79轮竞价，最终被编号45636798号竞价人收入囊中，成交20419万元，溢价率65.75%，折合楼面价2816元/㎡。
从土地的位置来看，该宗土地位于济南一直热门的东部新城，毗邻凤凰路，虽然是商业用地，但根据以往房企对东部土地的热衷程度来看，此次竞价仅持续了79轮，且参与竞价的房企数量不多，这就足以说明虽然近期出台的房地产新政仅提高了居住用地(含兼容居住用地)竞买资金条件，但也在一定程度上削弱了房企的拿地热情，让房企变得更加谨慎。
八一立交土地才竞价14轮 楼面地价仅比唐冶地王略高 除了2016-G088地块外，其余3宗土地均为城市更新项目用地。
编号2016-G089与2016-G090地块为市中区八一立交桥西南角，四里村城市更新项目A、B地块，根据了解，四里村城市更新项目原为英雄山小学及周边平房，2015年已集中拆除并于年底完成了安置选房，只待土地出让开发后回迁。
这两块地只经历了14轮竞争，最终被万科拿下，以49309万元的价格成交，楼面价分别是5763元、8516元。
这个成交价格，和该地块的位置相比，并不算高。
6月29日，唐冶三宗土地竞拍轮次，达到936轮，创下济南土地拍卖轮次纪录，价格最终落定为25.46亿，竞得者为帝华地产，溢价率290%，楼面价格最高达7000元/㎡。
而8月12日，工业北路张马屯住宅用地，被万科以9613元/平方米的楼面价成交。
和东部待开发的地区相比，配套成熟的八一立交桥地块上，这两宗土地可谓是处于济南市核心繁华地带，最终只有14轮竞争，而且楼面地价和东部郊区地块相差不大，可见新一轮楼市调控，的确给济南土地市场降温。
经四纬一楼面单价1.1万元 济南又新增一价格过万“地王” 另外1宗城市更新项目用地为2016-G091地块，该宗土地并未有房企参与竞价，直接以26480万元成交，楼面地价已经到了1.1万元，跃身济南楼面地价过万的几个楼盘当中。
2009年12月3日，山师北街8号地块拍卖，经过90多轮竞价后，最终大地地产击退24家房企，以1.92亿元天价揽下，每亩地价约合1900万元，楼面地价高达1.5万元/平方米，后由于卷入债权纠纷被拍卖，2014年6月3日，济铁中院裁定拍卖山师北街8号院，并给出1.48亿的起拍价。
2015年2月，最终仅以超出底价20万的价格拍出。
而根据此次成交的价格和项目容积率计算，该地块楼面价为11151元，比昔日地王时的14446元每平方米降了3295元。
文化西路北侧地块“地王”于2011年拍出，这个地块位于历下区文化西路北、南营街南侧，佛山街以东。
地块占地面积较小，只有9.68亩，略小于山师北街8号院。
成交单价1.95万元/平方米，楼面价为1.3万元/平方米。
在济南市中心，另一高端楼盘——佛山静院，则是2013年的“地王”。
它位于舜耕路东侧的原城建学校地块。
当时有万科、中海等6家实力开发商竞争，最终被山东安盛建材有限公司以11.9亿元拿下，居住组团地块楼面价格1.297万元/平方米。
黄金地块为何没暴涨 控拍地 限楼价见成效 四里村地块和经四纬一地块，都处于市区黄金地段，但是却并未引发房地产商的疯狂争抢，一方面是新颁布的调控新政策起作用，另一方面也和这几个地块的特殊性有关系。
四里村城市更新项目A地块要求引入金融企业办公总部，B地块用于安置房或者安置储备房源，都将由政府回购。
B地块中，有2.2万平将被直接用于安置房，由政府回购，回购价11021 元/平方米；剩余产品将被用于安置储备房源，也将由政府回购，回购价14000 元/平方米。
在这些条件下根据济(市中)征冻告(2016)9号文，经四纬一地块规划建筑面积2.4万，其中1.3万将用于安置房，政府回购价格13091元，规划建设1栋188房的住宅。
由此可见，这些地块因为是政府回购的安置地块，其实已经限制了楼价，在这种情况下开发商自然不会去疯狂追捧抬高地价，干出面粉比面包贵的事儿。
另外，此次土拍相较10月份之前火热的土地市场明显降温，究其原因也离不开9月28日济南市出台的《房地产市场持续平稳健康发展的通知》。
该通知出台一系列措施给土地市场降温：如提高竞买保证金，将土地出让金和溢价率挂钩，土地溢价率超过100%时，土地出让金缴纳时限从半年缩短到半个月。
一家大型房企负责人称，竞买保证金比例的提高，对房企的资金提出了更高的要求，提高了土地竞拍的门槛。
而缩短土地出让价款缴纳时间，让很多房企尤其是实力不足的中小企业很难承受，这也限制中小企业参与竞拍。
记者 郑心茹编辑 董雪点击此处，一秒免费订阅本号又一“地王”出炉和我一样买不起的点个自我安慰吧阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

CAD教程三维基础视图变换AutoCAD教程 cad快捷键命令大全
CAD教程三维基础18.第五节视图变换AutoCAD教程

富记观察 | 剁手女王京东白条养成记
“爱，绝不怠慢，不给爱情打白条”，从保肾，到爱情，到0元去旅游，京东白条已分分钟让剁手党们停不下来。
自打成了剁手女王（又名“网购大白”）之后，信用卡，现金等统统cut掉，唯一留下的就是这个打着“不让梦想白等”的京东白条。
说实话，这个产品从2014年2月上线，就引起轩然大波，首先是那50万的首批“录取名额”，就让我这个网购大白心里挠痒痒——混迹网购这么多年，要第一批不被录取，怎对得起“大白”称呼？
再说了，别看我是“大白”，可不是“大白痴”，大白掐指一算，如果申请最长免息期，可以先享受30天的“京东白条”免息期，到期后再用信用卡付款。
加上56天银行信用卡免息期，这样就可以享受到最长86天的免息。
86天呀，快赶上第三个月发工资了，妥妥的。
另外，算算利息也是蛮划算滴，京东白条首期费率是0.5%，相当于年利率为6%。
公测期间，费率6折为0.3%，年利率仅为3.6%。
而五大行的分期付款手续费都在0. 55%至0.75%之间，年手续费在6.6%至9%之间。
于是乎，就在京东白条的公测页面尝试，当时，页面上显示了账户在2013年的消费情况，京东根据消费者的购买记录会给予一个“xx英雄”的称号，账户的战斗力、战斗场次、最大伤害、获得装备四个指数分别代表不同的消费情况。
其中，战斗力=2013年度消费总额，战斗场次=2013年度消费次数，最大伤害=一次性消费最大金额，获得装备=购买品类总数。
然后勾选三个问题，点击“拼实力抢额度”就会显示账户是否获得白条资格，及获得白条的额度是多少。
获得白条后，有一个初始授信额度，然后还有三次摇奖机会增加额度，但实际额度京东提示会以2月15日激活时为准。
大白运气不错，虽然没有拿到15000的上限额度，最终拿到的10050也算是能分期的爱疯保住肾了。
到了4月份，京东白条逐步向更多京东用户试点开放。
当时京东用户登录京东商城参加“全民找白条”活动，即有机会获得“京东白条”体验资格，还有机会获得分期手续费返还、京东礼品卡、移动京券等奖励。
随着首轮公测的成功推出，“京东白条”也不断完善产品功能和用户体验，在最长30天延期付款，最高15000元信用额度，每月0.5%分期手续费的基础上，又增加了不少好玩的功能。
首先，是引入保险公司全额保障用户资金安全，最长分期期数从12个月延长至24个月；增加到期前短信提醒次数；多笔到期付款可合并一键支付；支持“京东白条”付款的银行增加到20多家。
到目前，京东白条已对更多的用户开放，只要访问京东主页，登录以后在“我的京东”左侧导航栏中选择“京东白条”，点击“激活白条”就可以激活了，激活成功后就可显示实际可用的额度了。
获得可用额度之后，在“我的资产”中可以随时查看“我的白条”的订单明细，至于使用的过程非常简单。
在挑选好心意的产品加入购物车之后，在支付及配送方式中选择“在线支付”，核对订单信息完毕后，进入收银台，选择白条支付方式就可以啦。
至于还款，则是进入到“我的白条”中就能看到近7日待付款的额度，可以选择全部或部分订单付款，在付款中勾选银行卡，就能直接还款了。
对于那些“记忆力不好”又需要剁手的同学们，如果没有按时还款，京东白条的罚息也是很仁慈的，比如，目前银行大多信用卡实行全额罚息，这样就导致即使持卡人偿还了部分额度，但在逾期计算罚息时，还是会按照全额计算罚息，利息费用通常按日息万分之五计算。
京东白条无论分期数是3期，6期，12期，还是24期，都是按照万分之三收取的，而且不是全额罚息。
对于我等网购“大白”，京东白条确实是打了个白条，让生活不再等待。
细数从去年公测拿到10050元的额度，这一年，大到保住了肾的爱疯，小到纸尿片，大白在付款是都闭着眼选了京东白条付款，86天免息期，分分钟的事儿。
当然了，对于才问世一年不到的消费贷产品，京东白条也有很多地方需要完善，比如，首先，在激活时，很多京东的用户还是拿不到激活额度。
此外，京东白条现在不支持信用卡自动还款。
只能支持绑定储蓄卡自动还款，这对用户来说，记住还款时间就很重要了。
其次，京东白条要开通白条得指定的信用卡才行，如果用户没有指定的信用卡，那就无法使用京东白条了，所以，这个坎还是砍掉了好多用户。

[治国理政新实践 安徽篇]安徽:社会扶贫“人人皆可为” 精准施策共拾柴
10月17日是我国第三个“扶贫日”，在当天上午召开的安徽省社会扶贫工作经验交流会议上，安徽省副省长方春明指出，当前，全省脱贫攻坚任务繁重而艰巨，需要全社会更加广泛参与，努力营造社会扶贫“人人皆愿为”的良好环境，倡导“人人皆可为”的参与理念，建立“人人皆能为”的机制方式，加快推进脱贫攻坚进程。
精准扶贫怎么干?因户施策是关键。
会上，来自中直单位、安徽省直机关、省属企业、大专院校、民营企业的部分代表，对所属部门或单位的扶贫工作经验进行了分享，相互交流好思路、好亮点。
安徽省地税局驻太湖县九龙村党总支第一书记、扶贫工作队队长杨传杰也作了交流发言。
从2004年开始，他先后10年4次下派到贫困村工作。
两年前的九龙村，有贫困户255户、748人，13个村民组道路不同，也无集体经济收入，是典型的山库区贫困村。
如今，村里组组通上了水泥路，户户都有产业，集体经济年收入达到10万元以上，被评为“安徽省生态村”、全省农村“三变”改革试点村。
“发生这么大的变化，我们靠的是党的强农惠农富农好政策，靠的是强组织、聚人心、聚精会神抓扶贫的举措。
”杨传杰介绍说，对于村里20多户因残、因病、因学等多种原因致贫的特困户，村组织实施光伏扶贫、贫困助学、大病救助、争取社会帮扶资金等多项措施进行帮扶;对于缺乏技术、有劳动力的贫困户，则通过培训实施劳动力转移扶贫;对有发展意愿和能力的贫困户，实施产业扶贫等。
此外，还创造性地实施了农村护林员、养路员、保洁员“三员”生态扶贫措施，就近安排就业。
目前，村里每个贫困户都至少享有两个以上的脱贫措施，增强了群众的发展信心，变“要我脱贫”为“我要脱贫”，家家户户动起来、干起来，形成了脱贫致富的强大合力。

【峻晨解说】守望先锋-万圣节内容初体验!新鲜元素带你看~僵尸模式登场!

Cherry发布两款看起来不太&#34;樱桃&#34;的键盘
估计在不少人的印象中，Cherry原厂键盘的外观就如同G80-3000一样，透着一股20世纪80年代的老派键盘范儿，而事实上，作为Cherry旗下最著名的一款键盘设备，从1989年上市，G80-3000已经整整在市面上销售了27年。
今天，Cherry 召开发布会，发布了 MX 9.0 和 8.0 两款外观看起来不是特别“樱桃”的键盘，还有一款真正使用樱桃木材质的搭配 G80-3000 使用的键盘手托。
海盗船对 Cherry MX RGB 轴的独占期结束后，不出所料，Cherry 推出了自家的 MX RGB 键盘 MX 9.0，键盘轴体不用多说，使用的是 Cherry 的原厂 MX RGB 轴体，色值理论达1670万色，单轴使用寿命实验室理论值达5000万次，搭配驱动可以实现多种 RGB 灯光效果。
在整体外观上，MX 9.0外观比之前的 MX 6.0更加张扬，右上方的多功能旋钮十分醒目，机身侧面还有白色的背光氛围灯。
整个键盘共有 15 个宏按键以及锁定 Win 按键，方便玩家游戏使用。
底部的支撑脚采用的螺旋式的可调整结构，可以方便玩家调整自己舒适的键盘高度。
虽然早在发布会之前就有不少这款键盘的真机曝光图片，并且说实话看上去外观确实不太好看。
但从发布会现场的真机来看，MX 9.0 的颜值也还算不错，机身采用类肤质图层的塑料质感很温润，手托过度自然，侧面的宏按键距离按键位置也刚好，不容易出现误触。
底部旋钮式调节高度的设计很贴心，可以完全按照自己喜好一点点调试，不用再纠结只能适应键盘的一个或两个固定高度。
MX 9.0 将会在 10 月 19 日正式在京东和天猫开售，1399 元售价的版本使用的是 Cherry MX RGB 黑轴，Cherry 官方也表示之后会有其他的 RGB 轴体随后上市。
RGB 灯、宏按键、多功能旋钮再加上螺旋式垫脚，这些改进让 MX 9.0 完全超越 MX 6.0 成为目前 Cherry 旗下最适合游戏的旗舰键盘，而比起 MX 6.0 1299 元的售价仅仅涨了 100 元，也算性价比不错。
另外 Cherry 还为 MX 9.0 推出了一款游戏性能键帽配件包 CHERRY PERFORMANCE KEY KIT，为 FPS 射击类游戏用户准备，内置 8 个新模具透光游戏性能键帽，两侧有固定卡扣式手臂，固定在轴上，可致触发行程从 2mm 缩短至1.6mm，表面采用轮胎纹理，增强了摩擦力，边缘采用了堤坝高度设计，防止手指滑落。
本以为发布了一款旗舰游戏键盘后发布会会就此结束，Cherry 还发布了一款第一眼外观看上去很“苹果”的键盘：MX 8.0。
而 MX 8.0 也是 Cherry 目前第一款 MX 轴 87 键键盘。
MX 8.0 使用的是 CNC 阳极氧化处理的金属机身，整体的机身设计和苹果的上一代 Magic Keyboard 很像，键盘支架采用了转轴式设计。
MAX 8.0 搭配的是二色透光键帽，白色背光，并且也支持宏按键以及通过驱动实现的个性背光功能。
悬浮键帽能直接看到键盘轴体，将会有黑、青、茶、红 4 轴 Cherry 常见轴可选。
MX 8.0 的售价为 1499 元，会随键盘附送 Cherry 铝制银色军火箱，将会在最近正式开售。
除了两款键盘新品，Cherry 还为最经典的 G80-3000 系列发布了一款樱桃实木手托。
原料采用美国原产FAS级的天然樱桃木，触感温润，并且顶部了底部都镭雕了 CHERRY LOGO。
这款手托的售价为 199 元，将会限量发售。
Cherry 还在发布会上表示，之后将会在销售平台上开放更多的 MX 稀有轴体单独售卖，方便玩家 DIY键盘。

如何准备加拿大商务签证材料？
加拿大商务签证材料：1、加拿大签证均无需参加面试，不强制预约但建议您先进行预约再去提交；2、加拿大不分领区，所有申请人可以在北京、上海、广州和重庆等地中心递交申请；3、对于60岁以上的申请者使馆可能会抽查要求前往指定的医院进行体检。
加拿大商务签证是中国大陆居民去加拿大访问常用的一种短期签证。
一般来说，去加拿大商务考察者在加拿大只能作短期逗留，申请者应该在签证规定的时间内按期回国或进入第三国。
由于商务签证是由公司作担保的，所以一般不难办，相对于其它类型的加拿大签证来说是比较容易办理的。
下来面看看办理加拿大商务签证所需材料：护照：（1）有效期6个月以上的护照；（2）请在护照最后一页须签名（中文姓名）（3）护照至少2张连续页码空白页（该页与该页反面）（4）持换发护照者，需同时提供所有旧护照原件.照片：1张最近六个月内拍摄的护照尺寸相片（白底彩照，尺寸为3.5X4.5CM，头顶到下巴为3.1*3.6CM，面部完整，嘴巴合上，包括肩部上端。
不戴墨镜，免冠，出于宗教或民族原因佩戴头饰除外）。
身份证：请提供身份证正反两面复印件户口本：请提供本人所在户口本上全体成员每一页的复印件；如果是集体户口，提供首页及本人页即可。
名片：1张名片。
所提供地址、电话、姓名必须正确真实，可以联系到本人。
加拿大方面邀请函：（1）邀请方公司发的邀请函原件（2）必须由与申请人有直接业务往来的公司发的（须有邀请方的全名，联系电话和传真号码，公司地址;团组的所有成员的姓名，护照号码和雇主的姓名，职务，逗留时间，逗留目的，行程安排及标明境外费用由哪一方提供）3.中加双方来往文件（包括双方的贸易合同，购买协议，提货单，服务协议等。
）中方派遣信：有公司抬头的盖章的信纸，并提供有关信息：你的职位，在职时间，工资，名字，职位和联系方式，此次商务费用由谁支付；此信包含雇主姓名、地址、电话及传真中方营业执照：中方营业执照复印件加盖公章（如您是自雇人士，请提供营业执照原件以及公司最近的财政和贸易状况）行程安排：单位出具的为你安排的在加拿大商务行程安排和有关活动经济状况证明（越多越好）：（1）存折原件及复印件，以及相对应的银行存款证明；（2）如无存折原只有卡，请到银行开具存款证明以近半年的历史交易清单，清单必须显示申请人的 姓名，并且打印到当前日期；（3）切勿在最后突然存入大额款项；无论是定期或活期存折，存款越多越好；最好能够提供工资卡的记录。
（4）其他财产：房产证、汽车行驶证、股票、银行对帐单（原件并盖章）、国库券、股权证等。
申请表：（1） 临时居民访问签证申请表（IMM5257E）-英文（2）家庭信息表（IMM5645E）（3）公司在职证明模板（英文）亿诚出国签证网小编今天就分享到这里，更多签证详情请关注吴老师QQ/微信号：2424084049。
①欢迎收藏本文；②欢迎转发本文到您的朋友圈；③期待您与本文作者互动。
咨询更多关于英国、美国、加拿大、申根、澳大利亚、新西兰等国签证，请添加亿诚出国签证网吴老师的微信号。

中学生没时间照顾宠物 将10斤重蓝孔雀送动物园
蓝孔雀被送到动物园。
&nbsp;杨兵&nbsp;摄 蓝孔雀被送到动物园。
杨兵摄 蓝孔雀被送到动物园。
&nbsp;杨兵&nbsp;摄 小林（化名）的班主任李军老师抱着蓝孔雀。
杨兵 摄中新网南京3月29日电 (于从文杨兵徐绍辉)29日，江苏大丰港动物园里，一只漂亮的蓝孔雀备受游人关注。
据园方介绍，这只重达10斤的蓝孔雀刚刚“落户”，它的主人是一位中学生，因为学习紧张无暇照顾它，就将它送给了动物园。
据了解，这只蓝孔雀原是大丰市金丰路中学初二年级的学生小林(化名)饲养。
小林上六年级那年，爸爸的一位朋友送来一只小孔雀，给小林当宠物。
当时这只小孔雀看上去灰突突的，和普通的小鸡差不多大小。
在小林和家人近三年的精心饲养下，小孔雀长成了一只色彩斑斓、绚丽多姿的蓝孔雀。
记者和小林交流得知，马上就快升初三的他学习越来越紧张，虽然已经和孔雀建立起“小伙伴”一样的亲密感情，但他总觉得自己没有太多的时间和精力去照顾这个体重达10斤的“大块头”了，所以决定为蓝孔雀寻找个好去处。
知道小林家有只漂亮的蓝孔雀，有人提出愿意出价2000元收购，却被小林一口回绝了，“不敢想象，要是孔雀被人家宰杀上了餐桌，我会有多自责”。
考虑再三，小林将蓝孔雀赠送给学校。
面对学生特别的赠予，校方也犯难了，孔雀能作短距离飞行，没有专人看护是不行的。
“学校担心对孔雀照顾不周，而伤了孩子的感情。
”金丰路中学校长盛连铁说，经校方再三商量，同时征得小林和他的家人同意，最终决定将孔雀转赠给大丰港动物园，那儿有孔雀园这个适合它生存的环境和众多同类，同时它也能得到极富饲养经验的管理员的悉心照料，以后节假日小林可以去探望它。
当盛校长联系到大丰港动物园相关负责人，详细介绍了这只蓝孔雀的情况后，动物园欣然答应了校方的要求。
3月28日，蓝孔雀被学校送到它的新家，大丰港动物园工作人员与小林的班主任李军老师作了简短的交接仪式，在确认孔雀健康的前提下，将它安置到孔雀园里，并给它取了一个响亮的名字“王子”。
园方表示，一定会悉心照料这只蓝孔雀，并随时欢迎小林和他的家人来动物园看望“王子”。

就是因为不懂这个 很多司机都出了事故！
现在学车的人是越来越多了，马路上的新手司机当然也就爆发式增加了。
但对于很多新手司机来说，如何在车流中准确判断车子的相对位置，如何在各种路况下知道自己下一步该怎么做的，就成了他们的一个大问题。
开过车的人都知道，车子的盲区是非常大的，特别是SUV这类本就高大的车型，就更难以准确判断方向了。
在这个时候，有经验的老司机都会告诉大家，车内的中央后视镜非常重要，车后的状况，很多时候都是要依靠中央后视镜来观察。
但是，不是有左右后视镜就可以了么？
今天，我们打算给新手司机们提个醒，中央后视镜到底有多重要。
首先要学会观察后方动态对大部分新手司机来说，怎么确定自己的车在车流中的位置是他们最头疼的事情，想打个灯变道，后车分分钟鸣笛闪大灯警告，一不留神还可能和后车刮蹭。
想超个车吧？
又担心后面突然来一台车撞上。
这时候，中央后视镜的作用就很重要了。
无论是城市道路还是高速，当你希望转弯、变道、加速超车减速停车，都要观察一下中央后视镜，看看后面的车到底都是什么动态。
有没有紧跟着你的，左右两边车子的速度怎么样，有没有试图加速超车的倾向，甚至于，你能在中央后视镜里观察到后面有没有分神的驾驶员。
这些进入你大脑的信息会有助于你马上判断出车后的车流状况，甚至可以精确到后方的每一台车，在确定这些车的动态，知道它们不会对你之后的操作造成影响的情况下，再打灯完成动作。
甚至于，因为对车后状况有了解，面对一些在高速上打瞌睡的后车驾驶员，您也能避免可能会发生的危险（例如您变道过去，后方驾驶员持续加速，造成追尾）。
因此别折腾这块镜子看到这里，大家应该知道中央后视镜有多重要了。
但现在一些零配件厂家，会推出一种集成了行车记录仪，甚至是媒体播放器的中央后视镜，这种东西的设计目的是让车里看起来简洁点，把这些功能直接集成在那块很大的中央后视镜里。
但这些东西会对驾驶员观察中央后视镜造成相当大的干扰。
在光照不太好的环境下，这些在后视镜里的小LED显示屏发出来的高亮度的光，不仅让整个后方视野小了，还会极大干扰驾驶员的视线。
每次驾驶这类车，下意识都想关掉这些屏幕，影响实在是太明显了。
还有的后装中央后视镜有着各种名目的“防眩目”功能。
但在技术上，这些防眩目功能，都是要通过调低后视镜玻璃的折射率来达成的。
而且这类防眩目后视镜在实际功能上，和原厂自带的防眩后视镜相比也有着很大的差距。
因此，除了影响后视镜可见度，其实这类产品并没有什么大用处。

环保只需举手之劳 马峦山道披上金色新装
整齐摆放便于回收的红牛罐。
深圳晚报记者王宫摄 夜行的驴友。
深圳晚报通讯员郑丽萍摄 深圳晚报记者黄文走完百公里后，很多驴友说，从大梅沙到洞背桥头，是今年最轻松惬意的一段，可随后的20公里，麻烦是共通的：并非腿软无力，实是膀胱亟需解放。
没有人能想到，百公里终点前的最后一个洗手间，竟然隐藏在溪涌工人度假村里的一座酒楼里。
之后的“六签”比克厂，数百驴友想借工厂厕所使用而不得，只能硬扛到底，熬到终点大鹏广场再一泻方休。
而说到惬意，则是在东方初露鱼肚白后，驴友们终于能给自己的眼睛做次SPA。
洞背桥头前的马峦山路，在整个百公里路途中手机信号最差，驴友们却恰好可以利用这段“闲暇时光”，好好欣赏一下之前在梧桐山路段见不到的美丽山景。
近水楼台先得月，转角处的广角镜，成为驴友们的“自拍圣地”，即使第一时间发不出朋友圈，他们仍顾镜自盼，乐此不疲。
走着走着，驴友们又想到了独特的方式向后来者“炫耀”：马峦山登山环道路边的每一根栏杆，都被放上了一个空易拉罐，这并不是赞助商刻意为之，而是驴友们自发摆成的“环保长龙”。
一位网名叫做“Stone-C”的驴友，由于抵达得早，见证了山道由脏乱变得有序的过程：“我刚来的时候，这里还没有‘装修’，地上的空罐和垃圾很多，和美景实在不大相称。
同行的驴友和义工们看不过去，又发现路边的栏杆恰好空着，就开始将空罐捡起来‘装饰’一下。
没想到后来效仿的人越来越多，整条山道都换上了‘新装’。
”另一位驴友“小邱”昨天中午才来到同一路段，他最有感触的是自己会不自觉地被整洁的氛围所“感染”：“之前几个补给点，都是一窝蜂来一窝蜂去，垃圾不花时间根本清不完。
到了这条道，看到栏杆上已经摆满了罐子，小伙伴们会不自觉地将罐子垒成宝塔摆在路边。
感觉这才是真正的‘挥一挥手，只留下星点痕迹’。
”磨房网站上，早在1月9日就发起了“第五签到点”的志愿者招募帖，最终招募成功的30人中，有14人负责环保以及签到，人数只相当于起点、终点这些“大点”的1/3。
虽然人少，虽然微信、微博上只有寥寥数句感谢之语，但志愿者们仍为自己的努力感到骄傲。
一位名叫“杯子”的志愿者说：“百公里15年来，一直提倡环保和自助的理念。
我认为志愿者的最高境界，就是凭借自己的行为，‘刷新’更多户外爱好者的行为规范。

怎样祛除鸡皮肤 义恩堂修复霜有用吗？
夏天——这个活力四射的季节，让姑娘们露出女人的真正本色，纵情发挥着自己魅力。
你看大街小巷，哪里不是风景，哪里不是女人迷人的小天地。
烈日炎炎，裙裾飞舞，不露胳膊不露腿真个有点保守过头了。
穿上露肩装，露出你好看的锁骨和迷人的香肩，与太阳一起征服别人的目光吧！
当然，这些也要建立在拥有嫩白光滑的肌肤基础上，这就让鸡皮肤女孩在夏天也不得不靠长裤、丝袜来“遮羞”，专业皮肤科医生教你如何去除鸡皮肤？
如何有效消除鸡皮肤选对方法很重要：目前，去除鸡皮肤的方法有很多，但大多有一定的缺陷，西医常常采用维A酸、果酸、尿素膏等药物来去除角质，滋润皮肤，但事实上，使用后短期内皮肤可以光滑，可一旦停用，角质就会再次在毛囊口处堆积厚厚的一层，导致鸡皮肤“卷土重来”，可谓治标不治本。
而中医讲究标本兼治，多采用极为复杂的组方，治疗时间过于漫长与繁琐，常常令患者无法忍受。
义恩堂角质修复霜正是既符合西医的效果迅速，又达到了中医的标本兼治。
义恩堂角质修复霜针对鸡皮肤逐步去除，第一步：软化角质，疏通毛孔，第二步：修复毛囊，促进毛发正常生长，第三步：淡化色素沉淀，光滑肌肤，第四步：补充肌肤营养，长效保护肌肤。
很多鸡皮肤朋友使用义恩堂角质修复霜完美摆脱去鸡皮肤，并强烈推荐其他鸡皮肤朋友使用。
想要祛除鸡皮肤，使皮肤光滑细腻可以添加小雪微 信 muxi016如何有效消除鸡皮肤日常护理很重要：1.日常生活中注意少吃辛辣刺激性食物，多吃含有维生素A和C的食物。
2.戒掉不良习惯，如抽烟，喝酒，熬夜等。
3.多喝水，多吃蔬菜和水果。
4.另外要注意皮肤保湿，洗澡后配合涂抹义恩堂牌的毛周角化精华修复霜，水温不要过热，尽量用温水清洗。
如何有效消除鸡皮肤坚持也很重要：欲速则不达，想要让全身每一寸肌肤看起来都是完美的，就要付出一定的代价，如果把它和面部护理上升到同等高度，那做起来是否能够坚持下去呢？
如果真的懒得坚持，那就相信老人常说的拥有这种“鸡皮肤”的人都是富贵命的说法吧。
爱美之心，人皆有之，所有爱美的妹子行动起来吧，打造靓丽肌肤，你可以的。
祝愿所有鸡皮肤朋友们，完美蜕变！

散装食品“裸”卖风险大 散装油酒拟禁售
转自：散装食品“裸”卖风险大散装油酒拟禁售大米、豆类、坚果毫无遮盖，顾客随手抓摸、品闻；零食区堆放的果冻、糖果、饼干等，没有生产日期等信息；腊肉、熟食只有塑料袋包装……各大超市及菜市场，散装食品的质量安全及卫生情况令人担忧。
伴随国家食品安全城市创建工作的展开，佛山市食药监局提出制定《佛山市散装食品管理条例》，该条例立项论证报告及初稿已经完成。
据该局有关负责人透露，该条例拟禁止销售散装食用油及散装酒类，有望于明年出台。
走访散装食品“裸”卖风险大连日来，记者走访了禅桂地区多个大型超市及菜市场，发现散装食品普遍存在摆放不卫生、信息标识不清、包装简陋等问题。
在汾江南路的沃尔玛超市二楼的食品区域，红枣、豆类、大米、香菇等食品，一大堆毫无遮盖地直接铺放在方形的货架上，有些推着购物车的顾客随手就抓起一把来看看样子、闻闻气味。
而在零食区，果冻、糖果、饼干、豆干等小零食只有食物名称和价格，而生产日期、保质期等信息却无标示，顾客选购时都是直接用塑料袋打包称重。
“谁知道那些小零食摆放多久了，有没有过保质期。
我们家从来不买散装零食，不过偶尔会买些散装的大米、绿豆。
”超市内，正在挑选青菜的洪女士直言，毕竟是吃进肚里的，选购时还是要谨慎些，那些缺少信息标识的散装食品确实让她很不放心。
而在南海桂城桂澜路的卜蜂莲花超市内，家住花苑小区的陈女士正在食品区挑选腊肉。
“那种真空包装好的，看不清质量且价格很贵，这些散装的腊肉就便宜很多，肉眼也能看质量，觉得很实惠。
”对于是否担心散装腊肉有质量问题，陈女士表示，腊肉都是要洗过、高温煮过才吃的，感觉不会有问题。
记者看到，那些腊肉只用绳子扎成一串串堆放在货架上，没有任何遮挡，且旁边的标签只简单标注了“净瘦肠”、“特级肠”等名称、价格及产地，但无生产日期、存储方式及保质期，而顾客挑选时都是直接用手拿。
同时，在禅城的简村市场、花园市场，桂城的南约佳高市场等多个菜市场内，腊肉、大米、豆类等散装食品同样暴露在空气中，甚至偶尔会有苍蝇在腊肉、坚果或干货上停留。
监管散装油酒管理条例有望明年出台日前，记者从市食药监局获悉，截至今年8月，我市（不含顺德区）取得散装食品经营许可证的商户达5500家，主要涉及散装食用油、散装饮用酒、米面及速冻食品等。
“有关散装食品的立法，从年初开始就有设想，然后伴随佛山创建国家食品安全城市工作的展开，就逐渐开始调研、立项论证等工作。
”据市食药监局食品市场安监管科科长霍少秋介绍，9月初召开的散装食品管理地方立法研讨会上，该局与律师团队共同商讨有关散装食品管理的立法内容及细节，9月22日，该局提交了《佛山市散装食品管理条例》立项论证报告及条例初稿。
据市食药监局提交的立项论证报告指出，散装食品存在质量缺陷、在运输贮存过程易腐败变质、销售环节受污染、监管依据不完善，以及容易造成人身危害、诱发社会矛盾等问题，而当前因为散装食品立法滞后，导致对散装食品监管存在漏洞。
“制定这项管理条例，我们设想可以禁止销售风险最大的散装食用油和散装饮用酒。
”霍少秋表示，目前该条例的初稿已递交人大，待人大反馈意见再进行修改，如果进行顺利的话，有望明年出台。
此外，针对近年来兴起的散装食品网络销售，该管理条例中也有提及相关的监管内容，霍少秋表示今后还会细化该项监管内容，进一步保障食品安全。
企翼点评：媒体广泛反映餐饮具集中消毒行业“脏、乱、差”，食品安全监管部门对集中消毒的餐饮具抽检结果合格率低，有必要对其经营者实施行政许可以加强监管。
另外，按照国家要求一般不新设行政许可，增加行政许可并不是解决目前存在问题的有效途径，建议通过制定技术标准、加强监管、强化问责等方式切实解决。

张少华:同门相争事件给中国车企敲响警钟
“中国摩托车企业在越南自相残杀、被日本抢去头把交椅”，“中联三一恶性竞争去年净利均降5成、外企渔翁得利”……日前，媒体几乎同时发布的两则消息，不免让人反思：在开拓市场时，如何避免同门恶性竞争的问题。
桃然之父认为，不重蹈覆辙，就需要培养集体意识、团结应对挑战，摒弃低价战略，不搞同室操戈的价格战，追求和谐共生。
与此同时，国家有关部门、行业和协会应当规范市场竞争秩序，积极加以引导，遏制恶性竞争。
据有关媒体报道，从1999年开始，中国摩托车开始进入越南市场。
当时中国摩托车以比韩国车低700美元，比日本车低1200～1500美元的价格优势成为越南市场的“武林霸主”，市场占有率一度达到了80%。
随后，许多中国企业变得急功近利、自相残杀。
为争夺客户，中国企业内部互相压价，恶性竞争，导致市场混乱。
2003年前后，在越南的中国摩托车企业被日本品牌抢去了头把交椅。
中国工程机械行业的佼佼者中联重科和三一重工，在市场低迷之际捉对厮杀、两败俱伤。
前者2013年营收385.42亿元，同比下降19.82%，净利润38.39亿元，同比下降47.63%；而后者营收373.28亿元，同比下降 20.29 %，净利润 29.04 亿元，同比下降48.94 %。
行业不景气，双方的恶性竞争进一步加剧，以至于中国工程机械工业协会挖掘机分会发布《关于中国挖掘机械行业市场不当竞争的警示函》，毫不客气的指出“部分率先的制造企业采取了降价、延长保修期、低首付的销售政策，有过度竞争倾向，严重扰乱了市场秩序，增加了行业整体的经营危险，影响我国挖掘机械行业安稳、理性、有序发展。
”同门兄弟自相残杀的“血拼”事例不胜枚举，恶性竞争的阴影挥之不去，似乎根深蒂固。
去年，“铁皮双雄”的一方被指未按有关规定和程序进行竞标项目的申报备案，更以远低于其他同类项目的报价涉嫌 “恶性竞争”，导致阿根廷方认为中方其他企业报价不严肃，要求中方做出解释，并暂停了中方其他公司已签约的近30亿美元的项目进程。
而前些年，两家到俄罗斯市场淘金的中国皮卡制造商，互相唱起了对台戏，你买1.6万美元，我就只买1.1万美元。
而相近的日系车型在俄罗斯市场上，长期保持高达3万美元左右的售价。
中国企业的无底线竞争，最终自乱阵脚，并且由于当时没有更多的财力投向售后服务招致了俄罗斯消费者的埋怨，品牌形象一落千丈。
这一幕幕，何其相似乃尔！
内战内行，外战外行。
鹤蚌相争，渔翁得利。
痛定思痛，就必须： 培养集体意识，团结应对挑战长期以来，出口企业缺少集体意识竞争秩序和自律公约，为一己之私不惜损害同行在海外市场整体利益的事件时有发生。
一味恶斗，大家遍体鳞伤。
老乡见老乡，两眼泪汪汪。
要改变这种左右手互博、车企之间无限制压价竞争，就需要联合起来，在对目标国市场深入调研的基础上，科学合理的共同制定产品价格策略。
并互通有无，及时沟通分享法律法规、技术门槛、市场环境、产品需求乃至政策变动等方方面面的前瞻性信息，以期成功突破种种非关税壁垒的制约，顺利满足目标国的政策法规要求或者避免遭遇巨大损失。
日本摩托车商在越南后来居上，正是抱团坚持价格稳定、注重产品和服务质量的结果。
在短短的几年内，他们迅速超越了自相残杀、大打价格战的中国车商，转败为胜。
商务部机电与科技产业司副司长支陆逊曾经痛心疾首的指出，在海外市场，中国品牌都在内部竞争，并没有和国外品牌竞争。
我国汽车出口价格低、水平低的“双低”形象在国际市场上未得到实质改变。
兄弟同心，其利断金。
唯有抱团出击，才能携手更稳的“走出去”。
一损俱损，一荣俱荣。
没能哪一家车企能逃离其中，因为国外消费者常常把所有中国车企当作整体看待。
所以说，坐在同一条船上，笑看别人身旁漏水，只能是愚昧。
毁坏易，建立难。
中国汽车的品牌形象需要时刻维护，切莫因窝里斗而削弱。
没了内斗，车企还可以练内功。
利用市场放慢的间隙，审视过去自身“萝卜快了不洗泥”的潜在问题并加以解决，培养新的竞争力，在市场回暖时就必定能抢得先机。
摒弃低价战略，追求和谐共生“成也萧何，败也萧何”。
低价杀开了通往市场的血路，也为今后进一步提升质量和服务水平埋下了不小的隐患——搞不好，成本的上涨只会导致“赔本赚吆喝”的苦涩，长久走不出低质低价的怪圈，最终产生量价齐跌的苦果，甚至招来反倾销的大棒。
低价不是制胜法宝。
一味追求销量规模，展开自杀式、毁灭性、破坏性的恶性价格战过度竞争，将会因收益水平薄如蝉翼而无法实现自身的可持续发展，并影响了车市的健康生态而遭到各国本土汽车制造商的警觉、反感和抵制。
不能与之和谐共生的中国车企，只能无奈的猴子掰苞米、打一枪换一个地方，虎头蛇尾。
实际上，优质的产品、较高的价格，更有利于培育品牌形象和消费者忠诚度。
看看德国车企在中国市场的营销策略，就可以明白产品价格高不是阻挡消费者的拦路虎，关键是产品质量是否足够好。
一丝不苟、扎实可靠的制造工艺，使得德系车企创建起了较好的口碑，引来拥趸无数，尽管有些配置的变动让中国消费者提出了质疑，但是价格较高的德国品牌汽车还是受到了青睐。
今年4月德系乘用车在华销量由去年同期的27.79万辆跃至34.27万辆，同比增长23.3%，在德日美韩四大外资派系中引领潮流，跑赢“销售160.90万辆、同比增长11.63％”的乘用车整体市场。
1-4月，德系乘用车在华累计销量由111.19万辆增至139.02万辆，增长25%，其增速同样高于“销售647.75万辆、同比增长10.45%”的乘用车市场整体水平。
德系较高价格体系的构建，为中国本土汽车制造商预留了些许发展空间，这至少弱化了中国本土汽车生产厂家以及众多人士对其负面看法（基于此，笔者认为其廉价车战略还是缓推为妙）。
所以说，只指望依靠比拼价格、低成本扩张而无视其种种危害，无异于一叶障目不见泰山。
薄利多销、同室操戈、先胜后负、自失江湖地位，十年角力惨败而归的中国摩邦惨痛故事旧事重提，给我们上了生动的一课。
规范出口秩序，遏制恶性竞争竞相压价、无序竞争，不仅影响了出口利润，也伤害了中国品牌形象，增添了中国汽车扬帆海外市场的难度。
唯有出台鼓励与约束并存的政策，才能利于积极引导汽车出口。
发挥政府、协会、行业的力量，积极规范行业秩序，从严出口企业资质，提高从事汽车出口的人员的整体素质，并从国家层面明晰国际化战略路径，出台一些具有可操作性的、针对性的奖优罚劣的扶植政策和补贴办法。
使出口企业步调一致，利润销量兼顾，避免头破血流的“赔本赚吆喝”、“赔本赚眼球”、“赔本赚销量”重走低价低质死胡同的恶性竞争，提高海外客户对中国汽车产品的认知度、美誉度和忠诚度。
这在世界经济乏力、全球车市缩水、整车出口企业压力增大的语境下，显得尤为重要。
据中汽协会统计的汽车整车企业出口数据，汽车出口比同期继续呈现下降趋势。
4月份汽车企业出口为7.81万辆，比上月下降8.6%，比上年同期下降12.6%，分车型看，乘用车本月出口4.65万辆，比上月下降4.1%，比上年同期下降13.3%；商用车出口3.16万辆，比上月下降14.5%，比上年同期下降11.7%。
1-4月累计出口28.68万辆，比上年同期下降9.3%，降幅比1-3月扩大1.5个百分点。
除了“同比基数大”造成中国汽车出口增速明显下滑以外，世界经济挂低速挡、消费者信心不振、汽车需求减少亦是其重要原因之一。
联合国经济与社会事务部于5月21日在纽约联合国总部发布的年中更新版《2014年世界经济形势与展望》报告中，调低了对全球经济增长的预期，预计2014年和2015年将分别增长2.8%和3.2%。
报告指出，全球经济未来或仍将面临一些风险和不确定性因素，其中主要发达国家货币政策在2014年和2015年的调整，依旧将是影响全球经济增长和金融稳定的主要风险。
而且世界经济发展低于预期，必然造成海外国家强化贸易保护的冲动意识。
中国车企抱团取暖、携手应对，就非常必要！

【开心儿歌】七彩梦

李宇春北京个唱演唱《皇后与梦想》
李宇春北京个唱演唱《皇后与梦想》

王宝强删微博 留下一段意味深长的话 引发网友猜想_0
王宝强删微博留下一段意味深长的话引发网友猜想_0

酒吧清晨着火 消防30分钟扑灭
福建法治报-海峡法治在线10月18日讯10月14日清晨6时许，莆田荔城拱辰中队接到一起报警，位于荔城区镇海街道一酒吧着火。
接警后，消防官兵急忙赶赴现场处置。
只见是一土木结构的酒吧着火。
掌握现场情况后，消防官兵立即利用水枪进行扑灭，同时警戒火场的外围，防止无关人员靠近火场。
经过30分钟的努力，大火被成功扑灭。
目前，起火原因正在进一步调查中。
（陈斌朱丽敏 文/图）

男人如何征服女人 男人如何追求女人
导读：男人靠征服世界来征服女人，女人靠征服男人来征服世界。
这句话一点都不假，但是男人如果只征服了世界，就想轻松征服女人，就想的太轻松了，男人征服女人靠的可不仅仅只有征服世界哦。
来源：izhufu.net推荐阅读：男人说谎的表现 男人说谎要不要揭穿男人如何征服女人一、体贴关怀不管如何铁石心肠的男人，总有一个女人让他温柔对待。
也许他对待别人是铁血手腕，但对这自己真爱的女人，恐怕早已是化作绕指柔了。
所以有很多的女人会爱上像二月红那样的柔情男子，不管他人的眼光如何，只对这丫头柔情万种，百依百顺。
男人如何征服女人二、大胆的表白直接告诉女人你很喜欢他，这种方式其实很多女人都很赞赏，至少是非常有男子气概的。
因为女人的心思是比较婉转的，有时候可能不能准确的知道自己的心意，但是如果男人愿意直接表白自己的心意，女人会觉得这样的男人很有担当，有一种自己做事会负责的感觉。
也没有那么多的弯弯肠子。
男人如何征服女人三、留有一定的空间如果女人想要思考一下，你也不要就一定要让女人立刻表态，这本身也不是什么谈判，这种男女之事本身就是你情我愿的，如果说你太过强势的话。
反而会让女人觉得厌恶哦，所以说一定要保留一定的空间让女人可以回转和思考，这样他会觉得你很尊重她。
男人如何征服女人四、给她安全感给女人安全感的男人一定可以获得女人的芳心，因为女人很希望可以在感情中得到安全感，如果你的死心塌地或者你的态度让他觉得你是个值得依靠的男人，那么你征服这个女人的希望就可以大大的提高哦。
男人如何征服女人五、尊重女人女人希望得到男人的爱，更希望可以得到男人的尊重。
因为一个不懂得尊重女人的男人是一定不可能真心得到女人的爱情的，所以如果你爱着女人，就一定要在乎和尊重这个女人的想法哦。
您可能还喜欢：男人喜欢什么样的女人 五招教你如何抓住男人的男人说谎的表现 男人说谎要不要揭穿

不当剧烈运动易诱发心肌梗死
10月5日，互联网医疗平台春雨医生CEO张某突发心肌梗塞去世，年仅44岁；7日凌晨，山西科技报副总编张某伟突发心肌梗塞去世，年仅46岁。
名人的死会引起社会较高的关注度。
这几年来，时有年轻精英死于心梗的新闻爆出。
早在2014年，正处于上升期的影视公司小马奔腾董事长李明因急性心肌梗死英年早逝，年仅47岁。
心肌梗死俨然成为众多精英人士的杀手。
和老年人相比，年轻人的冠脉血管还没有形成侧枝循环，就好比树的根系没有长出须根，一旦突发急性心肌梗死，就会导致心肌严重缺血，危害性更大，往往容易导致悲剧发生。
急性心梗早期发生植物神经功能紊乱研究证明，急性心肌梗塞早期发生植物神经功能紊乱是其致死原因之一。
报道中，春雨医生已故CEO张某去世前出现了植物神经紊乱问题。
繁忙、高压紧张的工作，会不断刺激人的交感神经，如果始终处于高度紧张状态，交感神经系统长期太过兴奋，则会导致心脏负担过大，心率增快，甚至产生心律失常。
部分突发性心脏病患者猝死就是因为连续熬夜、情绪激动、紧张状态，诱发了神经功能失调、冠状动脉痉挛，心脏突然间缺血而猝死。
心理因素也是引发心脏疾病的重要因素。
当人抑郁、焦虑的时候，可能就会影响睡眠，进而对心血管有一定影响；心中怨气如果不及时宣泄出来，会导致身体紧张，进而引发血压上升，最终对心血管系统造成危害。
此外，疲惫的时候喝咖啡，更加刺激交感神经，会助长心脏病病发。
吸烟可直接诱发心梗有位49岁的彭先生身体一向健康，无高血压、高血脂、糖尿病等任何慢性病。
虽已到中年，也没有啤酒肚。
可是他却好抽烟，烟龄30年，每天至少两包，正是这个不良嗜好，让他差点因急性心梗命丧异乡。
在抢救时，急诊冠脉造影发现心脏回旋支完全闭塞，前降支严重狭窄；另外因为长期吸烟，肺部感染，已造成I型呼吸衰竭。
吸烟已经被证实是诱发心梗的直接因素，临床上像彭先生无高血压等三高病史，单纯因为抽烟、压力大引发的心梗患者临床并不少见，而且这样的患者都比较年轻。
吸烟可引起血管内壁损伤，导致周围血管及冠状动脉收缩、管壁变厚、管腔狭窄和血流减慢，造成心肌缺氧。
另外，吸烟还可引起血管壁炎性反应，产生斑块，斑块脱落形成血栓，堵住狭窄的冠状动脉即可造成心肌梗死。
吸烟史越长、吸烟量越大，对心脏功能危害越大，而且二手烟同样对心血管造成一定的损伤。
不当剧烈运动易诱发心肌梗死 在精英当中，跑步和健身已经逐渐成为了一种风尚的生活方式。
剧烈运动却也是诱发心梗的独立危险因素。
每百位心肌梗死患者中，就有4到5人是运动不当诱发的。
如今跑马拉松大热，但也经常爆出有选手跑着跑着就猝死的新闻。
一般运动时，心脏输出血量比静止时增加10倍，而剧烈运动令心脏输血量更大，大大增加了心肌的耗氧量，使冠状动脉难以充分供血，就有可能诱发心肌梗死，一些白领平时运动少，心脏贮备能力低，如果偶尔超负荷运动，心肌和骨骼肌的耗氧量同时剧增，就可能造成心肌缺血。
如果再有某种隐性的心脏病，那就更危险了。
为啥年轻人心梗死亡率更高其一，年轻人多为首次发病：与老年人或长期心肌缺血患者不同，绝大多数中青年心肌梗死为首次发病。
其二，缺乏“缺血预处理”：发病前，营养心肌的冠状动脉血管的基础病变通常较为轻微，没有显著斑块和固定狭窄，因此心脏未能建立血管侧支循环及心肌缺血预处理的保护作用。
而有些老年人已经多年出现心肌缺血，心肌组织对缺血有耐受性，这也是心脏的“自救机制”。
年轻人在心脏冠状动脉堵塞的时候，还来不及建立“侧枝循环”这个心脏自救的机制。
其三，忽视早期症状：此外，由于以往身体健康，年轻人即便出现早期不适表现也易被忽视，延迟就医，从而错过急救的最佳时机。
预防心梗，警惕这些先兆！
与老年人不同，大多数年轻人在心梗发作前，往往都能找到明显的诱因，比如精神紧张、情绪激动、过度疲劳，甚至有人是在吵架闹分手的时候突然倒下。
预防心梗，年轻人特别要注意这些先兆：1.不能解释的疲劳，觉得特别累，睡觉也缓不过来。
或者虽然不是典型心绞痛的胸痛，但后背的某一点疼痛，或者发沉，甚至牙疼，都有可能是变异性的心绞痛。
2.剧烈的胸痛。
即胸骨正中间或中间偏左的地方出现心绞痛，有濒死、压迫感，透不过气，脸色苍白，大汗淋漓，像有重物压在胸上。
小编强烈建议：40多岁的人每年进行一次心电图的检查，除了做心电图检查，家族中有心脏病史的人及出现过心慌、心悸等问题的人建议还要做心脏超声检查，以及冠状动脉CT检查或冠状动脉造影检查。
心脏超声检查可检测到心脏结构异常的疾病，而冠状动脉CT或冠状动脉造影可检测出心脏血管病变的情况，早发现早治疗。
(稿源：新华网浙江频道)

现任总统格里包斯凯特获得连任
【CCTV-13《新闻直播间》】现任总统格里包斯凯特获得连任。

社科院辟谣“去年移民930万”
近日，多家媒体报道“中国去年930万人移民”，并称“中国发生大规模海外移民潮，大量精英人才逃离中国加入外国国籍”。
中国社科院对相关数据核实后发现，这类传言有误。
“930万人移民”的传言从哪来？
中国社科院人口与劳动经济研究所研究员高文书说，媒体报道的“中国去年930万人移民”等新闻，其数据来源是美国皮尤研究中心基于联合国经济和社会事务部“国际移民存量”数据库计算得到的。
对照皮尤研究中心的报告，其原文说的是截至2013年中国的海外移民总量是930万，而不是指2013年一个年份的海外移民数量。
“2010年至2013年，我国海外移民数量共58万人，平均每年约19万人。
”高文书说。
“移民”等同于“入籍”吗？
在生活中，只要提到“移民”，很多人往往理解为“入籍”了。
记者查证发现，联合国经济和社会事务部将国际移民定义为，所有在非本人出生国以外的国家定居1年以上的人。
这意味着，在国际语境下，只要是在我国出生并离开中国1年以上的居民，都将被统计为我国的海外移民。
这不仅包括那些已经加入外国国籍的我国原居民，也包括那些在国外但并未加入外国国籍的我国留学生、外派员工、国际劳动者等。
可见，“移民”的范围远远超出了“入籍”的范畴。
2013年，我国在海外留学人员为114万人，在海外务工人员为85万人，他们也是有关机构所计算的我国海外移民的组成部分。
我国是否发生“大规模人才逃离”？
按照联合国的统计口径，我国的海外移民总量到1990年为409万人，到2000年为549万人，到2010年为876万人，到2013年为934万人。
照此计算，1990年—2000年间，我国海外移民平均每年增加14万人，年均增长3.0%；2000年—2010年间，每年增加32.7万人，年均增长4.8%；2010年—2013年间，每年增加19.3万人，年均增长2.2%。
“我国海外移民处在相对稳定的低速增长状态，并未出现短时间内突然增加，近几年还出现增速的相对下降，根本不存在所谓"大规模人才逃离"。
”高文书说。
我国是世界第一人口大国，但海外移民的总量并非最多。
从世界排名来看，我国2013年海外移民总量居世界第四位，低于印度（1420万）、墨西哥（1320万）、俄罗斯（1080万）。
大部分留学生学成不回国？
此前网上曾热传一个说法，称中国优秀人才流失海外，学成归国的只占少数，由此很多人认为中国的基础教育是在为国外培养人才。
事实证明，这一说法只关注“外流”不对比“回流”，是十分片面的，数据也显示，我国七成留学生回国发展。
从国际经验来看，我国已经具备进入人才回流期的条件。
高文书认为“我国正进入人才回流期。

3d选号 单选奖号四分法
将3d奖号000~999划分四段，第一段000~249，第二段250~499，第三段500~749，第四段750~999，如此四段的划分，使3d奖号均匀地被分割在四个区域内，每一段奖号数量均为250个，这种方法被称为“四分区”法。
在奖号四分区方法下，百、十、个三个号位分别成为敏感区、半敏感区和非敏感区，这是由百、十、个号码十进制关系所自然形成的。
也正是因为如此，在有些人看来，个位号码无从选择，十位号码不好选择，而对此种选号方法失去了兴趣。
其实，在多年的3d实践中，四个分区运行平稳，冷热转换正常，机会明显，应该说，是一个值得广为利用的选号方法。
每一分区250注由于将1000个奖号平分四份，则每一分区的奖号刚好有250注。
不必借助其他辅助方法进行进一步的选号分析，仅此一种方法就可以给高级玩家带来挑战极限般的刺激。
如果借助其他辅助分析方法进行分析选号，单期投注成本就会大大减少，甚至达到每一个彩民都可以应用的程度。
采用四分区法，由于敏感部位在百位，当某一分区机会显现时，这时所涉及的百位号码仅“两个半”，关注区域缩小了四分之三，精力集中了，余下的事情就好做多了。
历史四分区表现正常采用四分区法，便于观察。
统计3d运行多期结果，四分区法下的各分区运行态势平稳。
首先，四个分区开出奖号相对均衡，1~4分区开出奖号统计结果分别为：595、592、582、602次，最高与最低仅差20次，仅为3.4%。
由此看来，无论哪个分区有机会显现之时，对于利用者来说，都可以放心地加以利用。
其次，由于偏态贯穿于整个随机事件之中，因此四个分区中某一分区较长时间不能开出奖号是正常的事情，这时的机会反而表露了出来便于被发现和利用。
巧用四分区法选号在四分区法下，由于十几期以上的大遗漏非常稀少，因此，当某一分区在遗漏运行至10期上下时，就应引起高度重视，这时机会已经来临，对百位号码的“定位”是应该坚定不移的。
与此同时，由于考虑到大遗漏的风险，可以应用其他辅助选号方法对所选分区进行“瘦身”，如对十位及个位10个备选号码谨慎选择“奇偶定位”“大小定位”或“012路定位”等，以压缩选号个数，使单期投注成本达到大幅降低的目的。

昨日金城白天艳阳夜来雨
中国兰州网3月24日消息3月23日，兰州市环保局发布上周近郊四城区和远郊三县一区降尘量，监测结果显示，上周七里河区气质最佳。
本周，兰州市天气以晴好为主，空气质量相对平稳。
监测结果表明，近郊四城区综合指数在6.18-7.63之间，其中西固区最大，城关区次之，安宁区第三，七里河区最小，说明七里河区上周环境空气质量最好。
3月16日—3月22日远郊三县一区平均自然降尘量为1.60吨/平方公里/周，各县区自然降尘量范围在1.57-1.62吨/平方公里/周之间。
23日中午，兰州市艳阳高照，天气晴好；傍晚7时许，太阳落山，兰州市下起小雨。
天气预报显示，3月23日到24日，受西北气流控制，兰州市多云转晴，24日下午到夜间风力略有增大，有利于空气污染物稀释、扩散，预计23-24日空气质量指数会有所下降。
3月25日到29日，无冷空气活动过程，天气以晴或多云为主，气温回升，以静稳天气为主；地面风速较小，不利于空气污染物稀释、扩散，预计空气质量指数逐步转好。

营改增之后，销售不动产的经营范围是什么？

芜湖赭山路惠耳告诉您:配戴助听器的八个误区
上了年纪后，很多老人听力出现不同程度的下降，影响着晚年的正常生活。
有时就诊后，医生会建议配戴助听器。
助听器进入中国市场只有20多年，很多人对助听器并不太了解，容易对其佩戴产生一些误区。
误区1.一旦听力出现问题，就去佩戴助听器。
当听力问题出现，不要自行去验配助听器，应先去医院耳鼻喉科就诊，让大夫来判断是否需要佩戴。
如果当地医院有助听器门诊，最好在门诊佩戴。
但目前国内只有少部分地区医院内设有相关门诊，通常情况下佩戴助听器仍然需要在市面上进行。
不科学地佩戴助听器可能损害听力甚至是耳朵。
所以在购买时最好选择正规的验配中心，在有专业资格证书的助听器验配师帮忙下进行购买和调配。
误区2.耳聋可以治愈，不需要助听器。
很多老人在医生诊断后，被告知要配助听器时不听从医生的建议，到处寻医问药，希望找到治愈的办法。
其实，目前神经性耳聋全世界都没有有效的治疗方法。
一般来说，听力损失在40dB左右的患者都应佩戴助听器。
尽早配戴助听器，不但可以有效解决日常交流问题，对于提高言语的分辨能力、缓减听神经及大脑的萎缩也有一定的帮助，同时还可防止老年抑郁症和老年痴呆的发生。
误区3.戴了会有依赖性，听力下降更快。
有些人不愿意戴助听器是担心对其产生依赖，认为只要戴上了就再也摘不下来了，听力下降更快。
理论上讲，助听器可以延缓听力衰退，保持原来的言语识别能力。
有研究显示，早期佩戴助听器可以保护患者的中枢神经言语识别功能。
误区4.贵的就是好的。
助听器不是越贵越好，适合的才是好的。
可在就诊时，在医生的建议下进行选购。
目前助听器市场有多种品牌，每个品牌又会有高中低不同的档次。
建议到助听器验配中心可先试听，横向比较不同品牌的体验感;再纵向比较，选定一个品牌从高中低档都进行试听，再根据试听的效果和价格综合考虑为最佳，只选对的，不选贵的。
误区5.双耳均有听力损失只戴一个即可。
据了解，有部分单耳配戴了助听器的患者后期效果都不满意，尤其是在环境噪音比较大或人多嘈杂的时候，听不清别人在说什么。
实验证 明，双耳配戴助听器可以明显提高言语识别率，比单耳更有方向感，还可以增加声音的立体感，使声音清晰而饱满。
误区6.需要时戴，平时可以不戴。
有些老人配了助听器后，只在需要时戴，平时就摘下来。
比如只在晚上看电视或出门时候带，其实这样做不太好。
佩戴助听器本来就需要一个适应过程，间断性佩戴会影响听力神经的适应能力，为了更好地进行交流和佩戴效果，建议每天佩戴，而不是只在需要时才戴。
误区7.戴上后声音就不用再调动。
有些老人在佩戴助听器后，就不再去调试。
建议每隔一段时间去助听器验配中心进行听力复查，如果听力有变化就要及时调试，这样才能把助听器的效果调到最好的状态。
现在的助听器绝大部分是全数字化助听器，具备多种功能，只有在多次调试后各功能才能达到最满意的效果。
误区8.戴上后就忽略保护耳朵。
有些老人戴上助听器后就忽略保护耳朵。
其实，助听器只是起到放大声音的作用，没有残余听力的情况下，助听器将无法起到有效作用，因此在任何时候都要注意保护好耳朵。
可以主要从以下几个方面进行：1.保持心情舒畅，生活要规律，保证足够的睡眠时间;2.平时注意避免噪音和强声刺激;3.避免使用耳毒性的药物，如庆大霉素、链霉素等;4.少吃油腻的食物;5.进行一些耳朵保健操等。

蔡英文月花6万请厨师开小灶 被酸“千金大小姐”
据台湾《联合报》报道，蔡英文刚就任台湾地区领导人时，曾向媒体透露“家里送便当来给我吃”。
据了解，蔡英文已自费聘请一位女厨师，作为个人专用厨师。
对此，网友深表不满，直酸“权贵”、“富二代”、“千金大小姐”等。
据报道，台湾地区领导人办公室过去编制有厨师，后来遭删除。
马英九上任后一直和特勤人员搭伙吃“大锅饭”，当要宴请宾客时，就请外烩解决。
对于蔡英文自掏腰包新聘女厨师，蔡英文办公室发言人黄重谚透露，厨师年纪约二、三十岁，月薪约6万(新台币，下同)，该厨师曾在大饭店服务过，有相关餐饮证照，会做中餐、西餐及泰式料理等，还会做pizza。
他说，除了蔡英文觉得这位女厨师很细心，用过餐的宾客也都很称赞她的手艺。
黄重谚表示，蔡英文接待宾客，原本主要采外烩方式，但考虑饮食安全和费用，因此特别聘请一位厨师，料理三餐以及接待宾客时准备餐宴；该名厨师的酬劳由蔡英文自己支付，宾客餐宴的食材费用则由蔡英文办公室支应。
对于蔡英文自请厨师的做法，网友则表达了深深的不满：网友“Um DO”：不过才两个月，蔡英文那种高级娇娇女的性格就开始展现，好个要终结权贵的民进狗～网友“任光秀”：每月6万多，尚不包括食材和厨具等开支……能一个月花10万元在伙食上真是不简单。
网友“Sowa Wu”：蔡英文每天吃香喝辣，太有钱了！
网友“Wesley Wang”：其实，千金大小姐，吃不惯庶民饮食，自掏腰包开小灶，这没什么大不了的，很多有钱人都是这样，真的！
网友“Chen Ethon”：马的勤俭在特定人眼中就是媚俗，所以呢，只要有对比就会知道这些人的原形。
网友“Wen Chang Chen”：还特别说明是自己花钱唷！
表示自己很有钱请得起煮三餐月薪6万的厨师，加年终我想年薪百万跑不掉，那请教有没有做七休一，附劳健保，雇主提拨退休金呢？
而且要不要请两位？
要不然休假谁来煮？
自己花钱请厨师，这样观感就很佳吗？
来源：中国台湾网

宣告航母时代终结为时尚早
宣告航母时代终结为时尚早本报记者张强■科报讲武堂美国《国家利益》杂志网站近日刊文称，航空母舰特别是美国航母近来在媒体上成为众矢之的。
在各国纷纷压缩防务预算的时代，裁减这类武器的时机已经成熟。
“航母时代真的终结了吗？
”这似乎是个老生常谈的话题。
毕竟，从技术角度来看，一种先进武器从诞生就意味着要被另一种先进武器替代或击败。
但国防科技大学军事专家曾华锋教授告诉科技日报记者，“宣告航母时代的终结还为时尚早。
因为，无论在局部战争行动中还是大国博弈中，航空母舰的战略支援作用和威慑符号价值尚无可替代，甚至派遣航母介入已成了某些大国耀武扬威的惯用手段。
不过，武器的进化永远是呈螺旋式上升的，在人类军事史上，航母从其投入实战开始，就有着自身无法克服的硬伤，这也是世界武器发展的普遍逻辑。
”这些硬伤主要体现在三点：一是目标巨大，较难通过隐身技术降低可探测性。
航空母舰本身就是一个移动的机场，自身是没有作战能力的。
因此，航母要想真正形成战斗力必须以航母编队的形式投入战场。
整个航母编队通常由航空母舰、驱逐舰、护卫舰、核潜艇和后勤舰艇组成，一般有7至11艘船只。
如此规模庞大的编队带来的是各种信号特征的组合放大，相当于为对方提供了一个天然靶场。
二是建造、使用、维护成本高。
一艘9万吨级的“尼米兹”级核动力航母，按照研制时期1982财年的预算，假设其服役30年，整个全寿命周期内的费用高达468亿美元。
而2013年下水的“福特”号航母，单单造价就比“尼米兹”级高出3倍，其全寿命周期费用预计将超过2500亿美元。
三是网络化信息链路容易遭到攻击。
由于航母编队作战协同的需要，航空母舰还担负着指挥整个编队的任务，对信息系统十分依赖。
在目前信息传输高度依赖卫星网络的情况下，打击航母编队赖以运转的空基信息系统，就可以在一定程度上达到致盲整个编队，从而瘫痪其战斗力。
外媒刊文中列举航母所受的威胁主要有两种，一是针对航母的武器越来越多；二是航母如果远离反舰武器攻击范围，舰载机也无法发挥作用。
那么，这些问题真的不能克服吗？
国防科技大学石海明副教授指出：“首先需要澄清的是，并非是针对航母的武器变多了，而是航母作为大型舰船，就有许多武器针对其，早在二战时，围绕航母的攻防对抗就进行过。
军事技术发展的规律之一就是矛盾攻防转换，因此，今天世界范围内的航母平台与攻击武器都变得强大了，这也是军事技术发展的一般规律。
”石海明表示，对抗航母目前受到广泛关注的就是“航母杀手”反舰弹道导弹。
从理论上讲，利用弹道导弹从空中垂直打击航母无疑是最为直接的反制手段。
但在现实中，此法也不得不面对反导武器拦截、精确制导困难、航母迅速机动等重重难题。
因此，航母的生存威胁虽然存在，但并非无解。
目前，一个航母编队的攻击范围很难超过反舰弹道导弹的打击射程，这需要航母编队在进入反舰弹道导弹射程范围内时倍加小心。
是否远离海岸取决于航母编队指挥官愿意为作战行动冒多大的风险。
但随着技术的进步，远离海岸也并非航母自保的万全之策。
曾华锋说：“其实，在航母这一武器概念萌芽阶段，军事科学家们就已经在思考和解决航母的生存问题了。
随着海上矛与盾的博弈不断推进，针对航母的武器有了进步，航母的生存也有了更多的保障手段。
从军事技术哲学的视角来看，今天的航母已不仅仅是一个战争工具，它还承载着战略符号意义。
”“从航母本身来讲，舰载机种类的丰富已经能为航母提供一定的信息保障和火力保障，而信息保障则对整个航母编队的生存和战斗力发挥起到四两拨千斤的作用。
从整个航母编队来讲，每艘舰艇都担负各自的任务，包括防空、反舰、反潜、侦测、制导、保障等，以确保航母本身的安全和整个编队战斗力的发挥。
因此，我们应该辩证地、客观地看待航母面对的种种威胁，而非采取非此即彼的态度。
”石海明特别指出。

泰国公主诗琳通将于4月3日至6日访华
本报北京3月27日电（记者暨佩娟）外交部发言人华春莹27日宣布：应中国政府邀请，泰王国玛哈·扎克里·诗琳通公主殿下将于4月3日至6日访华。

好的爱情是从遇见自己开始
1西红柿到底是水果还是蔬菜？
很久很久以前就有这个争议，那天，我听到田甜的答案，如果叫西红柿，就应该归于蔬菜，因为最终要进厨房做菜，如果叫番茄，就应该归于水果，它有家族成员证明啊！
你看，圣女果，是不是小西红柿，你就说口感，是不是很相像。
我很疑惑，西红柿和番茄，不是一个意思吗？
田甜说，王铁柱和kevin，李翠花和lucy，是同一个人，但是是不同的人生。
番茄这名字，是不是比西红柿洋气，它应该有更美好的未来。
我笑着说，来，跟我一起读，洋柿子。
田甜翻了一个白眼。
田甜最爱吃的家常菜是西红柿炒鸡蛋，最爱吃的凉菜是白糖拌西红柿，最爱吃的饭是西红柿鸡蛋盖饭，最爱吃的面是西红柿打卤面，最爱喝的汤是西红柿牛腩汤，我觉得她的人生就是一个大写的西红柿。
我们每一回喝酒，她面前下酒菜永远是西红柿炒鸡蛋，我的下酒菜是酸辣土豆丝，我们曾经讨论过，这两道菜，谁才是国民第一家常菜，后来我输了，因为，她长的好看，她说什么都对。
那天酒喝的有点多，她问我，这一辈子，谈几次恋爱才算值？
我知道这个问题的答案，是老梗，一次懵懂，一次深刻，一次一辈子。
其实，仔细想想，人生没有我们想的那么完美，遇不到那个人，一样可以享受这个世界的一切，香辣蟹吃双份，冰激凌吃双份，红油抄手双份，一份吃的畅快淋漓一份打包回家夜宵。
我们太把爱情当回事儿，所以，以至于，我们开始害怕孤独。
田甜说，至少要两次，一次是忘了自己是谁，一次是记得自己是谁。
2你一定吃过薯条蘸番茄酱吧？
对，这是田甜的第一场爱情，她说，你知道他们相爱，有多努力吗？
要经历无数的磨练，妥协，忍耐，从马铃薯和番茄变成今天这个样子，这样的爱，在大众的眼里可歌可泣，别人只羡慕他们的般配。
我说，两个人，因为爱上彼此，而变的更好，这难道不是一件值得庆幸的事儿吗？
田甜说，没有哪一种爱，是以牺牲为代价的，我们干嘛要把对方改变成，我们以为的样子。
几年前，田甜，第一次知道喜欢一个人的感觉。
她在教室的窗户边，盯着时间不停的看，因为，他喜欢的人，会抱着篮球从楼下经过，她一定会尾随到操场，替他欢呼，中场休息的时候，递给他矿泉水和士力架。
因为喜欢他，田甜知道了马刺湖人火箭小牛，因为喜欢他，田甜的脸盲症治愈了，她终于分清楚麦迪科比纳什诺维茨基，她的课桌里摆满了当季的篮球周刊，她会给他买明星款的护腕护膝。
因为喜欢他，所以喜欢他喜欢的一切。
几年后，那个男生结婚了，田甜去参加他的婚礼。
酒席结束，他们老同学一起喝酒聊天，田甜说，还记得当年费舍尔0.4秒绝杀马刺，一转眼，科比都退役了。
那男生说，你还经常看NBA？
田甜说，偶尔看看。
那男生说，哦，我好多年不看了。
有那么一瞬间，田甜感觉心里突然被抽空了，喜欢是开在心里的蒲公英，光阴是一场没有目的地的风，风一起，连根拔起，风一停，旧事不提。
当初为了有话题聊，拼命恶补的知识，都成了我喜欢你的见证。
好奇怪，当年的化学公式早忘记了，当年的三角函数早忘记了答案，当年的英语句式早忘记了语法，独独，那些烦人的篮球规则，历历在目，看来，忘不掉的是我喜欢你。
那男生说，你尝尝他们家的香辣干锅鸡，很好吃的。
真怀念以前咱们学校门口那家做的，真好吃，回回辣的头冒汗，就是停不下来，可是你就是爱吃，没办法。
田甜怔怔的看了看眼前的菜，大部分是自己很久很久以前最爱吃的。
她笑着说，我现在有点慢性咽炎，很少吃辣了。
那男生愣了一下，说，你想吃点啥？
几年前，他们分开的时候，田甜大概把这辈子的酒都喝完了，从嘴里喝进去，从眼里流出来，哭到喉咙肿痛，哭到喉咙沙哑。
现在，居然已经不记得当初为什么分手了，明明当初痛的要死掉，感觉一场恋爱耗掉了半条命。
席间，那男生去洗手间，桌上的同学突然问了一句，哎，你们当初怎么分手了。
田甜笑了笑，早忘了。
同学说，当初，你们俩可是咱们班的金童玉女，我们恋爱的榜样啊！
田甜说，他怎么后来不打球了。
同学说，你不知道吗？
咱们毕业那年，有一场毕业友谊赛，我记得很清楚，中场的时候，他接了一个电话，可能吵架了，语气很冲，他把球砸在球场的木质板上声音很大，球弹的很高，然后收拾东西走了。
当时我们大家都很懵，问他怎么了，他也不说。
不过那一场我们还是赢了，绝杀，那三分球，叫一个漂亮，那抛物线，简直完美。
田甜说，你少自恋了，那天是不是7月28号。
同学喝了一杯酒，一愣，问，你怎么记得那么清楚。
田甜说，第二天是咱们填志愿啊。
田甜应该不会轻易忘记那天，因为那一天，是她失恋。
同学说，当初你也太不够意思了，张哲出了车祸，你也不来瞧一眼。
有你这么当人家女朋友的吗？
田甜疑惑的问，车祸？
同学说，就是28号那天，倒不是很严重，但是，基本上告别球场了。
对，田甜的男朋友叫张哲。
田甜记得他当初电话里的最后一句话：我不想跟你在电话里吵架，有什么见面说，你等着，我去找你。
张哲从洗手间回来，看他们聊的火热，问，聊什么呢？
同学说，就是你俩……那句话还没有说完，被田甜的一句话堵回去了，她说，你们酒量明显不如当年，来，继续喝。
张哲笑着说，咽炎嘛，还逞能，我替你喝。
然后全桌人大笑。
很久很久以前，在夏天的那个教室里，老师点名上讲台做题，田甜，张哲，一开始，很安静，突然，整个班级都大笑了起来。
因为在一道三角函数的证明题下面，写了这么一个答案：张哲爱田甜一辈子。
3你一定吃过西红柿炒鸡蛋吧？
这菜做起来简单，热油锅里先炒鸡蛋，然后放切块的西红柿，翻炒掂勺，出锅。
但是，关键一点，你爱吃甜的，还是咸的？
你不用猜就知道，田甜一定喜欢吃咸的，人生很多的事儿，就是这么奇特，因为，既然让你猜的，一定不是你最有把握的答案。
田甜有过第二场爱情，如果说西红柿爱上鸡蛋是旗鼓相当，可惜就可惜在，鸡蛋是百搭啊，他可以跟青椒炒，跟韭菜炒，跟黄瓜炒，跟西葫芦炒，跟苦瓜炒。
田甜的第二个男朋友叫赵景奇，两个人是在一次旅行中认识的，田甜因为睡过了头，过了站，新上车的男生碰了碰她说，姑娘，你这个座貌似是我的。
田甜懵懵懂懂的醒来，掏出自己的车票，递给那个男生看，那个男生说，郑州已经过好几站了。
田甜问，现在哪一站？
那男生说，灵宝。
田甜问，下一站呢？
那男生说，潼关。
田甜站起来，准备让座，那男生说，算了，你坐吧。
田甜问，你去哪儿？
那男生说，西安。
田甜问，是不是，潼关肉夹馍很好吃？
那男生说，脆、酥、香，肉是肥而不腻，配鸭片汤很赞。
潼关肉夹馍主要是烧饼独特，刚出炉的千层烧饼里边是一层层的，皮薄松脆，像油酥饼。
咬一口，掉渣烫嘴。
田甜说，你知道那么多？
那男生笑着说，走南闯北，吃百家饭，听的故事多。
田甜不承认，也不相信一见钟情，但是，不能否认，跟一个人的气场很合的来舒服，他说话的语气，他笑起来的样子，甚至他不说话思考的样子，都很可爱。
从灵宝到潼关，一个小时的路程，也就是嬉笑几个回合的聊天吧，她好像有点喜欢上这个陌生的男生了。
在潼关只停两分钟，田甜下车了，她回头看了看车厢，隔着玻璃跟那个男生说，你叫什么名字？
男生笑了笑。
田甜问，你叫什么名字？
男生突然跑出了车厢，站在田甜的面前，问，你说什么？
刚才听不清。
田甜说，我叫田甜，你叫什么名字？
男生笑了笑，说，赵景奇，景色的景，奇特的奇。
火车已经启动了。
田甜说，我可以请你吃一个潼关肉夹馍吗？
那段感情，他们相处的很融洽，男生是一个摄影师，经常游历，会在北戴河等落日的时候给田甜打电话说，那丹顶鹤排成I love you的造型往南飞，可惜，你不在身边。
田甜笑着问，怎么可能排成I love you？
赵景奇说，真的，干嘛骗你啊！
田甜说，我不信。
赵景奇说，真的，每年这个季节，丹顶鹤都会排着队往南飞，它们飞的很好看，一会儿排成I love you，一会儿排成marry me。
田甜说，我想你了。
然后赵景奇会坐最近一班火车出现在田甜面前，田甜会很惊奇的说，你快掐一下我的脸，怎么感觉像是做梦。
赵景奇会笑着说，既然做梦，不如把梦做的大胆一点。
然后就会凑过嘴亲一下田甜。
4我问田甜，最后为什么分开了？
她说，你看，西红柿炒鸡蛋，看上去很搭配，但是，其实，各自都有百搭，看上去相对独立的爱情，舒服的相处，想起就联系，忙了就不打扰，可是，爱情要的是相互依赖。
我问，那你到底想要怎样的爱情？
田甜笑着说，番茄爱上西红柿？
我说，你的意思是，要爱上一个同类？
田甜说，不是，是你想要拥有最好的爱情，首先要爱上自己。
爱自己不是自私，而是，你知道了你想要的，你才会拼命去追求，才会奋不顾身。
相处越久，才越知道，我跟他不是同类人，我们的世界大而不同。
你知道亲亲和接吻有什么区别吗？
田甜说，亲亲是滑过，接吻是停靠，两者可能都叫爱情，但是，你必须承认，有人会滑过你的生命，带你入行，有人会停靠在你的生命，拿你当港湾。
我喜欢讲好吃的睡前故事，因为它可以藏在柴米油盐里，一日三餐，餐餐可被想起。
总有一个人会闯进我们的生命里，成为我们的心头之好，也总有一种美味一入口，让我们念念不忘，我不是有多馋才想吃，而是我有多爱你才想跟你一直在一起。
《番茄爱上西红柿》，关于青春的下酒菜，关于爱情的饭后甜点，关于我爱你的每一个瞬间，不必夜夜想起，但总能陪你开心入眠。
｜长按图片识别二维码，即可购买签名版｜｜长按图片识别二维码，即可购买明信片版｜两个大叔｜情感料理厨房小菜一碟，酒满上，迎浮云千万朵，陪有情人喝酒唠嗑。

大连湾海底隧道及光明路延伸工程今日签约
摄影by海香螺，摄于金石滩 明天是10月13日，星期四，晴间多云，15℃～20℃，偏西风转西南风4~5级。
天气舒适，适宜安排户外活动。
不过，早晚较凉，注意添加衣物。
1、我市首个签约的重大基础设施PPP项目 大连湾海底隧道及光明路延伸工程今日签约从项目提出至今，历时近17个月的大连湾海底隧道及光明路延伸工程PPP项目，今日正式签署特许经营投资协议。
该项目是我市首个签约的重大基础设施PPP项目，标志着我市在推行、应用PPP模式实施重大基础设施建设上走出了坚实而成功的第一步，同时，也标志着该项目已经进入了实质性建设周期。
2、我市召开渔业生产安全工作会议为贯彻落实国家和省市领导近期关于做好海上渔业生产安全工作的批示精神，进一步做好全市渔业生产安全工作，11日，我市召开渔业生产安全工作会议。
会议通报了近期全市渔业生产安全情况，对落实渔业生产安全工作责任、取缔“三无”船舶和违禁网具等问题提出明确要求。
3、星海一居民楼凌晨发生煤气泄漏事故日前，大连市公安局指挥中心令星海广场蓝鲨机动队火速出警临场处置星海一居民楼发生煤气泄漏事故。
6名蓝鲨队员3分钟抵达现场进行临场处置，救出8条生命。
4、民航机场消防战斗员在连“大比武”2016年中国民航机场消防战斗员岗位职业技能大赛决赛今日在我市举行。
148名决赛选手是从全国37家机场消防战斗员岗位近万名职工中选拔出来的。
摄影by本报记者王华 5、国共两党支持举办“两岸和平发展论坛”下月2日在北京登场国台办发言人安峰山12日在例行新闻发布会上表示，在两岸关系新形势下，经国共两党有关方面协商决定，今年将共同支持两岸多个民间团体共同主办“两岸和平发展论坛”。
论坛将于11月2日至3日在北京举行。
6、山东体罚学生的“戒网瘾学校”被停止有关办学行为山东科技防卫专修学校的多名学生近期反映学校存在体罚行为。
山东省教育厅调查认为，学校在学生管理中确实存在体罚或变相体罚，责令立即停止有关办学行为，并将追究相关责任人的责任。
据悉，山东省教育厅在其官方微博发布的调查结果显示，这所学校在办学过程中存在教育教学方式不规范、学生管理中存在体罚或变相体罚等违规办学行为。
7、中国男足兵败塔什干 进军世界杯前景黯淡首发阵容大面积调整的中国男足国家队进攻乏力，他们在11日晚进行的世界杯预选赛亚洲区12强赛上吃到第三场败仗，客场0：2不敌乌兹别克斯坦，进军俄罗斯世界杯的前景黯淡，而在赛后主教练高洪波立即宣布辞职。
8、中英同意扩大两国航空运输准入中国民航总局与英国运输部11日签署谅解备忘录，同意扩大两国航空运输准入，大幅增加客运航班运力额度。
此举将进一步利好两国旅游业，增加贸易机会。
9、日本利用iPS细胞异体移植治疗猴子心梗日本研究人员日前在英国《自然》杂志上发表报告说，通过将由猴子的诱导多功能干细胞（iPS细胞）培育制成的心肌细胞移植到患有心肌梗塞的猴子体内，成功帮助后者恢复了心脏机能。
10、联大13日将正式任命下任联合国秘书长第71届联合国大会主席汤姆森11日致信各会员国说，联大将于13日召开公开会议，正式任命安理会推荐的人选安东尼奥·古特雷斯为下任联合国秘书长。
汤姆森在信中说，希望能够以鼓掌方式一致通过任命下任联合国秘书长的决议。
现任联合国秘书长潘基文将于今年12月31日结束任期。
10月6日，安理会15个成员国一致同意向第71届联大提名古特雷斯接替潘基文，担任下任联合国秘书长。
摄影by旅顺老海，这是大连，不是红海滩？
劳动公园菊花展将于10月16日结束今日，记者从劳动公园了解到，近期天气持续晴好，先前一些开放较晚的地被菊、造型菊等菊花品种陆续进入盛开期，在黄色、红色、紫色、粉色等七彩颜色的映衬下，使得很多景观造型小品和地面造型图案达到了最佳的观赏效果。
据悉，本届菊花展将于10月16日结束。
“初秋大连的最美街景”征集活动开启空山新雨后，天气晚来秋。
在你的眼中，初秋的滨城是什么样子的？
即日起，本报融媒体平台发起“初秋大连的最美街景”征集活动，你认为初秋的大连有着什么不一样的风景和代表性的现象呢？
我们将从来稿中选出部分优秀作品，刊登在大连日报和双微平台上。
所有来稿，一经采用，均有礼品赠送！
是什么让你爱上大连这座城？
你会因为什么爱上一座城市？
即日起，本报融媒体平台发起“你最爱大连的哪个地方”征集活动。
编辑：佟宇静责编：秋菊--------广告分割线-------

三大信号暗示惊人血洗 ，一类避险股成主力香馍馍（附股）
高德解大盘昨日回顾：最近股市很低迷啊，股民们一直都在震动行情的煎熬中。
最近A股也是创下了横盘超过半年的历史记录！
从年初一直震荡到现在，一直在3000点附近徘徊！
周四A股小幅震荡，沪指微涨，创业板微跌，具体走势如下： 今日展望：从股指的表现看，大盘涨跌两难：无论是上涨还是回落，幅度都相当有限。
沪指已经连续两日窄幅波动，日振幅创了14年来的最低纪录。
但是，我们还是从盘面上看到了一些希望：成交量不见萎缩、债转股新热点涌现。
这预示着，经过数日的横盘，股指还是有机会再向上挺一挺，3078点这个目标位，还是有可能去触及，至于补尽缺口之后的走势，暂时还无法过于乐观。
高德每日干货分享： 特别提醒：我们的股票组合，会跟踪关注三个交易日左右，每只个股我们都会全程跟踪，具体买卖点操作可以添加文章尾部微信！
我会有详细指导！
我们的周五微组合是：002554惠博普，7.19元，量价配合（近日放量大涨后缩量调整，短线迎来低吸机会，可择机关注）； 000716黑芝麻，7.88元，放量启动（近日放巨量从启动，短线进入回调阶段，周五虽收阴概率大，但应是低吸机会）； 600512腾达建设，5.39元，PPP概念股（前期有一波放量推升行情，近期调整较为充分，有望在消息配合下再拾升势，可择机关注）。
周五操作提示：昨日短线机会仍多数来自发布公告的上市公司，而事件驱动模式依然缺乏短线反应。
还是要多从公告中找机会，另外反包模式也时有发生，如昨日的秦川发展、杭齿前进等，这类机会也值得关注。
高德金融研究院根据主力资金监测情况，特为广大股友精选三只个股，个股战绩全程跟踪！
长按识别下方二维码领取！
股票牛不牛，扫码就知道，个股全程跟踪 高德金融研究院9月优秀战绩回顾 10月第一只中线牛股已现买点 行情扑所迷离，手中股票是否安全，立即诊断揭晓特备小福利——免费诊股（你的股票是接下来的龙头股吗？
主力资金流入还是在流出？
）我们邀请了知名股评家给大家免费诊断股票需要诊股的请扫描下方二维码。
获得诊股名额，仅仅接受100名诊股名额：更有三只潜力股免费送！
每人仅一次机会！
添加微信，专业团队指导买卖点，五大维度诊断个股！

直击镇平县黄标车集中销毁现场！
7月18日，镇平县黄标车销毁仪式在县公安交警大队车管所院内举行。
县委常委、政法委书记魏党勇，县委常委、副县长李清源参加仪式。
县公安局负责同志在仪式上庄严表态：镇平县公安局坚决按照县委、县政府的部署全力做好黄标车的淘汰治理工作，同时，要求广大公安民警继续发挥勇于攻关的精神，打好淘汰治理黄标车专项行动这场仗。
魏党勇指出，全县黄标车，底数大，任务重，要求各部门、公安各警种，加大对黄标车的治理淘汰力度和国家对车主的补贴工作。
同时，号召持有黄标车的车主响应国家政策，积极配合公安部门淘汰报废黄标车，还镇平一片蓝天。
（来源：平安镇平）

查查你在古代叫什么名字，以后就用古名称呼了!
点击上方 蓝字免费订阅！
阅读本文前，请您先点击本文标题下面的蓝色字体“女装潮流搭配”再点击“关注”，这样您就可以每天观看更多女装潮流搭配的最新资讯。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
女生：姓：自己姓的第一个字母A:慕容，B:任，C:于，D:厉，F:钟离 真，G:唐，H:东方，J:敖，K:白，L:南宫，M:竺，N:司徒，O:尉迟，P:司空，Q:蓝，R:邵，S:西门，T:颜，W:莫，X:欧阳，Y:尚，Z:上官。
名：出生月份1:真，2:踏，3:凝，4:竹，5:若，6:雨，7:紫，8:影，9:亦，10:伊，11:羽，12:冰。
名：出生日期1:菲，2:星，3:琪，4:悠，5:馨，6:香，7:爱，8:露，9:落，10:轩，11:儿，12:萱，13:雪，14:月，15:嫣，16:凌，17:珣，18:痕，19:荫，20:茹，21:忆，23:舞，24:琦，25:汐，26:荪，27:郁，28:心，29:韵，30:然，31(15):嫣 。
男生姓：自己姓的第一个字母A：慕容， B：任， C：于， D：厉， F:钟离， G：唐， H：东方， J：敖， K：公孙， L：南宫， M：邵， N：司徒， O：尉迟， P：司空， Q：尹， R：明， S：西门， T：归海， W：莫， X：欧阳， Y：尚， Z：上官。
名：出生月份1：绝， 2：逸 ，3：寒 ，4：封， 5：萧 ，6：云， 7：燚 ，8：轩， 9：海， 10：元， 11：天 ，12：寂 。
名：出生日期1：言 ，2：洛， 3：枫 ，4：涯， 5：夜， 6：痕 ，7：清 ，8：浪， 9：尘 ，10：阳， 11：武， 12：遥 ，13：风， 14：空， (15)：遐， 16：竹， 17：涵， 18：偌， 19：语， 20：伦， 21：滨， 22:珲， 23：璘， 24：永， 25：恒， 26：珠， 27：明， 28：岚， 29：舜， 30：翰， 31 : 天。
题目：在某起案件中，警方对几名嫌疑人进行了测谎。
请问谁没有通过测谎呢？
给自己3分钟时间思考！
长按指纹?识别二维码，查看解析！
?关注后回复：测谎，立马查看答案哦

[半夜大新闻]暴雪发布新模式，英雄乱斗！
在极具对抗性的英雄乱斗模式中，玩家将为了荣耀，在全力以赴的战斗中接受《炉石传说》的高难度挑战——你准备好了吗？
如果你已经准备好接受挑战，那就挽起袖子来大闹一场吧，英雄乱斗模式即将隆重登场！
在英雄乱斗模式中，你们将面临更高的风险，但作为身经百战的《炉石传说》玩家，你们也将得到更加辉煌的荣耀！
在这一模式中，玩家可利用自己的卡牌打造一副标准模式套牌，这幅套牌将被锁定，用于参加随后的首场英雄乱斗比赛。
锁定后，你将无法对你的英雄乱斗套牌做出任何更改。
所以在最终确立你的套牌之前，还是多做些演练为好。
在确定你在英雄乱斗模式中所使用的标准套牌后，你将与另外一位英雄乱斗模式玩家进行殊死搏斗——你需要力争12场胜利才能获得最高的奖励，就像竞技模式那样。
但请你记住，如果输掉3场比赛，你就出局了，也像竞技模式那样！
对于那些《炉石传说》的顶级乱斗玩家，他们将在赢得12场胜利后获得50包卡牌包、大量金币、大量奥术之尘以及3张传说级金卡。
这些奖励可和竞技模式里的不一样，只有最强的玩家才能赢得最棒的奖励。
你的实力是否足以在《炉石传说》的对抗中战胜那些强大且狡猾的对手呢？
英雄乱斗模式的设计目的并不是让大家感到望而却步，而是想为《炉石传说》的老手们打造一种极具对抗性的独特体验。
你是不是已经迫不及待了呢？
以下就是英雄乱斗模式的参与方式！
英雄乱斗模式和一般的乱斗模式一样，只持续1周时间，入场费为60元人民币或1000金币。
你可以在完成一部分赛程后就中途退出英雄乱斗模式。
我们上面提到过，英雄乱斗模式的奖励会根据你的胜利场数有所不同。
因此，请尽全力打好你的每一场比赛！
如果你还没有准备好参加英雄乱斗模式，可以通过观战模式观看好友的比赛，或者在视频网站上观看主播们的冲金历程。
在英雄乱斗模式的一周结束后，我们将回归普通的乱斗模式时间表。
我们希望英雄乱斗模式能够满足喜欢高风险、高回报的玩家对于高难度挑战的需求。
我们一直都希望在《炉石传说》中尝试新的想法，也请大家在《炉石传说》的官网论坛与我们分享你对英雄乱斗模式的看法，我们游戏里见！

64 婚外情破裂男子杀情人
64婚外情破裂男子杀情人

你有见过干净无油的祖母绿吗？
相传，200年前的一天，哥伦比亚的一个矿主找到了当时最富盛名的宝石切割大师詹姆斯来切割他这块未经任何处理的稀世祖母绿。
结果不幸的事情发生了，尽管万般小心，祖母绿在切磨的时候还是突然爆裂了。
这让矿主伤心不已，愤慨地去跟詹姆斯大师理论，并恶狠狠地质疑他的切磨技术浪得虚名。
难道这真是詹姆斯的错吗？
祖母绿自开采之日起，祖先就发现它与生俱来的多瑕、多裂的坏秉性了。
但面对如此娇艳诱人的绿色，老祖们对它爱恨交织。
经过反复的优化探索，聪明的老祖们发现，祖母绿注油以后在后续的切磨中都会有效保护宝石，以至于它不会轻易碎裂。
所以当原石被开采出来的时候，矿工们就会把祖母绿及时浸在随身携带的油罐里。
因此，注油是避免不了的，并且贯穿在整个开采至销售的过程中，哪怕是顶级祖母绿。
无非可以肯定的就是，净度越好，祖母绿的油量就越少，因为没有缝隙可以让油进去。
简单的说就是全净的祖母绿是无油的。
纵观全拍卖会，谁见过颜色如此翠绿干净强电光的哥伦比亚祖母绿戒指？
还是想要一个干净的祖母绿？
你还一门心思只想要无油祖母绿？
可以啊，先看看香港佳士得2013年拍卖的无油祖母绿的成交价吧，呵呵，呵呵，呵呵呵...... 每个人的内心都有一个梦想，作为珠宝公司。
我们也梦想拥有一个干净无油的祖母绿戒指，作为公司的展示。
佳士得太遥远，而眼前的它确很真实。
强电光绿，玻璃体祖母绿钻戒。
【NGTC证书】国家珠宝玉石质量监督检验中心（NGTC，简称：国检）针对祖母绿出台了与国际接轨的检测标准。
据相关人士介绍国检根据注油量的多少，在备注中会标注“经净度改善”、“净度轻度改善”、“净度中度改善”和“净度重度改善”。
而这个祖母绿戒指！
“未经净度改善”

靠卖79元的衬衫年赚千亿，57岁再创业，门店开在chanel旁 ！雷军视他为偶像，这个老爷爷凭什么？
文/创日报(ID:chuangribao)获授权转载创哥今天要说的是一位日本大牛。
53岁创业，口袋里只有7000块钱，却在日本干成了雷军一生想干的事情，成为雷布斯的偶像！
在日本，一个男人的衣柜里至少有5件衬衫，而每5件中，至少有3件是他制造的。
每件衬衫79美元，不仅在日本卖到脱销，还把店开到了世界最高级购物中心，纽约Madison Ave香奈儿店的旁边，成为在这条奢侈品大街上第一个开店的日本人，每分钟销售过百，年赚千亿！
▼ 他就是贞末良雄，一个53岁还在白手起家的穷老头，却做成了衬衣界传奇品牌！
▼ 眼看着公司倒闭，却无能为力贞末良雄1940年出生在日本镰仓，小时候家里穷，过的很辛酸艰苦，总是受到身边同学的嘲笑和排挤。
从小贞末良雄就发誓，未来，一定要做一个成功的商人！
然而现实却刚好相反，大学毕业后，他的职业生涯一路惨淡，就职过的服装企业，其中5家中途破产倒闭，到了35岁仍然贫困窘迫。
33岁，他在Van Jacket工作将近5年，任Van Jacket库存主管。
这个品牌在当时的日本年轻人中广受欢迎，在大街上有人拎着Van的袋子都会被认为是很有品味的人。
卖的特别火爆，就在公司其他人都沉浸在业绩爆表，狂欢庆祝的时候，他敏锐的发现： 公司的年营业额居然超过预计的三倍。
也就是说生产部门，没有按照总部的预算，为了追求销售业绩，总在超额生产，一旦经济不景气，资金周转很容易出事。
因此每次开会他都向董事会的老板们提醒： “预算是100亿，营业额达到300亿，看起来是好事情，但是生产部擅自生产这种情况如果不加制止，日后一定会出现大问题。
” 只是这样的言论，不仅没有引起老板们注意，反而被数落一顿。
最后的结果却是，真当日本经济下滑，Van Jacket因为库存太多，资金链断裂而破产倒闭！
贞末良雄欲哭无泪。
后来他又去了很多家服装公司，都得不到重用，一怒之下，还是自己去干公司！
7000块钱，和老婆创业1991年，53岁的贞末良雄带着妻子用7000块钱在镰仓租了一家16平米的小店，余钱没有，雇不起人。
每天需要卖出三件衣服就能勉强活下去，但是惨淡的现实却是一天卖一件都很难。
贞末良雄敏锐的察觉，这模式不对，肯定是哪个方向出错了，要改变。
他开始反思，什么衣服是用户最需要的？
衬衫出现在了他的脑海，衬衫不受季节的影响，而且不分男女，不分年龄，销量一定很大。
他做的衬衫质量很好，却一直卖不出去，因为小店地理位置偏远，品牌知名度不高。
为了宣传丈夫的衬衫，贞末良雄的妻子开始给各种女性杂志写文章，不少杂志发布镰仓衬衫的特辑后，越来越多的人开始关注到它，好口碑的不断流传，镰仓衬衫在许多人心中的地位也不断上升。
但镰仓衬衫的成功最大的原因，应该是末贞良雄独到的商业逻辑和真正的用户思维。
成功商业逻辑：真正的从用户出发贞末良雄卖衬衫，死磕一点，一切从用户的角度想问题！
消费者只关注他付出了多少从决定商品售出价格的那一刻，才真正开始和消费者接触，消费者不关注你的成本多少，他们只关注自己付出了多少。
镰仓衬衫以4900日元（折合人民币300块）一件的售价进入市场，这是日本大众都可以接受的价格，品质却不比百货店售价10000日元的衬衫差。
他认为，让消费者得到远超付出，一定能大卖！
砍掉渠道，替用户省钱镰仓衬衫从来不花钱做广告，没有任何宣传，省掉了中间商环节，全球任何地方都可以买到镰仓衬衫，但却只在日本，美国，和台湾三处开了实体店，每天60多个国家的订单，都来自英语国际官网，全球统一价79美元一件，138美元包邮！
没有渠道的支持，就可以减少加价率，从而替用户省钱。
工匠精神做衬衫，用户穿去哪，都觉得骄傲不论普通衬衫，还是定制款，镰仓都会先给客人量体，然后推荐衬衫。
镰仓衬衫的全部生产环节均在日本进行，绝不外包出去。
所有的衬衫是日本匠人手工制造，好的手工匠人只有那么几个，手工制造就没法实现量产，他们一个号码的花纹只有一件，卖完就没了。
穿上镰仓衬衫去商谈，不仅不会觉得低廉，寒酸，反而觉得骄傲，有面，因为款式限量，而且做工精致。
高级面料、天然贝类材质的钮扣、讲究的缝合细节等一连串考究工艺制成，连从没见过贞末良雄的英国时尚评论家Graham Marsh都认为：镰仓衬衫的产品比美国人还要明白他们失去的服装文化和产品质量。
中国最知名的时尚杂志《智族GQ》都赞叹它：这是我在美国见过的最棒的衬衫店！
▼ 让供应商赚钱，才能给用户最好的东西贞末良雄的布料，70%是由国内量品创始人虞黎达供应的。
虞黎达说，你知道他跟贞末都是怎么谈判的吗？
他会说，贞末，你们日币升值了，你的成本压力大了，我给你降价10%吧。
但贞末会说，不要不要，你们中国劳动力成本上涨了，你的压力也很大，我不能让你承受那么大的压力，不能降价，不能降价！
他觉得一定不要让供应商吃亏，一定要让供应商赚钱，供应商才会把好东西给你，在好东西上加工的产品，才能给用户最好的体验。
经过20多年的发展，现在的镰仓衬衫以东京为中心，在日本拥有26家分店，每分钟销售数百件，年销量10亿件！
连美国曼哈顿麦迪逊都向镰仓衬衫发出了offer，要知道这可是爱马仕、巴宝莉、香奈尔、古驰等全球顶级奢侈品牌竞争最激烈的购物中心。
2015年，镰仓衬衫不仅征服了讲究品质的纽约人， 在美国新地标布鲁克菲尔德广场又开出一家分店，成为在这条奢侈品大街上第一个开店的日本人！
从16平米的小店到世界最高级购物中心，创哥认为贞末良雄是一个真正精通用户思维的大神，一切都是围绕用户出发，在做产品。
所谓的用户思维，不是你以为的思维，是自己作为用户去体验，思考，观察，体会自己的感受。
然后用产品和服务去满足自己的欲望，或者说是消除内心的不满！
推荐阅读 点击阅读 |中国楼市空置率究竟有多高？
点击阅读 |把钱埋在什么地方才能不贬值？

IBM存储开年发声：FlashSystem硬件升级 Spectrum软件整合
2014年年初IBM宣布将低端x86服务器出售给联想，为IBM不平淡的一年定了基调。
2014年10月，IBM“倒贴”15亿美元将旗下芯片制造业务转移给GlobalFoundries，堪称是IBM近20年最大的战略调整之一。
回想起当年IBM出售给联想的PC业务，联想起业内时不时响起的唱衰硬件业务的声音，有人不禁要问以硬件起家的百年老店IBM硬件业务尚能饭否?硬件业务要怎么打理?IBM用真金白眼和实际行动给出了积极正面的回应。
说到 2014年IBM在硬件上的发展策略不得不提到POWER，与之相关的有POWER8技术的开放，OpenPOWER联盟的壮大，POWER技术产业生态联盟大会成功召开，如果说IBM硬件服务器业务是调整的一年的话，那么IBM硬件存储绝对是在调整中稳步前进的一年。
2013年IBM宣布投入10亿美元用于闪存的研发和市场推广，2014年年初FlashSystem 840 和V840闪亮登场，2014年年末，IBM促成闪存联盟成立，建立多个FlashSystem卓越中心，如今闪存联盟成员增长到38位，三个月的时间翻了一倍。
在明确了软件定义存储、虚拟化存储和闪存这拉动存储发展的三大马车后，2014 年IBM存储业务在中国闪存存储市场和全球软件定义存储市场双料第一的骄人成绩。
是顺势而为，也是乘胜追击，IBM近日又更新了全闪存阵列FlashSystem家族，新添了FlashSystem 900和FlashSystemV9000，与此同时，存储软件也有重大调整，Spectrum软件定义存储全新亮相，从新诠释软件定义存储。
拉动存储向前的马车过了马年也要马不停蹄。
闪存就是要加速FlashSystem 900和FlashSystemV9000在性能参数方面的提升主要在于单位空间内容量的增加，在更小的机架空间内实现比EMC XtremIO闪存技术高达4倍的容量，该系列产品的核心是IBM FlashCore技术，它包含一系列创新的功能，可以充分发挥闪存的高性能优势。
另外，闪存介质从eMLC替换成优化过的美光MLC NAND也是重点，营造与上游厂商的紧密合作关系毋庸置疑是一种优势积累策略。
IBM FlashSystem V9000适合混合工作负载，能够以闪存的速度提供软件定义存储具备的优势。
通过部署FlashSystem V9000，客户可以把现有存储系统整合到一个管理域中，并全面实施虚拟化与存储服务。
IBM FlashSystem 900适用于OLTP 和 OLAP应用场景，可以继续提供极致的性能、企业级可靠性与高效率。
它的部署更为便捷和迅速，可以在短短的两个小时内完成。
在闪存上投入的是美金，看到的是产品，听到的是用户积极的反馈。
在IBM众多全闪存阵列产品用户中，中国定制衣柜领军企业索菲亚有着很好的使用经历，在部署IBM FlashSystem 840后，Oracle数据库CPU的利用率大幅提升，数据库整体时延从11.3ms缩短到了620微秒，数据库整体效率提升了40倍。
中国行启动作为闪存联盟成员的山大地纬软件股份有限公司在体验到FlashSystem带来的极致速度体验外，还感受到了作为联盟成员带来的种种便利，山大地纬软件股份有限公司销售总监李鹏对中国闪存联盟的未来的发展价值充满期待。
为了让更多的人了解并享受闪存，IBM正式启动了“闪动中国行”活动，线上线下与合作伙伴和客户的交流，为客户提供产品体验机会;与用户、ISV、分销商系统集成商等伙伴开展更广泛合作，深化闪存和软件定义存储的的应用。
6色光谱谱写IBM软件定义存储Spectrum Storage家族是一个软件产品家族，IBM大中华区系统与科技事业部存储系统总经理黄永志称：“这是我在硬件部见到的第一个没有硬件的存储产品”，这在一定程度上展示出IBM存储转型的姿态。
IBM还宣布，未来五年内将投入10亿美元用于存储软件产品的研发，主要包括新的云存储软件、对象存储，以及包括 OpenStack在内的开放标准技术的研发，控制、保护、归档、虚拟化、加速、横向扩展这六大类产品也都有具体的扩展和升级计划。
产品线的从新整合对熟悉IBM的人来说并不陌生，2008年四月，IBM宣布System p和System i合并为IBM Power服务器，这个合并还比较简单，产品线的整合带来的好处在于降低了复杂性。
如今IBM把存储软件技术统一化归到Spectrum Storage下，在一定程度上也因为统一而做到了简化。
Spectrum Storage包括以网格块存储技术XIV为核心的Spectrum Accelerate 、以强大的GPFS(Elastic Storage)为核心的IBM Spectrum Scale 、以块存储虚拟化SVC技术为核心的IBM Spectrum Virtualize，此外原来的数据和存储管理解决方案调整为IBM Spectrum Control ，数据备份恢复解决方案调整为IBM Spectrum Protect ，近线磁带文件系统调整为IBM Spectrum Archive ，这其中Spectrum Accelerate是个重点，它可以看做是IBM高端存储XIV的软件版本。
这六色光谱之间相互补充相互接近有各有不同，类似于色散形成的“光谱”，这就是的Spectrum Storage名称的由来。
Spectrum产品线可以集中管理超过三百多种存储设备，是业内可以管理的设备种类最多的产品，IBM和非IBM的硬件和磁带系统都支持，使用Spectrum存储，客户可以不用买硬件，利用现有的旧的存储基础设施即可。
通过自动化的把数据迁移到有成本效益的存储设备，IBM Spectrum最多可以帮助减少90%的成本。
加上与SoftLayer的对接，跨各种云资源实现集中统一管理，还可提高混合云演进过程中的业务连续性。
写在最后一个是硬件的升级，解决的是基础设施层面的问题，在性能、价格、可用性上的追求从未止步，对IBM这样的科技型企业来说是实力也是命脉。
一个是软件产品的整合，存储的新思路新策略新框架，在新IT形态下调整转型进取，是企业生命力所在，这让IBM存储焕发生机与活力。

人社部:对完成1000万新增就业目标充满信心
本报讯（记者王维砚）日前，人社部新闻发言人李忠在人社部第二季度新闻发布会上介绍，目前就业形势总体平稳，对完成全年目标充满信心，同时将采取多项措施促进高校毕业生就业。
李忠说，对现在就业形势的基本判断是总体平稳。
到6月底，城镇新增就业717万、城镇登记失业率4.05%、调查失业率5%等核心指标都说明就业总体稳定。
从重点群体来看，部分已经启动去产能职工安置工作的地区情况整体平稳，今年高校毕业生就业和去年同期基本持平。
“目前市场求人倍率是1.05，总体来说招聘岗位数大于求职岗位数。
”他说，人社部对企业岗位月度监测数据显示，监测岗位总数6月末比上年末减少2%，但降幅在收窄。
他同时指出，当前就业确实面临新情况、新问题，压力很大，比如一些传统行业用人需求持续下降。
但他表示，对于完成全年1000万城镇新增就业目标充满信心。
“现在我国经济增长总体在合理区间，而且经济结构也在不断优化，下一步还会有一些新政策出台，重点关注重点就业人群就业，鼓励创业，加大职业培训力度，防范各种风险，确保民生底线兜牢。
” 李忠指出，今年765万高校毕业生，创历史新高，也带来了就业压力。
“从积极方面来看，高校毕业生人数多是一件好事，对我国人力资源支撑、对经济转型升级非常有好处，但毕竟数量比较大，对就业有一定压力。
据他介绍，人社部在促进高校毕业生就业方面将采取多项措施：一是对未就业高校毕业生实行精准帮扶，通过建立实名库，对还没有找到工作的高校毕业生进行摸底登记，进行有针对性帮扶；二是扶持高校毕业生创业，比如开辟绿色通道、降低门槛、提供相应小额贷款、创业培训指导等，以创业带动就业；三是鼓励高校毕业生到基层就业，近期将出台文件专门给出优惠政策和保障措施，让更多高校毕业生到基层发挥作用，充实基层人力资源队伍；四是下半年将开展一些有针对性的就业服务活动，比如高校毕业生就业服务周、服务月，在一些大中城市的联合招聘活动等。

旋转小火锅加盟的发展前景
现在市面上的火锅大致都差不多，火锅领域出现了很严重的同质化，所以，旋转小火锅加盟这种新的火锅概率出现了。
旋转小火锅是受到日本回转寿司的气氛启发，将小火锅的菜品放在运输带上，食客就围着运输带就坐，可以很方便选择自己先要的菜品。
旋转小火锅实现了传统餐厅的人力服务到科技自动服务的跨越，比传统火锅店更节省人力成本，但在前期更多的考虑运输带的设计和餐座的设计。
旋转火锅设备的运输带上除了火锅食材之外，还有其他小吃、水果、甜点、汤底等。
回转火锅店面装修通常传统火锅更为时尚，而顾客也有了更多的选择性。
回转火锅设备食材放在运输带上的时间也相对较短，保证了食材的鲜。
通常在店内有集中的调味台和饮料机供顾客自行取用，调料种类有麻酱、沙茶酱、酱油、辣油、陈醋等数十种。
旋转小火锅在餐饮行业的市场发展一直很好，多年来都呈现一片繁荣的景象，被众多的消费者们所喜爱，因此，更多火爆开店项目旋转小火锅也成为了热门的创业投资项目，开启了创业的新模式。
旋转小火锅加盟的发展前景是非常乐观的，因为它采用一人一锅的自助形式，非常符合人们追求健康的特点，而且让人们的参与度也大大提高，让顾客更有兴趣，印象深刻。
在这些年有一大批这种类型的火锅品牌开始出现在市场上，也足以说明旋转小火锅的市场需求很大。
旋转小火锅在餐饮市场中的发展情况很好，是很多创业者的理想投资选择，在旋转小火锅店筹备之初，创业者一定会遇到很多开店方面的相关问题，选址就是其中最令人困扰的事情，更多火爆开店项目来看看为大家介绍的相关内容吧。
旋转小火锅加盟的选择有很多，加盟投资费用也在2-50万不等，加盟商可以根据自己的实际情况来选择，旋转小火锅加盟这样一个有前景的项目，也是所有加盟商不能错过的选择。
行业简评:回本快 人气高 前景好 低投入 口碑高 品牌多，投资参考：加盟商好评：93.8% 开店成功率：88.5% 预算参考：5万 。
开旋转小火锅店的店主要对白天人口多的地区，应分析其消费需求的特性进行经营。
比如采取延长下班时间、增加便民项目等以适应需要。
要计算一个地区的白天人口，即户藉中除去幼儿的人口数加上该地区上班、上学的人口数，减去到外地上班、上学的人口数。
部分随机流入的客流人数不在考察数之内。
白天人口密度高的地区多为办公区、学校文化区等地。
投资开旋转小火锅店在计算一个地区的人口密度，可以用每平方公里的人数或户数来确定。
一个地区人口密度越高，则选址商店的规模可相应扩大。
家庭状况是影响消费需求的基本因素。
家庭特点包括：人口、家庭成员年龄、收人状况等。
如每户家庭的平均收入和家庭收人的分配，会明显地影响营业。
如所在地区家庭平均收入的提高，则会增加家庭消费频率和档次的要求。
家庭的大小也会对未来营业产生较大影响。
比如一个两口之家的年青人组成的家庭，追求的则是时尚化、个性化、少量化。
现在，投资开旋转小火锅店行业创业能获得理想的收益，但店主们在开店前想要选个好店面，不仅要在上述选址方法上考虑周全，在确定店址时，要结合周边的环境。
这些方法就要求每一个加入到开旋转小火锅店行业的投资者们从当地的情况出发了。
通常选址需要结合自己开旋转小火锅店当地的周边环境，找到合适发展的店面，这才是成功开店的要点。
作者：千盛回转火锅设备厂家（微信号：13287923372）著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

台湾继续采取措施抗击67年来最重旱情
中新社台北4月10日电 台湾67年来最严重旱情近期并未得到缓解，全台各地继续采取多项措施抗旱。
据台湾气象部门统计，去年10月至今年2月，全台13个平地气象站平均累积雨量创1947年以来同期最少纪录。
据台水利部门统计，自去年10月份至今年3月底，台湾各水库集水区降雨普遍不佳，较近10年平均约少四至六成。
秋冬降雨少，水库水位不断下降，全台多地日益面临断水危机，抗旱形势严峻。
据台湾中央社报道，台“灾害应变中心”10日召集多部门及相关县市召开第3次旱灾工作会报。
会议认为，台湾南部地区久未大量降雨，且气象预报显示四五月份将偏干，6月才可能恢复正常。
会议决定，自15日起，台南、高雄工业用水大户减供比例由7.5%提升至10%。
与会官员称，自8日起，石门水库供水区新北市林口、桃园、新竹部分地区已实施第三阶段“停二供五”的限水措施，约81万户已停水二天。
下一步，若旱情不缓解，不排除实施更严格的限水措施。
台经济部门希望会同军方适时进行人工增雨作业，尽最大努力增加水库集水区降雨量。
台“经济部”还计划在北中南各建一座海水淡化厂，但海水淡化需耗费较多能源，该计划尚需进一步评估。
此外，台官方亦鼓励民众节水。
台“水利署”、台水公司及桃园市政府12日将举办“节水总动员，全民抗旱大作战”活动，鼓励民众落实省水好习惯。
为何处于热带亚热带之间的台湾，降雨量丰富，是世界平均值的近三倍，却经常遭遇旱灾？
概因台湾地狭人稠、山坡陡峻，台风豪雨雨势急促，大部分降雨皆迅速流入海洋。
因此，台湾的降雨在地域、季节的分布极不平均，在每年11月至次年4月容易造成地区性、季节性的干旱。

巧用辅食帮宝宝补钙
宝宝如何补钙，是很多爸妈都十分关注的问题，宝宝每天都在成长，到底怎样补钙能够达到宝宝的发育要求？
现在生活水平提高了，宝宝一出生妈妈们就开始跟宝宝补充各种营养元素，希望宝宝能够健康成长。
其中给宝宝补钙是最常见的，除了通过一些补钙产品来补钙外，我们还可以通过饮食来补钙。
那么宝宝补钙吃什么呢？
今天小编就给大家推荐几款辅食食谱，妈妈们一起来学学吧。
（） 含钙橙汁营养分析：橙子被称为“疗疾佳果”，含有丰富的维生素C、钙、磷、钾等，8盎司(约226克)橙汁所含的钙(300毫克)相当于一杯牛奶中钙的含量。
干酪营养分析：干酪是一种由牛奶经发酵制成的，营养价值很高的食品。
干酪中的盐类含有大量的钙和磷，这些都是形成骨骼和牙齿的主要成分。
酸奶营养分析：酸奶还是钙的良好来源，饮用一杯15O克的酸奶，可以满足10岁以下儿童所需的一大钙量的1/3、成人钙量的1/5。
海带营养分析：海带是一种营养价值很高的蔬菜，不但富含钙元素与碘元素，有助于甲状腺素合成。
此外海带还含有优质的蛋白质和不饱和脂肪酸。
虾皮营养分析：虾皮中含有丰富的蛋白质和矿物质，尤其是钙含量极为丰富，有"钙库"之称，是缺钙者补钙较佳途径，多用虾皮给宝宝做些辅食是补钙好办法。
草菇豆腐材料：草菇，北豆腐，鲜豌豆，水淀粉，酱油，油，盐做法：将草菇洗净，对半切开;豌豆洗净，煮熟;豆腐切片，备用。
中火加热锅中的1汤匙油，将豆腐下锅煎至两面呈金黄色，盛出。
再起锅，加热余下的1汤匙油，倒入草菇翻炒，加入2汤匙水，加热23分钟至草菇成熟，再加入豆腐及豌豆，放酱油和盐调味，用水淀粉勾芡，烧开即成。
鱼菜米糊材料：米粉(或乳儿糕)，鱼肉，青菜，食盐。
做法：将米粉酌加清水浸软，搅为糊，入锅，旺火烧沸约8分钟;将青菜、鱼肉洗净后，分别剁泥共入锅中，续煮至鱼肉熟透，调味后即成。
骨头汤菜肉粥材料：胡罗卜，青菜，瘦肉，骨头汤，大米，葱，姜，蒜，盐，酱油。
做法：将胡罗卜切成细小的丁，与骨头汤，大米一起煮。
瘦肉剁碎，与葱，姜，蒜同炒，加适量酱油调味。
当粥八成熟时，将炒好的肉碎下锅继续煮。
青菜切碎，下锅煮熟。
加入适量盐，即成。
微言有大义，好文共赏析。

不得不懂的膀胱癌知识
最近，网络上爆出消息，徐才厚因膀胱癌近日病逝，引起网友的关注，膀胱癌的发病原因通常和环境职业有关系，以及身体内部细胞组织的病变引起，这种病症属于恶性的肿瘤，日常生活中要多加防范和注意，下面小编就给大家讲讲有关膀胱癌的一些保健事项和知识，一起来看吧！
如何面对这种病症在最近的几年中一直是男性癌症的重大病例，早期发现的症状经过良好的预防和治疗后，可以有效的解除病患，如果发现有了一些症状应该及时的就医诊治，避免病情恶化，同时要注意的是这种病症在手术之后容易复发，所以定期的检测和预防是非常有必要的。
如何检测在医学上的检测可以通过尿液、超音波、膀胱镜、电脑断层、及核共振的形式检测。
基本症状主要存在的症状有血尿、尿频、解尿困难、解尿疼痛、尿急、膀胱炎、上泌尿道感染、所以大家在平时的生活中要多加注意这些症状，切不可轻视忽略。
如何治疗膀胱癌表浅性膀胱癌：主要行经尿道膀胱肿瘤切除术，但因膀胱癌极易再发，若不作预防再发之处理，将有高达3/4的病人会再发，因此术后会施行定期膀胱内化学药物或卡介苗的灌注治疗，并定期做膀胱镜检查追踪。
侵犯性膀胱癌：因肿瘤已变得较为恶性，钻入深层膀胱壁，侵犯性强，因此应尽早施行膀胱局部切除术或全膀胱根除合并膀胱重建术，即完全切除膀胱及邻近之淋巴结，术后以肠子作一个人工膀胱以盛装尿液。
侵犯性并转移膀胱癌：若有远端转移或广泛的淋巴结侵犯，则以化学治疗为主，有时辅助以放射线治疗，而不再进行广泛性膀胱全切除术。
如何预防1、禁止吸烟，要经常喝水，保持身体充分的水分。
2、每天的排尿量要维持在2000--2500cc以上，这样最好。
3、日常生活中，禁止憋尿。
4、不要经常接触染发材料，有机溶液和一些染料。
5、不长期使用止痛剂。
6、如需长期导尿或有尿道结石及有膀胱癌家族史者，需定期检查。
7、保持一个好的生活习惯，饮食上要保持均衡，要有充分的睡眠。
8、尽量少食用含有防腐剂及人工色素和化学物质的食物，多吃绿色新鲜的蔬菜。
9、加强补硒。
体内缺硒也是增加患上膀胱癌风险的一个因素，因此在家里要常备些像体恒健硒维康片一类的补硒剂，通过加强补硒去降低患癌的风险。

实体店营销：一个小老板如何赚得第一桶金
一个小老板销售手提式的振动按摩器，他把这个作为挖掘第一桶金的项目，信心十足的进购了一万多块钱的货，然后疯狂的发广告、沿街推销，结果一个月下来累得半死也没有卖出几台……在迷茫困惑的时候加入了我们VIP会员，得到了我们团队的陈老师的指点，仅用了简单的几个步骤就在一个星期卖完了所有的货，大赚了一笔，成为了名副其实的小老板。
具体成功操作步骤如下：1、首先，到“淘宝网”进购了一批自动发热的止痛药贴（批发价2元/贴，市场价销售10元）。
2、通过宣传单，在菜市场派发给中老年人，大力宣传止痛药贴的功效与价值，并在宣传单上面注明，持此宣传单可免费领取一盒价值10元的特效止痛药贴。
3、上门免费领取药贴的顾客，教他们如何通过按摩点压穴位来更有效的配合药贴使用，从而治疗疼痛，同时使用大量的顾客见证来证明点穴配合药贴的功效，引出振动按摩器，鼓动顾客购买振动按摩器代替手工按摩点穴，并塑造振动按摩器点穴的保健与止痛疗效。
4、当顾客犹豫不决的时候，告诉顾客可以免费获得价值198元的振动按摩器：“其实您今天可以免费获得一台振动按摩器，只需要您投资2个疗程20贴止痛药贴，就可以不花一分钱获得价值198元的振动按摩器……由于本次活动振动按摩器的数量有限，并且购买的人特别多，赠完就没有了，只要您在这里签个字就给您留上一个名额了。
”说完，拿出一本订购单让顾客签字付钱，订购单上提前已经准备了很多抢购者的签字。
就这样简单的流程下来，振动按摩器疯狂热卖！
案例我们已经看完了，希望你不只是陶醉在案例的精彩中，而是让我们一起来深度剖析振动按摩器成功热销背后的营销秘诀是什么。
秘诀一：使用低成本高价值且符合目标顾客需求“止痛药贴”作为免费赠送的“引流赠品”吸引大量的目标顾客。
秘诀二：塑造药贴功效价值，并使用大量客户见证刺激顾客对药 贴的信任与购买欲望，为接下来销售止痛药贴，作强有力的铺垫。
秘诀三：通过点穴配合药贴的使用，引导出振动按摩器，并将振动按摩器这个主销产品当作赠品来赠送，产生了更大的推动力。
（关于把主产品当作赠品赠送，从而实现成交的方法，在下一节“成交型赠品”策略中，会更详细的剖析。
）秘诀四：通过描述赠品数量有限，来制造出稀缺性，并暗示购买的人特别多，增金美容营销机构以制造出紧迫感。
咨询加V：bihaiyueguang秘诀五：通过拿出订购单，展示订购单上面很多抢购者的签字，来抓住人的“从众心理”，让顾客彻底抛开疑虑，马上签字买单。
亲爱的朋友，看到这里，相信你已经慢慢体会到了赠品营销的威力了，所以开店生意不好是因为你的思维受限，当你只有单项的思维，就没有选择的空间……

陕西这些爆红网络的好去处 你都去过吗？
有时我们就是缺乏一双能发现美的眼睛，或者缺乏说走就走的双腿。
陕西那么多的好去处，我们都不曾发现。
直到它爆红网络，我们才匆匆出发，而那时通常都人满为患了……不过那些曾经爆红的好去处，也为陕西人增添了更多的旅游景点。
因银杏走红的 古观音禅寺去年11月份想必西安人都被终南山古观音禅寺的银杏树刷屏了吧？
时隔一年，又到了观赏银杏的最佳时节。
在西安终南山下有个古观音禅寺 ，寺里有一棵1400余年的古银杏树，每年这个时候银杏叶铺满一地，宛如金色地毯。
据传，这棵银杏树是当年唐王李世民亲手栽种的。
西安终南山古观音禅寺约建于唐初，离西安30公里。
位于终南山麓，在沣峪和高冠峪之间，风景秀丽。
寺庙周围佛教胜迹众多，西有佛教著名的三论宗祖庭草堂寺，东有律宗祖庭净业寺和丰德寺。
因小清新风格而走红的 铁路 14年爆红的小清新铁路不知引发了多少网友的文艺情怀，去这里拍照的市民络绎不绝。
这条铁路来自西安原冶金厂，因为两边绿树茂盛，被经常来往的火车摩擦得像墙一样整齐，火车在其间穿行仿佛在穿越绿色隧道，被人发上网后一下蹿红。
像电影主角一样在铁路上漫步，分分钟假装在欧洲的感觉。
如今，为了安全，铁路入口已封锁，让不少摄影爱好者大呼失望。
因佛光走红的太白山 太白山本来就在我们陕西很有名，是陕西旅游必去之地。
不过前段国庆假期太白山上惊现的佛光又让这个地方火了一把。
“佛光”其实是一种特殊的物理现象，叫做“日晕”。
是阴沉天气时，强烈阳光照射云雾表面后形成的一种衍射现象。
“佛光”奇观的出现要有阳光、地形和云海等众多自然因素的结合，因此比较罕见。
太白山国家森林公园，位于秦岭主峰太白山北麓的陕西省眉县境内，公园以森林景观为主体，苍山奇峰为骨架，清溪碧潭为脉络，文物古迹点缀其间，构成了一幅动态美与静态美相协调、自然景观与人文景观浑然一体的生动画卷，是中国西部不可多得的自然风光旅游区，被誉为中国西部的一颗绿色明珠。
因飞猫走红的 陕西天坑 陕西天坑，位于陕西汉中大巴山腹地深处，成因属地面坍塌型。
陕西天坑是我国众多天坑探险中比较成熟的一处，总体来说安全隐患存在要少得多。
加上近年来探险队多次的纵深探查，技术上可支持对探险爱好者开放。
也是不久前，陕西天坑内出现稀有生物飞猫，，在网络上备受关注。
如今，旅行已有向野外穿越、探险等更进一步发展的趋势，特别对于许多有征服心、条件也允许的人来说，平常的游山玩水已经无法满足自己对旅行刺激的追求。
那么，陕西汉中的天坑是个不错的选择。
因雾霾走红的 大雁塔 因为雾霾的原因，大雁塔都被发射很多次了。
这个”被发射“的段子，也是让大雁塔火遍全国。
民间人士道：“不到大雁塔，不算到西安。
”可见大雁塔在西安的知名程度。
大雁塔又名大慈恩寺塔，位于中国陕西省西安市南郊大慈恩寺内。
因坐落在慈恩寺西院内，大雁塔原称慈恩寺西院浮屠（浮屠即塔的意思）。
是中国唐朝佛教建筑艺术杰作。
当然，除了这些地方西安还有很多 本地网红景点 。
这些可都是拍照的好去处呢~西安五星街教堂五星街教堂，让你不出西安就能感受到欧洲的精致。
大堂系砖木结构，内部采用拱券结构，整体体现出罗马风格，细部装饰为中西纹样的结合。
凡教堂拍起来总是特别好看，无论是整体拍摄的气势磅礴，还是细节捕捉的匠心独运，只要你想拍，教堂都能满足你的需求。
地址：五星街42号附近交通路线：乘坐252、612站在桥梓口站下车步行700米。
大华1935这里是原来的大华纱厂改建的。
里面有博物馆，画廊，小剧场，书吧。
定期还有一些线下活动。
原有的厂房也保留下来了。
喜欢这种旧工业感觉厂房的朋友可以去拍拍拍。
作为陕西代表性的工业遗产，其旧址已入选第三次全国文物普查“百大新发现”。
地址：西安市太华南路251号（近含元路口）交通路线：46路、104路、216路等，至“大华1935”站或“含元路口”站下车唐苑中国唐苑以盆景艺术享誉海内外，唐苑坐落在古城西安东南处汉代苑林遗址杜陵塬上，古树成林，秋浓时节更显秋味。
这里有着很多百年以上的盆景、古树，奇石、苍松、飞瀑、廊桥，锦鲤……好一派皇家园林的景致！
地址：雁翔路绕城高速南100米（中国唐苑）交通：在火车站乘游6在唐苑下车。
南门城墙城墙应该说是西安的特色之一了，在这里走走拍拍，好不惬意。
秋天沐浴着阳光漫步在环城公园里，被浓浓的秋色所陶醉。
地址：南门作为陕西人的你还觉得哪些地方可以上榜呢欢迎留言哦~楼下妥妥是福利！
点“原文阅读”买机场大巴票哦！
还可享受免费WiFi呢！

三十城联动江门游
沈阳铁道国旅首发600多人到自力村观光旅游。
通讯员余映意供图南都讯记者严亮通讯员肖建成 3月20日，“”沈阳铁道国旅首发600多人旅游团到开平自力村碉楼群，游客在体验从北国冰天雪地到南国春暖花开季节转换的同时，更被开平碉楼与村落中西合璧、散发独特艺术魅力的建筑奇迹所吸引。
据介绍，这次“三十城联动江门游”沈阳铁道国旅共有1500名游客，分两批到开平自力村碉楼群观光旅游，第二批800多人，将于22日抵达。
据了解，今年1月份，江门市“三十城联动江门游”活动正式启动，20家省内旅行社和10家省外旅行社与江门市旅游局签订协议，预计今年将输送60万人(次)到江门旅游。
作为世界文化遗产的开平碉楼成了众多旅行社和游客的首选。

教你3分钟看懂MOM、TOT、FOF
TOT、MOM和FOF，这三类运作模式都实现了多个基金经理为一只产品“打工”的最终目的，或将成为未来投资的新趋势。
这三类产品都由专业的投资机构，利用专业化管理构建的投资组合。
区别在于TOT基金是将资金投向正在运作的阳光私募基金，MOM是将资金投向私募基金管理人专为MOM成立的专用账户，而FOF则是投向公募基金，不过这三类产品最终都是以精选优秀的基金管理人为主。
TOT（信托的信托）TOT（Trust of Trusts）是指投资于阳光私募证券投资信托计划的信托产品，该产品可以帮助投资人选择合适的阳光私募基金，构建投资组合，并适时调整，以求获得中长期超额收益。
所谓私募的阳光化就是私募的募集通过信托公司进行，资金由信托公司监管，从而消除了君子协议式的信用风险。
虽然私募变得阳光化了，但眼下国内雨后春笋般的私募机构已变的良莠不齐，普通投资者辨认优劣私募就变得比较困难。
于是就有了其他机构（例：信托公司自己、银行、券商、其它第三方机构）通过信托方式募集资金然后再投资于私募信托，即Trust Of Trusts。
MOM（管理人的管理人基金）MOM投资模式即管理人的管理人基金（Manager of Mangers）模式，由MOM基金管理人通过长期跟踪、研究基金经理投资过程，挑选长期贯彻自身投资理念、投资风格稳定并取得超额回报的基金经理，以投资子账户委托形式让他们负责投资管理的一种投资模式。
FOF(基金中的基金）FOF（Fund of Fund）是一种专门投资于其他证券投资基金的基金。
FOF并不直接投 资股票或债券，其投资范围仅限于其他基金，通过持有其他证券投资基金而间接持有股票、债券等证券资产，它是结合基金产品创新和销售渠道创新的基金新品种。
一方面，FOF将多只基金捆绑在一起，投资FOF等于同时投资多只基金，但比分别投资的成本大大降低了；另一方面，与基金超市和基金捆绑销售等纯销售计划不同的是，FOF完全采用基金的法律形式，按照基金的运作模式进行操作；FOF中包含对基金市场的长期投资策略，与其他基金一样，是一种可长期投资的金融工具。
基金中的基金（FOF）与开放式基金最大的区别在于基金中的基金是以基金为投资标的，而基金是以股票、债券等有价证券为投资标的。
它通过专业机构对基金进行筛选，帮助投资者优化基金投资效果。
近二十多年来在国外发展迅猛的多管理人基金(MOM(Managerof Managers))模式在国内落地开花，且花开并蒂——平安罗素和万博兄弟。
其中，交银国信·平安罗素MOM一期已于2012年8月3日成立，首募规模1.125亿份；万博兄弟首只MOM或于九月发行。
MOM(Managerof Managers)即管理人的管理人，是一种以“精选管理人”为特色的资产管理业务模式；最近二十多年来在国外发展迅猛，且业绩可观。
这种以宏观多元资产配置和精选管理人为特色的新型资产管理模式，给投资者带来新的投资选择。
今天我们来了解下MOM这种创新私募类型，看它和普通私募及FOF、TOT的区别。
1.MOM和普通基金的区别传统的私募或公募基金业务是把众多客户的钱聚起来给一个公司或基金经理管理，MOM业务是把规模资产配置给分散在不同公募或私募公司的多个优秀基金管理人。
也就是说由选公司转变成选人，需寻找优秀的外部基金管理人以投资顾问形式成专户进行资产委托管理，并不干涉其投资决策。
MOM这一“组合类”的产品设计，类似于市场上的FOF(Fundof Funds，基金宝)和TOT(Trustof Trusts，私募宝)。
那么这三者又具体有哪些不同？
2. MOM与FOF、TOT的区别三种创新模式都实现了多个基金经理为一只产品“打工”的最终目的，但设计上有所不同。
其中目前市场上的FOF和TOT更为接近，最大区别是前者投资标的为公募基金，而后者标的为阳光私募。
而MOM和FOF/TOT的主要区别则在于组合的对象是“人”而非“产品”。
通过上述比较，我们发现，MOM对于FOF和TOT的改良，一在于它组合的是基金经理，而非产品，二在于变双重收费为单一收费。
这两种机制下，虽然同样是组合投资，MOM优势明显。
1)组合基金经理：MOM像一个基金经理炒股大赛，各路英雄云集一只MOM旗下，总收益汇总为投资者的收益；FOF和TOT则是选择市场上已经成立的产品进行筛选投资，从超市里选基金放到同一个篮子。
2)因为前者是选基金经理，后二者是选产品，所以FOF和TOT难免会存在双重收费问题，即标的基金收费一次、FOF或TOT再收费一次；而MOM中两类基金经理共享管理费和业绩提成、还利于民。
3. 权益MOM管理的优势MoM模式是将规模资产配置给分散在不同公募或私募公司的多个优秀基金管理人，是由之前较为流行的FoF选基金转变成了选人。
这种模式的优势在于：1.选择全市场优秀的投资经理MoM模式，每准入一个新基金经理后，都会量身定做一款新的投资品。
由优秀的管理团队，基于成熟的理念，运用前沿的策略，为客户实现资产的长期保值与增值。
2.配置分散，风险可控由于投资于多个不同的投资经理，风险敞口分散，可以有效平抑投资运作中的净值波动，降低风险。
3.策略、风格、基金多元化“多元策略、多元风格、多元经理”管理模式是让投资者获得最佳投资方案的有效途径；集个别基金经理之强项，构建更多元化的投资组合，从而获得更平稳持续的投资回报。
4、如何选择“MOM”产品？
声闻海外MOM的业绩优异，可见“以人为本”才是组合类产品优异业绩的保证。
那么选择“MOM”产品如何做到“以人为本”？
因为选择基金经理这一工作已经由MOM基金经理代为完成的，且经常早在产品成立时即将标的写进产品合同，投资者需要考查的是“MOM”基金经理的主动管理能力以及写进产品合同的基金经理投资风格的互补性。
投资者需要详加考察MOM经理的从业经历，历史业绩，适应的市场风格等，最好选择对基金研究有深厚积累的基金经理；投资者还需研究写进产品合同的基金经理投资方式是否足够“多策略”，等等。

苏州7月1日起孤儿养育标准调整 最高提高160元
本报讯(记者 李龙兴)昨天，市民政局、市财政局发出《关于调整孤儿养育标准的通知》，从7月1日起，我市福利机构集中养育孤儿基本生活养育标准每月提高160元，社会散居孤儿基本生活养育标准每月提高120元。
从7月1日起，我市福利机构集中养育孤儿基本生活养育标准从每人每月1600元提高至每人每月1760元，社会散居孤儿基本生活养育标准从每人每月1000元提高至每人每月1120元。

我省夏粮实现“三增”
本报讯记者从省农委农业局获悉，今年全省夏粮再获丰收，苏南、苏中、苏北普遍增产，实现面积、单产、总产“三增”。
夏种方面，全省水稻移栽进入高峰，截至17日，已播栽1853.3万亩，占预计总面积的54.3%。
今年全省夏收于17日结束，比去年同期提早3-4天，为水稻早栽早发争主动提供了难得的机遇。
省农委要求各地用足用好小麦早让茬的宝贵时间，千方百计加快栽插进度。
据气象部门预报，18-21日我省将出现大范围降雨天气，各地要密切关注天气变化，做好灾害预警。

横向对比小米魅族千元机 乐檬完胜?
智能手机的2014年是不平凡的一年，在众多厂商推出了自家的旗舰机型之后，更有许多千元机机型打入市场，从市场销售占比来看，千元机市场似乎更加“本土化”的深入人心，许多厂商都在退出旗舰机型之后退出了千元机来争夺市场份额，就连苹果都曾推出“廉价”版iPhone 5C，但是最后因为苹果舍不得中国这个肥沃的市场，其“廉价”手机iPhone 5C并没有向其在美国本土的售价一样拉开了较大的距离，在中国市场差价不是十分具有吸引力，所以苹果iPhone 5C没有得到太多用户的眷顾。
放眼如今，随着小米、魅族旗下的千元机打响了市场后，更多的的厂商开始参与进这个乌烟瘴气的千元机手机混战市场。
小米红米2手机 售价699元红米手机2搭载着1.2GHz 64位骁龙410处理器，MIUI V6(基于Android OS 4.4)操作系统及RAM 1GB + ROM 8GB内存组合。
大容量电池 2200mAh可拆卸电池可方便用户长时间使用。
4.7英寸IPS显示屏，1280x720p像素分辨率，312ppi屏幕像素密度，屏占比为67.63%。
内置双摄像头，拥有200万像素前摄像头，同时支持800万像素主摄，采用美国 Omnivision 感光元件，五镜式镜头，具有LED补光灯，f/2.2光圈等，拍摄的效果相当细腻色彩逼真;并可进行FHD(1920x1080p，30帧/秒)视频录制等功能。
小米红米2 小米红米2 小米红米2推荐指数：★★★★购买方式：抢购(万恶的抢购)编辑点评：小米手机红米2做工方面较上一代红米手机有了很大的提升，功能和实用性方面不用多说，就是很难购买。
魅族魅蓝手机 售价699元魅蓝使用最新的MT6732平台，64位四核1.5GHz主频。
另外还使用了1GB运行内存和8GB机身存储，使用5.0英寸的GFF工艺显示屏，分辨率达到1280x768像素，再次回归魅族独特的16:10比例，配备1300万像素和2610毫安电池，支持移动4G网络，拥有多彩机身，运行基于Android 4.4的Flyme 4.2系统，硬件配置方面对于一台699元的手机来说还是相当不错的。
魅族魅蓝手机 魅族魅蓝手机 魅族魅蓝手机推荐指数：★★★★购买方式：预定编辑点评：不论是配置还是性能还是外观设计上，魅蓝手机都是无可挑剔的，而且魅族的手机手机最大的特点就是性价比越高的机器运行越流畅，这个让人无法理解，但是虽然官方给出的魅蓝手机是预定，但是实际上来说，手机虽好，但是一机难求，想要购买就得加价购买，这样就失去了本来的意义。
华为荣耀畅玩4X 售价999元华为荣耀4X全网通高配版搭载了高通骁龙410四核64位1.2GHz处理器，机身背部搭载了1300万像素摄像头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头2GB RAM+8GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android4.4版本的EMUI 3.0操作界面。
华为畅玩4X 华为畅玩4X 华为畅玩4X推荐指数：★★★购买方式：抢购(比小米难抢)编辑点评：畅玩4X采用的是自家的海狮麒麟620八核处理器，配备2GB RAM，性能方面无疑是强项，但是用户普遍反映这款手机的拍照效果一般，另外售价方面也比较高。
这里给出三星的原因不是以上问题，而是畅玩4X裸机你根本买不到，要买你就碰碰运气买捆绑销售的套餐。
联想乐檬K3 售价599联想乐檬手机作为一款千元机拥有599的定价，赚足了眼球，其作为联想手机年轻一族新生代主力军，并没有因为定价的问题影响到本身的配置参数，乐檬K3采用高通骁龙410四核64位处理器，主频为1.2Ghz，1GB RAM + 16GB ROM在同等价位的手机里显得格外引人注意，机身采用了一款5.0英寸全贴合IPS屏幕，屏幕分辨率为1280×720(HD，720P)，拥有294 PPI，实际使用时没有明显的颗粒感，同时配有800万像素(后置)和200万像素(前置)摄像头，并且配备了LED闪光灯，以及2300mAh的电池容量。
联想乐檬K3 联想乐檬K3 联想乐檬K3推荐指数：★★★★★购买方式：预定编辑点评：做工优秀，质量轻，机身薄，细节设计不合理(充电接口位置以及长度都令人费解)，综合性价比排名第一。
综上所述，这几款机型其实还是各有各的特点，都是比较实惠的入门智能手机产品，在对比了价格、做工、系统配置之后，小编认为售价最低的联想乐檬手机还是最值得购买的，虽然是千元机，不代表着配置，做工就一定不如定价2千元的手机差，同时联想乐檬K3还是比较购买的机型，容易入手，在综合角度来讲，乐檬K3的确是胜了上述的千元机，毕竟价格低，而且容易购买，配置主流，这些理由，足够成为让我们选择它的理由。

跟着韩月琴学剪纸
剪纸作为非物质文化遗产，是中国传统文化内容之一。
3月25日，著名民间艺人、剪纸艺术家韩月琴将剪纸艺术带到大连理工大学校园，吸引了众多学生参与。
韩月琴为学生们现场表演并教授剪纸技巧，展现了剪纸艺术所带来的文化魅力。
“刷刷”几剪刀下去，一只活灵活现的小猪就“出世”了，大学生们赞叹的同时也纷纷拿起剪刀，创造出属于自己的作品。

4大关键词 从此彻底Hold住英式西装
要素1：格纹 众所周知格纹这种图案有着放大膨胀的视觉效果，所以经常在一些贴身的细裁的西服上出现。
带有英伦风格传统的调调，最能彰显绅士的得体儒雅，体型纤细的男士完全可以成套穿着，另外一件干干净净的纯色衬衣就会让你看上去更好。
推荐单品： Tips：如果单一的纯色衬衫不能满足你，那可以选择用条纹或是格纹来混搭，当然一定要注意色彩和图案面积的对比，穿成棋盘格可称不上有型。
要素2：天鹅绒 同格纹一样，散发着幽幽光泽的天鹅绒材质同样有视觉膨胀的效果，无论是厚料还是薄料，也无论双排扣抑或单排扣，本就优雅的西装漫不经心的告诉你什么是贵族。
用心并不意味着挑剔，穿着考究也不必非得上纲上线，但是邋遢随意的男人没有姑娘愿意投资。
除了经典的黑色之外，墨绿色、酒红色、宝蓝色、深咖色这些稳重色彩同样立于不败之地。
若是你担心成套天鹅绒西装太过于隆重，那不妨选择简洁修身的哑光面料西裤，把男士最大的优势'大长腿'放大无数倍吧（如果你身高不够就先算了...）。
单品推荐： 纯粹从体型上说，一定要穿剪裁合体的西装，特别注意肩宽与腰部的剪裁，一定要收放自然。
切忌出现肩太宽，腰部不可体，一丝不苟的细节的确是稳中取胜的制胜法宝。
要素3：粗花呢 穿粗花呢西装的男人身上似乎会多一分耐人寻味的味道，看似粗犷的纹理却透露着特别的优雅。
别以为粗花呢西装不够正式，如今在欧洲南部，很多领域的团体成员们正高兴地穿着粗花呢西装去工作。
如果你想找件适合寒冷意境穿着的西装，粗花呢正是你的不二之选优雅粗花呢。
有温度又显格调，曾经作为猎装出场的粗花呢在今天却是优雅男人的象征。
立体触感的怀旧工艺，仿佛每一条纹理都在诉说着故事。
推荐品牌：1.GievesHawkes 在西装演变成主流时尚前，最早出现的第一批西装是用来参加体育活动的。
这一季GievesHawkes 秋冬秀场，仿佛又看到19 世纪末猎装西服外套的身影，将粗花呢与其他面料混搭，轻而易举地打破整体套装的沉闷。
2.Brooks Brothers 人字形图案是粗花呢西装外套的经典图案，美国生产商尤为喜欢它，也正是BrooksBrothers 标准产品系列的组成部分。
粗花呢西装外套内搭马甲，或是加上一条条纹丝绸领带，都能成功地塑造整体效果。
3.Cerruti 1881 Paris 一件粗花呢西装就优雅而言能够和任何西装相媲美。
Cerruti 1881 Paris 今年秋冬将粗花呢演绎地温暖有型，选择一件粗花呢西装也要考虑材质和纹样的重要性。
带有浓郁文艺气质的粗花呢西装绝对是秋冬必备的好单品。
4.Bally 黑白对色格在每一季秋冬男装都是流行图案。
今年秋冬Bally 选择黑白对色格搭配粗花呢大衣，既不会像黑色大衣带来沉重和压抑，又强调了质感。
即使一件简单廓形的大衣，也可以穿出活力与格调。
要素4：色彩 男士穿西服，除了版型外衣服的颜色也很重要，颜色上除了万能的黑灰色系，男人在夏天多穿浅色如米白、淡灰、浅咖啡色，秋冬天例如宝蓝、咖啡、米色系会让他们更神采飞扬。
单品推荐： Tips：在男装中我们首要强调的是比例，再好的身材没有穿出好比例一样白搭。
好比例来源在两方面，一是服装的合体度（包括大小和长短）；二是强调比例的饰品（比如腰带）。
如果晚上有一场约会，装扮不能太过公式化，当然还是要保持绅士气质，酒红色没有黑灰色的严肃压迫感，既然是时髦的场合就是要玩翻颜色，让大家眼前一亮；轻质羊绒或是丝绒质地都是正式场合的首选，一条浅蓝色领带让整体年轻不失优雅风范。
和好久不见的好哥们去酒吧看球，从正装一秒转变到夜场只要去掉领带，细微差异就能改变的个人风格，剩下西装和衬衫散发出别致的悠闲但绝不至于马虎。
一旦领带去掉，下一个着重点必须要在衬衫上，记住不能解开超过两个纽扣！
3月27日，《王牌特工：特工学院》正式上映，到时去感受最浓郁的英伦风潮吧！
礼仪成就不凡的人！

【健康养生】喝对茶，将来能省一大笔买药钱！
来源：健康圈（ID：amy6562）饮茶能养生，令人身心放松。
但你可知道，如果用中医药方法制成特殊的“茶剂”，还能增强体质、防病治病？
推荐四种家常茶剂，有兴趣者不妨一试。
山楂茶消食积调血脂 制法：取生山楂10~30克，适当粉碎成粗末，沸水浸泡或煎汁代茶饮。
功用：消食积、散淤血、驱绦虫，主治内积、痰饮、痞满、吞酸、腹泻等。
山楂具有扩张血管、增加冠状动脉血流量、降低血压以及降血清胆固醇和降血脂等作用，适用于高血压、高血脂、冠心病患者饮用。
枸杞叶茶防头昏耳鸣 制法：春、夏季节将嫩叶采收洗净，晾干，放砂锅内用小火炒香，放凉，收入容器内备用。
饮用时每杯放8~10克，用开水冲泡代茶饮。
功用：对肝肾不足引起的头昏、耳鸣、视物模糊、记忆力减退或秋冬季节的鼻咽干涩、皮肤皲裂、皮肤瘙痒等有一定疗效。
对高血压病、动脉硬化、痔疮等也有一定的防治作用。
决明子茶润肠通便 制法：秋季果实成熟后，将采摘的决明子洗净晒干，放入锅内用小火炒至微香，取出压碎；或从中药店购买已炮制好的决明子装入容器备用。
饮用时每杯取10~15克开水泡代茶饮。
功用：清肝、明目、利水、通便，主治风热赤眼、雀目、高血压、血胆固醇偏高、习惯性便秘等疾病。
患有高血压病的老年人，可经常用决明子冲泡代茶，有较好的防治高血压、润肠通便的功效。
菊花茶疏风清热 制法：取菊花10~15克，加开水浸泡或煎汤代茶饮。
功用：有疏风清热、明目、解毒、降压、抗菌消炎等功效，适用于头痛、眩晕、目赤、心胸烦热、疔疮肿毒及高血压病。
菊花茶是秋季很好的时令药饵，适用于因秋令燥气伤犯肺胃出现发热、咽干唇燥、咳嗽少痰病症的人服用。
中老年人经常饮用菊花茶，对肥胖症、高脂血症、高血压病等有一定的防治作用。
▼目前180000+人已关注加入我们公益广告 总编/綦 霏副总编/张泉水 杨江涛编辑/平度市新闻中心全媒体技术总监/宋嘉山阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

台湾中华两岸劳动关系发展协会代表团来我区参观考察
杭桂林会见7月26日，自治区人大常委会副主任、总工会主席杭桂林在呼和浩特会见了以中国国民党中常委姚江临为团长的台湾中华两岸劳动关系发展协会代表团一行。
杭桂林向代表团的到来表示欢迎，对以姚江临为理事长的台湾中华两岸劳动关系发展协会近年来积极参与两岸基层工会及职工交流予以肯定，并介绍了自治区基本情况和自治区党委、政府为加快全区经济社会发展采取的新思路、新举措。
他希望，台湾与内蒙古两地工会间进一步扩大交流与合作，增进彼此间的了解，为两岸关系的和平发展做出积极贡献。
姚江临对自治区总工会的热情接待表示感谢，他表示，将继续致力于两岸工会交流，为促进两岸劳工关系发展、推进两岸基层交流做出积极的努力。
中华全国总工会台湾事务办公室、自治区台湾事务办公室有关负责人以及自治区总工会相关部室负责人参加了会见。
据了解，此次台湾中华两岸劳动关系发展协会代表团一行共有20人，成员包括台湾部分县市工会、产业工会和企业工会的干部及基层职工代表。
代表团一行还将赴包头、鄂尔多斯参观考察。
中华两岸劳动关系发展协会成立于2009年，是台湾劳动界与大陆工会开展交流合作的窗口之一。
该协会成立以来为推动两岸工会特别是两岸产业工会和职工交流发挥了积极作用。
(内蒙古日报社融媒体记者张文强)

“错过BAT”，上海已走过“七年之痒”吗？
编者按一旦开始PK北京、深圳、上海、杭州等地的创业环境，上海就不得不直面一个七年来盘旋在黄浦江上的难题：上海为什么出不了马云？
然，又是一年落叶黄，上海的创业生态发生哪些变化？
习大大点题的“具有全球影响力的科技创新中心”，为何独独是上海？
就科创中心而言，上海又到底有什么底气、有什么优势？
带着上述疑问，跟随笔者，走近一座城，寻找合适自己的创业坐标。
“纵使评论万千，不及践行梦想。
——致创业者” 收获金秋寻找属于你的城当下，创业之风火热，尤其是一线城市都在大力鼓励创业者放手一搏。
冷静思考，创业不易，犹如一场攻坚战，就连在哪创业，都要好好琢磨。
北京1/4在中关村附近的咖啡店，你经常听到侃侃而谈的创业者在讲自己的商业模式，估值。
投资经理们则在敏锐地捕捉可能的猎物。
互联网经济兴起的十几年来，这里陆续诞生了百度、小米、京东、新浪、滴滴、360、乐视等一批标志性的互联网企业。
有人说，帝都创业氛围好，就是堵车、成本高，天空不够蓝。
帝都的基因：北京是全国的政治文化中心，更多的是务虚的东西，而创业尤其是互联网创业刚开始更多的是谈“概念”的东西，这让务虚更为常见，容忍度更高。
深圳2/4深圳因临靠香港，服务机制和意识都比较强，新一代的深圳人也敢想敢拼，这里每26个人就开有一家公司。
作为特区，深圳的创新脚步走得很快，利用地理和机制的优势，深圳诞生了一批伟大的公司：腾讯、华为、万科......一个个耳熟能详。
但最近一篇网红文《不要让华为跑了》让人嗅到了其发展背后的忧患：那就是高生活成本和高房价的不堪重负。
文章分析：华为很可能将公司的终端部门从搬迁到东莞，今后甚至不排除将更多其它部门也搬离深圳。
其主要原因是，土地和房产成本太高，增加了华为的生产成本以及员工的生活成本。
无独有偶，另一家通讯企业中兴通讯也有可能将生产基地挪到河源，这让深圳市领导急红了眼，不仅出面澄清，没这回事，还喊出口号：“服务华为，马上就办”！
但大势已不能逆转。
文章最后说：实业和地产彻底走向了对立面。
而事实上，楼市——以及其他投资市场——泡沫所导致的制造业萎缩恶果不仅在龙岗、在深圳已成为现实，也是今日中国经济的一个缩影。
未来，深圳这块改革试验田该怎么走值得思考，期待其更尽快走出尴尬的现状。
杭州 3/4杭州在中国创业版图中的地位日渐重要，前有阿里巴巴，后有蘑菇街、快的、挖财、贝贝网、铜板街、挂号网……阿里系创业者风生水起，塑造了这座城市空前的创业繁荣。
繁荣也带动了除阿里以外的其他互联网巨头来此布局：钱塘江畔的滨江，网易系已驻扎；富阳东洲新区，京东新电商产业园画卷正待展开；西溪湿地周边，百度设立了杭州分公司，腾讯创业基地也已开张。
如果你仅仅把杭州定位为互联网创业城市，那就有些一叶障目了。
杭州的目标是，到2020年，电子商务、物联网、互联网等产业具有国际国内领先优势，成为具有全球影响力的“互联网+”创新创业中心。
但是在招聘需求和人才流动上却恰恰相反。
阿里巴巴、网易等少数上市公司吸引了一半以上的杭州互联网人加入，而规模庞大的小型创业公司却鲜有人问津。
这种人才流动的不均衡造成的结果是：杭州20%的企业垄断了80%的互联网人才，创业公司想招优秀的互联网人，只能靠阿里、网易这些公司输送，形成了杭州特殊的互联网生态系统。
上海4/42008年1月27日的上海市政协十一届一次会议上，时任上海市委书记俞正声面对政协委员，提出了一个问题：“为什么像马云这样的人，在我们这儿没有成长？
”这直接演化成了著名的互联网论断“上海为什么出不了马云？
”，彼时，上海的携程、盛大、巨人、九游、久游、分众、如家如日中天，土豆，安居客等也在茁壮成长......与之对应的是阿里巴巴赴港上市，BAT均进入百亿美金市值俱乐部，上海互联网似乎被边缘化了。
7年过去了，上海互联网标杆企业除了携程在旅行领域突破百亿美金市值外，盛大、麦考林、分众、如家、巨人、九城、久游不断在走下坡路，快钱、易迅、安居客、土豆、一号店均被并购失去了独立发展的未来，而受到追捧的大众点评、饿了么、喜马拉雅也还处于成长中，上海互联网真的是大家认为的那么悲观吗？
我们先来看一组数据：创业邦发布的“2015年中国大陆最佳创业城市”榜单为正在计划创业的人们提供了一份有价值的地域参考，不同城市不同的创业基因、气质和禀赋条件会吸引不同类型的创业者。
从下面两种表中不难看出，北京、上海、深圳处于第一梯队，领先其他城市，当然创业成本也相对高于其他城市。
中国大陆十大最佳创业城市 国内融资环境最好的十大城市 我们再看一组《2016互联网创新创业白皮书》的数据：中国创新创业指数体系，基于驱动各地双创经济的四要素“劳动力、科技、政策和资本”，目的在于衡量城市创新创业发展水平和潜力。
北京、上海和深圳，得分远高于其它城市，尾部城市的得分差异则相对较小，头部尾部的发展差距十分突出。
广州、杭州、成都、重庆、天津、南京、武汉。
这7个城市与第一梯队一起，即为得分Top10的城市，同时也包含了得分大于平均分的全部城市。
这些城市虽然未能进入前三，但发展潜力巨大，并各自依据其区位特点和优势资源走出了适合自身发展的特色发展道路。
从上述数据来看，上海的创业环境并没有人们想象的那么悲观。
那么近年来，上海的创业生态究竟发生了哪些变化？
是否已经度过了“七年之痒”呢？
遇见、错过、重逢都在这里海纳百创最新数据显示，2015年，上海全社会研发经费支出达到历史新高的925亿元，占GDP比重的3.7%。
过去一年内，上海新增国家级重点实验室4家，发明专利申请量及授权量分别达到4.7万件和1.8万件，比上年增长20%和51.5%；每万人口发明专利拥有量达29件，是全国平均水平的4.6倍。
面对全球正在进入的“工业4.0时代”，科技创新势必成为群雄抢占的制高点。
市委书记韩正7月5日主持召开上海市推进科创中心建设领导小组第二次会议时强调，建设具有全球影响力的科技创新中心是国家战略，也是上海面向未来的根本举措和发展机遇。
Q整 体 布 局，打 造 生 态两年来，科创中心实现了从概念提出、蓝图设计再到具体推进的跨越，上海正逐渐在全球有影响力的科创中心中找到自己的坐标。
空间布局上，张江国家自主创新示范区承担的是国家重点实验室和重大项目的突破，嘉定则聚焦新能源、新材料等新兴产业，漕河泾着眼于科技要素的综合服务，杨浦致力于为大学生创业提供载体……各个区域根据自己的优势形成独特的功能性，共同构成上海科创的生态圈。
作为上海科技产业的一张重要“名片”的张江，也被称为中国的“硅谷”，在生物医药、电子信息技术、机器人、银行卡等产业领域早已形成集聚优势。
张江正在打造创意设计共性技术、高端集成电路晶圆测试、集成电路研发等6大重点技术服务平台，以及基因组测序、基因工程小鼠研发及供应、新药安全评价研究中心等8大公共服务平台。
临港将智能制造作为主攻方向，引进了科大讯飞、寒武纪等一批人工智能和脑智科学项目，中德合作智能制造综合示范区也正在申报答辩。
值得一提的是，依托国家技术转移东部中心建设，杨浦正在科技创新网络中寻找自己的坐标。
科技资源和创新资源非常丰富是杨浦区的显著特征，区内有10所高校，本科生和研究生加起来有12万之多；国家级科学技术中心和实验室有22个，占全市11%；国家级工程实验室和上海市级的实验室有33个，占全市22%；两院院士57位，占全市三分之一；这些都为跨国企业落户杨浦提供了强大的人才支持；除高校资源外，全区科技型企业达6000余家，区内国家大学科技园有7个，各类科技园有20个，国家级的大学科技园占据全市的50%。
湾谷作为杨浦加快培育和发展的技术转移功能性平台，东部中心将聚焦技术源头和产业端口，先行先试探索与高校对接、与金融结合、与企业共赢、与国际接轨的技术转移服务新范式，从而让引领全球产业趋势的创新种子在这落地、生根、发芽。
在上海湾谷科技园总经理谢吉华看来，国家技术转移东部中心的战略布局，将对杨浦建设具有全球影响力的科技创新中心承载区，产生重要意义。
目前，该中心已经和美国Yet2、德国史太白基金、壳牌创新工场等国际知名技术转移机构、跨国公司展开深度合作，欲打造全球创新技术与资本集散地。
杨浦区商务委相关负责人还向记者透露，到2020年前，杨浦基本建成国家创新型城区“四地四区”（知识经济策源地与新兴产业引领区、创新创业集聚地与服务经济先行区、高端人才汇聚地与科教改革试验区、先进文化弘扬地与品质生活示范区）目标；将培育引进具有总部功能的跨国公司及亚太地区总部、研发机构力争达到30家。
未来，杨浦区将引领上海创新创业的发展，推动科技创新资源集聚杨浦！
Q政 策 护 航，推 动 创 新不同于过去主要依托政策优势来吸引社会创新，上海在当前的科创中心建设过程中，明显将释放政府改革红利和市场化机制作为重要手段，确保创新创业的长远可持续发展。
科技成果转化是上海科创中心建设的关键。
去年，上海制定实施《关于进一步促进科技成果转移转化的实施意见》，加大高校科研院所科技成果使用权、处置权和收益权下放力度，对科技成果市场化定价机制和提高科研人员成果转化收益比例做了明确规定，激发了科研人员的积极性。
上海还积极促进技术类无形资产交易，建立市场化的国有技术类无形资产可协议转让制度。
原上海技术交易所改制转企工作正分步实施，已明确转制路径、落实人员安置、制定《上海技术交易所筹建方案》，初步完成了与交易规则、交易产品、入场交易标的、可交易服务机构、交易系统有关的功能要素设计。
不仅在科技成果转化方面，上海还重点围绕投资、创新创业、生产经营、高技术服务等领域，分5批累计取消和调整行政审批等事项368项，为企业创新进一步扫除障碍。
今年4月1日起，国务院批准在上海浦东新区启动“证照分离”改革试点，试点以来，业务受理量约8000余件，其中仅告知承诺即超过1300件，方便了企业办证。
同时，围绕104个行业、领域、市场，制订了加强事中事后监管的相关制度。
为更好地激发社会创新活力，上海用无形却有力的市场之手，取代了重在卡住门槛的审批之手。
Q人 才 优 化，地 利 人 和人才支撑和智力保障是建设科创中心的基础，为更好地集聚人才、留住人才，上海去年起发布了《关于服务具有全球影响力的科技创新中心建设实施更加开放的国内人才引进政策的实施办法》等一系列人才新政。
数据显示，创新创业人才在上海得到了更大的青睐。
截至今年6月底，居住证积分达到标准分值并审核通过的有4044人，其中创业人才156人，创新创业中介服务人才96人，企业高级管理和科技技能人才3792人；居转户年限由7年缩短为5年并审核通过的有244人（正在审核的有320人），全部为企业科技技能人才；直接落户审核通过的有60人，其中企业高级管理和科技技能人才51人、企业家9人。
同时，海外人才的引进政策也在不断放开。
截至今年6月底，共受理外籍高层次人才及其家属申请永久居留503人，通过公安部审批的100余人，其中已经拿到证的53人；居留许可方面，共办理外国人居留许可申请5213证次，其中为96名外籍高层次人才办理了5年期工作类居留许可并加注“人才”；为21名外籍人才办理私人事务类居留许可并加注“创业”。
另外，上海开始注重务虚务实并举。
可以说上海交大退学的张旭豪创立的饿了么开了上海务实与务虚并重的先河，2009年成立后，饿了么从2011年获得百万美金A轮投资后，用获得的融资迅速补贴用户，加大广告投放抢占外卖市场，然后再融资再抢占市场份额，已经成为市场老大，估值10亿美金，到2015年Q1已抢占了40.07%的市场份额。
可以说用融来钱快速抢占份额，而不是只考虑当下盈利的北京惯用的务虚之风，当然饿了么成立超过6年仍然注重运营等务实手段，可以说饿了么等公司是开启了上海务实务虚结合的时代。
上海互联网OTA第一把交椅的携程决定结束10余年的盈利选择战略性亏损，通过价格战抢占市场份额获得未来更高的市场份额也是由不重视务虚到重视务虚的转变，这说明无论老牌互联网公司还是新兴互联网公司，上海互联网都开始注重务虚的作用，会有越来越多的上海互联网公司通过务实务虚结合获得更广泛的发展前景。
创先生，世间所有的相遇都是久别重逢，约吗？

经典语录：总有些瞬间，能温暖整个曾经
经典语录：总有些瞬间，能温暖整个曾经1、每个人都有一首属于自己的歌，不是因为歌的旋律有多动听或歌词写的多美，而是因为这首歌在唱着你的故事。
2、鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。
人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。
3、如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。
4、我是个双面人，时而阳光明媚，时而沉默不语。
5、别为不该为的人，伤了不该伤的心。
6、有时候最简单的渴望，却成了最遥不可及的奢求。
7、你学过的每一样东西，你遭受的每一次苦难，都会在你一生中的某个时候派上用场。
8、一个人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。
9、说好就此放手，说好不为彼此停留，可回忆说走又不走。
10、年轻的好处，是可以在没有看清楚这个世界之前，做率性的事。
荒唐也好，可笑也好，那都是无悔的青春。
11、你要努力，你想要的，要你自己给自己。
12、人生很匆忙，请停在风景里，为自己唱首歌。
13、人，要沉得下心，我们不是热闹得太少，而是沉默得太少，静默一会，问问自己，我在干什么？
我要往哪里去？
14、应该趁着年轻和喜欢的人一起制造些比春天还要温暖的事。
15、语言很多时候都是假的，一起经历的事情才是真的。
16、要独立，要坚强，要勇敢，要活的漂亮，要让自己永远善良。
17、有些事，做了才知道。
有些事，错了才知道。
有些事，长大了才知道。
18、人生就像舞台，不到谢幕，永远不会知道自己有多精彩。
19、不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。
20、回忆中，总有些瞬间，能温暖整个曾经。
经典语录：不是世界选择了你，是你选择了这个世界经典语录：强大的不是能征服什么，而是能承受什么经典语录：你在，世界就在更多精彩文章，请关注励志一生官方微信（ID：wwwlz13cn），第一时间获取最新励志文章！

2017年国家电网公司高校毕业生招聘公告
国家电网公司(以下简称“公司”)2017年招聘高校毕业生工作已启动，欢迎高校毕业生应聘公司所属省(自治区、直辖市)电力公司和直属单位(以下简称“各单位”)。
现将有关事项公告如下：一、公司简介国家电网公司成立于2002年12月29日，是经国务院同意进行国家授权投资的机构和国家控股公司的试点单位，以建设和运营电网为核心业务，承担着保障更安全、更经济、更清洁、可持续的电力供应的基本使命，经营区域覆盖全国26个省(自治区、直辖市)，覆盖国土面积的88%以上，供电人口超过11亿人。
公司稳健运营在菲律宾、巴西、葡萄牙、澳大利亚、意大利等国家的海外资产。
2016年，公司在《财富》世界500强企业排名跃居第2名，是全球最大的公用事业企业。
公司下属单位列表及简介详见公司人力资源招聘平台(以下简称“招聘平台”，网址：http://zhaopin.sgcc.com.cn)“单位一览”栏目。
二、招聘流程和进度安排(一)发布招聘公告。
公司总部在招聘平台公布考试大纲、总体招聘工作安排等内容。
各单位视工作开展情况，分两批在招聘平台的“招聘信息”栏目发布2017年高校毕业生招聘公告，包括单位简介、招聘安排、报名条件、需求信息、联系方式等内容。
各单位招聘公告发布时间分别为2016年10月31日、2017年3月前。
(二)应聘毕业生投递简历1.填写个人简历。
应聘毕业生应通过招聘平台填写个人信息，及时上传“学信网”学籍验证报告等附件，确保信息真实、完整、有效。
应聘毕业生填写的院校、专业等信息应与学籍验证报告一致。
相关信息提交后不能更改，请应聘毕业生仔细检查后再提交。
2.填报应聘单位。
各单位招聘公告发布之日起，应聘毕业生可在招聘平台填报应聘单位。
每人每批次招聘可填报公司二级单位(省电力公司、直属单位)志愿数量不超过3个，每个二级单位志愿下可选择2个三级单位(地市级单位)或四级单位(县级单位)，填报截止日期以各单位招聘公告为准。
应聘志愿提交后原则上不能更改，确需更改的，可在“个人中心”的“我的工作申请”栏目提交撤销应聘单位的申请。
应聘单位一般在7日内处理该申请，审核通过后，应聘人可申请新的工作单位，其志愿顺序与撤销志愿相同。
(三)组织招聘笔试1.公司统一笔试分两批实施。
时间初定为2016年12月4日、2017年3月(时间如有调整，以招聘平台发布的考试公告为准)。
参加笔试的人选和批次由各单位确定，请以各单位招聘考试公告或通知为准。
2.电气工程类、计算机类、通信类、金融类、财会类专业的毕业生，由公司统一组织笔试命题和阅卷。
笔试内容包括综合能力和专业知识。
综合能力主要包括言语理解、数理思维、判断推理、资料分析、形势与政策、电力与能源战略(包括特高压、智能电网、能源互联网等基本知识)等内容，约占35%。
专业知识主要包括专业理论知识和专业技能知识等内容，约占65%。
笔试大纲详见附件。
3.其他专业的毕业生，公司仅统一组织综合能力测试(考试时间、考试内容同上)，专业知识考试由应聘单位自行组织。
4.笔试前1-2周，各单位通过手机短信、招聘平台站内消息、短消息、电话等方式，通知入围毕业生参加考试，未入围的不再另行通知。
5.接到公司多家单位笔试通知的考生，只能选择参加一个单位的笔试。
请按照应聘意愿慎重选择，考试志愿一经选择，不可更改。
笔试成绩在各单位之间通用。
6.笔试地点一般为应聘单位所在地，请考生按各单位招聘考试公告或通知要求，在规定时间携带相关资料提前到考试地点参加资格审查。
(四)查询笔试成绩。
公司将在笔试结束后3个工作日内发布笔试成绩，考生可登录招聘平台“个人中心”，查询本人笔试成绩。
(五)组织招聘面试。
招聘面试由各单位按照公司统一要求自行组织，具体面试安排以各单位通知为准。
在京直属单位招聘面试由公司统一组织。
(六)公示拟录用人选。
各单位在公司核准录用人选名单后的2个工作日内，在招聘平台公示拟录用名单。
三、提示(一)应聘者需对个人信息的完整性、真实性和一致性负责，并妥善保管个人信息，防止信息被他人冒用。
为保证及时收到考试相关信息、通知，请保持通讯畅通，如应聘者电话、手机号码发生变更，请及时登录招聘平台予以更新。
(二)招聘政策咨询请按照各单位招聘公告发布的联系方式，与应聘单位联系。
招聘平台系统操作咨询请拨打400-1095-598(此电话不受理招聘政策咨询)。
四、声明(一)“国家电网公司人力资源招聘平台”网站为公司及下属单位发布招聘高校毕业生相关信息的唯一官方网站，未授权其他网站、个人或机构发布任何招聘信息。
对于发布虚假招聘信息的个人或机构，我公司保留追究法律责任的权利。
对应聘者因虚假招聘造成的损失，我公司不承担任何责任。
(二)我公司不组织任何形式的考前培训，任何针对我公司招聘笔试和面试的辅导班、考试教材、复习资料，均与我公司无关。
(三)我公司在招聘过程中不收取报名费、中介费、手续费、资料费等任何费用。
国家电网公司人力资源部2016年10月24日附件1：2017年招聘高校毕业生考试大纲推荐阅读：2016年安徽政法干警面试专题

海尔在俄推出新款W852手机售价约为1000元(图)
【环球网综合报道】据俄罗斯“Ferra”新闻网5月26日消息，海尔电信在俄罗斯的独家代理商“终端设备”公司发布一款新型海尔W852手机，该款智能机价格实惠，拍照功能强大。
海尔在俄推出新款W852手机售价约为1000元 海尔W852手机配备4.5英寸IPS显示屏，分辨率高达960×540像素，并配置支持自动对焦和HDR模式的800万像素摄像头。
手机运行内存1 GB，机身存储4 GB，使用MTK6582四核处理器。
MicroSD卡内存可扩展至32 GB。
该智能手机支持3G移动网络，速度可达21.6 Mbit/s，支持蓝牙和wifi。
手机配有双SIM卡插槽，电池容量为1700毫安，一次充电可连续通话6小时，待机时长可达220小时。
海尔W852手机有两种款式，经典的黑色款和白色加镀铬外壳款。
手机重量为156克，运行系统是Android4.2(Jelly Bean版本)。
在俄售价为5490卢布(约合人民币1000.27元)。

【探索发现】四川死亡峡谷：60公里地磁异常人畜有去无回
原标题：揭秘川版百慕大“黑竹沟”：有60公里长地磁异常带四川乐山市峨边彝族自治县境内，有一处神秘之地——黑竹沟。
无论是人还是牲口，只要靠近沟内一个叫石门关的地方，都有去无回。
消失于此的，有国民党胡宗南残部30人，解放军某测绘队3名战士，还有专家用于测试的4只信鸽…… 黑竹沟黑竹沟位于北纬30°，这条纬线，充满了太多的谜题。
传说中的大西洲沉没处、令人费解的狮身人面像、已成为神秘失踪事件代名词的百慕大…… 北纬30度贯穿的古代文明黑竹沟内发生的“诡异”事件，是否也与这条神秘纬线有关？
屡屡“吃人”的石门关，究竟有怎样的魔力？
经过两年多的研究，黑竹沟地磁课题的专家学者发现，这里有一条长达60公里的地磁异常带。
然而，这一发现，只是探秘之路的开始——神秘黑竹沟神秘依然。
近日，黑竹沟地磁课题研究成果发布，地磁异常可解释指南针等失灵现象 黑竹沟地磁课题研究成果发布，地磁异常可解释指南针等失灵现象在四川盆地西南，密林深处蕴藏着一块神秘之地“黑竹沟”，当地乡名：斯豁，即死亡之谷。
由于黑竹沟藏有不少未解开之“谜”，诸如指南针失灵、人畜失踪等神秘事件，加之正好地处北纬30°，曾被称为“中国百慕大”。
直至今日，它仍有无尽的谜团未解，神秘依然。
黑竹沟六大未解之谜之首失踪之谜“吞人”都在石门关在网络上，“人畜进入黑竹沟屡屡出现失踪和死亡”，被列为黑竹沟六大未解之谜之首。
1950年年初，国民党胡宗南残部30余人不信黑竹沟“吞人”这个邪，仗着武器精良，准备穿越黑竹沟逃窜，最终无一生还。
1977年，四川森勘一大队到黑竹沟勘测。
两位技术员带着馒头前往山头，之后再也没有回来。
搜救了一个多月，只找到他们包裹馒头用的纸。
1995年，解放军测绘兵某部的三名战士，取道黑竹沟运粮，同样神秘失踪。
部队出动两个排寻找，只在溪水边，发现了他们携带的两支步枪。
几十年后，这样的事情仍在发生。
2014年8月16日，5名驴友进入黑竹沟探险。
4天后，3人神秘失联。
搜救人员只找到其中两人的遗体，均位于黑竹沟内最神秘的罗索依达区域。
2015年8月，重庆小伙李明山也在黑竹沟景区内失联，至今仍无音讯。
巧的是，几十年前，发现裹馒头的纸和步枪的地方，隔得不远，都在石门关。
罗索依达区域，也离石门关不远。
信鸽失踪指南针失灵这个叫石门关的地方，是黑竹沟腹地的一个峡口，传有“猎犬入内无踪影，壮士一去不复返”的说法。
而据黑竹沟景区管委会主任郭云城介绍，黑竹沟植被茂密，地形险要，已开发面积不到十分之一，未开发的地方，尤其是石门关一带，有很多暗河或者悬崖，一不小心就会掉下去。
然而，地形复杂，却不能解释发生在这里的一桩桩“怪异事件”：2007年，央视10套《走进科学》栏目到黑竹沟拍摄《北纬30°》系列节目。
拍摄组精心挑选了4只品种优良的信鸽到沟口景区放飞，这4只从未迷路的信鸽，却再也没有飞回来。
川南林业局工作人员到沟内勘测，下午6点过，林间弥漫着大雾，工作人员只能靠着指南针前行。
然而，走来走去，却一直在一个地方打转——随身携带的七八个指南针，同时失灵了。
早些年，有电视台记者进入黑竹沟拍摄，奇怪的是才充满电的摄像机，突然没电了，怎么也打不开，而离开后则一切又恢复正常。
探秘黑竹沟这个人畜神秘失踪的死亡地带，到底隐藏着怎样的危险和秘密？
从2014年开始，四川省国土资源厅就组织成都理工大学和四川大学华西医院的专家学者，对黑竹沟地磁空间分布和变化规律进行探索，试图揭开它的神秘面纱。
60公里地磁异常带可解释指南针失灵发现地磁异常在2014年之前，成都理工大学教授李才明来到黑竹沟，实地探测出黑竹沟存在地磁异常——除了地球磁场外，还存在着其他磁场。
黑竹沟存在其他磁场在此之前，就有专家对黑竹沟内的磁场进行过测验。
几年前，成都理工大学教授李才明来到黑竹沟，在沟口，子午测定仪上的数值显示为49300纳特。
我们知道，地球本身就有磁场，这个磁场随着地理纬度的变化而变化，从赤道往两边走，越靠近两极磁场越强。
黑竹沟位于北纬30°这条中低纬度线附近，地球磁场应该在50000纳特左右。
也就是说，此时，子午测定仪上的数值，属于正常范围。
继续往里走，依旧未见异常。
然而，当进入石门关后，怪事发生了。
在GPS的指引下，往南走了两公里，李才明此时发现，子午测量仪上的数值显示为49500纳特。
在北半球，越往南走，就离赤道越近，磁场应该越弱，怎么这里却反过来了呢？
而这恰恰证明了专家们的猜想：黑竹沟内存在地磁异常——除了地球磁场外，还存在着其他磁场。
指南针最大偏转20°这异常的磁场是从哪里来的？
目之所及，除了茂密的植被，就是高耸入云的岩石。
李才明拿出磁针，沿着一个方向走去，然而，磁针却发生了偏转，越靠近岩石，偏转越明显。
原来，这不起眼的岩石，是有磁性的。
经验判断加上采样鉴定，岩石的身份得以确定——玄武岩。
玄武岩是由火山喷发的岩浆变冷凝固而形成的岩浆岩，含铁量高。
石门关存在着大量玄武岩，它们各自释放磁性形成了磁场，并对原本的地球磁场产生了干扰。
这样一来，指南针就“失灵”了。
不同的玄武岩，含铁量不同，有的多，有的少，因此，有的磁场强，有的磁场弱，因此，指南针发生偏转的角度也不一样，最大偏转了20°。
这些磁场，让指南针不再靠谱，靠它找方向怎能不迷路？
探明异常带从2014年开始，历时两年，专家组四次深入黑竹沟腹地，探测出黑竹沟这条地磁异常带为东西走向，长达60公里。
专家组四次深入黑竹沟腹地，探测出黑竹沟这条地磁异常带为东西走向，长达60公里。
借助无人机4入黑竹沟那么，黑竹沟内存在异常磁场的区域有多大？
异常磁场最强的地方在哪里？
为了弄清这个问题，专家们花了两年多的时间实地探测，甚至借助了无人机。
为了确定异常磁场的区域，由十多个专家组成的团队，4次深入黑竹沟腹地。
从住地到黑竹沟景区腹地，路上就要花两个小时。
车开到中途时就没路了，只能“甩火腿”。
进沟前，得做充足的准备，除了GPS、卫星电话，还必须要有当地彝族人带路。
2015年11月底，黑竹沟已进入深秋，下午四五点，沟里就开始起雾。
这是一行人第四次来到石门关。
这里，几乎都是原始森林，在当地彝族人的带领下，专家们沿着一条早前伐木工人运送木头到碎石路前行。
宽不过1米的小路，没有护栏，旁边可能就是悬崖，专家们拿着仪器，边走边测。
一些地方长满植被，一些地方是悬崖峭壁，人去不了，这时，无人机就上场了。
无人机按照设定好路线飞行，上面绑着的磁通门磁力仪，实时地记录着各个点位的磁场大小。
由于这种小型无人机，每20分钟就需要换电池，因此，一次设定的路程不能太远，不然就飞不回来了。
每条路线都要飞两遍，磁通门磁力仪测到异常后，还需要换成光泵磁力仪进行进一步确认。
无人机在上空来回飞，一点一点地探索着这一片神秘的土地。
探明60公里异常带历时两年，专家们终于摸清了地磁异常点的分布，并从上万平方公里的航磁资料中，整理勾勒出了存在于景区的地磁异常带。
就在几天前，黑竹沟地磁课题研究成果发布会上，这条地磁异常带，终于露出庐山真面目。
经探测发现，这条异常带为东西走向，长达60公里，覆盖石门关－荣宏得－罗索伊达一线。
从地表调查来看，该异常带几乎与浅表出露的玄武岩体或岩脉重合。
这也印证了此前的猜想：带有磁性的玄武岩导致黑竹沟存在异常磁场。
在这条异常带上，各个点的情况也不尽相同。
专家发现，在景区核心区域，马鞍山－草甸一线，地磁异常点分布更加密集，异常幅度大多集中在500纳特左右，局部可达数千纳特，尤其在石门关玄武岩区，地表测量的差异值甚至达到4000纳特。
而在景区沟口附近，以及东南部大小杜鹃池，无人机测量的差异值大多集中在数百纳特，相比马鞍山－草甸一线，要小得多。
众谜题待解地磁异常带的探明，并没有完全揭开黑竹沟的神秘面纱，反而引出了更多的疑问。
致地磁异常的玄武岩从哪来？
地磁异常带的发现，并没有完全揭开黑竹沟的神秘面纱，反而，一“石”激起千层浪，引出了更多的疑问。
这条地磁异常带，还有很多我们还不知道的秘密——这些玄武岩是何时产生的？
在如此长一段时间内，它经历过哪些地质变化？
为何石门关的玄武岩含铁量要比其他地方高一些？
这些玄武岩的磁性最高能够达到多大？
专家表示，根据无人机测量出的地磁异常，与山脊相对应，与晚二叠地层也有很好的对应关系。
从地质图上看，黑竹沟至少受东西、南北两期构造作用，“可能是晚期南北构造作用，将原本埋在地下的二叠系地层抬升到浅地表。
”而这些，目前都还仅仅只是猜想。
专家们将继续走进黑竹沟，对玄武岩大量采样分析，以期还原神秘黑竹沟的“前世今生”。
地磁异常不能说明的谜题此外，这条地磁异常带并不能解释在黑竹沟发生的一切，比如失踪之谜。
除了地球磁场，信鸽找路的办法可能还有多种，为何那4只信鸽就此失踪？
如果说，过去人们得靠指南针指路，但现在有了更高级的GPS后，为什么还是有驴友迷失黑竹沟？
难道，这地磁异常会影响信鸽和人对方向的判断？
四川大学华西医院专家表示，由于磁场对生物体的作用机制十分复杂，而现有的证据数量有限。
磁场究竟是否对人体产生影响？
要达到多大强度才有影响？
这还需要更大规模，高质量的证据作更深入的研究。
在此次考察的过程中，专家们还注意到，黑竹沟内的植被群落有带状的分布趋势，这与地磁异常是否有关系呢？
云雾缭绕的黑竹沟，还有很多谜题，等待着我们去解答。
（来源：凤凰网资讯）天生萬物，品類流行，敦化川流，各得其所，寄望我輩學人，窮究人天之際，心懷父母之邦。

达人穿搭|生活除了柴米油盐，也少不了美包来助兴
达人穿搭|生活除了柴米油盐，当然少不了美包来助兴！
生活处处是五味瓶，酸甜苦辣咸，打翻哪一瓶滋味都不好受。
可即便这样，生活还是照样进行，如果找不到坚持下去的理由，那就找一个重新开始的理由，生活本来就这么简单。
生命太短，没有时间留给遗憾，若不是终点，请微笑一直向前。
很多人羡慕女明星生活的光鲜，但更多人喜欢刘雯这位国民大表姐的简单低调。
都说相由心生境由心转，大表姐的日常打扮舒服又低调，脸上总挂着自然又迷人的笑，从她的照片中，总能读到生活的眷顾。
我觉得这才是想要的生活，简单、轻松、阳光、低调。
不需要多华丽的鞋子，也不需要多奢侈的包包，无论是人还是喜欢的物件，需要的只是一个适合自己的Mr.Right。
HONGU红谷“轻柔”系列的包包就是这样，没有繁杂的花样衬托，纯色百搭又简洁。
头层皮料手感柔软、舒适，非常轻便，让你的美丽完全没有负担。
方型和圆型亚克力材质珠子结合流苏的别致挂饰，让你的造型应季又有趣。
荷叶袖的浅蓝色衬衫与粗棒针毛线背心的搭配相当养眼，黑色的牛皮包包与下身瘦腿黑色长裤相呼应，脚上米白色的亮色皮鞋和头上的发带相辉映，整套着装看起来干净利落。
周末和朋友聚餐，晚上和爱人约会，轻巧的包包和愉快的心情最搭了。
接下来这一套搭配比较适合南方妹子。
秋季还有温暖的阳光，所以还能秀一把香肩和长腿！
这样出游拍照也很漂亮呢！
包包的大小刚好，内里多隔层，多内袋，可以装进一把雨伞、一个钱包，还有手机及一些零碎小东西；背面还有小口袋，可以收纳零钱和公交卡。
底边更是贴心采用防磨底座。
精致的女人总是很在意细节，整齐顺滑细腻的包包车线，更能体现个人对工艺和质感的追求。
拎着这款“轻柔”包包，每天自信满满出门。
生活除了柴米油盐，当然少不了美包来助兴！
你找到你的那一款了吗？
琦琦：时尚博主、平面模特

一探究竟||VDL贝壳提亮液为什么那么火？！
VDL贝壳提亮液 如果你问我对自己最不满意的是什么？
我会告诉你是——暗沉！
也许是大多数女性的烦恼就是肌肤不够透亮即是上妆之后的感觉也不够 粉底打薄了，没啥效果涂两层三层会觉得妆感厚重不透气但是有了这款VDL贝壳提亮液真的是解决了困扰我很久的难题今天小编就来带大家一探究竟vdl贝壳提亮液就是是什么鬼？
为何能够抓住辣么多姑娘的心？
01美白提亮肤色主打功能当然是提亮肤色啦也是小编最迫切的需求每次看到韩剧的女主捏白的发亮的小脸就嫉妒的不行 韩剧女主们的肌肤不是说有多白但是每个人是透出自然光泽的整个的妆容看起来很透亮健康自然的光泽感而女主们健康光泽肌的心机小物就是VDL贝壳提亮液贝壳研磨而成涂抹之后脸部360°折射光线02保湿控油在提亮肤色的同时给肌肤保湿控油让肌肤显现健康的珍珠般光泽而不是油光满脸 使用后肌肤水嫩细滑保持一整天都水水哒~03收缩毛孔打造光感肌的同时隐形毛孔让你的肌肤看起来像瓷釉一样紧实细致 毛孔粗大也是妹纸们妆容中一大硬伤而这款贝壳提亮液在保湿控油的同时有效缩小毛孔是整个妆容干净无暇透亮04长久持妆喜欢画个淡妆的妹纸们大概都有个困惑就是吃妆“吃妆”这个词儿很形象仿佛画的妆真的被我们的皮肤给吃掉了其实是我们的皮肤出油把妆给晕开了 vdl贝壳提亮液与粉底/BB霜按1:1比例进行混合使用能最大限度的保持妆容让你一整天不用补妆哦~05塑造立体感妆效亚洲人的五官特点就是不够立体许多妹纸都很羡慕人家那立体深邃的五官 别着急vdl贝壳提亮液来帮你打造立体深邃五官在苹果肌，额头，鼻翼着重涂抹再用化妆刷扫开使妆效自然深邃五官造型就粗线了有时候别人的妆看起来辣么迷人都是有小心机的哦！
小编有话说 每个爱美的小仙女 都在追求精致， 完美妆容的路上 越走越远 VDL贝壳提亮液高效保湿 控油同时隐形毛孔 美白提亮肤色 帮你打造自然深邃立体的亮白美肌！

金蝶云之家联手金山WPS 提供办公云服务
[来自IT168]【IT168资讯】三月二十三日，金蝶软件宣布与金山软件签订战略合作协议，双方将在移动办公云服务、云存储、云安全等领域深入合作，相互开放用户资源，以及未来可能在资本层面的展开合作，以实现合作共赢。
(金山集团CEO张宏江与金蝶集团董事局主席兼CEO徐少春签订协议)据悉，双方首期合作将联手推进金蝶云之家与金山WPS的一站式移动办公云服务及云存储服务，用户可利用手机完成团队沟通、文档传阅与协同编辑、流程审批、考勤签到、请假等办公应用。
金蝶高级副总裁、云之家事业部总经理田荣举表示，后续金蝶云之家将通过开放API接入更多业务服务，加速提升企业的业务移动化，提升工作效率，激活组织活力。
金蝶董事局主席兼CEO徐少春认为，企业在移动互联网时代要实现成功转型，移动办公是必备条件之一。
因此，金蝶在三年前就开始进行布局，将“ERP+云服务”作为金蝶的战略，而金蝶云之家的移动办公云是其中重要的发展方向。
截至2014年底，云之家企业数超过20万家，企业用户超过250万。
据年报显示，金蝶2014年利润增长68%，净现金流量增加5个多亿，云服务增加86%。
双方表示，此次合作意义重大，将通过为企业市场用户提供增值服务，改变数亿人的工作方式，同时创造更多商业化机会，推动传统产业的转型升级。
徐少春透露，未来三年金蝶将继续转型升级，企业客户将突破一千万家，用户数量达到一个亿，云服务将成为金蝶未来三年增长的主要动力。

福建清流:万亩茶园成为贫困户的钱袋子
7月6日，炎炎烈日，但是挡不住马红秀上山的步子，她要赶去加工当天采下来的茶叶。
几年“充电”，她从一名完全不懂茶的农妇，成长为一名制茶工，一天的制茶收入有120元，一年做100多天，光光这一块收入就有1.6万元。
马红秀是清流县赖坊乡南山村贫困户，原先家庭收入不足万元，丈夫常年在外打工，自己在村里做泥水小工，需要供养两个孩子读书。
2010年以来，赖坊乡大力发展茶业，引进东方美人、智峰、双秋等制茶企业，茶叶种植基地扩大到1万亩。
基地每年采茶、施肥、修剪和制茶，都需要大量工人。
当地结合精准扶贫，组织劳力对接企业，达到了精准脱贫效果。
目前，三家茶企每天雇佣劳动力150余人，每年采茶工总收入达100万元。
茶园与美丽乡村旅游建设结合，让南山村的人气越来越旺，贫困户林旭华的白鹜鸭也跟着走俏。
林旭华还做起鸭蛋礼盒装，以方便游客携带，行情好时，一年收入可以达到5万元，而原来只有1万多元。
他准备把自己的旭华白鹜鸭合作社扩大，结对贫困户，带动他们创业。
南三村第一书记许书生介绍，南山村2014年的在册贫困户53名108人，人均收入2850元，通过这几年发展特色优势茶产业扶贫，结合“互联网+”扶贫、旅游开发扶贫、用工扶贫、合作社扶贫、技术扶贫等模式，共脱贫32户47人。

PS VR今中国首发，哪些国内游戏团队“打入敌营”？
13October（VR虫洞｜www.vrcdkj.com）今天（10月13日），索尼PlayStationVR举行中国发布会，这也就意味着索尼游戏机业务正式增添一名新成员。
随着近乎一年以来各路媒体对VR资讯的报道，许多玩家已经对此不再陌生。
PS VR有先天的优势。
为什么这么说？
虫的一位同事对O家和H家都不感兴趣，甚至对整个虚拟现实都兴致缺缺，但唯独PS VR，早早就通过某宝预订了。
预订的价格并不便宜，但是他自己也说了，第一批产品价格肯定高，但谁让有人就愿意做这个冤大头呢。
显然，这个“冤大头”作为PS 系列的铁粉，还是很买索尼的帐的。
所以O家和H家没有这样的超级游戏粉丝，真是很遗憾的。
索尼也因此占据了不少先机。
为配合PSVR的发布，此次共有12款虚拟现实内容同步推出，其中四款是国内游戏。
其实四家，也就是国内创业团队随随便便吆喝吃个饭也能凑齐的阵容。
他们是《王牌香蕉》《除夕》《会哭的娃娃》和《像素大战》·《王牌香蕉》这是北京的TVR团队的作品，因为要准备上PS VR，他们的PR“偃旗息鼓”了好长一段时间，现在成功登上PS VR，可喜可贺。
《王牌香蕉》是一款射击类游戏，貌似TVR比较擅长风格化的画风，所以这一款游戏的人设是卡哇伊的。
在《王牌香蕉》中，玩家将化身香蕉勇士，手持长弓抵御来犯的猴群。
《王牌香蕉》游戏提供单人、多人（游戏联网补丁在上线后免费提供）和养成（可能类似于“种菜”）三种模式，玩法丰富。
在香蕉村的上中下三层不同区域中，玩家需要利用双PS Move控制器，模拟拉弓射箭动作来击退觊觎香蕉宝宝的猴子大军。
·《会哭的娃娃》这款游戏是上海天舍团队的作品，大概剧情是原本作为陪伴孩童的玩偶突然活了过来，并被孩子所有的负面情绪所驱动。
饱受虐待的小女孩的娃娃将解开各种谜题，并向恶毒的父母进行报复。
虫在HTC大会上体验过这款游戏，这是一款解密类游戏，今年4月还仅仅做了一个章节，大概就是让玩家从抽屉里找到钥匙、把墙打破以获取更多信息。
从有限的体验来看，团队的画风和美工很不错，谜题也很有逻辑，如果在此次PS VR上放出的是完整作品，想必会很不错。
·《像素大战》《像数大战》是北京一家名为Geronimo的游戏工作室开发的游戏，也是一款3D风格的设计游戏，玩家将在游戏中以第一人称的视角和怪物展开战斗。
游戏的整体画风偏向卡通，非常清新可爱，而且内置了众多的武器，玩家可以选择各种武器兵器而进行升级，还可以获得让时间停止或者减慢的特殊能力来辅助进行战斗。
这款游戏虫倒是没有体验过。
从画风上看，有点类似于《我的世界》。
·《除夕》这是一段介绍：游戏主人公在进行神秘事件调查中，与伙伴失联，并坠落未知洞穴，本应人迹罕至的洞穴中却有着许多人类活动的痕迹和凶猛的地底生物。
现在，你即将扮演主人公，请捡起武器，勇敢的突破重围。
看介绍，这是一段冒险射击类游戏，中国风，也带有一些解密性质，主角是一个时髦的美女。
从画质上看，应该和血腥暴力脱离不了干系，适合喜欢“黄暴”的玩家。
主机市场在国内的境遇有目共睹，禁令解除2年多以来，尽管微软和索尼相近携最近主机进驻大陆市场，但在水货市场、游戏习惯以及政策原因的多方包夹之下，国内主机市场的发展可以用龟速来形容。
在这种情况之下，有几十家本土厂商敢于在需要和PS4配合使用的PS VR上投入精力与资金开发游戏，可见他们对市场的预期。
当然，这些团队也不仅仅是专注于PS VR，他们在O家和H家以及Gear VR上都有作品，可谓全面开花。
（编辑：程唧唧）（VR虫洞｜ www.vrcdkj.com）

【知识点】化学实验基本操作：分液和萃取
分液是把两种互不相溶、密度也不相同的液体分离开的方法。
萃取是利用溶质在互不相溶的溶剂里的溶解度不同，用一种溶剂把溶质从它与另一种溶剂所组成的溶液中提取出来的方法。
选择的萃取剂应符合下列要求：和原溶液中的溶剂互不相溶；对溶质的溶解度要远大于原溶剂，并且溶剂易挥发。
（1）仪器：分液漏斗，烧杯（2）萃取操作：在分液漏斗中加溶液和萃取剂，右手堵住漏斗上口塞，左手握活塞，倒转用力振荡，放气，正立放铁圈上静置。
萃取剂选择：1与原溶剂互不相溶、互不反应2溶质在其中溶解度比原溶剂大得多。
（3）分液操作：让分液漏斗下端紧靠烧杯内壁，打开分液漏斗上口玻璃塞，打开活塞，让下层液体从下面流出到分界面，再关闭活塞，上层液体由上口倒入另一烧杯。
在萃取过程中要注意：①将要萃取的溶液和萃取溶剂依次从上口倒入分液漏斗，其量不能超过漏斗容积的2/3，塞好塞子进行振荡。
②振荡时右手捏住漏斗上口的颈部，并用食指根部压紧塞子，以左手握住旋塞，同时用手指控制活塞，将漏斗倒转过来用力振荡。
③然后将分液漏斗静置，待液体分层后进行分液，分液时下层液体从漏斗口放出，上层液体从上口倒出。
例如用四氯化碳萃取溴水里的溴。

《神奇动物在哪里》内地定档11.18 预热贺岁档再掀
华纳兄弟影业出品，J.K.罗琳亲任编剧的魔幻巨制《神奇动物在哪里》今日（10月10日）宣布中国内地正式定档11月18日，并同期发布中文版定档海报和主创团队问候视频。
影片由系列电影《哈利·波特》后四部导演大卫·耶茨再度执导、史上最年轻的奥斯卡金像奖、金球奖双料影帝埃迪·雷德梅恩领衔主演。
全新故事 解读与《哈利·波特》大不同的魔法世界此次曝光的中文版海报中，四位主演手持魔杖，目光坚毅，以作战姿态出现在纽约街头，矛盾与对抗一触即发。
在随之一同发布的主演问候视频中，四位主演不仅向观众简单介绍了故事的背景，并坦言在电影中，他们肩负着艰巨任务，要“揭发威胁魔法界和麻鸡社会的黑暗势力”。
定档后，四位主演也一同表示，非常期待能够与观众在影院相见，共同迎接魔法世界的再度回归。
距离2011年《哈利·波特》系列电影完结已时隔五年，原著作者J.K.罗琳邀请大家再度进入她的魔法世界，并首次亲自操刀剧本，为我们带来了一个和《哈利·波特》系列截然不同的魔法新纪元——美国魔法世界。
影片闯入内地11月影市，以下半年最重量级魔幻巨制之姿，重启J.K.罗琳的粉丝对魔法世界的奇妙回忆。
《神奇动物在哪里》的故事比《哈利·波特》系列早了70年。
1926年，英国神奇动物学家纽特·斯卡曼德只身来到美国纽约，却不料随身携带的箱子惹出了“大麻烦”：箱子里的部分神奇魔法动物阴错阳差地跑了出来。
本打算短暂停留的纽特，不得不留下和新认识的三个小伙伴，在纽约展开了一场惊奇的冒险之旅。
而更值得一提的是，除了三位魔法师，团队中还首次加入了一位“麻鸡”（麻瓜的美式叫法，指不懂魔法的普通人）。
在罗琳女士所构建的美国魔法界中，对待“麻鸡“的态度有些冰冷。
美国魔法协会（简称MACUSA）和当地政府之间并无往来，美国魔法师不仅不能向“麻鸡”暴露自身的存在，更会因为私自跟麻鸡交往而受到严厉惩罚。
那么，初来乍到、又随身携带禁止入境的神奇魔法动物，且和“麻鸡”交往甚密的纽特，在这个全新的魔法世界中，将会面临怎样的挑战？
阴谋混战 神奇魔法动物出逃引出惊天内幕早前曝光的终极预告片中，不管是从箱子中探出身来的纽特，还是不慎跌入箱子的“麻鸡”雅各布，都传递给观众一个信息：这个皮箱看似普通，其实内里大有玄机！
纽特的皮箱是牵动着全片剧情推进的关键，也是连接神奇魔法动物的世界和人类世界的关键，这版预告片对神奇魔法动物的世界首次全面呈现：钟情一切blingbling东西的嗅嗅（Niffler）；喜欢自由，皮肤比火龙皮还结实的角驼兽（Graphorn）；呼出的气息可以致命、需要100多个熟手魔法师才能制服的囊毒豹（Nundu）;以及站在纽特手上，看起来娇小可爱，手指却长而锋利的护树罗锅（Bowtruckle）……曾经只用文字记载的神奇魔法动物寥寥几个镜头，其设定与精致的细节已让粉丝们惊叹。
藏在纽特皮箱里的神奇魔法动物们无意中从箱子里逃跑，开启了“捣蛋鬼”模式，也无意中在纽约掀起连串风波。
在找回逃走的神奇魔法动物过程中，纽特与由凯瑟琳·沃特森、艾莉森·苏朵儿饰演的魔法师姐妹、和丹·福格勒饰演的麻鸡雅各布结盟；神奇而陌生的美国魔法世界的历史、人物和种种神秘事件的内幕也随着纽特的遭遇一一被引出，新的魔法次元就此打开。
影片将于11月18日以3D，IMAX3D， 以及中国巨幕3D格式在中国内地上映，魔法狂潮即将再度来临！
星美生活，让观影、购物、生活变得更简单！

电影《铁道游击队》筹备复拍
昨天，小说《铁道游击队》版权授权发布会在山东青岛举行。
《铁道游击队》的作者刘知侠同志，是我国著名的作家，也是一位抗日老战士。
今年9月3日，是抗战胜利70周年纪念日，同时也是知侠同志逝世24周年的纪念日。
为了纪念知侠同志，重温红色经典，知侠先生的夫人刘真骅女士决定复拍电影《铁道游击队》，并亲自出任该片的文学顾问。
我国著名电影表演艺术家94岁高龄的秦怡也亲临授权仪式现场，秦怡是1956年电影《铁道游击队》中芳林嫂的扮演者，秦怡将担任该片的艺术顾问，为这部经典影片的再创作把好艺术关。

白宫：伊朗需遵守核计划协议方能逐步解除制裁
据外媒7日报道，美国方面表示，只有伊朗遵守遏制其核计划的最终协议，才会同意逐步撤销制裁。
“在我们就如何切断他们获得核武器的所有途径达成协议之后，才能开始讨论减轻制裁，”白宫发言人欧内斯特(Josh Earnest)在记者会上称。
“第一天就取消对伊朗的所有制裁，这从来不是我们的立场，”他称。
报道称，白宫正积极说服美国立法者及其他批评人士，接受4月初伊朗与六国达成的框架协议。
该框架协议是达成最终协议的重要一步，但没有就解除制裁的时间和范围达成一致。
要达成一项最终协议，还有很多其它议题也必须在6月底的期限前解决。
伊朗首席谈判代表却对框架协议有另一番解释，称制裁不是逐步取消，而是在签订最终协议后立即取消。
欧内斯特表示，随着制裁开始解除，美国政府希望伊朗能持续遵守相关协议。
他称，如果伊朗领导人知道他们违反协议的话将会重新受到制裁，那么伊朗就更有可能遵守协议；有一天制裁会被完全取消，但在这之前，伊朗要在“很长时间内一直遵守协议”。
美国能源部长莫尼兹(Ernest Moniz)6日称，双方对协议描述的差异与内容无关，而是双方强调的重点不同。
“显然目前(双方)描述的版本存在差异，但并非对协议内容存在分歧，”莫尼兹称。

源达投顾：百点长阳午后必将呈现
沪深两市双双高开，沪指盘中几乎没有任何下蹲动作就展开了强势上攻，而深成指则表现稍微逊色一些，盘中已经回落回补前期缺口的位置，创业板指则依旧表现较弱盘中更是跌破2300点整数关口的支撑，盘面上一带一路概念股强势领涨，盘中银行、煤炭以及有色等权重股再度启动，大盘早盘已经上涨60多个点位，午后股指很轻松的将拉出百点长阳。
消息面上：证监会发言人表示，近期股市上涨，是市场对经济增长“托底”、金融风险可控的认同，也是全面深化改革、市场流动性充裕、资金利率下行、中小企业上市公司盈利情况改善等多种因素的综合反映，有其必然性与合理性。
因此近期一带一路政策的及时推出以及货币政策的相对量化宽松的环境下，股指继续新高将是必经之路。
盘面上，早盘一带一路概念股强势领涨，工程建设以及港口水运板块大幅拉升，随着三一重工、柳工以及中联重科等机械板块的爆发，行情进入早盘的高潮期，银行股也强势加入，兴业银行盘中强势上涨超过6%，大盘在成功挑战3750点半分位之后，股指剑指3800点整数关口。
技术层面上，股指早盘强势高开，沪指更是高开高走随着一带一路概念股的走强继续新高，而深成指则冲高回落成功回补缺口，创业板指走弱迹象明显，盘中跌破2300点整数关口的支撑，进一步宣布破位调整。
大盘当前二八分化格局明显，权重股依然是大盘新高之后的主力，因此投资者必要踏准节奏，完成调仓换股工作。

马思纯示爱周冬雨 相遇在《七月与安生》定不负你的爱
摘要7月25日下午，由曾国祥执导、陈可辛、许月珍监制，周冬雨、马思纯主演的电影《七月与安生》在京举行定档发布会，导演曾国祥、监制许月珍、主演周冬雨、马思纯...7月25日下午，由曾国祥执导、陈可辛、许月珍监制，周冬雨、马思纯主演的电影《七月与安生》在京举行定档发布会，导演曾国祥、监制许月珍、主演周冬雨、马思纯到场，宣布该片正式定档9月14日。
因戏成闺蜜的两大女主现场“相爱相杀”，马思纯示爱周冬雨，更是深情“告白”周冬雨，二人交情可见一斑，场面甚是感人。
电影《七月与安生》改编自作家庆山（安妮宝贝）畅销15年的小说，是安妮宝贝首部被搬上大银幕的作品。
电影中，周冬雨饰演安生，马思纯饰演七月，七月与安生，一对相爱相杀的姐妹花，让周冬雨和马思纯也成为了生活中的好闺蜜。
现场两人谈及初相识时的印象，马思纯表示，“我一开始有点怕她，因为她太直接了，但后来我发现她人特别好”，周冬雨则表示，“我没有什么好的朋友是女生，我俩不熟的时候，我以为她是特别小心思的女生，但后来发现不是，就变成了圈里比较好的女朋友。
”发布会上，当主持人问两位娱乐圈难得的密友都钟情什么类型的男生时，耿直girl周冬雨脱口而出，“我们都喜欢帅的！
但是不撞型！
”作为闺蜜，能互相吐槽才验证关系好坏的试金石，现场，周冬雨和马思纯也是火力猛开，马思纯爆料周冬雨“老说我胖……”，周冬雨更是一言不合就回击，“她也老说我矮，没发育好……”在发布会尾声时，马思纯还为周冬雨送出惊喜，当场宣读自己写给好姐妹的一封信，表达自己对于这段情谊的珍视，全文如下：“如果没有遇见你，如果时光倒流，如果我不是我，你不是你……如果这个世界，可是这个世界没有如果，于是我们忽然遇见了。
相遇在《七月与安生》，一起潜入完全不同却仅仅相连的生命。
茫茫人海我成了七月，你成安生，爱人姐妹，仇人知己。
这是一次心灵的旅程，有你陪伴，我不孤单。
朝夕相处，从陌生变熟悉，从谨小慎微变得无话不谈，友情的种子慢慢生根发芽。
记得那一次次倾谈，记得那一次次打闹，记得欢笑，记得打闹、记得火锅，记得冬天的俄罗斯下着雪，你抱恙在家，你说你爱我一亿年，我定不负你的爱。
想对你说，亲爱的妹妹，有一天牵着你的手看日落，有一天喧嚣的接头恣意狂奔，有一天咱们俩吃香喝辣走天涯。
”宣读过程中，原本活泼率真的周冬雨面色庄重，而后泪如雨下，被马思纯的浓情和温存感动得哽咽许久，现场场面颇让人动容。
马思纯表露心迹，“周冬雨是一个特别大大咧咧的女孩儿，但是她还是一个小女生，然后我不知道为什么我会特别有保护她的欲望。
”一旁的周冬雨也凝噎着称，“怎么说呢，因为我为什么总喜欢嘲笑她，就是因为在掩饰我，其实挺感动的”，她还大赞马思纯，“能忍受我脾气的很少，马思纯是我的第一好。
”标签:许月珍曾国祥打闹安妮安生周冬雨马思纯

网曝《我是歌手》突围赛晋级名单 古巨基无缘
经过多轮淘汰赛之后，本季《我是歌手》取消了半决赛，而是在本周五举行复活突围赛。
古巨基 经过多轮淘汰赛之后，本季《我是歌手》取消了半决赛，而是在本周五举行复活突围赛。
据悉，陈洁仪、胡彦斌、古巨基、李健、郑淳元、萧煌奇、谭维维、李荣浩、李佳薇九位歌手将争夺总决赛最后的四张门票。
而就在今天，微博“扒皮王”爆料称，《我是歌手》突围赛晋级名单已确定，李健、谭维维、郑淳元、胡彦斌四位歌手成功突围，大众十分看好的古巨基、萧煌奇等均无缘总决赛。
消息一出，便引起网友热议。
有人表示：“有‘男神’李健就够了。
”“喜欢斌斌”。
但更多的人对古巨基没有入围表示遗憾和可惜，“长得萌萌哒，唱得也棒棒哒，怎么就没入围呢？
”另外，本场比赛中，唯一退赛的就是张靓颖，官方解释为“由于一系列无法再延期的国内外工作安排，张靓颖无法参加《我是歌手》第三季突围赛”。
对此有网友质疑：“肯定会算好时间，不可能临时加排工作。
”但据了解，张靓颖目前的确身在美国。
至于为什么会在突围赛前退出，一位不愿透露姓名的唱片公司副总裁表示：“突围赛出线情势并不明朗，总体来讲是十进四，成绩一直很好的李健和郑淳元问题不大，剩下的两个名额怎么分配很难说。
根据总决赛男女歌手比例4∶3或3∶4来看，要么再进两位女歌手，要么进一男一女。
男歌手整体实力较强，所以女歌手竞争更激烈，很可能只能再进一位。
或许这也是促使张靓颖退赛的一个原因。
”《我是歌手》于3月27日22点播出的总决赛将采取现场直播，4月3日将以演唱会的方试播出二三季歌王对决赛。
1.李佳薇《寂寞先生》2.李荣浩《小芳》3.陈洁仪《左右手》4.古巨基《爱是永恒》5.胡彦斌《你的背包》6.谭维维《乌兰巴托之夜》7.The one《那片海》8.萧煌奇《夜夜夜夜》9.李健《假如爱有天意》主持人：孙楠微博“扒皮王”爆料 古巨基 苏有朋古巨基吐舌卖萌 古巨基晒出何书桓记者证 古巨基(资料图)

石油行业复苏，三大油服财报出炉，最高盈利10亿
正所谓春江水暖鸭先知，油服公司的状态可以直接反映石油行业的现状。
斯伦贝谢、哈里伯顿、贝克休斯作为国际油服行业的三巨头，占有大量的市场份额，因此这三巨头的经营状况很大程度上就代表着当前油服业的行情。
昨日三大油服商的财报已经全部公布，看看石油行业会好转吗？
贝克休斯2016年第三季度财报显示，收入为23.53亿美元，亏损为4.29亿美元。
此前哈里伯顿和斯伦贝谢都已经发布本季度财报，其中哈里伯顿收入38.33亿美元，净利润600万美元，斯伦贝谢收入70.19亿美元，净利润1.76亿美元。
这样三大油服共计收入132.05亿美元（折合人民币约885亿），亏损2.47亿美元（折合人民币约16亿）。
从财报来看，国际油服三巨头里只剩下贝克休斯依然挣扎在亏损的泥潭里。
贝克休斯 自2014年以来，贝克休斯裁员2万多人，超过其全球员工的40%，而9月份贝克休斯还宣布了一项减薪计划，包括降低部分美国员工5%的薪水，并且为员工增加假期来缩减用工成本。
在这连续几板斧砍下去之后，尽管最近7个季度的总收入在下降，并且依然没有逃出亏损厄运，但从上图中可以看出每季度的亏损额度在不断缩减，整体盈利情况在好转，2016年第三季度亏损环比减小53%。
哈里伯顿 哈里伯顿本季度给了圈内人一个惊喜，转亏为盈，净利润600万美元，在经历了漫长的亏损煎熬之后，终于有点天要亮了的意思。
用路透社的话说就是“在更高成本削减下，哈里伯顿第三季度获得了令人惊讶的季度利润”。
确实如此，仅上半年哈里伯顿就裁员超过1万人，并且计划到2016年底，削减10亿美元成本，还在上个月卖掉了在休斯敦的一座办公大楼。
而哈里伯顿在财报中也表示确实由于成本削减和油价上升促使本季度赚了点钱，不过盈利总归是好消息。
尽管如此，哈里伯顿CEO仍然表示由于油田服务工作短期内会受到假期季节和季节性天气相关因素的影响，对于未来第四季度的业绩持谨慎态度。
斯伦贝谢 作为油服界的NO.1，斯伦贝谢交出了三季度盈利1.76亿美元的答卷，尽管相比前些年是寒酸了不少，但仍然是甩掉了老二哈里伯顿和老三贝克休斯。
以后再面对可能类似哈里伯顿与贝克休斯的合并时，斯伦贝谢可以微微一笑，吐个烟圈：“小样儿。
”在最近7个季度里，斯伦贝谢只有2015年四季度和上个季度出现亏损，表现出NO.1的实力，当然之前裁员也是大手笔，今年上半年裁员超过1.5万人。
重新盈利之后，斯伦贝谢上周五表示：“在油价连续两年下跌导致全球石油钻探活动放缓之后，现在全球大多数市场都已出现了复苏的初期迹象。
”全球各地区的是否都活过来了那么全球不同地区的是否都活过来了吗？
以斯伦贝谢全球四大区域，北美、拉丁美洲、欧洲，非洲及CIS以及中东亚太地区为例。
2015年各地区收入全部呈现下降趋势，尤其是北美地区收入简直是坐了滑梯。
不过自从今年年初开始，除拉丁美洲外，各地都出现触底反弹的迹象，糟糕的情形有所缓解。
不同的是斯伦贝谢CEO Paal Kibsgaard上周五表示：“目前唯一还没有出现任何复苏迹象的地区就是亚洲。
”（数据上未能显示）此前，有知情人透露斯伦贝谢仍有裁员计划，如果属实，那么从数据分析和Paal Kibsgaard的表态来看亚洲和拉丁美洲将会是高危地区，且行且珍惜吧。
不过无论从三大油服的财报还是其CEO们的表态来看，尽管都是透露出对油服行业出现好转的谨慎希望，毕竟希望还是希望，任何时候的黑暗都是被第一缕曙光撕破的。
可能有点不太恰当，但还是套用李毅大帝一句话：“天要亮了。
”注：数据来源于各公司公开财报；如无特别说明，本文中采用单位均为亿美元。
欢迎关注公众号：石油Link

如何高速抢救你的珍贵数据 这不是一辈子的事
图片来自《霸王别姬》张国荣、张丰毅我们会永久免费永久存储空间永久和用户在一起永久保留你最最珍贵数据国内第二大网盘“360云盘”宣布离开之后，大量用户前往下载回收自己的数据。
这个情景不禁让人想起了一些商业银行和金融机构面临危机时发生的“挤兑”现象，就先前一段时间的“希腊危机”，人们迫切的需要拿回自己的钱，但银行的现金流却没那么多。
360云盘关闭公告发布后，网友疯狂下载挤爆云盘服务器，官方表示目前已经放开所有的服务器下载带宽，并会调拨和申请更多的服务器专用于下载。
360同时强调，有三个月的时间用于下载，大家也不要急于一时半会，慢慢下载。
可是网友发现，目前通过360云盘PC客户端下载文件，速度稳定在200KB左右。
这意味着下载100GB的文件，需要连续下载140小时，也就是6天。
即便连续3个月不间断的下载，也只能下载1.5TB。
对于文件体积较大、数量较少的360云盘用户来说，有网友分享了一种更快的办法：360 OS云服务，实测50MB联通带宽最高可达4MB/s的下载速度，相比客户端效率提升近20倍！
进入，登陆360云盘账号。
选择左侧最下方的“云盘”，就可以看到自己360云盘的文件了。
点击文件右上角的下载按钮，即可下载，大家试试看，速度是不是很快。
其也不够完美，因为只能一个一个的下载，如果文件数太多，也需耗费海量时间。
注：或许使用人数过多，点击下载时可能会出现503错误，可以返回刷新重试。
方法总结： 如果是大量照片文件，建议用360云盘客户端批量下载，省心。
如果是大容量的视频或者其他单个大文件，建议用360云服务，省时。
使用以上方法加上较长时间，应该可以回收你的重要数据了另外，如果是使用360的浏览器，也别忘了，在日常使用中，你可能把一些上网时发现的文件上传到了网盘中。
就想下面这种，在浏览器菜单中。
看着死对头 360 面对“挤兑”情况此时百度表示~表示“不知为啥，就是突然想送 3.60个亿 的超级会员红包！
百度网盘这时突然送出“3.60个亿”超级会员红包，言外之意很明显了，除了为对手“送行”之外，也借机推销自己的超级会员服务。
试了一下，拿到60+30+15+5元=110元优惠券，分别在开通超级会员年费、半年、季、月时可抵扣。
一年超级会员目前269元，可使用60元优惠券，也就是209元可拿下。
关键还能坚持一年？
说好的一辈子呢？
就在一年前，个个都说自己是：永久免费永久存储空间永久和用户在一起永久保留你最最珍贵数据 啪~ 啪~啪~ 啪~啪~啪~ 啪~啪~啪~啪~ 啪~啪~啪~啪~啪~ 啪~啪~啪~啪~啪~啪~ 啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~你说过一辈子在一起的我说说嘛，你还当真了 再说，我现在已经死了，这不就是我的一辈子吗我一辈子都为你服务了，你还想怎么样嘛 图片来自《新龙门客栈》张曼玉“不知为啥，我觉得你们都挺XXX的” 第二天，国内10大网盘，联合封杀科技美学近期文章精选： 亿航无人机带神奇VR视角 价值5999元免费申请 「大家测」 抄哭苹果？
三星“神器”开卖 售价只需1万元 有了iRobot喷水擦地机器人，你还需要女朋友么？
锤子手机咋样不知道，但这输入法确实火了！
拍照真心牛？
柯达 安卓手机发布：造型别致 ▼商务合作 kejimeixue@163.com欢迎大家留言，说出你的观点，精彩的上墙

16款美规进口丰田塞纳四驱LTD现车首付
丰田塞纳3.5配置；8速变速箱高功率LTD版7座金属漆氙气灯LED日行灯雾灯动态雷达测距主动巡航ACC动态底盘管理系统主动，防碰撞预警系统盲点辅助方向盘加热前后电眼大屏导航倒车影像JBL音响吸顶DVD，二排航空座椅 带腿托 第三排座椅带电动翻转调节 电动中门 电动尾门 四驱空调 18寸防爆轮胎 中央高级扶手箱 三排电动通气玻璃 智能卡无钥匙进入 一键启动 带遥控器动功能 自动大灯 带自动远光调节 双天窗 氛围灯 桃木内饰 前后座椅加热 后视镜加热 带转向灯和自动折叠 外观方面：2016款丰田塞纳3.5L四驱看起来加简洁大气，符合一款MPV车型该有的沉稳性格。
焕然一新的进气格栅与新的前大灯造型融会贯通，上挑的线条与修长的前大灯完美结合，紧靠车窗的设计很动感。
细节方面：2016款丰田塞纳配置增加了DVD、倒车影像、导航、氙气大灯和不锈钢镀铬装饰。
硬朗的腰线又让这部商务车充满了力量感。
AWD标识证明了这是一款四驱MPV。
2016款丰田塞纳3.5L四驱而尾排则采用了比较常见的单边单出设计。
看起来更加简洁大气，符合一款MPV车型该有的沉稳性格。
内饰方面：2016款丰田塞纳车舱宽阔，安静，座椅全部采用双色真皮。
它是这些中型MPV车型中唯一一款采用了全轮驱动方式的车型。
只有当前轮打滑的时候，才会将动力传递给后轮，从而既降低了油耗又提升车辆的通过性和稳定性。
精彩内容不容错过！

天然气管道工程项目涉及哪些专业 天然气分析制的建立与实践
天然气管道工程项目涉及哪些专业天然气分析制的建立与实践1、天然气（轻烃）管道工程项目涉及专业1.1涉及相关专业1.1.1总图及测量专业根据初设管道平面走向图（一般目前无纵断面图）路由明确管线经过行政区域乡镇村屯耕地、草地、林地及经过油田采油厂采油区。
了解管线标高及低洼地情况，清楚整个管沟开挖土方量及部分低洼地段填方量。
1.1.2工艺专业一是管道直径DN250~DN500，管件材质Q235B、L245NB、20#钢，埋深为管顶、管中、管底埋深，地面管线两端节点收发球型号。
二是穿、跨越公路、铁路、水渠方式，明确钢开、钢顶、定向钻穿越、水平钻。
三是初步确定碰头位置，来气碰头点、放空碰头点、排污碰头点。
四是明确管道施工执行标准规范，管道焊接及检测标准，焊接检测射线及超声波检测比例。
1.1.3防腐专业一是埋地管道防腐方式，地面管道防腐方式，补口方式。
二是管道阴极保护。
一般设计考虑新建或利旧强制电流阴极保护系统，系统构成一般在阴保间设有恒电位移、阳极井（60米深）。
管道路由设有电位测试桩、电流测试桩。
或采取牺牲阳极保护，两道两侧每距一段距离均布镁阳极。
1.1.4土建专业一是清楚收发球区土建支墩坐标、标高及埋深，结构形式。
二是跨越水渠、跨渠桥基础型式。
个别涉及公路穿越采取混凝土盖板涵穿越。
1.1.5电气专业一般管道两侧收发球筒节点设有防雷、防静电接地，水渠跨越部分均设防雷、防静电接地。
1.1.6仪表专业个别管道两侧设有进气或外输气计量控制，并接至外输气813计量控制系统。
2、管道项目特点分析2.1工期分析重点2.1.1物资供货周期由于物资分为甲供及自供，甲供需要上报至物管中心委托专业公司采购。
管道用光管经专业公司委托30-45天才能到货，到货后进防腐管道厂预制防腐。
但由于油田产能项目过分集中在一段时期，使得厂家产能不能完全满足建设任务的需要，一般要求跟踪督办，保证施工生产需要。
收发球筒及阀门制造、采购周期均可在施工总工期内，其中收发球筒按压力容器进行制造供货。
特殊角度的通球弯管及弯头目前已改为建设集团自购，需由施工单位材料督办采购，保证工程进度。
2.1.2施工环境一是管线路由征地条件。
涉及管道路由相关单位协调和配合，管道此类协调工作相对复杂，需土地部门做大量工作。
二是穿跨越情况的多少。
管线穿越公路、铁路、水渠、河流需要建设相关管道穿跨越设施，提前办理相关手续，缴纳费用，特别是管道穿越高速公路、铁路涵必须履行相关手续。
2.1.3施工组织方式在其它条件具备的情况下，合理的施工组织方式是最终决定项目建设投用早晚的。
我们不能打破客观规律，但可以调整安排施工段，最优布置安排人员、设备，达到最早建设、最早投用的目的。
2.2投资分析重点为确保投资不超，即结算不超概算，概算不超估算。
在工程费用方面，物资采购部门严格按概算价格控制，施工管理部门需对安装工程费用、建筑工程严格按建筑工程费严格控制，严格控制措施项目。
发现概算存在漏项等问题及工程量增加时，需及时报有关部门审批。
在建设单位其它费用方面，因设计费等相对固定，但在穿越水渠、道路及土地征用等费用额度较大，且需从此费用列支，需要严格按制。
2.2.1甲供物资供货价格物资采购由相关专业部门负责，管道工程主要为防腐管道，防腐管道的价格受管道材质和钢材价格波动影响较大，该价格变化幅度对整个项目总价影响较大。
2.2.2施工方法及措施费用油田天然气集输管道工程施工作业方法一般为二接一或单管焊接，分段气密、下沟、试压、通球吹扫。
管道沿线施工环境条件的好坏，较多管道穿过低洼、水塘等，必须提前确定施工方法，必要时避开雨季施工。
管道穿越油田公路、井排公路较多，一般对比选用小型定向钻或顶管法穿越施工方案。
穿越水渠、河道一般选用跨越，因跨渠桥基础一般位于渠道内护坡近于水面位置，一般需采取一定措施费用，且因地处野外，一般土建基础施工需要采取发电等措施。
2.2.3土地、绿化及穿越费用此类费用独立于工程费用，在其它费用列支。
概算编制一般考虑土地、绿化费用（可能不足），穿越道路、水渠、河道费用概算一般不考虑，在后期发生后经审批在建设单位管理费用列支。
2.3质量分析重点管道组对、焊接是管道施工重要工序。
技术水平高、责任心强的合格焊工是焊接质量的先决条件，但近年来更好的焊工已被安排到外部市场以及劳务分包人员多元化，因此需严格加强焊工入场的考核。
焊接检测是确定焊口合格与否的重要质量检测手段，即时有效安排检测计划，不间断的抽检，同时组织第三方检测队伍抽检。
管道下沟作业质量包含管道埋深等，多根管道又涉及到管道间距等。
补口、补伤的质量，质量的好坏直接影响到管道使用寿命长短。
尤其是电火花检漏效果一目了然，通过技术手段判别补口、补伤的效果。
附属阴极保护工程，强制电流或牺牲阳极保护工程的施工。
在这里大家可能认为此工序重要性不至于此，但事实证明，实际施工作业过程中一些极不规范的下沟作业方法已经对管道防腐层产生了严重的破坏，留下了质量隐患。
2.4安全分析重点天然气管道工程多处因地处野外，因油田开发较长，地下各类管线较多，局部管网由油区进入城市及工厂，地下情况更加复杂。
有效进行风险识别并制定控制削减措施和加强过程控制管理尤其重要。
2.4.1风险识别及预控管道作业的重要安全风险之一是机械开挖作业造成地下光缆、电缆各类管线（可燃介质天然气、原油、轻烃）等已建设施破坏。
重要控制方法是顺管道方向多处人工开挖横断面管沟，一定程度上弄清地下情况，二是在地下不明情况下作区区域内严格要求采取人工开挖作业。
安全风险之二是管沟开挖作业（土质松散段）因管沟放坡比例不足造成土方塌方，尤其是因交叉穿越等原因必须进行沟底焊接作业，加大此类作业坑放坡比例。
安全风险之三是顶管作业造成地下管线、光缆等设施的损坏，采取开挖横断面确认无误后方可进行作业。
2.4.2过程控制作业人员及各级管理人员有效进行顶管作业、管沟开挖作业、沟下焊接作业、动火连头作业过程监管，确保严格按作业规程作业，才能确保零事故。
3、结论通过上述制度的建立及详细特点分析，旨在为从事集、输气管道建设项目管理的同行们提供借鉴，只有在对项目进行有效分析后，才能明确工期控制关键工序、投资控制的重点、识别清楚质量控制点、安全控制点，制定管理规划，在管理和实践项目管理中，才能做到心中有数、得心应手。

专题十|自动喷水灭火系统（2）
具有下列条件之一的场所应采用预作用系统：a.系统处于准工作状态时，严禁管道漏水；b.严禁系统误喷；c.替代干式系统。
2.系统结构 预作用系统结构示意图由闭式洒水喷头、水流指示器、预作用报警阀组以及管道和供水设施等组成，准工作状态时配水管道内不充水，由火灾自动报警系统自动开启雨淋报警阀后，转换成为湿式系统的闭式系统。
3.工作原理保护区域出现火警时，探测系统首发动作，打开预作用雨淋阀以及系统中用于排气的电磁阀（出口接排气阀），此时系统开始充水并排气，从而转变为湿式系统， 如果水势继续发展，闭式喷头开启喷水，进行灭火。
这样就克服了雨淋系统会因探测系统误动作而导致误喷的缺陷。
如果系统中任一喷头玻璃球意外破碎，则会从该 喷头处喷出气体，导致系统中气压迅速下降，降低监控开关动作，发出报警信号，提醒值班人员出现异常情况，但预作用雨淋阀没有动作，所以系统不会喷水，从而 克服了湿式系统会因喷头误动作所引起误喷造成水渍的缺陷。
4.系统工作流程图 预作用系统动作流程图5.系统各部件构成及用途 5.1空气维持装置系统初始充装时打开主充气阀，当压力接近0.05MPa时关闭主充气阀，打开气体补偿球阀，通过调节过滤减压阀，将系统充压至0.05MPa。
系统管网 平时与气源通过过滤减压阀、节流接头、气体补偿球阀、单向阀相连，如果系统存在微小的泄漏，则压力会得到补偿而不会产生报警信号，只有发生较大泄漏时，才 会发出报警信号。
由于单向阀的作用可以保证系统充水时，压力水流不会流向供气管路。
5.2压力开关将水压信号变换成电讯号，从而实现电动报警或启动消防水泵。
结构外形压力开关外形换图，换成照片功能特点1)最大工作压力：1.2MPa2)最小动作压力：0.05MPa3)压力可调范围:0.025～0.125MPa，本压力开关一般调为0.05MPa5.3水力警铃水力警铃是水流过湿式报警阀使之启动后，能发出声响的水力驱动式报警装置，适用于湿式、干式报警阀及雨淋阀系统中。
它安装在延迟器的上部。
当喷头开启时，系统侧排水口放水后5～90s内，水力警铃开始工作。
结构外形水力警铃结构功能特点1）最大工作压力：1.2MPa2）驱动压力：≥0.05MPa3）警铃喷嘴进口压力为0.05MPa时，平均响度值不低于70dB(A)4）警铃喷嘴进口压力≥0.2MPa时，距铃3m外的响度平均值≥85dB(A)试验操作打开湿式报警阀管路中的报警试验阀，或打开设置在喷淋管路系统末端的试验装置对水力警铃进行试验。
工程设计要求1）所有自动喷淋系统均应安装水力警铃2）进入水力警铃的水流应经过滤，以防堵塞，过滤器可安装在湿式报警阀旁侧报警管路上。
6.安装与维护6.1系统安装时，预作用雨淋阀应安装在保护区附近的控制室内，室内温度不宜低于4℃，以免冰冻影响系统功能，控制室离保护区距离不宜过远，以免一旦发生火灾，因系统管网过长致使洒水延迟。
6.2ZSFY预作用雨淋阀应垂直安装，一般距地面高度为1m左右，两侧距离1.2m。
6.3电磁阀，手动快开阀，放余水阀，水力警铃等排水处应设置地漏，使排水分别流入下水道，以免溢出弄湿环境。
6.4水力警铃一般不要移动其位置，如确实需要，一般管径为20mm的，为保证驱动水力警铃的水流具有一定的压力，报警管长度应小于20m。
6.5ZSFY预作用雨淋阀的调试工作应在专业消防技术人员指导下进行。
以保证系统能有良好的工作状态。
6.6系统投入正常运行后，必须按有关规定或技术标准定期进行检查。
至少每月进行一次警铃试验，每三个月至半年进行一次系统试验和维护保养，试验检修应在固定日期和时间内进行，以免引起人们的误会。
6.7在试验时，发现到达规定压力时，压力开关不动作，可调节压力开关上的调节螺钉，调到规定的动作压力。
6.8发现管网泄漏报警信号，应及时检查并维修管网，以便系统尽早恢复正常工作。
6.9水力警铃不动作，或响度不够，可拆下警铃进口检修螺母清除堵塞即可。
6.10如发现系统气压超过0.05MPa，应旋松过滤减压阀，打开手动报警球阀放出多余气体，再缓慢调节过滤减压阀，直至系统管网气压值为0.05MPa。
7.操作说明7.1系统操作7.1.1关闭系统主供水阀（预作用报警阀进口端信号蝶阀）、7.1.2打开系统主排水阀（预作用报警阀排水阀），排出系统侧管网水。
水排尽后关闭系统主排水阀。
7.1.3打开区域闸阀。
7.1.4打开充气阀，给系统充气。
a打开空气维持装置上的快充球阀，给系统充适当的压力空气。
（气压值0.03MPa～0.05MPa）。
b当系统压力充好后，关闭快充球阀，打开慢充球阀，确认过滤减压阀置于正确的系统压力。
注：24h观察系统压力值，确认系统完好，若系统压力降低，找到渗漏点并拧紧。
系统要求24h压力不能低于0.014MPa。
7.1.5拉出复位拉杆，并保持2～3秒钟，关闭电磁阀。
打开隔膜腔控制管球阀给压力腔充水。
7.1.6缓慢打开主供水阀，直到有稳定的水流向打开的警铃下侧排水阀，关闭试警铃球阀排水阀。
若自动滴水阀滴水，关闭主供水阀，检查预作用报警阀，按顺序重新开始4.4系统操作部分。
a.检查预作用报警阀检查阀座的密封面，不允许积存泥沙和污物，必要时进行清洗。
阀座密封面应平整，无碰伤和压痕，必要时应修理或更换。
检查阀瓣是否正常上下运动、复位，必要时进行适当调整。
检修水力警铃b.警铃故障原因是控制口阻塞，或铃锤机构被卡住，或铃锤撞坏。
须拆下喷嘴、叶轮及铃锤组件，进行冲洗，重新装合使叶轮转动灵活7.1.7完全打开主供水阀。
7.1.8记录报警阀压力值。
7.1.9确认所有阀在他们正常开启位置。
（主供水阀、压力腔控制管球阀、慢充气阀和报警控制阀常开，其余球阀常闭。
）7.1.10系统处于伺服状态。
7.2试验操作此状态下系统如何复位：人工停消防泵，关闭手动开启阀，一段时间后，阀体上下腔压力平衡，雨淋阀自动复位，再打开放余水阀，把系统干管中余水排空，然后 关闭放余水阀，同时关闭末端试水阀，通过加压装置向系统干管充压缩空气到0.05MPa，停止加压，使压力永远维持在0.05MPa左右，此时预作用系统 完全处于复位完好状态。
7.3联动试验：对火灾自动报警系统的各种探测器输入模拟火灾信号，火灾自动报警控制器应发出声光报警信号，系统末端的排气电磁阀打开迅速排气，启动电 磁阀打开，同时打开报警管路电磁阀雨淋报警阀开启，系统迅速转成湿式供水状态，同时一路水通过报警管路电磁阀流向压力开关、水力警铃，水力警铃发出声报警 信号，压力开关动作，启动消防泵。
此状态下系统如何复位：人工停消防泵，断电使报警管路电磁阀和排气电磁阀复位，人工拔出启动用电磁阀复位杆 停留3~5s释放使启动电磁阀复位，一段时间后，阀体上下腔压力平衡，雨淋阀自动复位，再打开放余水阀，把系统干管中余水排空，然后关闭放余水阀，同时断 电使报警管路电磁阀和排气电磁阀复位，然后通过加压装置向阀体上腔充压缩空气到0.05MPa，停止加压，使压力永远维持在0.05MPa左右，此时预作 用系统完全处于复位完好状态。
内容出处：备考消防工程师专项练习1.下列系统选型正确的是（ ）。
A.系统处于准工作状态时，严禁管道漏水的场所应采用预作用系统B.环境温度低于4℃的场所应采用湿式系统C.灭火后必须及时停止喷水的场所，采用雨淋系统D.替代湿式系统的场所应采用预作用系统【答案】A【解析】4.2.1 环境温度不低于4℃，且不高于70℃的场所应采用湿式系统。
4.2.2 环境温度低于4℃，或高于70℃的场所应采用干式系统。
4.2.3 具有下列要求之一的场所应采用预作用系统：1 系统处于准工作状态时，严禁管道漏水；2 严禁系统误喷；3 替代干式系统。
4.2.4 灭火后必须及时停止喷水的场所，应采用重复启闭预作用系统。
2.湿式系统、水幕系统中喷头的选型正确的是（ ）。
A.自动喷水-泡沫联用系统应采用洒水喷头B.易受碰撞的部位，应采用带保护罩的喷头C.吊顶下布置的喷头应采用吊顶型或直立型喷头D.顶板为水平面的中危险级Ⅰ级居室，可采用边墙型喷头E.防火分隔水幕应采用闭式洒水喷头或水幕喷头【答案】ABD【解析】6.1.3 湿式系统的喷头选型应符合下列规定：1 不做吊顶的场所，当配水支管布置在梁下时，应采用直立型喷头；2 吊顶下布置的喷头，应采用下垂型喷头或吊顶型喷头；3 顶板为水平面的轻危险级、中危险级Ⅰ级居室和办公室，可采用边墙型喷头；4 自动喷水—泡沫联用系统应采用洒水喷头；5 易受碰撞的部位，应采用带保护罩的喷头或吊顶型喷头。
6.1.5 水幕系统的喷头选型应符合下列规定：1 防火分隔水幕应采用开式洒水喷头或水幕喷头；2 防护冷却水幕应采用水幕喷头。
3.关于末端试水装置说法错误的是（ ）。
A.试水接头出水口流量系数等于同楼层最大流量系数喷头B.未设末端试水装置的楼层，均应设直径65mm的试水阀C.末端试水装置应由试水阀、流量表及试水接头组成D.末端试水装置应有足够排水能力E.末端试水装置的安装位置应便于检查【答案】ABC【解析】6.5.1 每个报警阀组控制的最不利点喷头处，应设末端试水装置，其他防火分区、楼层均应设直径为25mm的试水阀，末端试水装置和试水阀应便于操作，且应有足够排水能力的排水设施。
6.5.2 末端试水装置应由试水阀、压力表以及试水接头组成。
试水接头出水口的流量系数，应等同于同楼层或防火分区内的最小流量系数喷头。
末端试水装置的出水，应采取孔口出流的方式排入排水管道。
4.下列哪种情况下局部应用系统可不设报警阀组（ ）。
A.采用K=80喷头且喷头总数为12B.采用K=115喷头且喷头总数为8C.采用K=80喷头且喷头总数为25D.采用K=115喷头且喷头总数为20E.采用K=115喷头且喷头总数为15【答案】AB【解析】12.0.5 采用K=80喷头且喷头总数不超过20只或采用K=115喷头且喷头总数不超过12只的局部应用系统，可不设报警阀组。
5.某地下车库，建筑面积10000㎡，如果采用干式灭火系统，则至少需要（ ）只干式报警阀。
A.1 B.3 C.4 D.2【答案】D【解析】地下车库属于中危险Ⅱ级，喷水强度为8L/min·㎡，一只喷头的最大保护面积为11.5㎡。
一个报警阀组控制的喷头数应符合：湿式系统、预作用系统不宜超过800只；干式系统不宜超过500只。
需要干式报警阀：（10000÷11.5）÷500=1.7（取整为2）6.某高层建筑，建筑高度72m，地下二层，地上二十四层，每层建筑面积2000㎡。
地下为人防工程，地下二层为停车场及设备用房，地下一层为歌舞厅及自选商场，一至四层为商场，五到十五层为办公楼，十六至二十四层为宾馆。
进行自动喷水灭火系统设计时，该场所火灾危险等级和地下1层 应选用的喷头是（ ）。
A.中危险等级Ⅰ级，标准喷头B.中危险等级Ⅰ级，快速反应喷头C.中危险等级Ⅱ级，标准喷头D.中危险等级Ⅱ级，快速反应喷头【答案】D【解析】中危险等级Ⅱ级场所：民用建筑的书库、舞台(葡萄架除外)、汽车停车场、总建筑面积5000㎡及以上的商场、总建筑面积1000m2及以上的地下商场、净空高度不超过8m、物品高度不超过3.5m的自选商场等。
6.1.6 下列场所宜采用快速响应喷头：1 公共娱乐场所、中庭环廊；2 医院、疗养院的病房及治疗区域，老年、少儿、残疾人的集体活动场所；3 超出水泵接合器供水高度的楼层；4 地下的商业及仓储用房。
7.通过打开试验管路阀门检查测试自动喷水灭火系统的湿式报警阀报警功能时，发现水力警铃长时间不响，可能的原因有（ ）。
A.报警阀管路堵塞B.报警管路阀门关闭C.水力警铃损坏D.报警阀阀后压力大于阀前压力，阀瓣未打开E.延迟器泄水口流量过大【答案】ACE【解析】B，测试报警功能时，报警管路阀门处于关闭状态不影响水力警铃正常工作，D，报警阀阀前压力大于阀后压力，阀瓣未打开，BD错误，均不是水力警铃长时间不响的原因8.以下关于自动喷水灭火系统设计说法正确的是（ ）。
A.对于民用建筑和工业厂房，轻危险等级和中危险等级场所喷头作用面积为160㎡B.严重危险等级的场所，应采用雨淋系统C.装设网格、栅板类通透性吊顶的场所，系统喷水强度应按规范表格标准值的1.3倍确定D.干式系统喷头喷水强度应按规范表格标准值的1.3倍确定E.仅在走道设置的单排喷头的闭式系统，其作用面积应按最大疏散距离所对应的走道面积确定【答案】ACE【解析】4.2.5 具有下列条件之一的场所，应采用雨淋系统：1 火灾的水平蔓延速度快、闭式喷头的开放不能及时使喷水有效覆盖着火区域；2 室内净空高度超过本规范6.1.1条的规定，且必须迅速扑救初期火灾；3 严重危险级Ⅱ级。
5.0.4 干式系统与雨淋系统的作用面积应符合下列规定：1 干式系统的作用面积应按本规范表5.0.1规定值的1.3倍确定。
2 雨淋系统中每个雨淋阀控制的喷水面积不宜大于本规范表5.0.1中的作用面积9.自动喷水灭火系统的水压强度试验压力应为（ ）。
A.系统设计工作压力l.0MPa，水压强度试验压力为1.5MPaB.系统设计工作压力l.0MPa，水压强度试验压力为1.4MPaC.系统设计工作压力1.1MPa，水压强度试验压力为1.5MPaD.系统设计工作压力1.1MPa，水压强度试验压力为1.4MPaE.系统设计工作压力0.9MPa，水压强度试验压力为1.4MPa【答案】ACE【解析】6.2.1 当系统设计工作压力等于或小于1.0 MPa时，水压强度试验压力应为设计工作压力的1.5倍，并不应低于1.4 MPa，当系统设计工作压力大于1.0MPa时，水压强度试验压力应为该工作压力加0.4MPa。
10.按照水幕系统设计基本参数，在下列几个喷水点高度上，防火分隔水幕的喷水强度为2L/s.m？
A.5m B. 10m C. 12m D. 15m E. 18m【答案】ABC【解析】5.0.10 水幕系统的设计基本参数应符合表5.0.10的规定：关注本公众号后回复“一” 购买冲刺一本通回复“二” 做练习回复“三” 报名网络培训班回复“四” 购买考前模拟卷回复“五” 看注册消防工程师如何备考回复“六” 考前专项集训回复“七” 看免费公开课回复“八” 了解实操班面授班回复“九”看看2015通过考试的考试心得回复“666”查看“做对这10题，今年有希望”考前模拟卷正式预售 《考前全真模拟考试卷》由力耕教育全力打造，张海华领衔国内6家知名培训机构和5个省份的消防局、消防大队联合编制的考前三套卷现面向全体考生预售。
本次试卷其中一套风格紧贴2015年真题模式，另外二套紧密结合最新的考试趋势以及大纲、规范知识点，全套试卷一共分三科，单独组卷，共9套试卷，全部配有文字和视频解析，其中视频解析将结合冲刺班进行，让你付出一分钱，收获2种价值。
同时，随书赠送您最需要的宝典（暂保密）。
价格69，全国含新疆统统包邮！
现货有什么好东西？
那多了，三科各三套，共9套，详细解析，关键有国内首创的配套视频讲解，还有？
你收到就知道了！
淘宝地址：https://item.taobao.com/item.htm?id=539440645335微店地址：https://weidian.com/item.html?itemID=1971959408p=-1注：购买后加入相应QQ群，告知群管理员老师您的邮寄地址（纸质邮寄），10月15日开始发货（请勿催促）。

袁娅维《T.I.A》：个性与自我的完美绽放
可以说，一直都坚持着自己音乐路向与风格的袁娅维，算是在当下这个越来越缺失个性的华语流行乐坛当中，个性鲜明、音乐风格统一的女歌手。
虽然，近十年越来越多用音乐标榜自己个性的新生代歌手出现，但这些总爱用音乐以及形象包装等手法来标榜自己的个性的歌手群体当中，不难发现当中更多是一种用以营销艺人与音乐的随波逐流的手法。
于是，在这个真个性与假个性混杂的流行乐坛里头，一把好声音更是值得被大家听见，就如袁娅维这类型一直都以自己最独特的方式，来创作与制作自己的音乐的人，更是值得被所有人都记住。
不久前发行的首张个人同名专辑《T.I.A》，可以说绝对会让所有人都从中听到，属于袁娅维的音乐最为出彩与独特的一面。
不管是她透过创作所传达出来的正能量，还是当中连贯地以RB、Hip-Hop、Soul等不同风格来彰显出属于她的好声音，都会让人惊艳地发现到作为当今华语流行华语乐坛当中“Neo-Jazz女伶”的袁娅维，最为独一无二的一面。
开篇的《T.I.A》，一开始便透过极其抢耳的Hip-Hop节奏，来延伸出属于袁娅维极具爆发力的唱腔。
可以说作为专辑的序曲，这首袁娅维与“澳门鼓王”恭硕良联手创作的作品，绝对会给人一份过耳不忘的印象，不管是当中袁娅维极为本色的演绎、还是写在歌词里头的那份为梦想、为爱永不放弃的执着与勇气，都极致地标注出当下的袁娅维当下鲜亮的音乐与个性。
另一首袁娅维作曲的《潜蓝色》，可以说是专辑里最为别出心裁的一曲，在带着淡淡爵士色彩的旋律里，随着她轻吟浅唱而来的属于“蓝”的美好，以及歌中所传达信念“雨后的未来比晴天更美”，都会让人在聆听中大受感染。
同样出自袁娅维笔下的《爱莫》，那些被她用歌声展示出来的，或许忧伤、或许疑惑、或许奋不顾身等等属于爱情的多面向摸样，绝对会是专辑内最为引人共鸣的一曲。
但不同于普通大路货情歌的是，这首以全乐器实录的《爱莫》，在浓烈蓝调色彩的映衬下，会将袁娅维原本极具张力的唱腔表现得更为饱满与具有层次感。
在袁娅维这张《T.I.A》里面，她除了个人交出了多首创作出品外，也找来了方大同、恭硕良、常石磊、易家扬等流行乐坛一线创作人来跨到参与创作，让这张原来就极具袁娅维个性的唱片，添上了更多别样的成色。
如方大同一首包办词曲编监的《卑鄙》，在这首作品中除了保留着方大同一直以来给听众留下的“Soul Boy”格调外，袁娅维也透过自己的演绎传神地展示出失恋后的另一种状态——洒脱、干练、自信。
可以说是专辑之中较为独特的一首疗伤情歌，至少单从曲风而言当中所融合的neo-soul、RB、jazz等多种元素而来，极具层次感的成色，绝对会令人过耳不忘。
与《卑鄙》有着明显对比的另一首，请来易家扬填词的《旅行中忘记》，可以说是专辑当中最为哀伤的一首歌。
这首听来甚至有点儿大路货色的作品，可以说会让听众发现到属于袁娅维最为别样的声音演绎，至少那些从唱词与旋律而来的流行情歌常有的缠绵悱恻与离愁别绪，被她用歌声换来的确实另一种极致的细腻与感性，令人反复陶醉与回味在其中进退两难的境地中。
作为行走在音乐圈里多年的女唱将袁娅维，其优异的唱功其实早已人所皆知，不管是舞台上那个对于不同曲风的收放自如的演绎的她，还是在此前推出的单曲中有着完美表现的她，总让很多人发现到很多亮点与惊艳之处。
而个人推出的首张专辑《T.I.A》也如是，会从她的创作中发现到她演唱以外的另一种才华，也会从别人为她写下的作品中听见她的别样的诠释，可以说是近乎完美的一张唱片。
至少，在唱片中透过她的创作、演唱、以及多种风格的融会贯通，让人惊艳地意识到在这个曲风混搭早已不潮的年代，正正就有这么一种独一无二与不受风格所拘束的个性叫：袁娅维！

股转概念最深度解读与机会挖掘！（附股）
股权转让：年底史诗级的主题行情里，是否有你的身影？
股权转让龙头四川双马暴涨3倍之后，今天开始停牌自查，但丝毫无法抵挡资金对股转概念的趋之若鹜，双马虽停牌，自有后来人。
司尔特一字涨停，泸天化早盘秒停，河池化工强势涨停，资金疯狂追逐股转概念背后折射的是当前特定历史背景下，重组监管趋严后，借壳门槛大幅抬高。
产业资本谋划的资产重组通过股权转让实现“曲线救国”而引发的壳资源颠覆式重估与溢价大幅提升！
目前这股大潮才刚刚开始，股权转让主题妖股频出已经一再提醒市场的参与者股转概念就如同2006、2007年牛市的股改概念一样，是今年四季度开始，有望跨年度的史诗级题材，现在的股转概念不是炒的太高了，而是万里长征刚刚迈出了第一步，这不是普通的题材，是难得一遇的爆发性题材与炒作主线，各路游资纷纷跑步进场，奔赴股转前线，我们作为市场的参与者，如果继续视而不见，冷眼旁观，恐怕会错失年末最好的一轮飞速成长壮大的机会！
最深度剖析股权转让为什么成为舍我其谁的史诗级题材！
1.股权转让，产业资本重组的“曲线救国”之路今年以来，重组监管趋严，通过协议转让股权的上市公司数量明显增多，从严监管背景下股权转让成为“曲线救国”的“第三条道路”；2016年9月9日证监会发布重大资产重组新规后，进一步抬高了借壳的门槛和“壳费”，使得产业资本需要支付更高的溢价，因此催生了二级市场潜在的优质类“壳”股的投资机会。
2.史上最严重组新规催生优质壳资源价值重组新规发布后，壳资源稀缺性凸显；长期来看，注册制的推迟意味着股票上市通道依然非常拥挤，对壳资源的需求有增无减。
“壳费”仍然较“贵”，溢价转让股权成为近日来市场常态。
要知道，时间就是金钱，在IPO排队遥遥无期，重组新规史上最严，获取登陆A股市场门票的最快捷的方式就是收购，尽管壳费一涨再涨，但多付了对价，可以节省大量的时间成本，因此壳资源目前是越来越稀缺的状态。
3.股权转让的模式与国企改革的东风股权转让模式分为两类：其一，资金方直接溢价购买股权，做大股东或者二股东（未来多谋求控股）；其二，重组和股权转让同时进行的“激进”模式。
一般而言，类“壳”股具有显著的共性：市值偏低、股权较为分散、民企居多、多分布于传统产能过剩行业等；并且，随着股权转让越来越成为推进国企改革的重要手段，国企类“壳”股投资价值彰显。
股权转让主题的的挖掘与选择 典型的类“壳”股股权转让模式分为两类：第一类为目前较为主流的模式，资金方直接溢价购买股权，做大股东或者有控制权的二股东。
该类标的大幅上涨的必要条件是新股东实力足够强，旗下优质资产所带来的想象空间较大；第二类为相对激进的模式，也更复杂，即重组和股权转让同时进行。
未来产能过剩领域的国企采用该模式的数量将增多。
从样本分析的角度，归纳出类“壳”股的部分显著的特征：市值偏低、股权较为分散、民企居多、多分布于传统产能过剩行业等；并且，随着股权转让越来越成为推进国企改革的重要手段，国企类“壳”股投资价值彰显。
两条主线挖掘股权转让的投资机会主线一，关注股权转让公告后的套利效应，最好是正在实施（达成转让意向、签署转让协议）、高溢价转让、现价与转让价仍有较大差距的小市值个股。
主线二，把握类“壳”股的几大共性，挖掘股权转让主题潜在受益标的，重点关注监管风险更小的国企类“壳”股，推荐市值较低、股权分散、涨幅不高的国企，优先考虑具备如下特征的标的：1.近期股权存在划转、变更或转让等可能导致股权变更的事件；2.近1年内有过重组失败的经历。
股权转让主题核心标的一览：1.上工申贝（600843）：3月29日晚发布公告称，公司控股股东上海市浦东国资委拟以公开征集受让方的方式，协议转让其持有的公司A股股份6000万股，约占公司总股本的10.94%。
目前，上海市浦东国资委持有公司A股1.05亿股，占公司总股本的19.21%，是公司控股股东暨实际控制人。
若本次股份协议转让事宜顺利实施，将可能导致公司控股股东暨实际控制人变更。
2.司尔特（002538）：公司控股股东宁国农资决定以协议转让方式向国购产控转让17953万股司尔特股权（占总股本的25%），本次转让完成后，宁国农资及其一致行动人所持上市公司股权比例降至13.29%，国购产控则以25%的持股比例成为司尔特控股股东，自然人袁启宏则取代金国清成为上市公司新的实际控制人。
3.运盛医疗（600767）：6月28日晚间公告，大股东九川集团已于2016年6月26日与四川蓝润资产管理有限公司（以下简称"蓝润资产"）签署了《股份转让协议》，拟将其持有的公司5350万股股份（占总股本15.69%）转让予蓝润资产。
4.天马精化（002453）：3月9日天马精化公告，天马集团拟以13.2亿元的交易作价向金陵控股转让其持有的全部股份1.18亿股（约占总股本的20.67%）。
如上述协议最终实施并完成，金陵控股将成为上市公司拥有单一表决权的最大股东，公司的实际控制人将变更为王广宇。
5.中恒集团（600252）：10月13日晚间，中恒集团发布公告称，广西投资集团有限公司（以下简称桂投集团）与中恒实业签署了《股份转让意向书》，计划收购中恒实业所持有的中恒集团20.52%的股权。
免责声明：本报告中的信息均来源于公开资料，我公司对这些信息的准确性和完整性不作任何保证。
本内参内容及资讯信息仅供参考，不构成投资建议，投资者据此操作，风险自负。
我公司及其雇员对使用本报告及其内容所引发的任何直接或间接损失概不负责。

钢厂妙计百出！能否扶起钢价？
“金九银十”悄然而逝，钢市却始终表现的“灰头土脸”的，旺季不旺俨然成为常态。
随着天气的转冷，再度转入淡季，钢贸商还能有什么指望呢?谁来放大招，才能把钢市行情“扶”起来?国庆节后福建三钢用尽浑身解数寻找借口欲拉涨钢价，希望商家与钢厂共同坐力市场，让本地市价格反弹上涨。
通知!通知!通知!重要的事情说三遍!10月10日通知：节后全省成交活跃，仓库库存迎来拐点进入下降通道，三钢本月生产进行调剂减少建材产量，本月本部建材量减少4万吨，另周边各地价格均高于福建，我们也已进行大批量往省外分流工作，从历年的库存数据可知，10月份福建需求促使社会库存能有比较明显的回落(2015年10月9日至31日社会库存下降23万吨)，请大家理性看待后市，价格回归合理水平。
当前三钢2400元/吨的结算价，与周边地区对标定价偏低，该情况一定不可持续。
10月11日通知：各位经销商好，希望四季度大家都要挣到钱。
近期目标：螺纹市场价格2500元/吨，大家各自准备好弹药。
今天开市统一报价2400元/吨成交，谁不做，就是每个经销商共同的敌人，因为他不让大家挣钱。
福州、厦门分公司联络当地大户率先报价。
10月13日通知：昨天推涨后成交明显放量，全省主流成交价已达2400元/吨以上，周边广东和江西钢价都比福建高太多，要求今天直接报到2450元/吨。
同时厂里每天分流1000多吨去江西，闽光现代库现也几乎无库存。
三地厂里电话通知每个经销商，并随时了解监督。
由上图可见，受钢厂接连限价、挺价影响，市场报价被迫拉涨，也顺势“扭转”了倒挂格局，但为完成钢厂任务量，多数商家销售价格偏离报价，实际销售价格较低。
钢贸商夹在钢厂和下游之间，更是苦不堪言。
因钢厂结算价一直高高在上，今年来代理商基本都处在倒挂中，已有部分代理商暂时退出，或部分代理商因亏损暂不报价。
因此，“需求”仍是制约钢市好转的头号因素，就如同“一夫当关，万夫莫开”，需求释放也就能改变钢铁行情弱势格局。
然而近期福建接连遭遇台风来续，需求更是差上加差，灾后重建也并未让钢需得以改善改善，虚涨的钢价只能徒增无奈。
直逼成本价 钢厂挺价实属无奈!受煤炭行业去产能影响，当前焦炭资源十分紧张，因此焦炭价格一路飞涨。
加之，矿石受运费增加、钢厂补库利好等影响，近期价格也有所上涨，矿商多积极挺涨。
同时，废钢、生铁价格也在同步上行。
多重因素叠加，已经严重侵蚀了钢厂利润，目前钢厂面临高价格、负利润的窘境。
因此，钢厂为了修复利润唯有推高钢材价格，所以出现了钢厂“云集响应”推涨价格的局面。
再度进入减产、减量通道9月下旬重点钢企粗钢日均产量环比大幅回落3%，一方面成本大幅攀升以及煤焦供应紧张，已经导致部分钢厂生产受到抑制，另一方面钢厂处于盈亏线，采取释放减产、去库存来挺价稳市。
近期钢厂检修数量明显增多，沙钢、通钢、吉林建龙、萍钢、吉林鑫达等钢铁企业在10月份均有生产线安排检修，将在一定程度上减轻市场供应压力。
此外，近期国家去产能化政策的实施力度不断加强，长远来看将抑制钢厂产能增加，缓解市场供应矛盾。
总之，当前的钢材市场再度呈现疲软态势，真的有点像那扶不起的阿斗，就算出现拉涨之后，需求也并不愿意接盘;上行一段时间内，除了钢厂获得一点短期好处外，最终受伤的还是钢贸商，在资金、库存等压力面前，降价出货终成主流。
但是整体来看，市场报价涨涨跌跌，幅度并不明显，可见市场心态之纠结。
因此，最关键的仍要靠需求来打破当前格局，将钢材价格真正“扶”起来。

150平四室·现代简约风格·鸿信大宅门
案例名称：鸿信大宅门设计风格：现代简约户型面积：190平米（150平+扩建40平）户型类别：4室2厅1厨3卫实施：南京大业美家装饰设计说明：本案的业主为画家，对灰色情有独钟，设计师在色彩上大量使用灰色调，灰色地砖、灰色沙发背景墙、灰色地板砖，再加上一点其他颜色的点缀，让贵族的雅致充满整个空间。
设计师根据现有结构和业主实际需求进行重新分配。
他把原来的厨房空间移位，空出过道的空间，摆脱了原有布局过道处于厨房的尴尬。
把西厨藏于新建楼梯下，很好的保证了空间完整性。
客厅与餐厅用垭口将空间划分，并让人们的视线很快关注到一层的主要空间：客厅、餐厅和开敞式厨房。

美提请世贸组织就中国原材料出口限制措施设专家组
原标题：美提请世贸组织就中国原材料出口限制措施设专家组美国贸易代表弗罗曼13日宣布，美国政府已提请世界贸易组织争端解决机构设立专家组审查中国对11种原材料的出口限制措施，包括出口关税和出口配额。
美国贸易代表办公室当天发表声明说，这11种原材料包括锑、铬、钴、铜、石墨、铟、铅、氧化镁、滑石、钽和锡，它们是美国航空、汽车、电子、钢铁、建筑等行业生产高附加值产品的重要原材料。
美国贸易代表办公室认为，中国对上述原材料实施出口限制措施，增加了美国相关制造企业的生产成本，令中国制造企业获得“不公平”的竞争优势。
美国贸易代表办公室表示，美方9月8日至9日与中方就此举行了磋商，但未能解决相关争端。
世贸组织争端解决机构将于10月26日开会研究美方提出的设立专家组的请求。
此前，中国商务部条约法律司负责人曾表示，中方对相关原材料的出口关税管理措施是在面临日益严峻的资源和环境压力下，为实现可持续发展而对资源类产品进行的科学管理，是强化生态环境保护综合措施的组成部分，符合世贸规则的规定。
根据世贸组织规则，提请磋商是贸易争端解决机制中的第一个环节。
如果磋商未能达成满意的结果，提起诉讼方可提请世贸组织争端解决机构成立专家组进行审理。

年内一二线城市土地出让金高达1.34万亿元
业内人士称，如何合理补充土地储备将决定企业未来的生存状态和利润水平据Wind统计数据显示，自今年1月1日以来，全国一、二线城市总土地出让金高达1.34万亿元，平均楼面价3720.96元平方米，平均溢价率为61.41%。
其中，在规划建筑面积占比数据中，住宅用地占47.9%、工业用地占34.4%、商服用地占14%，其他用地占3.7%。
目前来看，苏州、南京、上海、杭州和天津等多个城市土地出让金均超过了1000亿元，溢价率、楼面价等均有了新的历史纪录。
不过，随着调控政策的出台，市场预期在转变。
从10月1日至10月26日，10亿元以上的地块中，溢价率超过100%的有14宗，主要出现在天津、长沙、南宁、上海、佛山、沈阳和南昌。
市场分化态势加剧。
与高地价伴随的是开发商利润进一步遭到侵蚀。
今年上半年120家房企的净利润率只有8.15%，比去年同期下降1.95个百分点。
房企净利润下降主要系土地成本上升所致。
“今年拿地很难，找到低价的优质地块更难，即使有好的地块，对手也太多。
”一家上市公司负责拿地的相关人士曾向《证券日报》记者透露，为了能拿到位置优越，产权清晰的土地，企业压力空前。
鉴于此，举牌实力相对较弱的企业开始寻求公开市场以外的渠道来找地，比如，股权并购，收购烂尾项目等手段。
对于有央企背景的房企来说，重组是获得优质土地储备的重要渠道。
而对于民营企业来说，收购、战略投资则是拿地的新扩张模式。
近日，旭辉控股宣布向恒基地产旗下位于苏州、长沙、宜兴的5个项目投资10亿元人民币。
有业内人士称，在未来的房地产市场，如何合理补充土地储备将决定一个企业的生存状态和利润水平。

【涨姿势】这些汽车违章必须15天处理，涪陵驾驶员赶紧看看！
回复“招聘”即可浏览招聘信息有网友提问：“我有一次交通违章，罚款200元。
之后的第二天出差到外地，一个半月后回来，经过查询滞纳金翻了1倍，无奈之下交了400元，而且收据没有注明交通违规罚款和滞纳金，只写了交通违章罚款400元。
请问下滞纳金如何收取的，参考的标准是什么，这样的标准是否合理，对于普通老百姓来说是不是太高了？
” 什么是交通罚款滞纳金？
超过规定缴纳期限，向缴款人征收的一种带有惩罚性质的款项，一般是按超过规定期限的天数，每天征收应缴款金额一定的百分比。
简单地说，交通罚款超过期限，每天要交一定比例的罚款。
什么时候产生滞纳金？
1、现场单指的是交警抓到现行的，当场出具罚单，滞纳金就必须在15日内到指定银行交款，超过15天，每天收取3%的滞纳金。
2、到违章处理大厅开单若是在处理大厅开的罚单，也必须在15日内到指定银行交款，超过15天后，每天收取3%的滞纳金。
3、电子眼抓拍的电子眼抓拍的、违停贴条的，这类情况对滞纳金的逾期限制没有那么严格，一般是在一个记分周期之内，在检车前处理完毕，因为检车时会要求先把违章记录给处理完毕，才能检车，所以去处理时，收到票单后就要在15日交完罚款。
这里要注意，一般情况下，电子眼抓拍到某一车辆违章，会在交警的违法违章处理系统有一条记录，这时需某人的驾照（不一定是车辆登记人的驾照）去交警队接受扣分后交罚款，处理完毕后记录会自动消除，若不处理的话，那违章车辆就会在车辆检测中过不了关的，甚至无法预约年检。
总的一句话来说：自收到罚单后15日内，必须完成罚款的缴纳，若是逾期未交罚款，从16日开始以3%计算滞纳金，但根据规定，最终的滞纳金不会超过罚金总额，比如，罚款200元，逾期未交后的滞纳金总额≤200元。
其实，车主在收到罚单后一般都会抓紧时间缴纳罚款，但很多的情况是：执法单位按照车主进行登记注册时提供的居住地址，给车主邮寄违法处理通知书，却由于地址变更或者错误导致车主未能及时收到通知单，以为自己没有罚单，滞纳金就这样"静悄悄"地越拖越多了。
由于车主不知晓违章行为而导致违章罚款滞纳金不断累加，这种哑巴亏可别再吃了。
建议车主养成定时查询车辆违章记录的习惯，避免在不知情的情况下产生更多的滞纳金。
车辆违章15天内未处理的会怎样？
1、若是违章被交警当场拦下拿了行驶证、驾驶证开的罚款单的话，15天未处理，会有滞纳金，不加扣分数。
滞纳金是每超一天是3%，最多不超过罚款本金。
2、若是电子眼和违章停车，在下次审车前处理就行。
电子眼和违章停车必须拿着驾照和行车证先到交警大队换取处罚决定书，决定书开出后，也是15天内处理，不处理就和上面一样了。
交通违章的罚款都没处理会怎么样？
1、现场单超过15天没有缴款，从第15天后起每天产生罚款金额3%的滞纳金，直至交款为止；（备注：滞纳金最高不超过罚款金额）；2、违章超过3单以上未处理的，交警核查到，会被扣证，情节严重的还会被扣车；3、现场单未处理的，驾驶员的驾驶证要换证、补证或转证都不能办理；4、章未处理的，发生事故、车损等，都将得不到车辆保险公司的理赔；5、违章未办理的，不能通过车辆年审、季度审和综合审。
6、对驾驶证没有影响，具体情况可咨询当地车管所。
交通违法未处理按惯例，扣分标准及罚款究竟按新规还是修改前规定执行，应该以机动车违法日期为依据，违法处理以交通违法发生时间为准，而不是以什么时候来处理为界定。
一旦违法记录提醒：一旦司机产生新的违法行为，应该及时处理，不要养成违法记录累积的习累积到5次未处理，一旦发现会被扣车。
小编提醒，平时养成经常查违章的好习惯，发现违章需及时处理。

我担心没有我，你过得不好
你离开以后，平均每隔两个小时就要看看你的动态。
看到你说今天天气很好，哪怕我在的城市下着暴雨，我也觉得很温暖。
看到你抱怨今天太冷穿的也少，就恨自己不能在你身边帮你披上外套。
我还是习惯每晚站在阳台点起烟，看着不远处的高楼上发出微弱的灯光，想着现在的你过得好不好。
你说人这个生物有多奇怪啊，明明是你先离开我的，我却还在担心，没有我，你过得不好。
by 我走路带风

观察  腾讯的泛娱乐战略 似是一次生态“大冒险”
作为“泛娱乐”战略的布道师，腾讯集团副总裁程武从去年开始就轻松了许多——在自家的《尸兄》IP卖出5000万元，别人家的《十万个冷笑话》票房突破1亿、博纳老总于冬略有夸张喊出“未来电影公司都要给BAT”打工之后， 泛娱乐已经成为了产业趋势——程武再也不用大费心思对同行解释这个概念。
在3月30日举办的2015腾讯互娱年度发布会上，程武从细节着手，抛出了面向未来的5点思考： 1、任何娱乐形式将不再孤立存在，而是全面跨界连接、融通共生； 2、创作者与消费者界限逐渐打破，每个人都可以是创作达人；3、移动互联网催生粉丝经济，明星IP诞生效率将大大提升； 4、趣味互动体验将广泛应用，娱乐思维或将重塑人们的生活方式 ；5、科技、艺术、人才自由，“互联网+”将催生大创意时代。
程武说：“腾讯互娱希望通过互联网+，通过泛娱乐平台，搭建一个自由表达创意的生态，为所有艺术领域中的优秀创作者、为每一个优质的IP带来机会，为每一位读者带来更多的温暖和感动。
” 这是腾讯在马化腾抛出“腾讯只做连接器和内容”之后，旗下内容输出大户互娱对于以IP为核心的泛娱乐战略的一次系统阐释。
“生态”成为此次发布会上提及率最高的一个词汇。
小编梳理了程武的讲话内容，从中可以了解腾讯在内容领域的真实想法。
目标：打造“世界IP”在会后接受记者采访时，基于其在台上的“泛娱乐五条”，程武谈及他理解的内容产业发展的三种模式：通过IP授权衍生价值的迪士尼模式、通过建构世界观，让IP不断丰满、不断迭代的漫威模式以及通过互联网让IP和内容产业在不同领域升级的腾讯泛娱乐模式。
程武同时也划出了腾讯泛娱乐的路线图：一，在动漫、文学、影视等领域构建垂直生态，使内容得以“茂盛生长”；二，以IP为主线，在各个内容领域中融合共通，搭建跨领域生态体系；三，搭建所有人，包括主创者、用户共创的生态体系，让内容在移动互联网时代的生命力更强、更鲜活。
从2012年开始算起，腾讯泛娱乐在3年内已基本把各版块的基础设施搭建完毕，“第一步”差不多构建完毕，现在腾讯谈论最多的概念是IP——这也是程武在接受采访时重点提及“漫威”的原因，漫威最近十多年通过IP共融共生构建的“漫威电影宇宙”俨然已成为无往而不利的娱乐生态。
对于而今身处的第二阶段，程武显然是想把漫威当作IP培养的样板，并告诉员工：不要在意短期内的得失，而是要把眼光放在更远的地方。
这种思维也体现在腾讯构建泛娱乐生态的历次行动中。
不同于阿里巴巴通过快速的收购来构建内容产业，腾讯互娱是从游戏业务延展，一步一步构建动漫、文学、影视等业务板块。
很明显，腾讯希望通过自己的基础设施来培养IP，因为这不仅意味着更高的掌控度——避免IP在授权的过程中被滥用，也意味着IP在各种内容形态的转换中有更高的效率。
而这种生态的最终导向就是类似于钢铁侠和蜘蛛侠的“世界IP”。
具体在被问及腾讯影视业务时，程武观点演绎如下：正如像互联网改变了传统的文学行业，改变了传统的游戏行业，希望腾讯电影+在这个影视领域带来不一样的想象，不一定是大数据、众筹、O2O，更希望是基于互联网基因、科技基因以及团队的想象力，在影视的表达的手法上有科技感，能让用户的体验有互动感，让电影的创造通过互联网的互动平均在讲故事方法和冲击力带来不一样的体验。
路径：追求共生共融重塑内容生产关系在发布会现场，程武并没有过多阐述战略布局，而是讲了一个网文作家“乱”的故事，一个大学毕业生，《英雄联盟》忠实玩家，毕业后开始写一个以电竞为背景的小说。
希望借此说明“创作者与消费者界限将逐步被打破，每个人都可以成为创作达人，都可以实现自己的梦想。
”这个故事，其实表达了腾讯泛娱乐的另一个关键词——“连接”。
在腾讯泛娱乐设施构建完毕之后，腾讯承担的是“连接者”的角色——它以自己的用户触达、支付、推广等能力服务创作者，将其作品推送给数以亿计的用户。
这也是“泛娱乐”生态中最有想象力的地方，它展现的未来是：一个在任何领域有建树的创作者，都将通过这个基于互联网的生态找到与其匹配的消费者，获取认同感和商业价值，由此，内容领域将更个性化。
换句话说，内容领域的“生产关系”的变化，将驱动“生产力”更进一步。
现在腾讯动漫等平台上，你已经能看到这样的趋势——比如，无法通过传统动漫媒体实现职业化的佟遥，在腾讯动漫上拥有了点击量过亿的作品《王牌御史》。
这背后，是渠道、终端等多方面的驱动。
而真正实现程武所谓的“自由连接”，除了需要做数据挖掘等技术储备外，还需要让基于互联网的内容更加丰富和多元化。
而腾讯似乎已经做好了这样的准备。
比如，新成立的阅文集团的英文名是：ChinaReadingLimited，它隐含的意义不言自明：阅文集团要做阅读公司，而不是网络文学公司。
未来：你中有我我中有我彻底改变生活在谈到泛娱乐的未来时，程武举出了《尸兄》的例子——这部来自腾讯动漫的原创作品《尸兄》上线两年来，网络点击已超过70亿次，授权的游戏正在开发，电影也启动拍摄。
程武希望借此说明，未来明星IP的诞生效率一定会大大提升，而且会远超现在的想象。
这是移动互联网下毋庸置疑的趋势，在欧美我们也能看到这样的案例：小黄人、大白等基于电影产生的IP，短时间内在社交网络上蹿红，随即通过线下主题公园、手办、游戏等多种方式快速变现。
而在中国，移动互联网之下的泛娱乐IP开发其实更进一步：在IP推广、传播乃至后期的变现过程中，移动互联网成为了主要的渠道——它帮助IP快速抵达、全面覆盖，催生出庞大的粉丝群体。
这也是之前提到的“后发优势”的结果。
另外，程武也以前腾讯员工、现著名解说小苍的故事，表达了泛娱乐生活方式的一种可能：互动娱乐思维很可能会融入到我们衣、食、住、行、娱乐、购物、教育等方方面面，彻底改变我们的生活方式。
准确的说，这是腾讯对于泛娱乐图景的一种浪漫的设想。
很长一段时间里，腾讯在内容领域的探索以游戏为核心，这或多或少压缩了外界对其的想象空间。
从2012年开始的泛娱乐战略，是腾讯互娱试图重新定义自己的一个举动——从游戏延展至动漫、文学、影视等领域，成为一个更复杂、更重要的角色，并在此基础上影响更多人。
程武提到的简·麦戈尼格尔，则是《游戏改变世界》的作者——值得注意的是，这本书的英文名是RealityisBroken(破碎现实)，它的基本观点是：现实破碎不堪，唯有游戏才能拯救。
程武在互娱年度发布会上，延展阐述这个颇有未来感的概念，想说的只有一点：泛娱乐将改变你的生活方式。
周期：未知程武在讲话中没有给泛娱乐生态进化的时间表。
被问及类似问题时，他这样回答：“我们的目的不是做文化快餐，IP不是文化快餐。
我们要做的是有生命的故事、人物、情感和人类本身价值观的东西，我觉得时间可能比传统更快，快到什么程度合适，有的地方我们如果快了，或许我们会再收回。
”谈及互娱旗下新推出的一款全新的泛娱乐明星IP——《勇者大冒险》时，程武回答，这确实是一场“冒险”，“我们做的事情，没有标杆可循，我们需要在各个垂直领域能够做到打造精品。
(南派)三叔还是要写出很棒的书和故事，很精彩的人物，在游戏把握上像素团队(《勇者大冒险》的制作公司)还是注意留存率和用户体验。
我们做游戏体验还是要尊重用户，但是时间会加快。
这个过程也是迭代和尝试的过程。
“有时候我们觉得可以加快就可以做得快一点，我觉得这是互联网的好处，可以不断迭代去做。
而在被问及腾讯互娱影视业务未来时，程武这样答，“我们在互联网影视里面我们在摸索，《阿凡达》明年上影，他用了8年的时间，大家可以看到腾讯的影子。
像《魔兽世界》作为经典的游戏IP，他拍电影筹备了10年的时间，希望大家互联网影视和腾讯一点的时间，我们会不断的探索和尝试。
这无疑是一个怀揣野心，却也不失情怀的讨喜回答。
在中国，没有标杆可循的泛娱乐生态的呈现形态和具体时间表，取决于腾讯的资本和耐性。
但现在腾讯显然站在一个极佳的起点上——拥有了不错的渠道和内容源头，也有足够多的支持。
更重要的是，国内内容产业极为分散，没有在产业链上占据话语权的巨头，这给腾讯这样的互联网公司制造了“后发优势”。
你在其它国家，很少会看到互联网公司成为内容生态的掌控者。
但在中国，这是正在发生的事情。

安徽：两岁男童离奇失踪 警民携手全力搜救[高清版]
安徽：两岁男童离奇失踪警民携手全力搜救[高清版]

《巴布工程师》第8集
在一座美丽的小镇上，生活着名叫巴布的建筑工程师，他热情正直，善良可亲，其出色的建筑本领更是为镇上的人们所称道。
巴布和温蒂共同经营者建筑王国，他们有很多得力的助手：红色推土机马克、黄色推土、挖土机耍酷、吊车小芙、压路机罗利、搅拌机狄丝，这些小伙伴在巴布的带领下共同建设着这座美好的城市，并且在这一过程中，也发生着各种各样有趣的事情。
他们的口号是：“我们行不行？
”“我们一定行！

嘿，来尝一尝明代的唇间美色--桂花糖露
不是人间种，移从月里来。
广寒一点香，吹得满山开。
一提到桂花，仿佛空气里满是诱人的甜香。
它就是秋天这个季节，该有的味道。
桂花自古深受喜爱，清可绝尘，浓能远溢，香气馥郁，如醺如醉。
有诗赞曰：“桂子月中落，天香云外飘”。
它的风流蕴藉，丝丝缕缕，直入心底。
桂花开得这样好，不但可以闻，还可以吃。
采摘下来，以糖为友，可以保存花香，暂留颜色。
桂花茶、桂花酒，桂花糕、桂花糖……秋日的芬芳和色泽，都在舌尖上再次绽放。
而桂花中所含的芳香物质，具有化痰止咳、暖胃散寒，祛除口中异味的作用。
桂花的辛香，也具有行气止痛、散血消淤的功效。
所以食用桂花，不仅是一件雅事，也是一种养生。
其中一种美味，便是桂花糖露。
清代《影梅庵忆语》里，曾提及董小宛制作的一种鲜花糖露：“酿饴为露，和以盐梅，凡有色香花蕊，皆于初放时采渍之，经年香味、颜色不变，红鲜如摘。
而花汁融液露中，入口喷鼻，奇香异艳，非复恒有。
” 手工制作人若谷，便是从董小宛的手制花露中，领悟出古时细腻优雅的日常滋味。
桂花糖露，从《影梅庵忆语》重新还原，是一个漫长的等待过程。
首先要制作桂花酱，从头年的四、五月份采摘青梅，去核捣碎腌制做成“梅子酱”开始，到入秋桂花满开，清洗腌制，前前后后至少要花上一年的时间。
晚银桂 这些极其花时间、耗人力的事，若谷却有着出奇的耐心和坚持，连小小的细节也精益求精。
制作工艺新鲜采摘下来的桂花要及时处理，要经过简单的挑拣，拣去杂质，再用梅卤淘洗 淘洗后的桂花晾干后一层一层的铺在大缸中，撒上海盐，加入适量的梅卤，盖上塑料布用大石块进行腌制用海盐对桂花进行第一道的处理是为了去掉桂花中的丹宁，去除桂花本身的苦涩感，保留原有的香气 腌制半个月后，取掉压制的石块。
此时，桂花含有的水分已经被腌制出来，需要对桂花再次淘洗淘洗过程中，用自制的筛网把漂浮在表面的树叶树枝撩起，把桂花撩起后放入另一个大缸过滤 滤干后的桂花采用人工挑拣，除去杂质挑好后的桂花放入梅子酱中混合搅拌置于室外，需要每天翻缸搅拌腌制的时间越久越好，出缸时混入适量的梅卤封存 最后完成的桂花糖露，会被一枚朱红色的封腊封存在玻璃瓶中。
说明书，用活字印刷方式制作。
若谷只在秋天制作桂花糖露，效仿董小宛古法手工制作没办法量产，但其实这也正是它美好的地方。
它本身应该是时令性的东西，有等待、有念想，才会有珍惜。
用时间沉淀，让味道醇厚。
青梅的酸，盐卤的咸，砂糖的甜，桂花的香，都在桂花糖露那小小的玻璃瓶中，等待绽放。

温州一女教师被民警殴打，警方回应（附视频）
点上面关注温州大城小事看下集！
10月27日上午，永嘉交警大队民警李某在永嘉县城西小学校园内殴打该校教师郑某。
今天下午2：04分，永嘉警方在平安永嘉公众号发布《关于永嘉县城西小学教师被殴打一事情况通报》，全文内容如下：2016年10月27日上午，我局交警大队民警李某在永嘉县城西小学校园内殴打该校教师郑某。
事件发生后，我局立即组织纪检、上塘派出所等部门对此事进行调查，现已对涉事民警采取禁闭措施，同时我局政委、分管副局长、交警大队大队长、教导员等人立即到学校向被殴打教师、教师家属及校方赔礼道歉。
该事件调查处理结果我局将第一时间向社会公布，请广大群众监督。
一男子在对民警进行劝说女老师从教室出来之后被民警打了一拳老师被打之后躲在黑衣男身后哭了此时民警试图在腰间掏什么东西棍子掏出来了。
事件发生后，永嘉公安局立即组织纪检、上塘派出所等部门对此事进行调查，现已对涉事民警采取禁闭措施。
该事件调查处理结果永嘉公安局将在第一时间向社会公布。

上天让谁灭亡，总是先让他膨胀！
九个小故事，九个关于人生的启示，你领悟了多少？
一、马克思的女儿燕妮，问历史学家维特克：“您能用最简明的语言，把人类历史浓缩在一本小册子里吗？
”维特克说：“不必，只要四句德国谚语就够了。
”①上天让谁灭亡，总是先让他膨胀。
②时间是筛子，最终会淘去一切沉渣。
③蜜蜂盗花，结果却使花开茂盛。
④暗透了，更能看得见星光。
二、一士兵遭到敌军突袭后逃到了山洞。
敌军在身后紧追，他躲在洞中祈祷不被敌人发现。
突然胳膊被狠狠地蛰了一下，原来是只蜘蛛，他刚要捏死，突然心生怜悯，就放了它。
不料蜘蛛爬到洞口织了一张新网，敌军追到山洞见到完好的蜘蛛网，猜想洞中无人就走了。
启示：很多时候，帮助别人同时也是在帮助自己。
三、父亲丢了块表，他抱怨着翻腾着四处寻找，可半天也找不到。
等他出去了，儿子悄悄进屋，不一会找到了表。
父亲问：怎么找到的？
儿子说：我就安静的坐着，一会就能听到滴答滴答的声音，表就找到了。
启示：我们越是焦躁的寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音。
四、一个行者问老和尚：“您得道前，做什么？
”老和尚：“砍柴担水做饭。
”行者问：“那得道后呢？
”老和尚：“砍柴担水做饭。
”行者又问：“那何谓得道？
”老和尚：“得道前，砍柴时惦记着挑水，挑水时惦记着做饭；得道后，砍柴即砍柴，担水即担水，做饭即做饭。
”启示：大道至简，平常心是道。
五、抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。
启示：当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。
所以，一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢。
六、二战时，一犹太家庭遭到迫害，大儿子和小儿子分别去寻求帮助。
大儿子去找曾经帮助过自己的人，小儿子去找自己曾帮助过的人。
结果却是大儿子获救，小儿子被出卖。
启示：爱你的人会一直愿意为你付出，你爱的人却不一定愿意为你付出。
在现实中，真正对你忠诚的都是曾经给过你恩惠的人、爱你的人。
七、乌鸦往东飞，遇到鸽子。
都停在一颗树上休息，鸽子见乌鸦飞得很辛苦，关心地问：您要去哪里？
乌鸦忿忿答：其实我不想离开，可是这个地方的居民都嫌弃我的叫声不好。
鸽子好心地说：别费力了，如果你改变不了你的声音，飞到哪都不会受欢迎的。
启示：做事也是如此，改目标，不如改方式，改环境，不如改自己。
八、一头驴子不慎掉进了枯井，众人设法救它，都没有成功，就决定埋了它。
驴子悲声鸣叫，可当泥土落下的时候，它却出乎意料地安静了。
它努力抖落背上的泥土，把它们踩在脚下，让自己登高一点。
就这样，它随着泥土的抖落不断登高，最后竟在众人的惊奇声中走出了枯井。
启示：关键时刻能救你的，只有你自己。
九、师父问：如果你要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，你该怎么办？
有的弟子说赶快去找，有的说去借，有的说去买。
师父说：为什么不把壶里的水倒掉一些呢？
启示：世事总不能万般如意，有舍才有得。
陈安之老师课程现场学习视频（温馨提示：建议在wifi下观看！
） 大家好，我是陳安之老师，由于原来的微信人数已满，欢迎大家添加我新的个人微信行进互动交流。
人因梦想而伟大，因学习而改变，因行动而成功！

黑人洋娃娃走俏南非市场
黑人洋娃娃走俏南非市场。

身上的上等风水，可别弄丢了
“风”就是气氛和场能，“水”就是流动和变化。
风水的原理是什么呢？
非常核心的四个字——“心生万法”，非常简单，但是大道至简。
所有的风水中：第一风水是什么？
人的第一风水是什么？
人的第二风水是什么？
人的第三风水是什么？
思人恩德，想人好处，这叫聚光。
光向上走，表现在脸上，就是微笑。
微笑的脸是元宝形，嘴像莲花一样，肯定发财。
想人不好，抱怨人，嫉妒人，憎恨人，这叫聚阴。
气阴则下沉，表现在脸上，就是冬瓜脸、苦瓜相，肯定倒霉。
风水源头，在于孝亲祭祖，根深蒂固，枝叶自然茂盛。
事业兴旺、家庭兴旺、多遇贵人，万事则兴。
一个人不孝顺父母，是绝对不能做大官的，因为他不孝顺就不懂得尊重上司、同事和所有的人，他的日常生活工作都不会顺利，一生挫折连连，在重要时刻无不败北。
风水是福人居福地，你要是个福人，你住的地方就一定是福地。
如果你住的地方不是福地，你也能住成福地。
所以，最重要的风水要从自己改变，自己改变了，心改变了，由风水引起的各种问题，如不顺利和疾病也就自然消失了大家知道风水养人，却不知人养风水：喜欢付出，福报就越来越多；喜欢感恩，顺利就越来越多；喜欢助人，贵人就越来越多；喜欢抱怨，烦恼就越来越多；喜欢知足，快乐就越来越多；喜欢逃避，失败就越来越多；喜欢分享，朋友就越来越多。
喜欢生气，疾病就越来越多；喜欢占便宜，贫穷就越来越多；喜欢施财，富贵就越来越多；喜欢享福，痛苦就越来越多；喜欢学习，智慧就越来越多。
你爱别人，别人也会爱你；你帮别人，别人也会帮你。
你给世界几分爱，世界会回你几分爱。
爱出者爱返，福往者福来。
种下宽容，收获博爱；种下愉悦，收获快乐；种下满足，收获幸福。
人性的弱点，就是常常看到别人的缺点，却看不到自己不足。
然而，世间万物都是相互的，付出多少，收获多少。
想被人尊重，先去尊重别人。
想被人理解，先去理解别人。
想被人宽容，先去宽容别人。
想被人欣赏，先去欣赏别人。
想被人谦让，先去谦让别人。
真正的享福，莫过于「惜福再造福」，我们要惜福，珍惜身边的朋友和家人。
要想真正一辈子财运亨通，必须都要通过自己的努力。
而且还要有好的东西来辅助。
赐缘阁开光圣品，微信：xaa236 或扣扣：36920302 （长按可复制）帮你打开运势，做个人上人。

决不妥协的极致美丽 Swiss line与你一起缔造
聚光灯下的名媛，星光熠熠，华美天成，引人羡慕。
然而生活中并不是每个人都能含着金汤匙出生，独得宠爱。
出身平凡或样貌寻常绝非放弃追求成功与美丽的借口，认清自己的内心，努力优秀丰富自己，即使没有显赫的背景，依然可以成为耀眼的巨星——这就是瑞士灵魂女声独唱家La Lupa的成功之路。
结合德国与意大利的血统，散文的浪漫与歌剧的激昂凝聚成La Lupa热情的灵魂，这迷人的性格影响着她，甚至在挑选化妆品的时候：不甘平庸与随波逐流，追求独特与有灵魂的创新。
虽然自孩提时就表现出卓越的音乐天赋，也已经将半数生命献给了歌唱艺术，但La Lupa并非一开始就选择了艺术之路。
直到25岁她决心辞去银行的工作，尝试独立创作歌曲并演唱，渐渐成就了瑞士独一无二的唱作俱佳的灵魂歌者。
事业的成功也让La Lupa对美丽这一终身事业有了更严苛的要求，成分普通或疗效单一远不能满足艺术家挑剔的眼光。
“岁月沉淀成智慧，教导我去追寻更极致的护肤体验，最终我遇到了Swiss line，智慧美肌系列产品给了我成熟的肌肤极致的呵护，使我无论何时都看起来光芒璀璨。
”La Lupa在采访时这样说，“每次登台表演不只带来身体和精神上的压力，也为我的皮肤带来负担，毕竟，我不再年轻了。
但我不想让我的皮肤在灯光下显露一丝疲态，它们需要无论何时都看起来光滑紧致。
Swiss line的雪肌奥妙产品实现了我这一夙愿，虽然我的事业和人生还在向着完美进发，但我相信我已经提前为肌肤找到了完美搭档。
” 凭借着专业的皮肤科学技术和顶级的私人护理方案，Swiss line深受全世界许多巨星名流的青睐，而La Lupa无疑是其中最独特的一位，她的独立与热情也十分契合品牌的追求极致完美。
而她精挑细选的必选清单，也鼓励全世界的爱美女性坚持爱美之路。
-雪肌奥妙臻颜日夜安瓶：萃取浓缩精华，渗透肌底细胞，密集的紧致修复护理为熟龄肌肤带来“逆转时光”的神奇功效。
-雪肌奥妙眼部紧肤精华液与紧致夜间修护霜：第二代专利活细胞紧致元素搭配医疗级别修护成分，回复年轻神采只在几日之间。
“追求决不妥协的极致美丽，没有什么能成为阻拦你的理由。
”La Lupa如此说，而Swiss line丝维诗兰也愿与万千爱美女性一道，以不断的创新与努力缔造美的传奇神话，成就璀璨光芒。

真抓实干 成都高新“借智”自贸区经验
成都高新快报：10月17日，成都高新区召开党工委中心组（扩大）学习会，专题学习自贸区建设相关政策法规和知识、论述。
成都高新区党工委副书记、纪工委书记刘贵恒主持会议。
复旦大学卢华教授应邀作专题讲座。
卢华教授是复旦大学经济学院、自贸区综合研究院院长助理，复旦—金圆两岸金融研究中心常务副主任，已主持完成中宣部、上海市自贸区建设相关课题10余项，地方政府委托自贸区建设战略课题5项，并参与过浙江省、湖北省、湖南省自贸区建设可行性研究，多项决策咨询成果被相关部委、省级地方政府采纳。
会上，卢华教授以“中国自贸区发展战略与成都高新区发展”为主题，从开放型经济新体制的总体要求、自贸区的全球实践、中国特殊贸易区类型、上海自贸区案例分析、中国自贸区发展新格局与新战略、成都高新区发展启示等多个方面作了分享。
卢华教授指出，自贸区并不是一种新现象，而是非常普遍的全球性实践。
自贸区具有基础设施先进、规制环境灵活、离岸位置有利、优惠政策诱人、重在出口导向等特点，承载着创造就业与提高收入、促进技术转让与知识溢出、吸引外国投资、增加外汇收入、辐射带动区外经济发展等功能和目标。
中国加大自贸区建设是构建开放型经济新体制的总体要求。
她详细分析了目前中国自贸区建设现状，尤其是着重介绍了上海自贸区的设立和发展进程。
结合上海自贸区建设的案例，她分析了深化推进自贸区建设的难点，包括服务与金融贸易的特殊性、“负面清单”落地力度、金融改革等，并介绍了上海自贸区推进制度创新、攻克难点的具体做法，即构建以负面清单管理为核心的投资管理制度、以贸易便利化为重点的贸易监管制度、以资本项目可兑换和金融服务业开放为目标的金融创新制度、以政府职能转变为导向的事中事后监管制度，着力建立与国际投资贸易通行规则相衔接的基本制度框架。
专题学习会在热烈的掌声中结束。
刘贵恒表示，卢华教授所作的专题报告具有很强的针对性和指导性，对了解中国自贸区的发展现状、发展战略及成都高新区未来发展具有重要指导意义。
成都高新区党工委中心组成员，法院院长、检察院检察长，街道党工委、办事处主要负责人，部门、直属单位、高投集团主要负责人，经贸发展局、综合保税区管理局各处室主要负责同志、副局长参加本次会议。
（编辑：吴颖煜）

既然身子都让你摸过了，接下来你要负责的哦...
昆明宠物只有1%的人会喜欢我们免费服务QQ：1044823377铲屎娘娘V信：aammm77这只叫fuuta的柯基，撩人的本事不是一般的高。

蔡甸克拉公馆烂尾一年半还在卖 合同未备案购房者上当
（楚天都市报）前日，市民钟先生反映，他去年底购买了蔡甸克拉公馆楼盘的房子，可后来才发现合同未经房管局备案，而且该楼盘此前已停工一年半。
前日上午，楚天都市报记者来到位于蔡甸区蔡甸正街的克拉公馆，小区售楼处已关门，100多名业主聚在门口维权。
居民邓女士介绍，克拉公馆有部分房屋属旧城改造项目，她在2007年底和开发商签了原地还建的协议，之后开始在外租房，等着新楼建成交房。
可新楼直到2013年6月主体才盖好，门窗没安，水电也没入户，之后就停工了。
“已经等了8年，还是搬不进新家。
”邓女士说。
钟先生则是该楼盘商品房的业主，让他感觉冤枉的是，前年6月楼盘已停工，去年12月开发商还忽悠他买了房。
他出示了一份没有合同备案号的购房合同，显示房子70多平方米，总价28万元。
“我没有经验，签了购房合同后才发现，合同上没有房管部门的备案号。
”钟先生说，合同上写着今年3月31日收房，但现在不仅房子收不了，开发商也失联了。
蔡甸区建设局相关负责人介绍，克拉公馆在前期施工时，正常办理了相关手续；但后来因资金短缺施工中止，而且还有违规加盖现象，于是建管部门令其停工整改，接受处罚。
蔡甸区房管局开发办相关负责人称，克拉公馆2013年已停工，考虑到该楼盘存在风险，他们关闭了其合同备案系统。
像钟先生遇到的开发商违规销售的情况，可向他们投诉。
目前，蔡甸区建设局、房管局、规划局等多个部门正联手研究解决克拉公馆的问题。

房地产估价师、执业药师资格考试7月27日报名
威海网讯（记者王璐瑶通讯员丁劲松）想要参加房地产估价师资格考试、执业药师资格考试的考生们注意啦。
昨日记者从市人事考试中心了解到，2016年度房地产估价师资格考试应试人员须通过山东人事考试信息网（网址：www.rsks.sdhrss.gov.cn）进行网上报名和网上缴费，2016年度执业药师资格考试应试人员须通过中国人事考试网（网址：www.cpta.com.cn）进行网上报名和网上缴费，这两个考试都在10月15日、16日开考。
房地产估价师考试统一网上报名房地产估价师报考条件按照原建设部、人事部《关于印发〈房地产估价师执业资格制度暂行规定〉和〈房地产估价师执业资格考试实施办法〉的通知》有关规定执行。
报名时，应试人员应按属地原则正确选择单位所在地为报考考区。
应试人员在报名时，由于自身原因报错级别、专业或填错个人信息的，由本人承担相应责任。
房地产估价师考试27日开始报名，应试人员须通过山东人事考试信息网（网址：www.rsks.sdhrss.gov.cn）进行网上报名和网上缴费。
网上报名时间：2016年7月27日9∶00—8月8日16∶00。
现场审查时间：2016年8月3日9∶00—8月9日16∶00。
（周末除外）网上缴费时间：2016年8月3日9∶00—8月11日16∶00。
资格审查工作按属地原则进行，应试人员填报并确认报名信息后，应及时登录山东人事考试信息网通过报名系统打印《2016年度全国房地产估价师考试报名表》，经单位审核、盖章后，到各区市驻地人事考试机构指定地点办理现场资格审核手续。
应试人员资格审核时提供的材料应包括：本人有效身份证明原件及复印件1份；单位审核盖章后的《2016年度全国房地产估价师考试报名表》（一式两份）；学历（学位）证书原件及复印件1份；相关工作年限证明。
应试人员资格审核通过后，应在规定时间内登陆山东人事考试信息网进行网上缴费。
逾期未办理资格审核、网上缴费的，视作放弃。
2016年度房地产估价师资格考试在潍坊市设置考区。
应试人员参加考试前登陆报名网站打印准考证，打印准考证系统开放时间为2016年10月11日9∶00至10月16日14∶30，考试将于10月15日、16日举行。
房地产估价师资格考试收费标准为：客观题科目每人每科65元，主观题科目每人每科69元。
房地产估价师资格考试成绩实行滚动管理，应试人员须在连续2个考试年度内通过全部应试科目，方可获得资格证书。
在考试题型及答题方式方面，《房地产基本制度与政策》科目为客观题型，以填涂答题卡的方式作答；《房地产开发经营与管理》、《房地产估价理论与方法》两科目为主、客观混合题型，以填涂答题卡和在答题纸上作答相结合的方式作答；《房地产估价案例与分析》科目为主观题型，在答题纸上作答。
各科目考试范围及对应试人员应掌握知识的具体要求，可以查阅《全国房地产估价师执业资格考试大纲》。
各区市人事考试机构要与当地住建部门、房地产估价师管理部门密切配合，严格按照规定的报名条件进行资格审核，规范考务管理，确保考试工作顺利进行。
执业药师资格考试在全省17地市开考凡符合原人事部、原国家药品监督管理局《关于印发〈执业药师资格考试暂行规定〉和〈执业药师资格考试实施办法〉的通知》规定报考条件的人员，均可报名参加2016年度执业药师资格考试。
按照人力资源和社会保障部人事考试中心要求，2016年度执业药师资格考试将在全国范围内实行统一网上报名。
为便于考试报名和相关工作的统一开展，应试人员须通过中国人事考试网（网址：www.cpta.com.cn）进行网上报名和网上缴费。
网上报名时间：2016年7月27日9∶00—8月8日16∶00。
现场审核时间：2016年8月3日9∶00—8月9日16∶00（周末除外）。
网上缴费时间：2016年7月27日9∶00—8月11日16∶00。
应试人员报名时，务必认真阅读报名有关文件和提示，如实填写、提交本人姓名、身份证号等报名信息并上传照片；应按属地原则正确选择单位所在地为报考考区，报考人员原则上只能在现工作单位所在地报名参加考试。
应试人员填报并确认报名信息后，应及时通过报名系统打印《2016年度执业药师资格考试报名表》，经单位审核、盖章后，在规定时间内到各市人事考试机构指定地点办理现场资格审核手续。
应试人员资格审核时提供的材料应包括：应试人员本人有效身份证原件及复印件1份；单位审核盖章后的《2016年度执业药师资格考试报名表》（一式两份）；学历（学位）证书原件及复印件1份；相应专业技术资格证书或聘书原件及复印件1份；相关工作年限证明。
应试人员参加考试前登录中国人事考试网打印准考证，打印准考证系统开放时间为10月11日9∶00至10月16日14∶30，考试将于10月15日、16日举行，2016年度执业药师资格考试在全省17市设置考区。
2016年度执业药师资格考试继续使用2015年版《国家执业药师资格考试大纲》（第七版）。
另外，根据考试大纲的有关规定，国家食品药品监督管理总局执业药师资格认证中心于2016年4月发布了《关于调整国家执业药师资格考试大纲部分内容的通告》（2016年第1号），对2015年版考试大纲中《药事管理与法规》科目部分内容和要求进行了调整。
各位应试人员应按照2015年版考试大纲要求，并结合《关于调整国家执业药师资格考试大纲部分内容的通告》（2016年第1号）进行应试准备。
2016年度执业药师资格考试4个科目全部为客观题，在答题卡上作答。
执业药师资格考试成绩实行滚动管理，参加4个科目考试（级别为考全科）的应试人员须在连续2个考试年度内通过全部应试科目；参加2个科目考试（级别为免2科）的应试人员须在1个考试年度内通过应试科目，方可获得资格证书。
市人事考试中心将进一步规范考务管理，防范打击有组织的跨地域团伙考试作弊行为，确保考试工作顺利进行。

潘功胜:存款保险制度让银行更稳健
3月31日，《存款保险条例》公布，我国存款保险制度正式建立。
为什么选择当前推出存款保险制度？
对存款人权益会带来什么影响？
对金融改革全局的意义何在？
就存款保险制度的相关问题，中国人民银行副行长潘功胜接受了本报记者专访。

广晟有色金属股份有限公司关于2014年年度股东大会更正补充公告
证券代码：600259证券简称：广晟有色公告编号：2015-016广晟有色金属股份有限公司关于2014年年度股东大会更正补充公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
一、 股东大会有关情况1. 原股东大会的类型和届次：2014年年度股东大会2. 原股东大会召开日期：2015年4月13日3. 原股东大会股权登记日：二、 更正补充事项涉及的具体内容和原因根据2015年国家法定节假日安排，2015年4月6日星期一为国家法定节假日，股市休市，公司拟将本次股东大会的股权登记日调整为2015年4月7日。
三、 除了上述更正补充事项外，于 2015年3月20日公告的原股东大会通知事项不变。
四、 更正补充后股东大会的有关情况。
1. 现场股东大会召开日期、时间和地点召开日期时间：2015年4月13日 14点00 分召开地点：海南省海口市滨海大道32号复兴城嘉宾国际精品酒店会议室2. 网络投票的系统、起止日期和投票时间。
网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统网络投票起止时间：自2015年4月13日至2015年4月13日采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25，9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
3. 股权登记日4. 股东大会议案和投票股东类型听取《2014年度独立董事述职报告》。
5. 各议案已披露的时间和披露媒体议案 10《关于预计公司2015年融资额度并授权公司总经理（总裁）签署相关合同的议案》以及议案 11《关于继续为控股子公司提供担保的议案》已经公司第六届董事会 2015 年第一次会议审议通过（公告编号：临 2015-006 ）；并于2015年2月12日在上海交易所网站（www.sse.com.cn）披露；其他议案已经公司第六届董事会 2015 年第二次会议审议通过，并于2015年3月20日披露于上海交易所网站（www.sse.com.cn）。
6. 特别决议议案：议案117. 对中小投资者单独计票的议案：议案5、议案6、议案7、议案8、议案9、议案11 8. 涉及关联股东回避表决的议案：《关于公司2014年度日常关联交易执行情况及预计2015年度日常关联交易计划的议案》应回避表决的关联股东名称：广东省广晟资产经营有限公司9. 涉及优先股股东参与表决的议案：无五、 股东大会投票注意事项(一) 本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：vote.sseinfo.com）进行投票。
首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。
具体操作请见互联网投票平台网站说明。
(二) 股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。
投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
(三) 股东所投选举票数超过其拥有的选举票数的，或者在差额选举中投票超过应选人数的，其对该项议案所投的选举票视为无效投票。
(四) 同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
(五) 股东对所有议案均表决完毕才能提交。
(六) 采用累积投票制选举董事、独立董事和监事的投票方式，详见附件2六、 会议出席对象(一) 股权登记日收市后在中国登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。
该代理人不必是公司股东。
(二) 公司董事、监事和高级管理人员。
(三) 公司聘请的律师。
(四) 其他人员七、 会议登记方法（1）拟出席现场会议的法人股东应持证券账户卡、营业执照复印件、法定代表人证明书（如法定代表人本人出席）或授权委托书（如法人股东委托代理人出席）(见附件)及出席人身份证办理参会登记手续；（2）拟出席现场会议的个人股东须持本人身份证、证券账户卡；授权代理人持本人身份证、委托人身份证、授权委托书(见附件)、委托人证券账户卡办理参会登记手续。
异地股东可用信函或传真的方式登记。
（3）登记地点：广州市天河区林和西路157号保利中汇大厦A栋31楼公司证券部、海口市龙华区滨海大道69号海口宝华海景大酒店8楼809房广晟有色总部。
（4）登记时间：2015年4月9-10日上午9时至12时，下午15时至17时。
八、 其他事项（一） 股东出席股东大会的食宿与交通费用自理。
（二） 股东委托他人出席股东大会，应递交书面委托书，并注明委托授权范围。
（三）联系方式：联系地址：广州市天河区林和西路157号保利中汇大厦A幢31楼广晟有色证券部联 系 人：王 东 王俊杰联系电话：020-87226381、0898-68587830传 真：020-87649987电子信箱：gsys87226381@163.com特此公告。
广晟有色金属股份有限公司董事会或其他召集人2015年3月21日附件1：授权委托书附件2：采用累积投票制选举董事、独立董事和监事的投票方式说明附件1：授权委托书授权委托书广晟有色金属股份有限公司：兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席召开的贵公司2014年年度股东大会，并代为行使表决权。
委托人持普通股数：委托人持优先股数：委托人股东帐户号：委托人签名（盖章）：受托人签名：委托人身份证号：受托人身份证号：委托日期：年 月 日备注：委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“√”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
附件2采用累积投票制选举董事、独立董事和监事的投票方式说明一、股东大会董事候选人选举、独立董事候选人选举、监事会候选人选举作为议案组分别进行编号。
投资者应针对各议案组下每位候选人进行投票。
二、申报股数代表选举票数。
对于每个议案组，股东每持有一股即拥有与该议案组下应选董事或监事人数相等的投票总数。
如某股东持有上市公司100股股票，该次股东大会应选董事10名，董事候选人有12名，则该股东对于董事会选举议案组，拥有1000股的选举票数。
三、股东应以每个议案组的选举票数为限进行投票。
股东根据自己的意愿进行投票，既可以把选举票数集中投给某一候选人，也可以按照任意组合投给不同的候选人。
投票结束后，对每一项议案分别累积计算得票数。
四、示例：某上市公司召开股东大会采用累积投票制对进行董事会、监事会改选，应选董事5名，董事候选人有6名；应选独立董事2名，独立董事候选人有3名；应选监事2名，监事候选人有3名。
需投票表决的事项如下：某投资者在股权登记日收盘时持有该公司100股股票，采用累积投票制，他（她）在议案4.00“关于选举董事的议案”就有500票的表决权，在议案5.00“关于选举独立董事的议案”有200票的表决权，在议案6.00“关于选举董事的议案”有200票的表决权。
该投资者可以以500票为限，对议案4.00按自己的意愿表决。
他（她）既可以把500票集中投给某一位候选人，也可以按照任意组合分散投给任意候选人。

为什么散户投资者买跌卖涨(Contrarian)?
前言：在股市中有哪些典型的「散户思维」？
-bhlin的回答中，我提到了散户投资者总体上买跌卖涨的倾向。
这也是行为金融学实证研究中比较主流的观点。
限于篇幅，在该回答中，我并没有提到这种倾向的原因。
所以本文就这种倾向背后的可能成因展开讨论。
在讨论原因之前，按照知乎的惯例，我们先讨论散户投资者到底是否买跌卖涨？
学界比较常用散户投资者的净买入/卖出量来衡量他们买跌卖涨倾向。
买跌卖涨表现为：在股市下行后，散户投资者净买入；股市上行后散户投资者净卖出。
基于类似的度量，研究者在世界范围内多个国家（美国，法国，瑞典，芬兰，日本，韩国，澳大利亚，中国等）的散户投资者的投资数据中发现这样的交易倾向。
另外一个很有意思的发现是这样倾向似乎和投资者的精明程度（financial sophistication）相关。
比如：The investment behavior and performance of various investor types: a study of Finland's unique data set 文中： 图中左边的散户投资者们有不同程度的卖涨买跌的倾向，而且倾向随着资产规模的增长而减弱。
在芬兰股市，位于图右的国外投资者这个群体被认为是相对更精明的投资者，而他们更倾向于买涨卖跌。
同样，基于中国投资者数据的研究The trading behavior of institutions and individuals in Chinese equity markets发现散户投资者倾向于买跌卖涨（contrarian），而相对更精明的机构投资者倾向于买涨卖跌（momentum）。
当然学界也有不同的观点。
UC Davis的Brad Baber教授和UC Berkeley的Terrance Odean教授在总结散户投资者行为的综述文章：http://papers.ssrn.com/sol3/papers.cfm?abstract_id=1872211中认为散户投资者净买入/卖出上的卖涨买跌是因为散户投资者的购买出售行为受过去的回报影响程度不同。
同时这样的倾向和净买入/卖出量，过去回报率的测量区间有关。
回到为什么散户投资者会有卖涨买跌的倾向的问题。
学界的观点倾向于吧投资者的行为倾向联系到他们对市场的预期 (Belief)，市场的交易机制（market structure/mechanism），投资者的心理（psychological reasons）等几个方面。
1. 投资者对市场的预期投资者的投资行为应该与他对市场未来变化的预期有关。
如果投资者认为未来股市上行，那么他应该买入或者持有该股票。
相反，如果投资者认为未来的股市下行，那么他应该卖出股票。
那么，符合买跌卖涨行为的预期应该是当股市上行，散户投资者认为未来收益减少，而股市下行，未来收益增加。
这样的逆反馈似乎倒是符合一些理性期望模型的预测。
姑且不论这样的逻辑是否有道理，散户投资者是否有这样的预期呢？
实证研究似乎并不支持这样的观点。
Greenwood and Shleifer（2014）利用6个基于调查收集的美国投资者的数据发现投资者们更类似于exptrapolator：他们认为未来的收益是对过去收益的延续。
（图片：Figure 6，Greenwood and Sheleifer 2014）如图所示，过去12月的回报率和基于Gallup Survey的期望是正相关的，文中的回归分析也支持投资者对未来的收益的期望是对过去收益的延续这样的一个观点。
当然Cochrane（2011）在他当选美国金融学会（AFA）主席的演说中提到，基于调查的数据并不能准确反映投资者的期望。
下面，我们会在第四部分论证数据相关的原因回到这一点。
2. 市场的交易机制第二个可能的原因是这样的倾向受市场的交易机制影响。
散户投资者倾向于使用限价单，而限价单的成交机制使得散户的投资行为表现为买跌卖涨。
通常，限价的买单会在价格下降后成交，而限价的卖单会在价格上升后成交。
举个例子： ask的单子需要价格上涨后才能成交，bid的单子需要价格下降后才能成交。
考虑到散户投资者在没有具体的order book数据情况下，下单策略可能更加保守，比如bid 116.55的单子需要在比现价下降3.6后才能成交。
那么这样的成交机制可以解释部分的买跌卖涨倾向。
成交机制对交易倾向的影响到底有多显著？
Linnainmaa(2010) 利用散户投资者对限价单和市价单使用的数据做了分析。
最显著的影响是交易当天的倾向。
另外，他发现在交易量较低的股票中，机制对买跌卖涨的倾向影响是明显的。
但是在交易量较高的股票中，成交机制的影响只在t-1的显著。
这样的结果也符合直觉，成交量较低的股票，越保守的下单策略会显著的增加下单到成交的时间，从而在相对较长的观测区间体现出投资者的买跌卖涨倾向。
但是这样的成交机制并不能解释Grinblatt and Keloharju(2000)中的发现：这样的倾向在对过去回报率更长的观测区间体现更加明显（如图1），即使是像Nokia这样占到芬兰股市1/3成交量的股票，这样的倾向依然十分明显。
3. 投资者心理行为金融学上关注“disposition effect”，这种效应和买跌卖涨（contrarian）又有直接的联系。
disposition effect指的是投资者倾向于持有已经下跌的股票过长时间，而过早的出售上涨的股票。
disposition effect比较的是下跌以及上涨后，出售和持有的行为。
买跌卖涨（contrarian）则是关注出售和购买的净差。
disposition effect在一定程度也助推了投资者的买跌卖涨的行为。
另外一方面，买跌的行为应该和散户投资者的另外一个倾向相关。
散户投资者倾向于购买彩票型的股票。
而彩票型股票很可能在过去一段时间的回报率较低，所以形成了买跌的现象。
当然我们不应该简单的用一种行为解释另外一种行为。
经济学家把相关的分析回归到了对效用函数和偏好的分析上。
2002年的诺贝尔经济学奖获得者Kahneman和心理学家Tverskey 提出了前景理论（Kahneman and Tverskey 1979）.他们认为决策者的效用函数是S型的： 这对为什么投资者有时对持有亏损股票表现得“无动于衷”给出了一种解释。
同时决策者在低概率事件表现出的风险偏好（risk seeking）也给投资者购买彩票型的股票给出一个可能的原因。
投资者希冀投机于彩票型的股票以获取巨额的回报。
而且很可能这些投机者对巨额回报概率的主观估计远高于客观概率。
4. 其他原因使用数据集的不同和采用的测度的不同或许解释了另外一部分的原因。
也解释了为什么一些研究得出了相互矛盾的结论。
- 数据集的不同关于散户投资者行为的实证研究需要分析一定数量的散户投资者在一段时间里的交易行为，持股数量。
这就需要非常详细的账户级别的数据集。
提到了学界使用的几个数据的来源，包括：中间商提供的数据，交易所提供的数据和central security depository提供的数据。
另外一些分析投资者期望的文章会使用到几个常用的调查数据， 比如：1. Gallup survey2. American Association of Individual Investor survey3. Shiller survey等等。
这里面相关的交易数据，除了CSD的数据能够覆盖几乎全部的投资者，其他的数据难免多少会存在一些样本选择上的偏差。
比如选择一些中间商的用户群体很可能集中了某个投资规模，收入水平的投资者。
而投资规模和收入水平又是和投资者的精明程度正相关。
调查数据的问题。
前面提到Cochrane(2011)就对这些调查数据的质疑。
调查结果会受到很多因素的影响。
第一.调查和使用的语言，被调查者对调查问题的理解有关；比如一些针对选举，公投问题涉及的研究就发现了不同提问的方式会影响选举的结果。
第二. 被调查者的表述和他们真实所要表达的意愿存在偏差。
- 观测区间的不同这里面的观测区间涉及到计算两个测度。
一个是过去回报率需要涵盖多长时间的过去。
第二是投资者的行为倾向需要分析多久的未来。
当然很多的实证文章的结果是建立在对充分多的不同的观测区间的分析上的。
回到投资者的行为倾向，是否应该和投资者的投资周期相对应会更加合理？
而实际上，散户投资者的投资周期千差万别，不同投资周期的投资者又会有什么样不同的倾向和交易模式呢？
如果现在的你正在为自己的财运不顺，茫然无措；亦或是运气不佳；那么就添加弘安阁微信：70320022，希望可以帮到你！
为你解答心中疑惑，指点迷津，至少可让你少奋斗十年以上！

大决战！《新剑与魔法》跨国出征选手今日决出！
通往韩国釜山的电竞之门已经全然打开，等待三强的到来！
等待竞技王者的诞生！
今日，3DMMO浪漫冒险手游大作《新剑与魔法》倾情举办的国内首款电竞跨国战“‘剑魔’全球3V3竞技挑战赛”中国区巅峰时刻——大决战，于19点一触即发！
【巅峰之战】历经数日激战，一路斩荆披棘，在争夺8强赛的残酷考验之后，晋级队伍都是风雨洗礼、大浪淘沙后的人中强者。
今天他们齐聚炼狱之地，只为今夜巅峰一战，8支队伍战力不凡，更有跨国竞技如同前路明灯。
今夜8支强者势必将要凝聚队员之心，爆发体内洪荒之力，毫无杂念全身心投入战局，全力筹谋击破对手防线，设法杀入后排，完全打乱敌方计划，快打慎战压倒对方！
【电竞之梦】满目烈炎，杀机伏！
紧张刺激的决战就在今日。
即报名之日至今，无数日夜，或冥想计策或苦练技法，只为巅峰一战，攀登高峰，迈向釜山。
电竞之梦是勇者们克服困难、突破重围、证明自己的梦之所向！
是支持勇者一路走来的最大源动力，釜山不只是中、韩电竞的对战，更是勇士们站在国际电竞的至高舞台！
【釜山之行】重重考验而出的三强，拥有着电竞高手的荣耀，同时还将踏入更大的电竞舞台！
釜山之行对战异国高手，谁将端坐“剑魔”全球电竞王者之位，谁将获得1680万韩元奖金？
谁又将代表中国出征韩国、电竞釜山？
今晚7点决战赛，要我们拭目以待！

“教授不会做奥数题”背后的思考
原标题：“教授不会做奥数题”背后的思考中国科技大学教授、国家两弹一星专家黄吉虎给热衷为孩子报班的家长们泼了一盆冷水。
这位1958年的浙江省高考榜眼、数理化全科满分的高材生表示，小学有些题目，别说孩子做起来困难，就连他自己都做不出来。
中科大教授不会做小学奥数题，听起来让人觉得不可思议。
但近年来网络上屡屡出现一些小学生的暑假作业、乃至幼儿园面试“神题”难倒一大片成年人的景象，这说明我国孩子的教育难度相比起年纪，确实有点不相称。
红了几十年的奥数，近年来虽有降温的迹象，但一直以来就是青少年教育超难度的典型代表。
其实奥数本身没有什么问题，让一些有兴趣有能力的孩子通过奥数来发现数学之美，投身科学道路，本是一件大好事。
但奥数的问题主要是理念和实际执行中出现了偏差，本来是作为启发兴趣之用，但却染上了过多的功利色彩：大部分学生并不是因为兴趣才上的奥数班，而是为了获得竞赛名次以保送名校；社会上一些奥数培训机构，也完全不把启发性、创造性作为教学重点，而完全是为了解题而解题，找套路、给公式，学生只知其然而不知其所以然。
不仅没有培养起对数学的兴趣，反而使得一些有天分的学生认为其枯燥无味，早早放弃了对数学钻研的追求。
中国的应试教育体制早已备受批评，其中遭诟病的一点就是培养出的“考试机器”太多，创新型人才太少。
其实归根结底，就在于中小学教育方向走偏，过于强调考试结果、成绩优劣，而不考虑塑造学生的创新性，解决问题的能力。
人的性格在青少年时期完成定型，应试教育体制只给学生提供唯一的“正确答案”，学生的任务也只是需要知道“正确答案”即可。
这样一路走下来的学生，哪怕从名校毕业，顶多也只能做好重复性劳动，却无法从事创新型劳动。
从宏观上看，要完成从中国制造到中国智造的跨越，必须拥有更多自主知识产权，在创新能力上达到世界先进水平。
要实现这一目标，就要培养出更多不走老路、爱闯新路的创新人才。
因此，在青少年教育阶段降低学习难度，转而以启发学生的想象力、创造力为重点，或许今后中小学的考试不再需要用分数作为敲门砖，一项发明创造、一个田野调查等等都能让孩子上名校，才能将中国的基础教育从应试轨道转到创新轨道上来。

明代单色釉瓷器鉴赏知识解读
明代单色釉瓷器鉴赏知识解读洪武时期（１３６８－１３９８）洪武色釉瓷青白釉：青白釉（即影青釉）瓷器在宋元两代已经取得了很高的成就，洪武时期又大量烧造，造型带有元代遗风，胎体较元代略薄，砂底，釉面比元枢府瓷底釉略白，但釉色不甚干净，多含有斑点和杂质。
黄釉：根据最新的考古实物资料的研究，黄釉事实上在洪武时期就开始烧造了，范例：洪武纹饰是先在胎体上刻出花纹，然后罩以色釉一次烧成，而且纹饰是凸印而非凹印，这里洪武一个时代特征。
洪武黄釉属于低温色釉，釉面呈现土黄色的玻璃光泽，有点像琉璃瓦的效果。
蓝釉、红釉和酱釉：明代蓝釉称“祭蓝”、“霁蓝”，洪武时烧造技术已很成熟。
根据实物考古研究，明代蓝釉瓷（红釉、酱釉），通常器内施蓝釉，器外施另一种颜色，或者是器外施蓝釉而器内施另一种颜色的釉，即所谓的“二色釉”。
“二色釉”除蓝釉外，另一种通常为红釉或酱釉，这种颜色釉瓷器非常珍贵，大多收藏在国外著名的博物馆内。
还有一点是至今出土报告没有发现里外都施一种釉的瓷器标本。
洪武彩色瓷红彩：洪武时期的制瓷业继承了元代的传统，恢复了釉下彩瓷（青花和釉里红）的烧造，而且创造出了新品种，即釉上彩瓷。
在出土标本（南京明故宫遗址）中发现一件白釉红彩云龙纹残盘，器物胎质洁白细腻，白釉上所绘红彩鲜亮，龙纹纹饰风格介于元代与明永乐之间，是一件典型的洪武官窑瓷器。
五彩：五彩瓷是在白釉上以多种彩料绘画的釉上彩瓷。
根据出土实物资料的研究，景德镇在元代起就开始烧造五彩瓷，洪武继续烧造。
在景德镇出土残片中出现青白釉红绿彩碗、盘，器物里心一般装饰折枝菊花，红绿彩浓艳鲜亮，器物底足外直内斜，内足底根有沟槽，为典型洪武瓷器。
现在完整的洪武五彩鉴定器物国内几乎见不到，非常珍贵。
永乐时期（１４０３－１４２４）永乐色釉瓷甜白釉：永乐甜白釉久负盛名。
由永乐时期的景德镇官窑创烧后，宣、成、弘、正、嘉、万各朝都有大量以永乐甜白为样本而仿烧的白瓷，对后世白瓷生产影响很大。
甜白釉瓷器“甜白”是因为釉质洁白甜净，看上去与白砂糖的颜色十分相似，给人以“甜”的感觉，故名“甜白”。
这只是针对视觉上的感受得出的结论，而对永乐甜白釉的胎、釉进行化学分析，得知釉子较前后时期白瓷更具“碱”（钙釉的特征）。
这样能有效避免釉在烧制过程中“白中泛青”，这种特征正是形成“甜白”的根本原因。
结合实物鉴定有几个特点：一是迎光透视，胎体呈肉红色，后仿品为青白色。
二是含沙射影，即胎色为白中带灰，给人以朦胧之感，此为时代特征。
三是侧光斜视有大小不等的棕眼。
青釉有以下三种釉色：（1）翠青釉：这里永乐仿龙泉釉中呈色较浅的一种，为永乐朝独有，其色泽光润，青嫩如翠竹而得名，翠青釉的玻璃质感较强，釉中隐含密集的小气泡，制作极为精细，传世品稀少。
器型多为三或四环的小盖罐，高足杯罕见，器内外光素无纹，通体施翠青釉，近来发现有“堆花”装饰的云龙纹翠青釉高足杯标本，证明光素器以外，还生产过少量带花纹的器皿。
鉴定永乐翠青釉主要有两点：一是下部色深处釉厚，二是釉内气泡密集。
（2）冬青釉：这里永乐仿龙泉釉中较深的一种，创始于永乐年间，以后各朝多有烧造，特点是青中闪绿，苍翠欲滴，永乐时期的器物造型有罐、碗、高足杯等，釉层肥腴，釉内分散有许多小气泡，有光素器，也有装饰花纹的器物，鉴定永乐冬青釉主要看两点：一是口沿闪白，微露胎骨，二是垂流现象。
（3）影青釉：从出土文物看，影青瓷不是作为主要品种生产，数量和造型较少，所见器物仅碗一种，鉴定永乐影青瓷有三点：一是永乐影青瓷胎与宋元影青瓷相比，玻璃质感较强，故透影性强；二是其釉层较肥腴，且釉内攒聚较大、较多的气泡；三是装饰方法多在外璧刻花，常见双勾缠枝莲，上结莲形纹饰，所刻花纹线条积釉，青中含灰，凸显出纹饰的清灵秀美。
鲜红釉：高温铜红釉瓷器源于宋代的官钧窑，创烧于元代景德镇，发展至永乐朝时期，已经达到陶瓷史上一个新的高度。
永乐时期，景德镇工匠已经能够熟练掌握铜红釉的呈色技术，避免了红釉色调不正的窑病，此时的红釉瓷器多数釉面均匀，釉色莹润透亮，鲜艳如初凝的鸡血，可说是火候恰到好处，总体来看，永乐红釉可以分为厚胎红釉与薄胎红釉两大类。
厚胎红釉主要应用于高足碗这类器皿上，发色微浅，胎质细，加上施釉较厚，显得釉面坚细，器内白釉微泛青色，口沿呈现一圈整齐的青白色圈线，俗称“灯草口”，在，而另有一些口沿应因烧制过程中的氧化呈较深的青色，高足碗的底边垂流整齐。
薄胎红釉如盘碗之类，多数釉面通体开片，底部尤甚，如鸡心底、墩式碗一类。
究其开片的原因，一为烧结时火力不足，二为胎质酥松。
多数器内釉色较暗，红中闪灰，器底白釉泛黄，口边少有“灯草口”现象，不像厚胎红釉那么明显。
永乐彩色瓷黄釉地绿彩：永乐新创品种，并沿烧后世，多为盘类，内璧白釉，外璧以低温黄釉为地，刻划龙纹于黄地上，填绿彩于黄彩上，黄绿两色都很浅淡。
此品种与宣德时期以后的这一品种的最大区别是：暗刻的龙身多凸起于釉面，而宣德时期以后则陷于釉面。
绿釉地紫彩：首创于永乐，以绿彩为地，加紫彩于绿地上烧成。
鉴定真伪最有效的方法是看紫彩是否为红中泛紫，并且是否干涩无光。
如果是，则为真品。
绿釉地红彩：以淡雅的绿彩为色地，加红彩于绿地上，红彩色深而厚，与淡雅的绿彩形成鲜明的反差，两者相映成趣，观之别有一番情趣。
鉴定这一品种主要看红彩是否够厚，红中带黑与否。
红彩：传世品极少，鉴定红彩器主要是：一是红彩红中带黑（紫黑），而且厚重，二是红彩多数有开片。
金彩：传世品也极少，当前传世品仅故宫博物院青花红釉加金彩云龙纹碗和孔庙青花金彩碗。
其鉴定的关键不在于“色地”是红釉还是青花，也不在于金彩所描绘的是什么纹饰，而重点在于“金彩”的呈色，如果金彩被磨损后痕迹的颜色为肉红或赤红的话则为永乐本朝无疑。
如果是后仿的，磨损后的痕迹颜色则为浅黄或黄绿色。
宣德时期（１４２６－１４３５）宣德色釉瓷白釉：宣德时期的白釉瓷器较之永乐朝的甜白釉瓷器，两者之间的区别还是比较明显的，不像永乐朝与宣德朝的青花瓷器十分相近，一直有“永宣”不分之说。
宣德时期的白瓷，多是宫廷祭祀或是饮食器物，鉴定其是否有鲜明的朝代特征，如有无密集的小桔皮棕眼，即“桔皮纹”，如有则为宣德器物，另外此时白釉多署本朝暗刻款。
红釉：宣德红釉器是在永乐红釉的基础上发展起来的，成为明代红釉巅峰之作。
此时器物的胎比永乐朝厚。
据史料记载，宣德以后红釉很少烧成，正德时期虽然力图振兴，但收效不大，到嘉靖时只能用低温矾红彩代替，直到清康熙时才重新烧出类似宣德红釉的郎窑红。
正因为宣德红釉瓷器难烧，数量少，所以十分珍贵。
宣德器物色泽深，胎厚实，宣永红釉差别不大，鉴定其真伪、年代的主要依据是桔皮纹、自然的牛毛纹和器物多署款识。
蓝釉：宣德蓝釉又称“宝石蓝”、“祭蓝”等，是继承元代的传统品种而又进一步发展的制品，对后世蓝釉瓷器的生产产生了很大影响，清康雍时多仿宣德宝石蓝，但仿制仍不到位。
鉴定宣德蓝釉器物的主要依据是：一是口沿“灯草口”；二是底釉积釉处泛青灰色；三是侧光斜视，釉面有大小不同的桔皮纹。
冬青釉：无桔皮纹，多无气泡，多有款识，器物多为菱口小盘，款识用青花钴料写于盘内心。
酱釉：又称“紫金釉”，为宣德仿宋代紫定的制品，色分深浅，有桔皮纹，多见水仙盆等物。
清代康、雍多仿制，宣德时制品与康、雍时的仿品最大区别在于，通过釉面磨损的地方可以看见，宣德酱釉下面有层黑釉，而康、雍时的仿品则没有。
黄釉：有两种上釉方法：一为在涩胎上直接上釉；二是白釉上再上低温黄釉烧成。
宣德朝黄釉多用第二种方法，多为盘、碗器物，黄釉泛桔皮纹为鉴定关键。
仿汝釉：宣德首创，明代除成化以外都无此产品，直到清雍正才有这类制品，与宋汝窑很不相同：一是器型为宣德时代特征；二是釉色用钴成色，而不是宋汝窑的铁；三是署本朝年款。
仿哥釉：其釉不太光洁，略有油腻感，也有桔皮纹，但无“金丝铁线”和“紫口铁足”的特征。
鉴定时多观察器物造型是否具有宣德朝厚重浑圆的特点。
仿钧釉：宣德首创，底部多为成化朝时的“糊米底状”，器型多为本朝的盘、罐，无“蚯蚓走泥纹”和无“龟背纹”为鉴定的要点。
青金蓝釉：也称“洒蓝”，以前多认为其为高温釉，通过实物调查可确定为低温釉，此为鉴定其时代特征的要点。
宣德彩色瓷五彩：以前专家认为多种釉上彩器物最早始于成化的斗彩，直到在西藏的萨迦寺发现明代青花五彩官窑碗后，才揭开了宣德五彩的神秘面纱。
鉴定宣德五彩主要是看“彩”，仔细观察得出：彩分红、黄、绿、紫四色，红彩泛黑，黄彩浅淡，绿彩绿中浅黄，紫彩微褐无光，当是成化斗彩“姹紫”的前身，此为宣德五彩的时代特征，可作为鉴定重要的依据。
红彩：明代红彩普遍认为始于宣德，但从南京出土的洪武红彩云龙纹盘以后，可以发现洪武时的红彩较黑紫，宣德时则较洪武时光艳不少，虽然仍是红中带紫，但其色中仍旧透着一股清新之气，显得较为恬淡。
青花红彩：于烧成的青花上画红彩低温烧成，其红彩闪黑，少有光泽，可作为鉴定依据。
青花金彩：与永乐时无大差别，鉴别的关键是看金彩的脱落处呈色红绿与否。
白釉酱花：宣德新创品种，是在内白釉留出部分胎体，填入芝麻酱般的色料低温烧制而成，其与后世的同类产品最大的区别是宣德时酱釉凸起，后世反之。
黄釉青花：宣德新品种，是在青花瓷器上加黄釉低温烧制而成，以后各朝都有烧制，其釉上显露的“桔皮纹”有突出的时代特征，可以作为鉴定宣德黄釉青花器物的重要依据。
成化时期（１４６５－１４８７）成化色釉瓷仿哥釉：成化仿哥釉较之宣德仿哥釉，仍微带有桔皮纹，但釉面的亮度大大高于宣德仿哥釉，所属的本朝年款也很有时代性，以上几点都可作为鉴定依据。
白釉：无桔皮纹，白度较宣德白釉更向灰发展，多见碗，足高深，口沿圆滑不锋利。
红釉：与宣德红釉一样，有明显的桔皮纹，署本朝年款，如盘、盘心微凹陷。
黄釉：多见碗、盘，圈足较宣德、弘治朝都高，足的宽度较宣德时缩短，黄釉十分浅淡，往往能透过黄釉看到下面的白色胎釉，多署本朝六字青花双圈款。
蓝釉：成化时的蓝釉瓷器，多数为小件的盘、碗，蓝釉往往泛黑色，个别有“桔皮纹”现象。
酱釉：此为前朝制品的延续，有别于前朝制品，酱釉是凹于釉面的，此为鉴定依据。
成化彩色瓷斗彩：成化斗彩又称“填彩”，其纹饰画面细腻、生动，色彩柔和明快，用色丰富，为明代彩瓷之冠。
其特征：釉下青花勾勒轮廓以后，在釉上施各种彩料，以平涂手法施彩，画树往往只画阳面，没有阴阳向背之分，花朵只绘正面，无反侧之别，人物衣着都是有表无里的一色单衣，山石也无凹凸之感，干枝不皱皮，花朵多为一色。
当时的工匠为了改变这种单调色彩，就发明了在花朵上用其他色彩填心的手法，如黄花红心、红花绿心、紫花黄心、红花青心、青花红心等等相互搭配，用以凸显花朵的层次感。
成化斗彩多施于小杯、小盏、天字罐上，其器物的底釉多有密集的气泡，观之如云雾朦胧。
本朝的年款在这种釉面下往往显得朦胧，不清晰，观之别有情趣。
成化斗彩瓷器胎质细薄，往往能光影见之，后世仿品往往在器物这一环节上出现漏洞，不是胎体过厚，就是太过规整，失去了当时的味道。
三彩：出土器物只见于上海博物馆的鸭型香薰，绿、黄、紫彩相互搭配，年款以方形双框写于器物底部为其特点。
青花红彩:多画于九龙闹海盘、碗和海八怪高足杯上，红彩红中泛黑紫色为其时代特征。
青花绿彩：勾青花边框，嵌绿彩，绿彩多闪黄为其鲜明的时代特征。
孔雀绿釉青花：此品种为传世品中年代最早的，传世器物为上海博物馆的成化孔雀绿釉青花鱼莲纹盘，盘的底釉灰色浓重且泛黄白色，孔雀绿彩中泛青色为其鉴定要点。
黄釉青花：青料用的是江浙地区的“平等青”，故呈色淡雅，罩上黄釉烧成后往往青花泛黑，另有一部分泛青绿色，犹如青苹果之表皮色，值得注意。
五彩：成化五彩制作精细，多施于小型器物上，如罐用红、绿、黄、紫等彩，个别器物还用孔雀绿，红彩往往不太光亮，厚薄适中，绿彩鲜嫩透亮，绿中闪黄色，黄彩多半透明状，黄色浓厚无光。
弘治时期（１４８８－１５０６）弘治色釉瓷黄釉：我国传统低温黄釉是一种以氧化铁为着色剂，以氧化铅为助熔剂的颜色釉。
从汉代开始，历代多有烧造。
明代以前的低温黄釉均施于陶胎上，且色调多为黄褐色或深黄色。
明代景德镇生产的低温黄釉瓷器则为瓷胎上挂釉，呈色深浅略有不同，但基本上趋于明黄色。
自明初至明末万历年间，未停止生产过，到弘治时，低温黄釉的生产达到了历史最高水平，弘治黄釉较宣德、成化颜色要鲜亮，且深不少，较之正德黄釉，则又淡一些，属于深浅适中。
此时的黄釉多施于盘、碗上，圈足较宣德、成化时期明显变矮，并且向底内收，胎釉交汇处往往有一丝较为浅淡的火石红，另外盘碗之底釉多呈现如湖水绿色般的青灰色。
蓝釉：多见于碗、盘上，另有尊、爵器皿，此时的蓝釉较成化时期肥厚程度有过之而无不及，无桔皮纹，蓝中泛黑的程度较成化时更重，往往一眼看去黑色的比重大于蓝色。
另外盘碗的圈足较之前朝，也相应缩短，向底心内收，仍不时有凹陷的现象。
茄皮紫釉：此为继承并发展中的优良瓷器品种，多数呈黑紫，紫微发亮，见施于盘上，其余特征与黄釉差不多。
白釉：多为碗，胎体较成化时更薄，釉色白中泛青，平净光洁，圈足矮。
弘治彩色瓷五彩：继成化以后，弘治官窑也生产这一品种，造型以盘、碗为主，所用彩色有红、绿、赭、黑、孔雀绿。
与嘉靖、万历浓艳的五彩相比，其色调淡雅，绿色浅淡，微微闪黄，纹饰亦柔和舒展。
黄绿紫三彩：故宫博物院有弘治三彩缠枝牡丹纹高足碗，与成化时期的器型相同，釉面无光亮。
另有釉面较光亮的三彩瓷器，佛座像：刻有“大明弘治六年”款识，器物外形、色彩、纹饰、线条都柔和。
此外台北故宫博物院的外绿釉里黄釉的撇口盘较为新颖。
金彩：弘治时多在黄釉、蓝釉、茄皮紫釉等的尊、爵、盘之类大型器物上饰金彩，尤其是黄釉金彩更为光彩夺目，富丽堂皇，其金彩纹饰多绘弦纹。
青花红彩：这类器物多数不署款，常绘海水、海兽、龙纹、鱼藻等图案，其青花闪黑，红彩浅淡鲜亮。
断代时，应综合红彩的不同色调、器型的差异和其他方面的特征，进行细致精确的分析。
黄釉青花：此品种从宣德沿烧至嘉靖时期。
弘治时的黄釉青花盘，其黄釉凝厚光亮，青花色调黑蓝，器型与纹饰与前后各朝基本相同。
盘心绘青花桅子花，围以折枝石榴、柿子、葡萄、莲子，盘外璧为缠枝花。
如遮盖其款识，往往很难辨别朝代，但宣德、成化瓷器多为边款砂底，而弘治、正德、嘉靖瓷器均为釉底写款。
黄釉绿彩：所见此类弘治瓷器多为盘、碗，器外以黄釉做地，以暗刻工艺处理龙纹，不同于宣德、成化时的凸印法，所填绿彩淡而闪黄，器里多为肥腴的灰白釉。
后仿品器里白釉闪青，欠润泽，造型呆滞，釉面色泽不及真品娇嫩。
总体而言，此品种在明代各朝中算十分精致的。
正德时期（１５０６－１５２１）正德色釉瓷红釉：正德时期此品种较为少见，其色调大多不纯正，往往使人感觉很灰暗。
所见器物多为碗、盘之类。
蓝釉：其釉蓝中泛黑，垂流釉的薄处显白，有丝状痕。
常见器物有大罐、梅瓶、盘、碗之类，胎体较厚重。
豆青釉：此品种釉色较浅淡且闪黄，还有与青花合饰一体的器物，见有豆青釉暗刻缠枝莲纹碗和外豆青釉里青花麒麟花口盘等。
黄釉：其色调比弘治时期的略深，胎亦加厚，多数署四字款或六字款，或者无款，器底釉比弘治时更显青色，所见器物以盘、碗居多。
器底的釉色鉴别，浅灰青色者为弘治时期的，亮青色塌底者为嘉靖时的，按此便可做出区分。
总之，正德时有单色釉瓷具有明显承上启下的时代特征，是明代单色釉瓷器由中期向晚期过渡的一个转折点。
正德彩色瓷青花红彩：此品种见有青花海水红彩兽纹盘、碗，与成化、弘治时期的相类同，碗多为鸡心式。
红彩略显娇嫩，青花蓝中微紫。
青花地黄绿彩：此品种罕见，见有一件署正德年款的撇口碗，以并不匀净的青花为地，淡描云龙，龙身饰以黄彩，龙纹和云纹填以绿彩，款识围有黄彩双圈，甚为别致。
黄釉青花：正德黄釉青花果盘承袭前朝规格，但黄釉比宣德、成化时期的色重，而与弘治时的大致相仿，青花色泽仍显黑蓝。
除传统的大盘外，还出现了与撇口大盘图案相同、口径略小、直径为21厘米的收口盘及直径为25厘米的缠枝莲收口盘，颇为新颖。
斗彩：正德斗彩瓷器因施彩工艺不同，而形成两种风格：一种以北京故宫博物院收藏的青花加彩夔龙纹碗为代表，其纹饰中青花所占面积较大，红绿彩浓重；另一种以斗彩三足圆洗为典型，于青花缠枝花纹饰上填黄绿彩，色调淡雅。
这两种青花填彩，是属斗彩还是青花红绿彩，因界限并不严格，故名称常混用。
若以勾勒填彩的工艺技法判别，可称为斗彩。
五彩：正德时，在白釉器上直接加五彩纹饰的工艺，采用较广，而在青花器上加五彩者较少。
后一种工艺至嘉靖、万历时才趋于大盛。
正德白地五彩瓷器多用红、黄、绿彩。
红绿彩虽不浓重，但因釉面厚润而显得油腻；绿彩多为翠绿及孔雀绿，浅淡且闪黄。
此时常见的纹饰有八仙、仕女人物、龙纹、荷莲、鱼藻、花朵、葡萄等，其画风介于弘治时的柔和及嘉靖时的奔放之间，色彩也与弘治和嘉靖时有相似之处。
这类白地五彩瓷器，民窑瓷器有梅瓶、香炉、香筒、高足杯、诸葛碗、盘、碗，而官窑作品有署官窑款的龙纹盘与花鸟纹盘。
白釉红彩：弘治、正德、嘉靖时都有此品种。
较多见的是红彩四鱼纹盘和阿拉伯文盘，少见□类。
色调纯正鲜亮，纹饰简洁。
白釉火石红：此种装饰工艺宣德时始有，弘治、正德、嘉靖三朝时最为流行，以后则少见。
正德时期这一品种的造型、纹饰、工艺均同与前朝，鉴定靠款识。
嘉靖时期（１５２２－１５６６）嘉靖色釉瓷白釉：除一些粗糙器外，大部分白釉瓷器堪与永乐甜白釉相媲美，其器型有的与永乐瓷器相似，釉面亦肥厚光润，并泛乳白色。
其中嘉靖仿洪武和永乐云龙纹盘、碗釉面光洁，无桔皮纹，亦暗印龙纹。
常见的白釉瓷器除盘、碗外，还有梅瓶、太白壶、方罐、杏圆扁壶、双耳炉、墩式碗等。
红釉：釉色多不艳丽，呈浓重的褐红色。
所施文具类，造型敦厚，釉亦肥腴，风格古朴。
黄釉：其色调较前朝略深，釉质肥厚，釉面不平，色调都很鲜亮。
黄釉下有双线或单线暗刻花纹，花纹刻线翻有毛边。
器物以盘、碗、高足杯、碟、罐为多。
款有青花和暗刻两种，或带双圈或不带。
蓝釉：色调浓处泛黑，稍浅处泛灰，釉面都很光亮。
常见有葫芦瓶、扁瓶、罐、洗、炉、执壶、盘、碗等。
孔雀蓝釉：常在制好的素胚上直接挂釉，或在白釉器上二次挂釉烧制，都为低温釉，在素胚上直接挂釉的，其釉极易开片剥落。
孔雀蓝釉瓷器中，多见不同规格的大盘类，小件器较少。
酱釉：此时的酱釉色泽较浅，釉面中光亮及暗者皆有，后者往往是出土或使用所致。
瓜皮绿釉：釉面绿中闪黑，光素器与暗刻花纹器皆有，多数无纹。
清康熙时喜仿此品种中署嘉靖官窑款的缠枝莲浅碗，但真品外璧间有凸起的弦纹，胎薄而釉亮。
仿品署伪款或不署款，釉面及纹饰均不及真品自然。
鉴别时，可根据釉面的明亮程度及纹饰的风格来区分、断代。
茄皮紫釉：此品种有深浅两色：深者呈黑紫色，施于大盘、大碗等大型供器之上；浅者似未熟之茄皮，呈淡紫色，此类釉色多见于比较精细的盘、碗。
嘉靖彩色瓷五彩：嘉靖时期十分流行，色调纯正，绚烂多彩，并以红浓绿艳取胜。
其制作之精者，可与杰出的永、宣青花并称为宝。
此时的白釉地上直接绘以五彩的器物，胎体不如以前规整，釉面亦不够细润。
其中红彩艳丽，多用黄彩扎红，使红黄色重叠，呈现凝重、柔美的橙红色调；黄彩似用蜜腊；绿彩为大绿、淡绿或浅孔雀绿。
色彩对比较为强烈，十分醒目。
饰以青花纹的五彩瓷器，因青花色调浓郁，所以更能衬托彩色的明净雅致，如五彩云鹤八吉祥罐、五彩凤穿花花盆，青花色泽浓艳，蓝中泛紫。
斗彩：嘉靖斗彩瓷器制作比较精细，其器型和纹饰等多与成化斗彩相似。
如北京故宫博物院收藏的斗彩子午莲纹盘，盘底画折枝牡丹，花心黑彩开光，署嘉靖款识，仿成化斗彩的效果甚是逼真。
三彩：此品种色调浓重而沉闷，不够鲜艳、匀净，显得古旧。
胎体上多为粗线条的暗刻花纹装饰。
其施彩或色地上绘以红、绿、紫彩，或在色地上绘以黄、绿、紫彩，也有留出白地作局部图案的。
常见器物有梅瓶、大罐及绣墩等。
金彩：此时广泛使用金彩，常在矾红地彩器及蓝釉、红釉、瓜皮绿釉、黄釉、白釉、赭釉上使用。
虽金彩线条纤细，但装饰画意却显粗率。
所见器物有葫芦瓶、罐、执壶、碗等。
矾红彩：红中发黑如干枣之色，釉面刷痕明显。
器物多薄胎，盘、碗的底足窄小，有塌底现象。
此类发色浅淡者为“抹红”。
白釉绿彩：嘉靖时此品种中的绿彩很纯正，不像以前的绿彩多有闪黄的现象，除刻填绿彩龙纹的装饰外，也有以黑彩勾画纹饰轮廓线的。
白釉黄彩：和孔雀蓝彩、孔雀绿彩一样，也是单独用黄彩来描绘纹饰。
黄彩浅淡，饰以龙纹，不用其他色彩勾勒轮廓线。
器物有盘、碗，为仿成化和作品。
黄釉绿彩：嘉靖时期此品种较以前多见，但黄彩不及以前匀净，且多杂质。
常见有方斗杯、盘、碗、高足杯、圆盒、罐等。
刻填的绿彩纹饰，有凤穿花、龙凤、缠枝花或八子等人物。
绿釉黄彩：是相反于黄釉绿彩的品种。
两者器型、纹饰大体相同，绿彩深浅不一。
隆庆时期（１５６７－１５７２）隆庆色釉瓷黄釉：比之前朝色调较为浓深。
釉面虽肥厚光润，但厚薄不匀，略欠平整，是入火烧制时形成的滞留现象。
透过釉面，时常可见单线勾划的暗刻缠枝莲纹，图案粗率。
因黄釉覆盖较厚，多数器皿花纹模糊不清。
底足仍有独特的亮青釉。
白釉：釉质肥腴纯净，釉面洁白光润，色调分白色和白中闪青两种。
底足釉面与嘉靖时的一样，亮青色明显。
此品种器物中，刻花及光素器皆有之。
隆庆彩色瓷青花红绿彩:以青花为主，辅之以红绿彩纹饰，纹饰布局显得密麻零乱。
此种画风在万历朝更甚，几乎见缝插针，无隙不入。
五彩：隆庆五彩瓷器也与青花器一样，同臻极致。
此时红、黄、绿、紫各色都极为鲜艳，只是褐彩较嘉靖时浅，色调纯正，对比强烈，加之以浓艳的青花相烘托，显得五彩缤纷。
斗彩：此品种仍追摹成化斗彩的效果。
所见隆庆斗彩鸳鸯荷莲纹盘，纹饰及色调与成化斗彩同类器相仿，但署隆庆款。
青花红彩：有青花水纹红彩龙纹的盘、碗，亦有相反装饰的红彩水纹青花龙纹的盘、碗，青花色调艳丽夺目，与鲜亮的红彩相映成趣。
万历时期（１５７３－１６２０）万历色釉瓷白釉：万历时的素白釉瓷器并不多见，因五彩瓷器盛行，白釉瓷器多是未施彩的半成品。
所见的白釉器物，釉面大都洁白、平整、光润、凝厚，例如上海博物馆万历白釉瓶。
万历圆器中，盘、碗之类制作较好，并多署官窑款，无款的白釉器制作粗糙，如镂雕小碗类，多为细砂拱璧底。
琢器中，大件瓶、罐类釉多不平整，器型不规整，底足处理也不细致，纹饰线条浅而柔和，无犀利感。
黄釉：其釉色浓深，釉面肥厚。
此时并存两种施釉工艺，一种是以白釉衬底覆施黄釉，另一种是于毛胎上直接施釉，后者多隐现小黑点或血丝状小红点。
所见碗类，多不规整，碗璧与嘉靖时的相比略厚且较高，有刻划纹饰的，亦有光素的，有的内璧施白釉，暗刻纹饰均同于万历白釉瓷器。
蓝釉：釉面光润，蓝中闪灰色。
多见盘、碗之类。
除通体施蓝釉者，无款的蓝釉器物，应以各时期蓝釉瓷器的器型和底足特点来区分。
仿哥釉：盘、碗等圆器类不规整，胎体较薄，釉面欠光亮，多开细碎片纹。
梅瓶、槌把瓶及葫芦瓶等琢器类，釉面灰白，不光亮，有圆形口、花瓣口和酱黄釉口，底足一般为平砂底，器身多以铁泥釉花、酱色花或青花开光为饰。
万历彩色瓷哥釉青花：这类器物大多胎体粗糙厚重，衔接痕迹明显，底足处理多不规整，釉面闪米黄色或黄色，开片纹路并非为常见的黑色，而是粉红色。
青花色调为蓝中泛黑或发灰的回青色。
常见用白花、赭花堆出简单的图案装饰，如松鹿、花蝶、蟠螭等。
堆出的白色、赭花开片不明显。
五彩：万历五彩久负盛名，深受国内外的珍视，赢得了极高的声誉，因而也具有很大有经济价值。
它曾大量地流散到国外，早已为世界各国的中国瓷器爱好者所熟识，日本人尤其重视，视若国宝，而且件件立档，作为重要文化财富而登记在案。
万历五彩的胎体厚重，有歪斜和不圆的现象，尤以镂孔瓶、盒更为明显；由于瓷土淘炼不精，胎质略显粗糙；大件器物多为砂底，修胎不规整，衔接痕迹明显，器足多斜削并留有刮削痕迹；盘、碗底向下凹。
一般中小器物，则制作得很精致、规范。
釉面乳白莹润，但与嘉靖、隆庆时相比已略显逊色，万历后期釉面稀薄而呈青白色。
《古董评估鉴定咨询》 微信；deng164391447 电话；18217682770彩色的色调对比都很强烈，较嘉靖时的更加浓艳凝重，大红大绿，有华丽之感。
多用釉下青花做局部图案或勾勒轮廓。
早期青花色艳，中期色调则晦暗，晚期更为浅淡。
较多采用开光图案和镂空工艺，为此时五彩瓷器的又一特点。
绘画技法幼稚，图案不规整，线条虽细，却很繁密。
纹饰以青花双线勾勒轮廓，然后填彩的那种，其彩色常溢出线，致使纹饰显得粗率模糊；所画人物形象不是上身过大，就是下身过小，比例失调，所绘人物既不生动，也不严谨，形象欠缺气魄，仅以浓烈的色彩取胜。
万历五彩大型器物很多，但完整的较少。
如比较常见的大缸与花觚之类，胎体厚重，瓷土粘接不牢，接痕处常有断裂，或因冰冻而破裂。
中小器物常见有盘、碗、盆、盒之类。
万历时期的蒜头瓶有青花瓷器也有五彩瓷器，瓶上所画荷莲，为宣德、成化官窑彩瓷纹饰演变而成，易于辨别。
成化以后各朝，这种固定纹饰大体相同而微有差异，故此类图案的盘、碗，如不仔细观察对比辨识真伪，往往不易辨别其时代。
天启时期（１６２１－１６２７）天启色釉瓷白釉：这类器物造型较规整，釉面白中闪灰，施釉很薄，常见盘、碗，底足很粗糙。
所仿前朝制品如永乐薄胎暗花白釉碗，器口多施黄釉。
天启彩色瓷五彩：天启时的五彩瓷器，一般色彩鲜艳柔和，淡雅宜人，构图疏落有致，不如嘉靖、万历时的彩瓷色泽浓重。
如常见的荷莲蜂蝶一类五彩盘，色彩亦很雅致。
这类轻淡彩瓷，胎体都较细润。
此外有些比嘉靖、万历时色彩更深重浓艳的粗糙器物，画笔粗放，色调沉闷，红色为黑红，绿色为黑绿或黄绿，施彩随意涂抹，厚如胶漆，并不鲜亮，同时，青花色调浓重发黑，器足不规整，并常有粘砂，青花款识色调也为铁黑色。
还有厚胎的白地五彩瓷器，施釉较厚，多有酱黄釉口，器足处理圆润，可见削痕，多有标记款识。
此类器物有六方或海棠式折角小碟等。
至于具有日本工艺特色的五彩瓷器，施彩浓淡相间，器型多为六方、八方、绘有山水、花鸟、人物等纹饰。
崇祯时期（１６２８－１６４４）崇祯色釉瓷黄釉青花：只见有一种画缠枝莲纹的小双耳罐，青花纹饰及“大明崇祯年制”款识不清，呈黑褐色；黄釉质粗而不纯，色浓而不均匀，底面仍为青白釉。
崇祯彩色瓷五彩：崇祯时的五彩瓷器，处于明末清初的交替时期，多带有日本艺术风格，比如撇口盘，其器足粘砂，釉质肥厚，酱黄釉口，相比嘉靖，万历的色调浅淡。
三彩：此品种在崇祯朝不是很多见，代表作品为黄地三彩龙凤纹大碗，现藏于北京故宫博物院，属供器一类，器型不规整。
器里满绘凤穿花纹，画意草率，其黄釉不匀净。
器外璧绘有仰覆荷莲纹，并留出富有时代特色的长方开光，框内书以供养年款。

前两月外贸总值增长9.1％ 机电产品出口快速增长
本报讯（记者黄继妍）记者从南昌海关获悉：今年前两个月，我省外贸进出口总值520.4亿元，同比增长9.1％，其中出口443.2亿元，同比增长15.1％。
机电产品出口快速增长。
前两个月，我省机电产品出口175.9亿元，同比增长25%，占出口总值的近四成，较去年同期提升3.1个百分点。
其中，金属制品出口39.2亿元，同比增长37.1%；太阳能电池出口11亿元，同比增长36.7%；汽车及其零配件出口10.7亿元，同比增长16.2%；集成电路出口8.1亿元，同比增长1.7倍。
同期，纺织品、服装、鞋类等7大类传统劳动密集型产品出口146亿元，同比增长1.3%，占32.9%。
此外，陶瓷出口24.4亿元，同比增长47.9%；钢材等两高一资产品出口19.4亿元，同比增长26.7%。
此外，对东盟、美国出口有所好转。
前两个月，我省对东盟出口100.3亿元，同比增长23.2%，占出口总值的22.6%；对美国出口51.9亿元，同比增长6.3%。

男左女右20131102完整版男左女右小儿难养
男左女右20131102完整版男左女右小儿难养.flv

恒生银行:10月28日汇市及金市要闻
作为脱欧公投后的首份经济增长报告，英国经季调第三季国内生产总值(GDP)初值环比增长再度放缓至0.5%，虽低于前值0.7%，但好于预期，且已连续第十五季出现增长。
第三季同比GDP增长则意外进一步加快至2.3%。
最近的数据显示，公投后英国经济表现整体稳定，虽有放缓的风险，但未有出现严重经济衰退的迹象，进一步削减了英伦银行于下周11月3日议息会上减息的可能性。
美联社最新民调显示，美国民主党总统候选人希拉莉支持率为51%，领先共和党特朗普14个百分点。
调查亦发现，希拉莉不但巩固了其在民主党的支持度，亦吸引了部分共和党派选民的支持。
在接受调查的民主派选民中，约九成支持希拉莉，另外亦有15%的温和共和派选民支持她。
而在共和派选民中，只有79%称会投票给特朗普。
现时已有37个州展开提早投票的程序，包括科罗拉多州、麻省以及历来兵家必争的佛罗里达州。
佛罗里达州有29张选举人票，在候选人要入主白宫须夺270张选举人票中，佛州占10%以上，加上美国大选奉行「胜者全取」的制度，令其选情重要。
但《彭博通讯社》26日公布佛州的民调结果显示，特朗普支持率达45%，以两个百分点领先于希拉里的43%。
虽然领先幅度小于误差率，但可见大选结果仍充满变数。
汤森路透GFMS报告表示，由于金价上升限制了中国和印度市场的珠宝首饰买需，第三季实货黄金需求较上年同期下降近30%。
其中，中国珠宝购买较上年同期下降29%，抵消了同期投资需求11%的升幅。
而印度黄金消费的下降趋势亦在加剧，第三季需求减少41%至108吨，其中，投资需求下滑60%至22吨。
不过，受节日需求的拉动，预期中国和印度的第四季黄金需求将上升。
日本央行行长黑田东彦及副行长岩田规久男均表示，即使日本超长期国债收益率进一步上升，央行并无意作出打压举措。
而目前将专注于控制10年期国债收益率。
黑田东彦认为央行目前无需改变负0.1%的短期利率及近零水平的10年期国债收益率目标。
此外，其指出若减少买债能够达致利率目标，未来将可能放缓买债步伐，但其强调央行并没有卖债计划。
这或将暗示日央行在下周三的利率政策会议中维持所有货币政策不变。
日央行加推刺激货币政策预期落空，加上美国总统大选临近，该不确定因素，料短期将限制日元跌幅。
日本汽车制造商日产宣布，其最新的Qashqai 型号汽车将会选址于其英国车厂制造，无惧英国脱欧的决定。
据了解，早前英国首相文翠珊接见了不少在英国拥庞大生产线的车厂总裁，游说他们把生产线保留在欧盟内。
并向他们保证不论英国日后如何，其于英国厂房生产的汽车也能打入欧盟的单一市场，与英国未脱欧前待遇不变。
不排除正为此因，日产作出了上述决定。
恒生银行2016-10-28

微信放大招！新版“红包”还有一个逆天功能
不造你有没有留意，大家每天玩的微信，10月25日又推出了新版本，以及，三个新功能！
说到这三个新功能就腻害了~功能一抢红包还得拼关系？
知道真相后眼泪簌簌地流首先，要说的，是一个新的“红包”功能。
先来看具体的操作方法：第一步：选择你要发送的红包金额比如说，发20！
第二步：选择你要发送给你想要发送的人对，没错！
选择要发送的人！
然后，你平时不喜欢的人，无论怎么样都抢不到红包啦！
这样的互相伤害是不是很爽！
这样发红包也告诉抢不到红包的人：你不喜欢他！
（这样发红包情商是硬伤啊~）但是！
真相是极其残酷的这样发出去的红包是绿的……绿的……绿……的…… 下面重点来了——如果看到这样的红包千万别激动！
因为，当你点进去，就是支！
对的，庞友，你不是在收红包，你！
好了，一脸懵圈的庞友，下面是正经的科普时间：其实，这是微信新增加的收款功能，也就是能够在微信群里发起AA付款。
比如，参加一些活动，采取AA制，付款者只需要在微信群里发起AA制付款，圈定需要付款的好友，就能够顺利实现AA制付款了。
再也不用担心互相伤害了！
这意味着，群主终于可以收“包养费”了！
再来看另外两个功能功能二 一键保存发送动图GIF这个新功能对于斗图党非常有用微信可以一键保存GIF啦！
假如你在一篇文章看到你喜欢的动图想做成表情现在只要按住动图点击“保存图片” 再从相册里找到左下角带GIF的图片就可以发送到聊天中啦以后再也不用担心斗图没有表情了！
以上就是新版微信的所有最新功能！
功能三 群主可以决定是否让其他朋友拉人进群最后这个你一定喜欢：这个功能太贴心了之前创个群，拉几个好朋友聊聊天一开始气氛非常融洽，一旦开始有人拉他的朋友进来，整个气氛就变尴尬了有的人进群还发小广告，碍于面子又不能踢人现在只要你是群主，就有决定权我们点击“群管理” 打开“群聊邀请确认”按键 这样，群里的朋友拉人进来都需要经过你的同意才可以啦现在假如有一个朋友要拉人进来你点击“确认邀请”别人才可以进群哦 额，肿么越来越像QQ了？
当然，如果你还没有更新微信那打开绿色红包，就会是这样的界面 这三个功能是不是非常强大哈哈不过！
今天小编测试了一下目前苹果手机才可以升级到最新版本安卓的还不可以哦应该过不久就会推出了综合腾讯科技、虎嗅网、高质量生活知识、最爱大顺德网贷圈微信号：wangdaiquanzi（←长按复制），关注后每日接收网贷跟理财最新动态，欢迎关注，谢谢！

护士，交接班你会吗?
一、病房护理人员实行三班轮流值班。
值班人员应严格遵照医嘱和护士长安排，对患者进行护理工作。
二、每班必须按时交接班，接班者提前15分钟进入科室，阅读交班报告及医嘱本。
三、在接班者未到之前，交班者不得离开岗位。
四、值班者必须在交班前完成本班的各项工作，遇有特殊情况，必须做详细交待，与接班者共同做好工作方可离去。
必须写好交班报告及各项文字记录单，处理好用过的物品。
医.学教育网搜集整理白班为夜班做好用物准备，如消毒敷料、试管、标本瓶、注射器、常备器械、被服等，以便于夜班工作。
五、交班中如发现病情、治疗、器械、物品交待不清，应立即查问。
接班时如发现问题，应由交班者负责;接班后如因交班不清，发生差错事故或物品遗失，应由接班者负责。
六、交班报告应由主班护理人员书写，要求字迹整齐、清晰、简明扼要、有连贯性，运用医学术语，如进修护士或实习护士填写交班本时，带教护理人员或护士长要负责修改并签名。
七、晨会集体交班由护士长主持，全体人员应严肃认真地听取夜班交班报告。
要求做到交班本上要写清、口头要讲清、患者床头要看清，如交待不清不得下班。
八、交班内容：1.患者总数，出入院、转科、转院、分娩、手术、死亡人数以及新入院、重危患者、抢救患者、大手术前后或有特殊检查处理，病情变化及思想情绪波动的患者均应详细交待。
2.医嘱执行情况，重症护理记录，各种检查标本采集及各种处置完成情况，对尚未完成的工作，应向接班者交待清楚。
3.查看昏迷、瘫痪等危重患者有无褥疮，基础护理完成情况，各种导管固定和通畅情况。
4.常备、贵重、毒、麻、精神药品及抢救药品、器械、仪器的数量、技术状态等，交接班者均应签全名。
5.交接班者共同巡视检查病房是否达到清洁、整齐、安静的要求及各项工作的落实情况。
内容转载自公众号 CDNA2007了解更多

香港立法会议员集体退场 阻止辱国议员重新宣誓
新华网香港10月19日消息，香港立法会19日上午举行全体会议，爱国爱港议员以集体退场的方式，阻止了个别在首次宣誓中发表侮辱国家和民族言论的候任议员重新宣誓。
当天上午，在两名候任议员完成重新宣誓后，爱国爱港议员集体离开立法会议事厅。
15分钟后，立法会主席梁君彦根据议事规则宣布会议因法定人数不足休会，另三名候任议员未能宣誓。
这三名未能重新宣誓的候任议员在10月12日首次宣读就职誓词时，有的刻意使用侮辱国家和民族的言辞，有的宣扬“港独”主张，有的以默哀的形式宣读誓词。
包括该三名候任议员在内的五名候任议员被裁定宣誓无效，须于19日重新宣誓。
廖长江议员表示，几名候任议员在庄严的宣誓仪式上发表侮辱性言论至今仍未道歉，安排再次宣誓并不恰当，因此建制派议员一致作出这样的决定。
田北辰议员认为，即使两名侮辱国家和民族的候任议员道歉，立法会也不应允许他们再次宣誓，因为他们的行为已经超出立法会议员的底线。
梁美芬议员表示，建制派议员听到了香港市民的声音，所以才以这样的方式阻止侮辱国家的候任议员再次宣誓。
他们必须收回侮辱性的言论。
个别候任议员的言行连日来遭到香港各界的严厉谴责。
香港岛各界联合会、全港各区工商联、香港18区区议会等组织和团体，连日来通过游行、发布声明等方式抗议其侮辱国家的言行。
由香港城市大学学生在互联网上发起的“要求公开道歉并收回侮辱及歧视中国人言论”联署，已经收集到超过40万人的签名支持。
来自多个社会团体的上千民众19日在立法会外集会，抗议并声讨个别候任议员侮辱国家和民族的言行。

多家银行表示未暂停个人房贷：业务均正常开展
新华社北京10月24日电24日，有媒体报道称，北京地区部分银行受“9·30”楼市新政影响已暂停新增住房贷款业务，引发社会广泛关注。
记者从国有四大行和兴业、中信、恒丰等多家股份制银行等了解到，目前各行的个人房贷业务均正常开展，尚未出现停贷。
上述银行有关负责人均表示，目前个人按揭贷款的申请、审批、放款都正常开展、没有变化。
不过，各行已按照监管部门的要求，严格执行新政的差别化信贷政策，即购买首套普通住房首付不低于35%；为改善居住条件再次申请商业性个人住房贷款购买二套普通自住房的，无论有无贷款记录，首付比例均不低于50%；购买二套非普通自住房的，首付不低于70%。
在贷款利率方面，各家银行均要求首付最低执行基准利率的0.85倍，二套最低为基准利率的1.1倍。
“楼市新政后，购房交易量已经大幅萎缩，银行收到这方面的业务请求也随之减少，不太可能自己提高门槛，把客户拒之门外，更不可能暂停业务。
”一家国有大行个人金融业务人士表示，在个人房贷的审批方面，则重申了过去监管部门的风控要求，在“月供不超过每月收入的50%等”等具体条件上加强了审核。
上述人士说，在近期召开的有关会议中，监管部门确实要求各银行控制个人房贷增长速度，银行也会不折不扣执行调控政策。
事实上，按照目前市场锐减的交易量，未来一两个月银行个人房贷肯定会降下来，但这不是银行给客户设卡，而是市场自己发生变化导致的。

最低只有1℃！供暖之前，石家庄人请收好这个！
俗话说一场秋雨一场寒，今天小雨如期而至，温度也跟着往下降！
三疯查了一下未来一周的天气情况，最低温度基本在10℃徘徊，阴多晴少！
额，能不出门就别出门了，不过要说的是：千万别蜗居在家洗衣服哦~因为一周后，石家庄的天气是这样的~ 最低温将跌到1℃，而且，你可能好长时间都见不着太阳了~都说石家庄是没有秋天的城市，这节奏再次验证了！
还好，供暖已经进入倒计时，下面这个，你一定需要！
石家庄市供热管理中心发布2016年最新供暖热线电话，包括市供热管理中心、各区供热办、区长监督电话、各供热企业服务电话等。
各部门供暖热线电话10月20日大部分将开通，22日全部开通。
在11月15日正式供暖前，8小时工作日内可以接听。
在11月15日正式供暖开始后，全部24小时开通。
各供热企业投诉热线石家庄华电供热集团有限公司 966366国家电投石家庄供热有限公司 85053918石家庄西郊供热有限公司 85201100石家庄诺奇热力管网有限公司 67591115河北三友能源技术开发股份有限公司 400-0880543石家庄金房能源科技有限公司 13333210732、89920575、89920577-806石家庄瑞帕克热能技术有限公司 80893098石家庄市富奥热力工程有限公司 87246245石家庄华发供热有限公司 68075718石家庄日升供热有限公司 86122992、86109018、15373658041石家庄国融安能分布能技术有限公司18132039362、13383036620、13383039320石家庄市北站热力站 86122992石家庄西岭供热有限公司85200088河北融投清洁能源投资有限公司 85040232石家庄市名瑞供热有限公司 85021846、89849205、89849207河北艾克森能源技术有限公司 89679688、18032004368河北盛杰能源科技发展有限公司 82620668、87162388、66039999河北工大科雅能源科技有限公司 66033385、80790193、18730118739河北玉石高营热力有限公司 85031368、85033776河北河海新能源科技有限公司 18033878858河北筑融能源科技有限公司 80769971石家庄华茂供热有限公司 67306059、15830986239、15373113798石家庄城投天启热能有限公司 83801013、83803153石家庄华行供热有限公司 80924019市内各区供热服务监督电话桥西区供热办 88606569新华区供热办 86952970、86952145长安区供热办85996269、86252944、86252947裕华区供热办 86578664高新区供热办 85095502石家庄市供热管理中心66688993市内各区区长监督电话桥西区：88606606、83031131新华区：87053517长安区：85996111裕华区：86578225高新区：85965006来自石家庄日报

高校学位点动态调整
日前，国务院学位委员会公布了《关于下达2016年动态调整撤销和增列的学位授权点名单的通知》，共有25个省份的175所高校大幅撤销576个学位点，另外有25个省份的178所高校增列了366个学位点。
辽宁在此次公示中，新增了29个硕士学位点，撤销33个硕士学位点。
全国35个软件工程学位点被撤从撤销学位点较多的学科来看，软件工程最多，共有35个学位点被撤销；工程(项目管理)被撤销21个；工程(工业工程)被撤销13个；生态学、统计学、系统科学、工程(物流工程)、应用化学等也超过10个。
在辽宁撤销的学位点中，软件工程也是最多的，涉及的高校是辽宁石油化工大学、沈阳化工大学、沈阳航空航天大学、辽宁师范大学、大连海洋大学。
辽宁工程类学位点增设最多178所高校共增列了366个学位点，增加的学位点数量明显少于撤销的学位点数，其中辽宁有29个，均为硕士学位。
辽宁地区工程类学位点数量比较集中，只是所学方向有所区别。
涉及的高校包括沈阳理工大学的工程(车辆工程)；辽宁科技大学工程(测绘工程)；沈阳化工大学工程(安全工程)；沈阳农业大学工程(计算机技术)。
此外，会计学、外语类的硕士学位点增设也比较多。
撤销的学位授权点须停止招生从2016年起，全国高校学位点实现动态调整。
按照教育部要求，主动撤销的学位授权点在3年内实行有限授权，须停止招生，但保留对已招收研究生的学位授予权。
3年期满后完全撤销授权，仍未毕业研究生由学位授予单位转由本单位其他学位授权点培养并授予学位，或向其他学位授予单位申请授予学位。
此外，对属同一学科的博士学位授权学科和硕士学位授权学科，不得单独撤销硕士学位授权学科保留博士学位授权学科。
此外，省级学位委员会组织开展增列学位授权点工作的，需聘请不少于1/2本省(区、市)以外的同行专家评审，通过后，公示时间不少于15个工作日，并报国务院学位委员会批准。

由特异功能人员组成的通灵部队
把有特异功能的人集合起来组成通灵部队参战，那会是什么景象？
别以为这是美国好莱坞电影编剧臆想出的一幕，随着美国政府档案解密，这个比科幻小说还荒唐离奇的史实终于浮出水面。
越战后，美国五角大楼就发起了一个绝密的“绝地计划”。
美国军方试图打造一支由”超级士兵”组建的秘密通灵部队，这些士兵都具有特异功能或通灵能力。
这支通灵部队甚至有科学家的参与，也进行了相关的实验，不过这些实验以失败居多。
雇用具有特异功能的人1966年，美国得克萨斯州发生一件奇事，一个名叫安德鲁·韦斯特的中年人声称利用自身的特异功能，将被警察扣留的行车执照偷了出来，从而在全美引发有关特异功能及第六感的讨论热潮。
令人意想不到的是，这股风潮也传染给美国军方。
美国斯坦福大学的一名资深顾问特意撰写了一篇8000字的参考交给五角大楼，建议美国军方注意并网罗具有非凡才能的人士为星条旗服务。
这份参考引起美国高层的重视，专门组织有关专业人员进行讨论。
最终在美国国务卿罗杰斯以及前国防部长（时任五角大楼政策咨询委员会主席）麦克纳马拉的大力支持下，美国军方决定由中央情报局牵头，并由斯坦福大学研究协会具体负责招募及培训有特异功能的人，成立一支绝密而又匪夷所思的通灵特种部队，代号烤架之火。
烤架之火成立之初，中情局对这支通灵部队的最大要求是利用其特异功能来查知前苏联任何针对美国的军事动向，尤其是战略核武器以及生化武器方面。
他们雇佣这些“通灵者”研究穿墙术、隐形术、千里遥感术，并梦想靠“遥感能力”来让前苏联的所有核弹全部失灵。
美国军方还梦想炮制出能靠意念杀人的完美刺客，一名“通灵士兵”果然用意念杀死了一只山羊，但他自己也身受重伤。
不过据中情局的一份文件表明，这支通灵部队并没有给他们提供任何有价值的战略信息。
通灵部队战场上的作用美军还秘密发起了一项“星门计划”，试图雇佣“千里眼”和通灵者通过遥感能力来探测千里之外的敌人情况。
参与“星门计划”的研究者甚至还包括一些科学家，“星门计划”招募的至少12名通灵者甚至还在当时美国总统卡特面前示范过他们的特殊能力，用遥感能力来搜索一架坠毁的飞机。
他们进行遥感时，坐在一间隔音密室里，戴上隔音耳塞，蒙上双眼。
他们要遥感目标的具体位置和细节。
令人难以置信的是，一些遥感结果竟然惊人地精确。
虽说这支通灵部队未能在战略上帮助美国政府，但它却在实战中留下许多辉煌业绩，其中最具戏剧性的是1969年发生在越南战场上的超感侦察。
当时美军在越南已深陷游击战泥潭，每天都有大量美国士兵遭伏击身亡。
为此驻越美军只能死守据点，尽量避免户外徒步执行任务。
即便要出门，美军也只敢在公路、城郊等视野开阔区及空中火力覆盖的区域内活动。
然而越战进行到1969年，由于战役需要，美军不得不在茂密的丛林中展开大规模清剿行动，但丛林里不时出现的越南伏兵令美军死伤惨重，美国总统约翰逊饱受舆论谴责。
为了减少部队伤亡，中情局提议让这支通灵部队到越南试试身手。
在中情局力挺下，一组神秘的通灵部队被紧急派往越南。
据悉这支通灵部队在越南干得不错。
每次美军行动前，他们往往被召集在一个与外界隔绝的铝皮屋内，周围有大量哨兵执勤，不许任何人进出。
在通灵部队经过一番冥思苦想后，一份标有特殊标记的作战地图会被迅速交到美军指挥部，随之而来的则是美军战机和大炮对标记区域实施密集的火力覆盖。
有参战美军士兵回忆，在标注区域内，有时会有被炮火摧毁的工事和尸体。
此外有知情人士说在越战期间，通灵部队的另一个重要任务就是与阵亡者进行交流，以期获得有用的情报。
通灵部队中有一个小组专门负责处理某些阵亡的情报携带者。
该小组成员经常出入各个战地医院，与某些濒死或刚刚阵亡不久的美国军人单独相处。
对此中情局的文件宣称是减轻或消除这些客死他乡的士兵们的心灵痛苦。
但有证据显示，这些人是在与阵亡者交流，目的是获取他们生前没来得及 透露的战场情报，不过似乎并没有明确的结果。

【水晶球牛人选股大赛】10.12战况：吴国平世名科技持续上涨 艋舺读者传媒上演三连板！
周三市场弱势整理，无碍参赛牛股继续拉升，艋舺的读者传媒三连板，成为市场带头大哥，西狂神雕大侠金轮股份也再次涨停，两只高送转潜力股均被选手押重。
金鼎股战场、F清明关注的武昌鱼涨幅8.82%， 虫二同益股份7.83%，黑色老马 通用股份7.51%，今日大涨个股仍然不少，选手排名再生变动。
名人组：吴国平、展锋、老怪中国；精英组：艋舺、西狂神雕大侠、黑天鹅。
名人组前三继续保持激烈争夺，吴国平升至第一，老怪中国进入第一阵营。
吴国平关注的世名科技和苏奥传感双双上涨，两只次新高送转股中世名科技走势更精彩，已累计涨幅19.65%，组合收益有望继续保持上升。
展锋的深国改组合深深宝和深物业经过昨日大幅拉抬，今日选择调整，因而让出了第一位置，但是本周仍有继续走高的潜力。
第三的蒋家炯和第四的老怪中国两股也略有调整，原本两人相差微弱，老怪中国两股回撤较少，因而反超蒋家炯挤进三强。
金鼎股战场关注的武昌鱼大涨8.82%，一改先前颓势，排名快速靠前，举牌持续发酵，行情未完，金鼎股战场有望获得好名次。
精英组第一继续被艋舺牢牢把持，佳讯飞鸿停牌，读者传媒单飞更精彩，该股已被市场认可为次新高送转潜力股，3天3板，手法有明显的温州帮风格，对其他个股起了很好的带动作用。
西狂神雕大侠成为今日收益增长最明显选手，金轮股份再次涨停，三天两板，高送转龙头新高不断，同时关注的次新股安德利今日上涨2.40%，走势上看调整蓄势充分，有望开始快速拉升，因而选手接下来具备冲击冠军宝座的能力。
黑天鹅两只次新股稳健上行，特别是优博讯表现抢眼，上涨3.01%，三日累计涨幅已超过20%。
此外，前十其余选手组合收益均在10%至11%间，也就意味着接下来选手之间还有激烈的厮杀，谁能脱颖而出晋级三强？
选手个股开始分化，冷剑有情1988大杨创世遭遇大幅回撤，8cm古道力源信息回调也不少，潜龙勿用华胜天成、 股市人生牛股多多梅泰诺则是小幅回踩。
第四的黑色老马所选通用股份近两日爆发力十足，今日冲击涨停，大涨7.51%。
目前这些股票涨幅均在10%以上，就看后市谁能继续拉升。
10.12名人组前十战况： 10.12精英组前十战况： 欢迎关注：水晶球财经APP------高手云集的股票社区水晶球财经网----牛人都在这里！
中国最有价值的财经证券社区，已汇聚：花荣、洪榕、童牧野、徐一钉 、李大霄、沙黾农、仇彦英、徐彪、赵笑云、真庸、吴国平、邓学文、王国强、李坚、小黎飞刀 、西点老A、老怪中国、揭幕者、叶飞、蒋家炯、一枝燕、赵股师等众多股市名家、私募及民间高手，是股市投资者首选证券网站。

耐酸碱同心异径橡胶软接头发货
上海淞江减震器集团有限公司为客户加工的一批耐酸碱同心异径橡胶接头，组装完毕，包装发货……

天佑欲找点哥借钱北京买豪宅惨遭拒绝，透露每日各种收入高达十万！
今天中午天佑难得开播，与点哥在直播间聊天互动，欲找点哥借200万首付北京买房！
可惜了，战神点拒绝入坑啊！
天佑还透露自己每天工作室等各种开支打底需要3万人民币，所以自己每天的各种收入加起来也有十万之多！
想要找天佑拍戏做活动只要给八万一天，什么都可以只要不耽误自己晚上的直播！
厉害了，那一个月社会你佑这是稳赚300万啊！

苏州“最牛僵尸车”贴满广告 被称广告界奇葩(图)
贴满小广告的僵尸车。
璩介力摄近日，苏州一辆“最牛僵尸车”引发网友调侃—“你的人生都被覆盖了！
”整个车身几乎全被小广告贴满，而且广告种类还不少，有租房子的，有看病的，还有找工作的。
网友不禁感叹：“它是广告界的一朵奇葩。
”看到这辆车鸡皮疙瘩都起来了！
昨天下午，记者在蠡墅花园天怡苑门口的北蠡墅街上见到了这辆传说中的“最牛僵尸车”。
这辆面包车反光镜没了，门把手坏了，雨刮器只剩一个，车窗没关上，车内杂乱不堪，到处是塑料袋、铁丝、饮料瓶等杂物。
相比网友图片中车身上层层叠叠的小广告，眼前的这辆车显然已经被“清理”过了。
但是满身被撕碎的广告残渣还是让人不忍直视，上面剩下的大多是房屋出租广告。
“这不只是影响市容啊，我看到鸡皮疙瘩都起来了。
”附近的一家店主说，“这辆车停在这里好长时间了，应该是小区里的人的，车上还有小区的通行证，但从没看到有人来动过车，应该是不要了。
”僵尸车不止一辆除变成广告牌还有变仓库的据附近的环卫工人讲，这辆车去年就停在这了，而像这样的“僵尸车”在南边还有几辆。
依着环卫工的指引，记者在南蠡墅街上果然又看到了两辆没人要的僵尸车，车身上尚未被小广告“占领”，只有用笔写的旧车回收电话。
其中一辆车4个轮胎全瘪掉了，还有一辆安徽牌照的车驾驶座座位坏了，车厢内被钢丝床和纸箱塞得满满的。
据旁边小超市老板说，这辆安徽牌照的车是一卖水果的人的，停在路边当仓库用，“（昨天）正好不在，回老家了”。
看到这样的车快报警停在那隐患多僵尸车的各种“变身”让人咋舌，前不久小8就曾报道过有一些僵尸车甚至变成了卖菜、卖衣服的场所。
而除了在小区附近、菜场附近，僵尸车也时常出现在一些大型的停车场内。
不但影响了市容，占用了公共资源，还有一定的安全隐患。
交警表示，车内多少会留有一些汽油，夏天即将来临，一旦发生自燃，后果不堪设想。
这些僵尸车从哪来的？
据了解，除了把废弃车当仓库用，还有些人因为车辆本身有较多的罚款没交，有的甚至是把车卖了都不够交罚款的，车主就把车丢弃了。
当然，也有一些车主打着小算盘，想用报废的车“保住”一块车牌，等哪天要是限牌了，再卖掉赚钱。
交警表示，这样的做法都是行不通的，按照规定，三个检验周期逾期不检的车辆将作强制报废处理。
市民若看到长时间不动、破败不堪的疑似僵尸车，可与当地交警大队联系，或直接打110报警反映。

国网榆林供电公司圆满完成 “神十一”飞行及应急搜索保电任务
10月17日7时30分31秒，举世关注的神舟十一号飞船成功发射。
随着神舟十一号载人航天飞船经过212秒的飞行后整流罩分离安全坠落于榆阳区麻黄梁镇，国网榆林供电公司圆满完成了“神十一”发射保供电任务。
国网榆林供电公司高度重视此次任务，多次召开专题会议对此次保电工作提出了明确具体的要求。
早在9月上旬，公司按照“早动手、早准备、早部署、早落实”的原则，结合年度秋检工作，安排完成了对有“天宫二号”和“神舟十一号”保电任务变电站的设备消缺、综自改造和监控系统维修更换，以及重要线路保护装置维护更换等工作，检修期间累计消除输变电缺陷97项，有效提高了设备的健康水平，保证了设备的安全运行。
自10月10日接到保电指令以来，榆林公司高度重视，制定了多项保电措施。
国网榆林供电公司以高度的政治责任感和使命感，严格执行规章制度和既定方案，确保了神舟十一号飞行任务的万无一失。

这15种植物栽在庭院里很“旺家”！
清代名医(御用宫廷风水师)陈庭敬在《堪舆手记》中说：“宅第欲求人安逸，东种桃柳西榴榆，南种青梅与红枣，北种杏花高树立。
”这些说法是很有道理的，因为它符合植物学中树种的生理特性，如桃、柳喜欢温暖向阳，因此宜栽于宅之东;而梅树、枣树喜干，因此宜种于宅之南;榆树的枝叶可挡住西晒太阳，故栽于宅之西最佳;而杏村不喜欢阳光，因而宜种于宅之北面。
在风水学的应用中，植物常被用作趋吉化煞，因此不同的植物被赋予了不同的含义。
1、桔“桔”与“吉”谐音，盆栽柑桔便成为人们春节时家庭的摆设。
2、吉祥草小巧，终年青翠，泥中水中均易生长，象征着“吉祥如意”，也叫瑞草。
3、椿树易长而长寿，有的地方盛行摸椿风俗。
除夕晚上，小孩都要摸椿树，而且还要绕着转几圈，祈求快快长高;有的地方在正月初一早上，小孩抱着椿树念“椿树椿树你为王，你长粗我长长”。
4、槐树被认为代表“禄”，古代朝廷种三槐九棘，公卿大夫坐于其下，面对三槐者为三公，后来世人便于庭院植槐。
5、灵芝自古视为祥兆，吉祥图常见鹿口或鹤嘴衔灵芝，用作祝寿礼品。
6、梅花其五片花瓣被认为是五个吉祥神，于是有了“梅开五福”图。
被认为有镇妖祛邪作用的植物 7、桃树传为五行之精，能制百鬼，故而过年以桃符悬门上。
8、柳树同桃树的作用一样，以柳条插于门户以驱邪。
9、草蒲、艾叶端午节草蒲、艾叶用草蒲、艾叶挂在门旁，或用艾做成“艾虎”带在身上，能起到驱毒辟邪的作用。
10、银杏树因在夜间开花，人不得见，传为有阴灵，故而术家的符印要用银杏木刻制; 11、柏树刚直不阿，被尊为百木之长，传能驱妖孽，坟墓旁多种植柏树; 12、茱萸“常在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。
”王维在这首诗中为什么要“遍插茱萸”呢?原来风水学中认为茱萸是一种吉祥物，在重阳节登高时佩戴，认为可避灾祸。
13、无患子尤为受到尊崇。
这种落叶乔木，五六月间开白花，结实如楷杷稍大，生青熟黄，内有一核，坚梗如株，俗名鬼见愁，佛教称为菩提子，用以串联作念珠，有它“无患”。
14、葫芦八仙之一的张果老为什么用“宝葫芦”装酒?原来在风水术中，葫芦被认为是能驱邪的植物，古人常种植在房前屋后。
现代物理测试证明“宝葫芦”形状的器皿能屏蔽各种波和辐射的干扰。
张果老用“宝葫芦”装酒，除了能驱邪外，还因为“宝葫芦”能保存酒的味道不变。
15、樟、松、柏、楠等长青树。
这些树是风水树，也叫水口树，别看只是一小块青葱林木，它可关系着家庭的风水命脉，不能这些长青树周围那里的一草一木，否则会破坏风水。

2016年质量检测报告  空气净化器十大排名品牌
空气净化器行业首次接受国家质检总局检测，不合格产品站检测总数的1/4.具体不合格产品请查看国家质检总局网站：http://www.aqsiq.gov.cn/xxgk_13386/ywxx/cpzljd/201610/t20161019_475943.htm国家质检总局进行了10类与消费者日常生活关系密切的产品质量国家监督抽查，本次抽查为空气净化器首次国家监督抽查，共抽查了8个省（市）56家企业生产的61批次产品，抽查企业数将近全国生产企业总数的五分之一，基本覆盖了行业内的所有知名品牌企业。
分别检验了产品的安全指标、性能指标和电磁兼容指标等3方面21个项目。
据调查的结果显示，其中，空气净化器产品的抽查合格率为为75.4%，也就是说，每四台市售空气净化器中，就有一台属于不合格产品。
这样的结果是消费者担忧，谁能保证自己购买空气净化器的时候选不到那四分之一呢。
小编通过整理，选出以下在质量、品牌知名度以及消费者反馈最好的空气净化器十大品牌，绝对能选到心仪的空气净化器产品。
先来看看空气净化器十大排名有哪些品牌： 其实要想知道空气净化器哪个牌子好，必须要了解空气净化器的几个方面知识。
空气净化器的原理。
空气净化器主要分为被动式过滤和主动式吸附，被动式主要是物理式净化，物理式净化主要表现在空气净化器的滤网上，空气净化器内置抽风机将室内空气吸入空气净化器内，通过滤网过滤掉颗粒物，再通过活性炭滤网吸附细菌病毒和一些气体类的有害物质。
在向室内释放干净的空气，滤网式过滤是目前最火热的净化方式，以上的空气净化器十大品牌之首就是目前最好的滤网式空气净化器品牌。
主动吸附的主要是通过一些离子技术和静电式技术实现，这项技术耗材，更换的频率不高，但是不安全，臭氧的浓度把握不好会造成二次污染，臭氧对身体的伤害很大，消费者也基于这一点考虑，所有选择主动吸附类型的空气净化器比较少。
空气净化器技术也是关系产品有没有效果的关键，比如说吉浦森的第八代NC-HEPA技术，美的ATP HEPA技术都是行业经典。
对于我们消费者而言，除了以上的这些空气净化器知识介绍，小编建议在空气净化器品牌选择上，应该看重售后服务。
家用空气净化器的使用过程，并不是一劳永逸的，而是一个漫长的过程，所以，售后服务显得非常重要。
比如吉浦森和斯帝沃就实现，7*24小时的服务机制，第一时间将消费者在使用过程中出现的问题，进行有效的处理，保障了消费者的利益。
而在空气净化器品牌推广上，吉浦森一直以“以人为本”的原则，利用消费者的推广方式进行，这也是为了消费者认可我们的服务，看到我们的品质，对吉浦森放心的一种表现形式。

营口市开展主城区油烟治理行动
营口市环保局表示，为进一步改善环境空气质量，即日起市政府将整治主城区内餐饮服务业油烟污染，展开油烟治理行动。
本次整治对象为主城区内所有油烟排放的餐饮服务单位，包括庄林路以西至海防堤、民心河以北至联盟街及大辽河沿线。
要求所有油烟排放的餐饮服务业经营场所要在2016年10月31日前全部安装与排烟量相匹配的、符合国家相关标准的高效油烟净化设施，具备预留安装在线监控设备的条件，并保持净化设施正常使用，使油烟达标排放。
同时禁止在居民住宅楼、未配套设立专用烟道的商住综合楼以及商住综合楼内与居住层相邻的商业楼层内新建、改建、扩建产生油烟的餐饮服务项目。
符合国家相关标准的高效油烟净化设施已在营口市环境保护局网站“环保产品公示”一栏中进行公示，餐饮服务业经营者可从中自行选择。
“下一步，也将严格市场准入。
10月1日起安装使用的油烟净化设施，必须取得省级以上环保产品认证证书；9月30日前安装使用未取得省级以上环保标志认定的，须在满足行业标准的基础上，取得有资质检测机构出具的符合环保排放标准的检测报告等，满足要求的油烟净化设施单位，须提供相应支持材料报市环保局审核。
”市环保局相关负责人透露，今后，市环保局将监督检查餐饮服务单位油烟排放情况，对超过排放标准排放油烟的，按照大气污染防治法将由监督管理部门责令改正，处5千元以上5万元以下的罚款；拒不改正的，责令停业整治。

埃里克森在赌20%状态的孔卡?
比赛日下午16点24分，我在著名的“旅游媒体”体坛+，隆重推荐了上港的“无人区”这个旅游项目。
4小时后，孙世林小鲜肉在无人区怒放。
大家了解，这集已经演过8遍了，只是男主角换了人而已。
然而，现实比预想的更残酷。
第62分钟，孔天王在万众瞩目下出场。
所有人都在期待红军像上一轮那样，打出一记精彩的后手拳，但这一次，却重伤了自己。
难道，孔天王拖着一条伤腿，就想在中超予取予求？
电视镜头捕捉到阿根廷人的忧伤，下场后，天王的大眼睛阴郁而茫然，仿佛在说，这是一场输了今天，可能还输了明天的比赛。
赔了孔卡又折兵。
但是，孔卡的身体状态是否适合出场，话题太low ，这里不讨论。
（注： 于海和汪佳捷的热点图合并，在弧顶和大禁区线没有存在感。
事实上，虽然球员不同，对手不同，这张图已经重复出现很多次。
这说明，就是体系的问题，而是其他）比赛日下午，广州富力在延边根本站不住，太累了。
晚上，上港在铁西体育场也出现了类似的问题。
生理上的疲劳没有富力那么明显，但心理上的疲惫有过之而不及。
在比赛的感觉和欲望上，跟刚刚有钱的辽足没得比。
但前瞻已经讲得很清楚，职业教练不能拿这个说事。
继续推介上港的无人区。
我们知道，孙世林式的进球，在过去的3个月中，不算亚冠，有8个。
其中的6个，改变了比赛的胜负。
对手先后是北京国安、天津泰达、长春亚泰、上海申花和辽足。
5战2平3负。
算上亚冠的话，类似的失球和助攻达到两位数。
詹姆斯和乌贾连线进的第3个球，跟亚冠淘汰赛首回合，水沼宏贵的第2个进球有什么区别？
事实上，铁西和东京两个客场，有很大的相似性。
比如，水沼宏贵的第1粒进球，就是在大禁区线前被犯规后任意球打入。
有看热闹不嫌事大的朋友，提出看见“骏凌蒙一脚”的题目，埃里克森指导认为有运气的成分。
但我想，这是应付媒体给球员减压的职业套路。
这些坑，其实在埃叔的意料之中。
最近3场中超，无人区新添一个重复发生的旅游景点，均是在上半时比分领先之后，下半时，力帆那场是70分钟内被逆转。
打完重庆，我在媒体撰文指出，埃叔必须深思，为什么在2球领先且对手必然改变打法的大优局面下被逆转？
为什么对此没有及时的针对性应变？
接下来的3连客，先后打辽宁、富力和延边，这3个队的实力和状态都在力帆之上。
现在，这集已经连演3遍了。
（注：上下半时的站位图显示，下半时的双后腰位置重叠。
这同样是很多场比赛多次看到 的现象） 其实，回过头来看，力帆那场，上港有点运气的成分，另外，力帆的体能在70分钟左右差不多没电了。
如果再多撑5分钟，没有吕文君的那个远射，最后的结果不好讲。
所以，在铁西，碰到体能更好的辽足，无人区全面决口溃堤了。
显然，这不是偶然，是累积的结果。
为毛说在埃叔的意料之中？
他玩的是中超流行的703，用埃神、武球王和孔天王三叉戟，填后面的坑。
当你拥有100%的孔卡，确实可以一赌。
但是，无人区传来的最新消息是，只有20%的孔卡，你还在赌！
这个消息令人心生寒意。
太不负责任了，无人区这个旅游项目，耗费了纳税人多少银子，却很有可能砸在孔卡的伤腿上。
对阵恒大是赛季分水岭回顾一下无人区另一个永远不变的景点，4231。
其巅峰之作是在5月29日，几乎是弹尽粮绝的情况下，上港在天河1比1平恒大。
这场大比赛是一个分水岭，似乎耗尽了无人区近2个月的春天。
这波春天是4月6日在大阪开始的，5月29日在广州结束。
随后，上港为此付出了巨大的代价。
在一波5轮不胜的低潮之后，积分榜一度跌至第四，基本上提前宣布无缘中超冠军。
目前，积分榜已回到第三，但距离少赛一场的恒大的分差达到12分，差距跟去年同期相比更大。
其实，瑞典人在7月份连拿6分，多少有幸运的成分。
7月3日，客场在缺兵少将的华夏幸福身上结束不胜。
赛后，李铁压力之下炮轰国家队领队郭炳颜。
7月10日，回到主场的红军5球大胜河南建业，但这多少源于赛前贾秀全指导完全不看好上港的状态，他一改惯用的防守反击，上来就压着主队打，犯了过早失球的大忌。
这场球说明了两点，没人看好上港目前的状态，随后输掉上海德比证明了这一点。
另外，某些场次，当上港打防守反击的时候，效果反而更好。
（注：不管什么原因，埃神远离禁区就是不行。
我不懂为何有人说埃神踢前腰不错）5月和6月，上港共失球8个，场均失球1个。
7月打了5场中超比赛，失球达到前2个月的失球总数。
理论上，所有的战术运用都必须依据自身、对手和比赛的不同状态变化进行针对性变化，永远不变的是变化，对手摸透了你的比赛方式，你不得不做一些节奏上的变化。
但没有，比如说，不管自身状态和人员配置，红军总是靠前手拳，因此，造成防守后手拳有漏。
事情的开头要从北京国安说起。
5月14日，红军工体挑战当时排名倒数第2的国安。
当时，国安都快疯了急于拿分，红军如果选择上半时打防反，逼对手攻出来打不擅长的对攻。
把比赛节奏带到最快，国安后场的几个老同志体能消耗得差不多了，然后再攻出去。
这么打也许会收到事半功倍的效果。
强队可以这么打，皇马不就是这么打拿到欧冠冠军的吗？
针对性上，一方面，红军本赛季从未保守过，画风突然这么一变，国安受不了，3后腰等于白布阵，怎么也有点别扭，还得重新调整。
另一方面，仅积6分排名倒数第2的传统豪门国安，已经快疯了，恨不得上来就跟人拼命，一开始肯定是有劲的，当对手憋着劲儿急着想玩命的时候，我偏不让你爽，不让比赛进入对方想要的节奏。
不温不火打打，国安半场不进球看看？
60分钟再不进球看看？
也许劲那会就泄了，多半会自乱阵脚，这会再出手也许事半功倍。
实战仍然是一如既往的侵略性。
如果说，埃神、吉安其中一人在，还有先发制人的本钱。
但是，上半场第10分钟，吉安爷爷在中国第N次伤退，红军已经没有了进攻桥头堡，之前赖以成功的体系已经不复存在，既然如此，顺势而为实施战略大撤退还来得及。
但埃里克森没这么干，上港抱着残缺不全的体系继续进入国安想要的节奏，两个失球都犯了同一个错误，为什么都是弧顶之前的远射？
拉开了对攻，自身获得大把机会，无奈前锋脚风不顺，无法终结比赛。
对手反击的时候，一开始还能跟得上，但反复折腾几趟下来，回不来了吧？
如果收回来打，像里皮那样打3后腰先，怎么会给国安那么大的空间？
再强的队也不可以一条道走到黑，总是左倾冒进，或总是右倾保守均是走极端。
埃帅手下有孔卡、埃神、孙祥和金周荣4位2013年亚冠决赛的旧人，本可以像里皮那样选择适时撤退，但他错过了将国安推下深渊的最好时机。
足球就是教练的艺术，逻辑上，既然比赛资源不足，自身的特点和对方的特点都支持后发制人，为啥还要霸王硬上弓呢？
4天后的亚冠淘汰赛，上港两次犯同一个错误，连比分都是一样的 。
同样的问题，既然比赛资源诸多不足，为毛还要霸王硬上弓拉开了踢呢？
另外，比赛的性质不同，第一次打亚冠淘汰赛，客场的淘汰赛非常倾向于防守，另加埃神不在最好的身体状态。
面对江苏苏宁、天津泰达、长春亚泰、重庆力帆和辽足这样的防反球队，上港的成绩是1胜2平2负。
前文说了，欧冠决赛上，齐达内的皇马是怎么打防反的马竞的？
你跟防反球队打防反，他们可能不会踢。
等他们消耗得差不多了，再换下攻击手，这也许是一个变化的方式。
而这，正是上述对手打上港的比赛方式，特别是最近3战，王赟和张璐的入替、刘宇和彭欣力的入替、胡延强的入替，都是同样精彩的后手拳。
不知变通，是迂腐也！
既然比赛资源各种不足，为啥还要霸王硬上弓呢？
为什么尝试改变一下，比如，在某些时间打3后腰，就像里皮曾经做过的那样？
这句话，从5月一直追问到了7月。
以本场为例，前中后4大关键位置换人，李浩文中锋、埃神前腰、汪佳捷后腰、贺惯中卫，都不是顶配。
而且，在经过上海德比和力帆的苦斗之后，整个球队的状态处在下行的阶段。
前瞻已经说了，埃叔之所以选择不变，一定是他评估之后认为不变是更好的选择。
主要看胜负感，赢了，为他的胜负感点赞，输了，一定是胜负感出了问题。
一个好教练身上最值钱的东西是什么？
是胜负感，未卜先知的胜负感。
好的教练能够客观精准地评估影响胜负的各种比赛因素，通过沙盘推演配置和调用之，选择最优化的战术设计达成最好的实战结果。
类似保险公司、博彩公司的赔率精算师，胜负感决定了一切，或干脆说就是全部。
我不是一个随便的人。
在取得了包括但不限于13场中超的比赛样本之后，对不起了，埃叔，您的胜负感，还有赌20%孔卡的做法，一定不对。
与其，7月31日，扎球王在广州的越秀山告诉您，还不如，现在就说。

艺媛下车 我结PD称无官方立场
在众多网友纷纷要求艺媛从‘我们结婚了’下车的同时，节目PD于3月29日说道“对于艺媛下车的相关消息我们目前还没有官方立场。
我们从未发布过任何言论。
”在艺媛和李泰林的辱骂视频公开后，大众发现与当初所说的事实截然不同，使得网民们议论纷纷。
目前艺媛辱骂事件的影响正逐步扩散，而制作方将作出怎样的反应也受到了各方的瞩目。
韩网评论见下：此部分为韩国网友在该新闻下的评论，与K-Day观点无关1.[+22767.-591]事实上，艺媛的问题不是没说敬语而是说谎话。
那还是差点使李泰林退出演艺圈程度的谎话。
为了维持自己的形象说出足以毁掉别人一生的谎话是不是太恶劣了？
2.[+15681.-324]这个报道写出来就是为了让大家骂艺媛是吧？
谢谢啊记者！
3.[+14846.-362]有点像Tara的态势了...下车吧4.[+13899.-246]如果你有一点良心的话就应该为你说过的谎话道歉并反省...真不要脸5.[+12608.-214]我脑子中的我结，浪漫，谎话，成功。
观众们对我不满意吧？
不要嘛，太冷了我才不要从我结下车呢...如果视频没公开的话肯定还继续假惺惺录影吧。
别装了，快点下车反省吧！

与色彩相遇与潮流碰撞 百得利奥迪Q3促销
一部车，一种生活它不仅是出行的代步工具更映射出自己对生活方式的解读给生活加点色彩，让青春更加绚丽 浙江百得利奥迪Q3限时优惠目前21.02万元起售欢迎莅临浙江百得利奥迪展厅，选择您的尊贵座驾。
近日，本店内奥迪Q3现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，详情见下表，购车可享受最高4.2万元优惠，活动期间购车将获赠1980元礼包，礼包包括全车镀膜等。
关注官方微信，更多展厅精彩活动与优惠促销先人知晓。

高考该不该为思想品德加分
截至目前，31个省份均已正式出台2014年新政。
记者盘点今年新调整的31个省份高考加分照顾政策发现，此轮大规模调整主要集中在体育、奥赛等缩减项目及降低分值。
与此形成强烈反差的是，13个省份加分项目中提及思想品德及见义勇为，北京、浙江、四川三省市甚至奖励加20分。
(据5月25日《法制晚报》）正方：有助于学生思想品德培养池墨由能力加分转变为品德加分，这是对学生道德建设的重视，将有助于学生的思想道德教育，也有助于社会风气的改善，值得提倡。
近年来，社会上存在一定的道德危机，一些地方见义勇为变成了见死不救，助人为乐变为麻木不仁。
由于人际关系的冷漠，导致人与人之间出现越来越多的隔阂，彼此间多了戒备少了信任。
表现尤甚的，就是老人跌倒无人扶和无人敢扶成为社会话题。
这些现象的出现，或许是社会大环境造成的，但追根溯源，还是我们的教育造成的。
近年来，我们的教育重智力而轻能力，重分数而轻品德，导致出现很多“高分低能”者。
有的学生虽然考试取得了高分，但是生存能力却比较差，并不能适应现代社会的激烈竞争。
而“考分优品德差”的学生也并不鲜见。
显然，这违背了我们教育的初衷。
思想道德教育的滑坡，也不利于建设良好的社会风气。
于此，高考为思想品德优秀者加分，显然有助于思想品德的培养，有助于社会风气的改善。
目前来看，虽然缺乏具体的衡量标尺导致思想品德加分暂难落实，但这并不能因此就否定这种高考新政。
俗话说江山易改本性难移，思想品德建设不可能一蹴而就，而是需要长期的日积月累，才能培养出健康的思想品德。
如何加分，也需要教育部门制定一个具体的标准，使之变得易于公平、公正操作。
反方：让品德归品德 高考归高考魏文彪对在思想品德方面有突出表现的学生予以奖励，有助于促进学生思想品德教育，弘扬见义勇为优良美德。
不过，此举在实际中，容易诱发在相关荣誉称号授予上弄虚作假现象出现。
从近些年来媒体披露的情况看，一些家长为了子女能够高考加分而无所不为，着实引发人们对高考加分公平性的担忧。
高考比拼的是学生学业方面的成绩与表现，这才应该是高校录取最主要的依据与标准。
从这个意义上说，思想品德加分实际上是对于知识选拔人才模式的损伤。
如此一来，实则在以“促进中学生思想品德教育”与“弘扬优良美德”的高尚名义，让高考制度发生偏离。
此外，学生大多属于未成年人，而未成年人更应当“见义智为”，而非简单地“见义勇为”。
而对学生思想品德表现及见义勇为的加分奖励，有的省市高达20分。
面对如此巨大的“诱惑”，难免会有学生为了获得这一丰厚“回报”，而不顾现实危险盲目冒险，并由此带来严重后果。
在制订相关思想品德加分政策时，显然不能忽视其中可能诱发的负面效应。
所以，对思想品德行为可以进行其他方式的奖励，但是不宜给予高考加分奖励。
如此让品德归品德，高考归高考，才会既有利于促进中学生思想品德教育，弘扬见义勇为优良美德，同时又维护高考领域的公平公正，让高考制度在人才选拔上发挥应有的功效。

超级飞侠之胡须爷爷
龙龙的礼物给小朋友介绍好吃的食玩和目前最流行最好玩的玩具，让小朋友们在有趣的游戏中增长知识、体会玩耍乐趣。
龙龙哥哥将陪伴小朋友一起度过无比快乐和享受的童年。
欢迎订阅《龙龙的礼物》。

21岁沭阳小伙救溺水男童牺牲
初为人父时，仲壮壮和女儿的幸福合影。
陆华摄右手骨折的他单臂救起溺水男童果断甩开弟弟幼嫩援手后，沉入水中……21岁沭阳小伙救人不幸牺牲，当地上百村民自发为“我们的英雄”送行陆华 高峰发现邻居家孩子滑落水塘，右手因为骨折还打着石膏的他连外套都没脱就跳入水中，用单臂将落水的6岁男孩托到岸边，自己却沉入水中……3月29日，沭阳县庙头镇小伙仲壮壮21岁的年轻生命永远定格在这一天。
在他的身后，是痛不欲生的父母、悲戚不已的妻子，还有只有1岁多的女儿。
“壮壮就是我们的英雄”，前天，上百当地村民自发为仲壮壮送行。
沭阳县公安局正整理材料，准备为仲壮壮申报“见义勇为”称号。
通讯员 陆华 扬子晚报全媒体记者 高峰那悲壮的一幕昨天上午，在热心村民的带领下，记者来到了沭阳县庙头镇长探村2组，找到了被救男孩小飞的家中。
“我这辈子怎么也报答不了这孩子的救命之恩！
对不起这个孩子啊！
”提起孙子落水被救一事，48岁的仲会英失声痛哭，她懊悔，她愧疚，如果自己当时把孩子看紧一些，如果当时不让壮壮帮着寻找……邻居家俩孩子不见了，小伙去找再没回来仲会英有两个儿子，大儿子25岁，小儿子小同10岁，6岁的小飞是大儿子家的孩子。
小同和小飞叔侄俩经常在一起玩耍。
3月29日正是星期天，当天中午，趁着天气暖和一些，仲会英给小同和小飞两人洗澡，洗完澡后，两人跑到门口去玩了。
仲会英自己洗完澡后，发现两个孩子不见了。
附近的邻居听说后，也帮着一起寻找，但依然没有孩子的踪迹。
不会骑车的仲会英只好回到家中，这时住在后一排庄子的21岁的仲壮壮骑着电动车带着7岁的弟弟小远过来了。
由于两家相距仅100多米，小远和仲会英家的两个孩子年龄又差不多大，经常在一起玩耍。
“我说壮壮，你去帮我找找小飞和小同吧！
”仲壮壮一听，当即骑车带着弟弟小远向远处找去。
仲会英在家中坐立不安，焦急地等待着两个孩子的消息，结果等来的是一个陌生人的电话：“一个大小孩把掉水里的小孩救上来了，自己淹死了。
”那一刻，仲会英瘫倒在地。
他把溺水小孩推到岸边，自己沉入水里10岁的小同已经上三年级了，当天洗完澡后，因天气比较热，他就想带着6岁的侄子小飞到池塘里逮鱼玩，但附近又没有水塘，他想起以前走亲戚时路过五六里外的一个水塘，这里是邻近的茆圩乡张湾排灌站，长年有水。
于是，两人向着田野中的这个排灌站走去。
就在两人在水塘边逮鱼时，忽然，小飞一脚踩空不慎滑入水中。
由于坡比较陡，里面的水有两米多深，小飞滑下去后，自己很难爬上岸。
由于这里前不着村后不着店，情况十分危急。
“我不敢下去救，怕自己也掉进去。
”小同说，他急忙跑上去喊人救命。
正好壮壮带着弟弟小远骑着电动车来了。
看到情况的壮壮，停车后立马就跳进水里——身上棉衣也没脱，而他的右手还打着石膏！
“他把小飞用一只手往岸边推，让我站在岸边拽。
小飞被推到岸边后，他自己被水冲了下去。
”小同说，他把小飞拽上来后，见壮壮大哥沉水里了，急忙跑上旁边公路喊救命。
路过的车子停下后，听说有人掉水里了，当即拨打了报警电话。
弟弟一度伸出小手想拉他，但被他甩开获救的小飞回忆起当时的情形，眼神中依然透着恐惧和不安，“我掉到河里边，然后壮壮哥把我推上来，推到河旁边。
”壮壮的弟弟小远看到哥哥快要沉下去的时候，他站在岸边曾伸出小手想抓住哥哥的手，把哥哥拉上来，但哥哥一下子把他的手甩在一边，自己沉了下去。
昨天，壮壮的父亲仲其金告诉记者，这是壮壮在保护弟弟，壮壮不会游泳，一只手又打着石膏，再加上穿着棉衣，下水救人肯定凶多吉少，但他那时已没有别的选择，或许根本没来得及想那么多。
沭阳县茆圩乡派出所民警接警后，迅速赶到现场，只见一个浑身是水的小孩站在水塘边。
听说有个大人下水救人还没有上来，民警当即和闻讯赶来的群众一道，将溺水的仲壮壮打捞上岸。
此时，经赶到现场120医生诊断，壮壮已停止了呼吸。
男儿的担当高中辍学和父亲外出打工养家春节摔伤右手在家养伤，顺便带年幼的弟弟昨天，记者来到仲壮壮家中，他的黑白遗像摆放在堂屋正中的桌上，大眼睛，寸头，圆圆的脸庞，看上去像个稚气未脱的孩子。
他的女儿在旁边玩耍，看到妈妈失声痛哭时，这个才一岁多的孩子一下子也大哭起来……“我怎么也没想到出这事……”壮壮的父亲41岁的仲其金极力抑制着悲伤。
事发当天，他连夜从苏州赶回，至今他都无法接受儿子离世的事实。
仲其金说，壮壮高中只念了一年，就辍学和自己外出打工了。
2013年5月1日，壮壮和从小时一起长大的女孩结了婚，几个月后，两人有了个可爱的女儿。
女儿一岁时，壮壮再次外出打工，在苏州一家机床厂上班。
春节前，父子俩回老家过节。
年初三那天，壮壮在洗澡间摔了一下，到医院一查，右手骨折，医生建议他休息两到三个月。
壮壮就留在家里专心调养，没事的时候带着年幼的弟弟小远找小朋友一起玩。
之前他还盼着能早日痊愈，尽快外出打工，和父亲一起分担家庭重担。
送别好男儿上百村民自发送壮壮最后一程邻里说，憨厚的壮壮就是“我们的英雄”很多村民在为壮壮悲痛之余，感到惋惜。
大家心目中，壮壮一直是个憨厚热情的小伙。
村民舒琴说，自己得知消息后，连饭都吃不下，“我眼泪都哭干了，很同情这孩子。
这孩子平时好，又老实。
像老年人拉东西弄不动的，他都帮弄弄。
”3月31日早上，村民们有的自己开车，有的坐公交车，自发前往沭阳县殡仪馆，送壮壮最后一程，人数达到上百人。
当哀乐声起，很多人默默低声抽泣。
村民彭晓美说，壮壮平日为人非常好，“这次救人，他挺身而出，他的精神值得学习，仲壮壮是我们的英雄。
”被救儿童小飞的奶奶仲会英带着一家人赶到追悼会现场，看救命恩人的最后一面。
她说，如果可以，她愿意用自己的命来换回壮壮。
记者从沭阳县公安局获悉，目前，该局正在整理材料，准备为仲壮壮申报“见义勇为”称号。
【趣味测试：一张超内涵的推理图，一般人是看不出的】 上图是一张超内涵的图片，据说男人看了会痛哭，女人看了会拍手！
请问：这张照片表达了什么内容？

五款让你「以天为被，地为床」的露营帐篷！
童年的傍晚，总是在妈妈一声一声的呼唤里，跳下大树，告别伙伴，依依不舍的回家。
那时候最大的心愿就是有一个大大的帐篷，每个夜晚都能和小伙伴一起在帐篷里数星星，听蝉鸣。
如今，喧嚣又寂寞的城市里，好像已经没有了可以容纳一支帐篷的一席之地，那么，带上这几款神奇的帐篷，去郊外吧，去放飞那只童年的纸飞机。
1.如同水晶瓶的透明气泡帐篷：法国设计师 Pierre-Stéphane Dumas 设计了一款透明气泡帐篷，因为它实现了能量的自给自足，这款帐篷可以放在花园、郊外、山间……任何你喜欢的地方。
想想两个人在里面「起看雪看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学」是多么浪漫的一件事情，这才是真正的「以天为被，地为床」吧。
2.让其他帐篷瞬间弱爆的露营甜甜圈：你爱吃甜甜圈?爱去露营?有没有想过将两者结合在一起?韩国设计者 Sungha Lim， Hyunmook Lim 和 Han Kim 为我们带来一款外形酷似甜甜圈的帐篷(Camping Doughnut)，前所未见。
它看似巨大，可折叠起来方便运输。
它由两截组成，内含六个隔开空间，适合 2-4 人豪华出行，可以根据需要任意选择拼接方式。
3.悬挂式球形帐篷：「roomoon」是由 hanging tent company设计和制造的球形帐篷，露营者可以将自己悬吊在树梢上，去体验荒野的乐趣。
公司的创始人 rufus martin 认为这款帐篷相对于市场上的其它球形帐篷是便携的，安装比较简单。
1.8米宽的底板面能够卷起来放到汽车后备箱里。
镀锌的链条可以承重1吨，举升3米，让用户有私人的空间，而且也很安全。
4.充气帐篷打造出钻石结构：这是一款 Frackenpohl Poulheim 设计工作室为 heimplanet 公司的充气帐篷，它的核心技术是「充气式钻石网格(INFLATABLE DIAMOND GRID)」技术。
我们知道钻石在自然界中的结构最为稳定了，而这种稳定性是基于其独有的分子结构，同样的原理应用到了帐篷的圆顶结构上。
5.旅行神器，你的及时避难所：这款来自 Alejandra Castelao 的Bike Trailer是一款可以拖行的帐篷，它的灵感来源于隐形露营的潮流。
这对于爱好骑行旅行的驴友来说简直就是福利。
在旅行中碰到下雨或者刮风的天气，它可以为用户提供及时避难所。
买不起房车，那就拖个帐篷吧，没钱也能如此任性。

TRENDIANO 2016冬季男装大片
您的男神AshStymest发了一条朋友圈▼ AshStymestHere we come again @TRENDIANO 1分钟前删除 ? Yuri Pleskun， Charlotte Free等Yuri Pleskun：COOL TRENDIANOCharlotte Free：Yep，We're Here！
TRENDIANO：You're Great Guys▼Click▼TRENDIANO 2016冬季大片花絮 真正隆重登场： 人造皮草，环保又极具质感，一个大写加粗的温暖，还融入了造型感。
就等着你穿上它，在寒冬里向她款款走去，拥她入怀；当然，气场、温度、时髦感，女孩们也能拥有。
▲TRENDIANO 2016冬季大片 秋冬就是里三层外三层包裹自己的季节，虽然可能让自己肥圆臃肿，但 叠穿的魅力也许会让你爱上寒冷。
不信，在你的连帽卫衣外穿一件大衣试试，会不会被自己的潮流品位感动。
▲TRENDIANO 2016冬季大片 喜新厌旧是人之常情，尤其体现在穿衣服这件事上。
但你的衣橱里总要有一件永不过时的单品吧！
比如 阔腿裤，三位超模卖力展现了它的“多穿性”。
▲TRENDIANO 2016冬季大片 背后数字的点缀，自带运动风范。
在秋冬也要有这种灵动感。
如果恰好是自己喜欢的数字，岂不皆大欢喜？
▲TRENDIANO 2016冬季大片 情侣装上线！
黑白配，有说不完道不尽的经典情怀。
为了不显得浮夸，简单穿， 照样将大家艳羡的目光收入囊中：真时髦·般配。
▲TRENDIANO 2016冬季大片 别绷着，来件 飞行员夹克，玩一把街头风。
无论你是酷感少年、优雅绅士还是花样美男，相信飞行员夹克都能装扮你。
▲TRENDIANO 2016冬季大片温馨提示：以上新品，欢迎到店选购。
◆长按或扫描二维码即可关注尚羽时尚官方微信◆

汪国新：字如歌画如诗篇篇皆成精
汪国新，享受政府津贴的国家一级美术师，在全世界名气非常响亮，这不仅是因为他的外表像一代伟人毛泽东，更主要的是他的字如歌画好诗，艺术之美深入骨髓，让人如饮甘泉美酒。
汪国新先后出版发行了70多部诗、书、画专著：如《汪国新百诗百书百画》、《汪国新国画集》、《汪国新诗词》、《汪国新人马情缘》等。
代表作有10集1666幅《长江三部曲》连环画、240幅《汪国新新绘全本三国演义》国画集、158米绢本《长江万里风情图》国画长卷。
创作诗词7000余首并结集出版。
他的书画作品多次获文化部、中国美协、新闻出版署颁发的银奖、二等奖、文图双优奖；第六届、七届全国美展优秀作品奖；瑞士首届国际连环画节特别荣誉奖杯；国画获第八届国际艺术博览会金奖；诗词作品多次获全国大赛一等奖、金奖。
其诗书画作品被中南海、人民大会堂、国家图书馆、毛主席纪念堂、北京大学和驻外使馆等处收藏。
国画精品《百马图》、《游必有方》、《朋友》、《吉庆图》、《马到成功》等被党和国家领导人作为国礼和重要礼品赠送外国元首及港澳台政要。
三十余次在欧、美、亚各国和港澳台地区举办画展，先后在北京、湖北、湖南、山西、广东创办汪国新诗书画院，弘扬中华精气神。
国画大家汪国新。
现任中国法治诗书画院院长，文化部中国书画院国画院副院长、中央国家机关美术家协会副主席、农工中央书画院副院长，中央文委会副主任，中央文史馆书画院研究员，中联部中国国际交流协会理事，中国行为法学会常务理事，中华诗词学会副主任，中国美协艺委会委员、中国作协会员，最高法院特约监督员等职。
（刘洪进／整理）

紫竹林小区西区车辆频被盗 监控待完善
六安新闻网讯辛苦挣钱买来的电动车，却突然有一天不见了，此刻的心情该是多么糟糕，这不，家住市区紫竹林小区西区的业主们，就遇到了类似的问题。
“前后不到半个小时的时间，车子就不见了。
”有小区业主表示，小区监控不够多是原因之一，希望公安部门能够督促小区物业，完善监控设备。
在走访中，有小区业主表示，前段时间确实有不少人在议论这个事，说谁家的车子又被偷了，提醒大家伙注意一下。
对于小区内监控设施不够多的情况，不少业主认为，确实如此，“反正我是没看到几个监控，这么大的一个小区，这么点监控，实在太少了。
”小区业主杨先生认为。
有业主呼吁公安部门在加大打击力度的同时，能够督促该小区物业完善监控设施，尽可能做到全覆盖，同时小区安保也要加强，毕竟对于不法之徒而言，有了监控，也是一种威慑，而且在失窃后，也能给及时给公安机关提供线索，有利于挽回业主们的损失。
记者走访发现，该小区东区监控已经安装到位，而西区的监控正在安装中。
对此，裕安公安分局回复表示，该小区监控系由政府出资，物业管理，小区监控属小区建设附属配套设施，属相关职能部门管理范围。
该局南门派出所将督促小区物业落实常态化管理，并对该区域加强巡逻防控，遏制盗窃案件高发。
(记者 刘进 来源大别山晨刊)

200斤的胖子想离婚，我是不是在作死。。
楼主女，我这个吨位有人要就不错了，还敢想离婚？
是啦，我知道你们都是这样想的，关键楼主结婚那会不胖，很抢手的好不好，从结婚体重就开始一路飘红，腐败成了现在这个样子。
好了不说这个沉重的话题了，说说我为啥想离婚我想离婚，平均每天都会闪过这个念头，只是闪闪，楼主没有实际行动，因为孩子还小。
但是我的耐心好脾气都已经快被消磨完了，不知道哪天会爆发，三毛钱买个号来这里发泄发泄。
发自肺腑的说，老公是很爱我的，我胖成这德行他还总害怕被人来挖墙脚，我真想说哥你多虑了，你家墙角挖塌了会砸死人的好嘛！
没开贴的时候心头是千言万语啊，开了贴就不知道从哪儿说起了。
我想离婚，从结婚第一天就有这个念头，我不是神经病，真不是！
老公喜欢看着电视听着响睡觉，我喜欢安安静静的睡觉，新婚之夜，老公沙发我睡床，因为卧室没装电视，他躺在沙发上就那样睡着了。
麻痹的，追我那时候狂轰滥炸，嘘寒问暖千依百顺，一脸离了我就不能活的淫贱样，结婚第一天你就睡沙发！
我没叫醒他，躺在床上默念了一晚艹尼玛。
第二天又这样，第三天我不想忍了，直接到厨房拿出菜刀，问他，你那床还要不要了？
我说你娶个媳妇回来给你看床的？
天天尼玛睡沙发，不要床干脆劈了拿去卖废柴！
他终于意识到冷落我了，麻利滚到了床上。
结果呼噜打的比雷都响，想起后半辈子的日子就要这样过下去了，又是一夜未眠当然想离婚不是因为这，老公大我五岁，但其实是个巨婴，公婆属于外人眼中的万年老好人，一辈子没跟人红过脸，唯一我看不惯的就是太惯着孩子。
老公九岁了还没摘奶。
是你没看错，九岁了，小学了，上学走之前都要吃嘴奶再走，在家真是衣来伸手，饭来张口。
结婚我们自己单住，婆婆有事没事就嘱咐我，他要吃啥你给他做啊，他不吃剩饭，有剩饭了你吃哦不能浪费。
就这句我记了最久，婆婆，你可真是我亲婆婆，楼主一口答应，反正没住一起，我吃不吃你也看不到。
但是我很心塞，本来想着大我几岁会很成熟，能照顾我，结果找了这么大个假儿子！
老公不只幼稚，而且胆小懒惰烟瘾大，酒品差，还好赌。
结婚前真的隐藏的太好，也是我瞎，我承认！
~结婚时候婆婆买的电饭锅质量不好，没用多久接头就有点漏电，开始我不知道，米饭做好让他帮忙把线拔了他死活不去，非要我去，我生气自己拔了，说我做饭炒菜刷锅洗碗就让你拔个线头就累死你了？
他说不是啊，那个插头漏电。
我艹你个大马，漏电你不跟我说，尼玛我是塑料的啊，抗打啊！
他就会嘿嘿，买了个包的！

经典古风，带你领略不一样的中国美
风中花朵 风信子花 牡丹花开 牛与日出 花开富贵 风中白花 紫花烂漫 花开富贵 现在关注↓

器官恶作剧!!

活动 | 2016新经济常态资金管理实践行（南京站）即将举行
活动背景：当前，中国经济发展呈现新常态，国企、财税、金融三大领域改革不断深化和提速。
2016年将近尾声，我们看到人民币资本项目进一步开放、汇率市场化日益推进、国企改革顶层设计方案纲领性指导意见正式出台，互联网金融热潮褪却又涌起，可谓风云变幻… …伴随着“一带一路”政策的推进，营改增的全面推开，新一轮政策性财经税务改革也拉开序幕，不断深化。
在此背景之下，财资管理行业也不可避免地将迎来前所未有的发展机遇并面临诸多挑战。
当实体经济与虚拟经济之间、金融体系内部各领域之间的改革逻辑亟须厘清，不论是国有企业、银行业还是大型民营企业集团都将成为新经济常态下助力各项改革的主力军，而资金管理作为财务管理与风险控制的重要组成部分，越来越发挥着不可替代且具有跨界影响力的作用。
与此同时，全国各地方性政府，当下正着力针对包括互联移动支付安全、企业联保与坏账风控等，所面临的一系列迫切问题实施具有影响力的解决办法。
河南省作为中原经济区的主体功能区，在中原经济区的区域经济发展中具有重要地位，尤其是近年来，新型工业化稳步推进，新型城镇化发展迅速，战略性新兴产业不断提升，产业聚集效应也已凸显，金融业发展更是面临着新的机遇，但在金融市场容量、创新能力、安全性和开放度均与区域金融中心要求相差甚远。
面对以上格局，2016年新经济常态之财资管理实践行继临沂、青岛、中原绿城郑州之行后，终于聚焦长三角江苏省会南京，在六朝古都金陵城，与业内各方共同探讨中国财资税务领域的热点问题，本次会议将围绕“金融科技，引领革新”这一主题，集结来自大型国有企业、地方代表性商业银行及大型民营企业集团的财务总监、资金税务管理专家、学者们，共同聚焦如何携手致力于通过不断优化创新财资管理及流程，促进企业和金融机构在未来从容、稳健地应对全球经济波动及自身快速发展所带来的挑战，以实现创造超越资金所能的美好愿景。
议程安排：2016年11月17号13：00 注册签到 资料领取13：30 会议开幕 嘉宾致辞 拜特科技副总经理 王成13：40 主题演讲：构建新常态下的司库管理体系 实现从“资金管控型”向“价值创造型”的转变嘉宾——德勤资金管理合伙人 余云14：00 主题演讲：卓越竞争中的商业银行集中管理嘉宾——银行：交通银行总行现金管理部高级经理 姚葳14：30 主题演讲：共享时代下费控管理新模式嘉宾——上海谷尼咨询 纪鹏飞15：00 茶歇 交流15：30 主题演讲：大数据分析推动企业价值最大化嘉宾——拜特科技 高级顾问 胡勤15：45 主题演讲：互联网时代的集团资金管理嘉宾——京东集团资金总监 俞剑锋16：15 主题演讲：算法未来——共享资产智慧之道，共谱资金管理新篇嘉宾——百乐润 董事长 金夷16：45 圆桌讨论：探讨Fintech下区块链的商业应用可能17：30 结束致辞17：40～18：00 自由交流18：00 晚宴主办机构：深圳市拜特科技股份有限公司协办机构：交通银行南京分行、上海谷尼咨询、深圳前海拜特互联网金融服务有限公司媒体支持：腾讯、网易、搜狐、凤凰、新理财、tmi杂志、会计师世界、21世纪经济、第一财经、中国财经网、环球企业家、中国证券报地点：南京威斯汀大酒店（中国江苏南京市鼓楼区中央路201号）规模：50人本文原载于《新理财》（公司理财）2016年第10期，本文作者系国家外汇管理局运城市中心支局经济师。
转载请注明作者及出处。
关注新理财，关注中国企业的理财新趋向。
长按二维码，关注新理财官方微信。
记得来点赞哦。
“《新理财》（公司理财） | 专注财富增长ID：xinlicai2013投稿发送至邮箱：yuyue798@163.com长按识别二维码，关注新理财官方微信

简单几个瑜伽动作 减肥丰胸一步到位
很多漂亮MM都会想，如果自己的身材在瘦一点，那会是多么的完美。
练瑜伽是一个很好的方法，不仅可以帮你实现这个愿望，而且可以让你保持愉悦的心情。
今天，运动减肥小编和大家分享几个减肥丰胸法，让你的身材前凸后翘，展现迷人风光。
下面简单介绍瑜伽瘦身法臀部减肥法躺在地上，然后把腿往臀部的地方靠，最好手能够到脚跟。
慢慢吸气、吐气把臀部夹紧往上抬;做到极限后，静止十秒，然后还原，还原抱膝式左右脚。
腰腿减肥法双腿要并在一起，然后两手向上伸展，在头顶合掌，肘部要向往面用力的张开。
吐出一大口气，将两膝盖弯曲，以脚尖站立蹲下，把身体重心集中于两脚尖。
两脚保持靠拢，背部伸直。
一边吐气一边迅速恢复到1的姿势。
腰背减肥法身体直立，两腿张开，力度集中于肛门处。
双手高举向头部上方，两掌心的距离大约为头的阔度。
慢慢地把腰部转向左侧，上半身和手臂也跟着转动，背部要尽量伸直。
上半身慢慢回转，直到朝下正面时双手放下。
丰胸法这个动作最开始的时候要屈腿坐好，然后将手伸到头的后面，交叉起来。
背部伸直，使胸膛挺起，下颚略微朝下。
深呼吸把两手强劲地朝后面反仰。
一边吐气，一边把双手朝上伸直，将胸膛往前挺出，两手肘保持伸直。
每个人的饮食习惯，生活规律，减肥史等都会影响任何产品的效果。
提醒您不科学的使用方法、没有足够的毅力、没有找准最适合自己体质的减肥方法都会造成减肥不成功的原因。
眼镜蛇式俯卧开始，慢慢依次抬起头部、胸部和腰部的姿势，可以强化脊椎的机能。
消除胸部脂肪，使人有优美、柔和的背部线条。
蛇式变化式这个姿势有美化脊椎的作用，使身体有良好、优美的线条。
经常练习这个姿势也有消除脊椎僵硬和美化胸部和脖子的作用。
后仰式站立，用双手在腰部的位置。
身体后仰的姿势有防止胸部下垂的作用，强化脊椎神经，使人看起来精力充沛。
简单几个瑜伽动作，只要坚持练习，让你减肥丰胸一步到位，一举两得。

南笙古风唯美写真曝光 恬静柔美如诗如画
南笙古风唯美写真曝光恬静柔美如诗如画

马云电子商务被新零售取代？未来商业走向你懂了吗
10月13日杭州云栖大会，马云开篇演讲再次轰动业界，成为商业“圣经”。
他称，未来30年是人类社会天翻地覆的30年，世界的变化将远远超出想象，“电子商务”这个词很快会被淘汰，有五个新的发展将会深刻地影响到世界及各行各业，并彻底改变我们的生活，影响到方方面面：第一个新，新零售。
未来10年，20年，新零售将取代电子商务这一概念，这是传统零售、互联网、大数据和现代物流结合在一起创造出来的新零售业，这个模式将对纯电商和纯线下带来冲击。
第二个新:新制造。
未来的制造业用的不是电，而是数据，个性化、定制化智慧化将成为主流，IOT的变革将变为按需定制，人工智能将是大趋势。
第三个新：新金融。
金融业过去只是二八理论，未来是八二理论。
如何支持80%的中小企业和年轻人将成为重点。
互联网金融会使金融业变得更加透明、公平。
基于数据的互联网金融才能做到真正的普惠金融。
第四个新：新技术。
移动互联网之后，所有基于PC的技术都将移动化，基于互联网和大数据的诞生，创造了无数想象。
第五个新：新能源，就是数据。
数据是人类第一次创造了资源，与衣服不同，数据人家用过你再用会更值钱，是越用越值钱的东西。
每一个新发展背后都离不开一个关键词——大数据，即第五个新发展，新能源，数据。
这不是马云首次提及大数据，但从此次五个新发展来看，大数据的作用已经引起各行业的重视。
无独有偶，中共中央政治局10月9日下午就实施网络强国战略进行第三十六次集体学习中，习近平主席在提倡懂网、用网、学网时，重点提及“大数据经济”，表示要加大投入，加强信息基础设施建设，推动互联网和实体经济深度融合，加快传统产业数字化、智能化，做大做强数字经济，拓展经济发展新空间。
诚然，大数据的“炙手可热”并非一时兴起，随着“大数据”逐渐走进大众的视野，这不再单单是时代发展的趋势，也是革命技术的创新。
大数据对于行业的用户也越来越重要。
掌握了核心数据，不单单可以进行智能化的决策，还可以在竞争激烈的行业当中脱颖而出，所以对于大数据的战略布局让越来越多的企业引起了重视，并重新定义了自己的在行业的核心竞争。
这也是为何大数据贯穿五大新发展方向的原因。
我们都知道，在过去这一两年，传统零售企业一直试图突破关店大潮的桎梏，但简单的“+互联网”还远远不够，必须从思维上，从传统的思想、保守的思想和昨天的观念中释放出来，积极拥抱未来，积极拥抱未知，不要害怕改变，通过互联网技术，创造一个适应自身发展的商业模式——新零售。
行业商业类大数据应用较多，主要将大数据与传统企业相结合，有效提升运营效率和结构效率、推动传统产业升级转型。
目前已经有企业在做这件事，如在深圳的企业零售数据运营专家华阳信通，通过提供需要简单有效的解决方案——领客智慧门店，通过领先的技术解决目前存在的数据采集及应用难题，帮助企业从线下走到线上，再从线上回到线下，打造数字化与本地化融合的服务运营，实现商业与人的连接，让零售经营变得更简单。
大数据真能改变企业的运作方式吗?答案毋庸置疑是肯定的。
在大数据时代，挖掘全新的海量信息流将为公司业绩带来革命性的提升，并且随着企业开始利用大数据，我们每天都会看到大数据新的奇妙的应用，帮助企业真正从中获益。
相信在未来，大数据应用不止在零售行业，还会政府单位、医疗、金融等行业被广泛应用，DT时代正在到来！

广西一大学生借款160万元赌博，母亲称其已去天堂

山东拟出新规让老人拒绝啃老 青岛调研落地法规
山东省政府法制办公布了关于《山东省老年人权益保障条例（修订草案）》（以下简称《条例》），向社会公开征求意见。
对家庭子女赡养老人、不得干涉老人财产分配、政府对老年人各项保障以及老年人所能享受到的优惠政策等方面提出了具体要求。
家庭成员不得忽视老人本条例所称老年人是指六十周岁以上的公民，《条例》提出，家庭成员应当关心老年人的精神需求，不得忽视、冷落老年人。
家庭成员应当经常看望或者采取电话、网络、书信等方式问候老年人。
子女以及其他亲属应当尊重老年人婚姻自由的权利，不得干涉老年人离婚、再婚及其婚后的生活。
赡养人的赡养义务，不因老年人的婚姻关系变化而消除。
此外，用人单位应当按照有关规定保障赡养人探亲休假的权利。
老人有权拒绝“啃老”“啃老”成为近年来提及最多的热词之一，《条例》提出，有独立生活能力的成年子女要求老年人经济资助的，老年人有权拒绝。
成年子女或者其他亲属不得以无业或者其他理由索取老年人的财物。
在保护老年人财产方面，《条例》提出，老年人自有或者承租的住房，任何人不得侵占，不得违法改变产权或者租赁关系。
老年人与子女或者其他亲属共同出资购买、建造的住房或者共有的住房在调换、拆迁、改建后，老年人可以通过申请房屋登记以共有的形式实现所有权以及其他权利。
子女或者其他亲属使用老年人房屋的，约定期满应当及时归还，不得无故拖延。
赡养人以及其他亲属不得以老年人婚姻关系变化为由，强占、分割老年人的财产或者限制老年人对其占有、使用、收益与处分，不得扣押老年人的有关证件。
适时提高老人社会保障根据《条例》，各级人民政府和有关部门、基层群众性自治组织应当根据经济发展、人均收入增长、物价上涨以及老年人的实际需要等情况，适时提高老年人所享受的社会保障和社会服务水平。
对享受最低生活保障的老年人和符合条件的低收入家庭中的老年人参加居民基本医疗保险所需个人缴费部分，由政府承担或者给予补贴。
有关部门制定医疗保险办法，应当对老年人给予照顾。
同时，各级人民政府对经济困难的老年人给予基本生活、医疗、居住或者其他救助。
无劳动能力、无生活来源、无赡养人和扶养人的，或者其赡养人和扶养人确无赡养能力或者扶养能力的老年人，属于城市居民的，由所在县（市、区）人民政府按照不低于当地城市居民最低生活保障标准的百分之一百五十实行分类施保，或者由社会福利机构集中供养；属于农村居民的，由乡镇人民政府组织实施五保供养，有条件的应当集中在敬老院供养，不能集中供养的应当落实到户供养，并保障其生活水平不低于当地居民平均生活水平。
学校应设养老相关专业各级人民政府和有关部门、基层群众性自治组织，应当将养老服务设施纳入城乡社区配套设施建设规划，建立适应老年人需要的生活服务、文化体育活动、日间照料、疾病护理与康复等设施和网点，就近为老年人提供服务。
县级以上人民政府应当制定优惠政策，采取多种措施，鼓励城乡劳动者从事养老服务工作。
对养老服务从业人员，符合条件的，按照规定实行就业创业扶持，逐步建立民办养老机构护理员特殊岗位补助制度，提高养老服务人员的工资福利待遇。
对非营利性养老机构吸纳就业困难群体就业，符合条件的，给予相关就业补贴。
高等学校、中等职业学校和职业培训机构应当积极创造条件，设置与养老服务、养老产业等相关的专业或者培训项目，培养养老服务与管理专业人才。
老人优待“一箩筐”《条例》提出，具有本省户籍的老年人享受下列优待：对城镇低收入、住房困难的纯老年人家庭户，优先纳入保障房范围；对农村经济困难的老年人符合农村危房改造条件的，优先纳入改造范围；农村老年人不承担兴办公益事业的筹劳义务；对低收入老年人，应当在供水、供电、供热、供气等公用事业性收费上给予优惠；无劳动能力、无生活来源、无赡养人和扶养人的老年人，或者其赡养人和扶养人确无赡养、扶养能力的老年人，享受最低生活保障的老年人，以及属于重点优抚对象的老年人死亡的，免收基本丧葬服务费。
此外，老年人持身份证、老年人优待证或者其他有效证件，还可享受其它优待，例如，就诊、化验、检查、交费、取药优先，需要住院治疗的，优先安排床位；火车站、汽车站、地铁站、港口客运站、飞机场的候车（船、机）室应当设置老年人专用坐椅，车（船）上应设置一定数量的老人席等。
记者 于顺 链接 两种方式反馈意见《山东省老年人权益保障条例（修订草案）》自即日起至6月25日面向社会公开征求意见。
公众可以通过以下途径和方式提出反馈意见：电子邮件：sdfzb123456@126.com；通过信函方式将意见寄至山东省人民政府法制办公室（地址：济南市历下区省府前街1号，邮编：250011），并在信封上注明 “山东省老年人权益保障条例（修订草案）征求意见”字样。
落地 岛城正在调研地方性法规昨天，市老龄办相关处室工作人员告诉记者，为了更好地落实《中华人民共和国老年人权益保障法》，青岛市2005年7月1日颁布实施了《青岛市实施〈中华人民共和国老年人权益保障法〉若干规定》。
“制定我们城市自己的地方性法规需要突出我们的城市特点，根据具体情况制定，如果所有条款都与上位法一致，那就没有必要了。
”工作人员表示，目前，市老龄办正在根据上位法的修订和落实情况进行相关工作调研。

女人经期里的十大错觉 你中了几条？
我们知道女人每个月都会来一次月经，我们也通常把它叫做“大姨妈”。
女人来大姨妈的时候也会发生许多搞笑的事情，以下是女人来月经时的十大错觉，你中招了吗？
女人经期十大错觉1.我裤子上有血；2.我凳子上有血；3.后面的人在盯着我裤子上的血；4.吃冰淇淋不会肚子疼；5.吃辣的不会肚子疼；6.(晚上)这次一定不会漏；7.脾气暴躁一定是大姨妈的错，过了我依然温柔善良；8.经期的时候男朋友一定会很体贴；9.痛经是因为我身体健康；10.我来大姨妈了就肯定是妹子。
看了上面的内容，自己中了多少条了呢？
如果大家还想继续了解更多相关的精彩文章，小编在这里推荐：女人来“大姨妈”

北京媳妇说：我们离婚吧！老公的一句话，让媳妇笑喷了....
北京媳妇说：我们离婚吧，这日子没法过了！
老公也咆哮了：不过就不过，离就离，谁不离谁是孙子！
房给你，车给你，儿子也给你！
但你能不能请我当保姆？
你去哪里我也去哪里！
老婆刚喝进去的水喷了一地！
然后就走了。
老公问：媳妇，你去哪里？
老婆没好气的回道：去买菜，做你爱吃的红烧肉！
老公说：我陪你！
老婆问老公：为什么每次吵架都要让着我呀？
老公：我180，你160，跟你讲话的时候我不得先低头吗？
这是我今天看到的最温暖的小故事了，献给所有深爱彼此的恋人爱人们…爱要理解和包容！
一家人，包容越多幸福越多；夫妻间，包容越多感情越浓；乡邻间，包容越多相处越好；朋友间，包容越多友谊越长；同事间，包容越多事业越顺… 生活不是战场，无需一较高下。
人与人之间，多一份理解就会少一些误会；心与心之间，多一份包容就会少一些纷争。
人往往把自己看得过重才会患得患失，不要以自己的眼光和认知去评论一个人，其实心有多大，快乐就有多少；包容越多，得到越多。
不要背后说人，不要在意被说。
一无是处的人没得可说，越是出色的人越会被人说。
世间没有不被评论的事，也没有不被评说的人。
有些事，需忍，勿怒；有些人，需让，勿究。
嘴上吃些亏又何妨，让他三分又如何。
水深不语，人稳不言。
学会淡下性子，学会忍住怒气面对不满。
做人，精一半让一半；做事，求一半随一半。
事事不能太精，太精无路；待人不能太苛，太苛无友。
懂得退让，方显大气；知道包容，方显大度。
END来源网络您看到的，也许就是别人需要的！
喜欢就点个合作、投稿QQ：1735315738大家都在看老北京人最爱的国营餐厅和国营商店好消息！
北京几百万人看病报销将受益！
有你吗北京话里蝎了虎子、鸡了狗子、地了排子都是什么鬼？
北京年初公布的拆迁计划，目前最新进展，看看你家有信了吗2020年的北京将发生翻天覆地的变化！
与每个人都息息相关北京这些医院医保没选也能报销？
收藏好了别再浪费您的指标

今晚一数据或打破金价僵局 两大“核弹”下月恐引爆
FX168财经报社(香港)讯国际现货黄金周五(10月28日)亚市早盘在1268美元/盎司附近窄幅震荡。
周四(10月27日)尽管美国经济数据多数向好，提振美元指数攀升，但受到亚洲需求的支撑，金价当天的变动不大，最终略微收涨在1268美元附近，整体仍未脱离震荡的格局。
本周五晚间美国方面将公布三季度的GDP数据，料将给予市场有关美联储升息时机的进一步指引。
另外，下个月初金市将迎来美联储11月的货币政策决议，同时美国总统大选也将正式拉开帷幕，料将引发市场不小的波动。
美国方面周四公布的数据显示，9月成屋待完成销售增幅较上月上涨1.5%，至110.0，表现好于预期；同时，美国上周初请失业金人数高于预期但低于前值，且连续86周处于30万关口以下。
不过，美国9月耐用品订单月率增长意外下降0.1%，预估为增长0.1%，因飞机及国防耐用品订单大幅下降。
数据公布后，美元兑一篮子货币攀升至99.02日高，接近周二创下的九个月高位；现货黄金则承压自1272.72美元/盎司日高回落，最低触及1266.23美元/盎司。
过去一周，现货金在宽幅为16美元的区间内交投。
（黄金30分钟 来源：FX168财经网）LOGIC Advisors创办人之一的Bill O'Neill称，“美元持续走强压制了金价上升的势头。
金价走高，但成交量不大，谈不上什么真正的热情。
我认为短期内会有利率忧虑，但长期我仍认为市场将走高。
”分析师指出，全球第二大黄金消费国印度的实货需求增加扶助金价，令金市在美联储预期在12月加息前避免遭抛售。
印度本月底将庆祝印度教最重要的两个节日，即财神节(Dhanteras)和排灯节(Diwali)，黄金通常在这两个节日期间作为礼物赠送，这也帮助支撑金价。
与此同时，因投资者寻求分散风险以应对货币的贬值，世界最大的黄金消费国——中国9月从香港进口的黄金出现4个月来的首次增长，据香港海关统计数据，9月净购买的黄金从8月的41.9吨增长为9月的44.9吨，但仍比去年同月的96.6吨少许多。
然而，黄金ETF最近持仓波动也比较大，从最近一周的情况看，已有数次的大幅减持。
世界最大的黄金ETF，SPDR Gold Trust周三(10月26日)持仓减少了1.49%至942.59吨。
德国商业银行分析师Carsten Fritsch表示，“问题是，在印度排灯节后，实物金需求消退，此种态势是否还能延续。
” 根据此前彭博的一份报告，印度2016年黄金消费将萎缩至650吨，创七年来最低水平。
世界黄金协会的数据显示，印度2015年买入了864吨黄金，占全球黄金需求的四分之一，2016年达到纪录高位1006吨。
(图片来源：彭博、FX168财经网)本月稍早，黄金跌破200日均线，为2月份以来的首次，自那以后，金价一直在200日均线附近波动。
MKS PAMP集团交易员Sam Laughlin表示，“亚洲实物黄金的需求目前对市场是支撑，黄金继续在1250-75美元之间的范围盘整。
”本周最重磅经济数据——美国GDP将在周五压轴登场，若数据表现如预期般强劲，则有望进一步提升加息预期。
根据彭博对经济学家调查的预期中值显示，美国第三季度实际GDP初值年化季率料增长2.6%，高于上一季度的1.4%。
不过也有分析师警告称，对于美国经济至关重要的零售销售在第三季度表现不佳，加之GDP预期本身相当高，需要谨防数据不及预期的重大风险。
美联储11月会议下周来袭 或给予年底加息暗示眼下市场已经逐步将焦点转向下周举行的美联储11月货币政策会议，尽管本次会议多数可能继续按兵不动，但美联储可能会发出将在12月加息的信号。
近期以来，美国零售销售、消费者物价指数、工业产出，以及就业方面的经济数据均表现靓丽。
联邦基金利率期货合约暗示，美联储12月加息概率飙升至74.2%，一个月前仅为55.4%，四个月前(当时英国刚刚脱欧)仅为7.7%。
近期，包括鸽派纽约联储主席杜德利(William Dudley)在内的美联储官员已经暗示12月有加息可能。
值得指出的是，杜德利是美联储主席耶伦的亲密盟友。
旧金山联储主席威廉姆斯本周一曾表示，仍预计今年美联储会加息一次，11月和12月的会议都有可能，但最好等稍微久一点，因为12月会议结束后美联储主席耶伦会举行新闻发布会，11月会后没有这种发布会。
实际上，在2015年美联储评估是否将利率区间的下端从零上调时，美国前财政部长萨默斯(Larry Summers)曾注意到，在过去20年中，美联储每一次加息，期货市场对其加息可能性的定价都至少在70%。
美国银行分析师Michelle Meyer表示，“自9月份的会议和新闻发布会以来，美联储的信息都非常明确。
官员们清楚地暗示年底前加息的意图，此后的讲话也强化了这一点。
此外，近期数据总体良好，足够为12月加息提供理由，但经济增长和通胀数据不太可能强到令美联储被迫在11月份加息。
”纽约梅隆银行(Bank Of New York Mellon)的Marvin Loh认为，当前的市场定价肯定让美联储更容易加息，因为肯定不会令市场震惊，尽管加息也必须“在经济上有足够的理由”。
他强调，“11月加息的可能性非常非常小。
之所以有人认为11月可能加息，是因为这将显示美联储独立于金融市场表现，但目前来看，肯定没有。
”蒙特利尔银行美国利率策略主管Ian Lyngen表示，他预计11月会议的声明将包括暗示12月存在强烈升息可能性的措辞。
期货市场走势显示，12月14日会议上加息的概率为74%，而11月的几率仅为17%。
美国总统大选开幕在即 金价有望获得“双赢”眼下距离11月8日的美国大选还有不到两周的时间，根据最新的全国民调来看，民主党总统候选人希拉里(Hillary Clinton)的支持率仍远超共和党总统候选人特朗普(Donald Trump)。
分析师指出，无论希拉里还是特朗普当选都可能对金价构成提振，尤其是如果特朗普意外获胜，金价可能出现飙升。
据CNBC引述Hart Research Associates和Public OpinionStrategies周四(10月27日)发布的最新全国民调显示，在登记选民的二选一民调中，希拉里以46%领先特朗普的37%。
本次调查于10月21-24日对804名美国民众展开。
道富环球投资管理公司(State Street Global Advisors)策略主管George Milling-Stanley周四称，“由于特朗普当选将重新就美国的贸易协定进行谈判，这将引发不确定性升温。
而如果希拉里当选，将导致政府提高支出，并令通胀加速上升，这些都对金价有利。
”他预计，金价年底可能回升至1350美元/盎司。
据汤森路透GFMS分析师团队周四(10月27日)称，若共和党候选人特朗普赢得大选或未来两周内有明显迹象显示其或将获胜，金价可能会受到提振大涨至少10%甚至更多。
分析师们在报告中写道。
“总的来说，特朗普获胜(或仅仅是有迹象显示这一情形可能出现)可能会导致金价升破1400美元/盎司关口升至1500美元/盎司关口，这将是2013年4月以来首现。
如果希拉里赢得大选，目前金价涨势中的部分风险溢价可能将立即回吐，或下跌约50美元。
”分析师们解释道，特朗普当选更有利于金市，因其政治及外交经验的缺乏将导致政治不确定性油然而生。
校对：Sarah

“五色如皋”后发崛起 “一会两节”揽359亿投资项目
中新网南京10月28日电(记者崔佳明)“今天的如皋，依托沪通城际高铁和长江深水航道，乘势迈入‘高铁时代’、‘海港时代’，成为中国东部沿海大通道和长江黄金水道交汇的节点城市。
”28日，如皋市委书记陈晓东在该市举行的“一会两节”开幕式上致辞时说。
如皋，“如”古语意为去，“皋”意为水边高地，“如皋”即“去水边高地”之意。
千百年来，勤劳善良的如皋儿女在这片水边高地创造了厚重灿烂的历史文化，拥有古色、绿色、银色、红色和金色“五色如皋”的美誉。
当日，第十三届中国·如皋沿江经济洽谈会、第八届如皋·中国长寿文化节、第九届中国(如皋)花木盆景艺术节在该市行政中心礼堂开幕，中外客商金秋时节云集，徜徉于江苏如皋城乡，触摸五色如皋的脉动，感受不一样的精彩。
陈晓东告诉与会嘉宾，如皋未来五年城市转型的方向——将加快建设宜居宜业、便民富民的现代化城市，以人为核心，高起点规划，高标准建设，高效能管理，诠释“城市让生活更美好”。
作为“世界长寿乡”的如皋，已成为“美好江苏”生态文明建设的标志性符号之一。
数据显示，截至2016年元旦，如皋的百岁老人已达338位，比去年增加35位，总数高居全国各县(市)之首。
得益于长寿品牌的叫响，如皋的有机农业、生物科技、休闲养生等大健康产业也呈现出蓬勃发展之势。
长寿与生态，成为推动如皋快速发展的动力源泉。
“相约江海交汇节点，携手共赢美好未来。
”陈晓东现场向海内外宾朋发出邀请：如皋如歌，长来长寿。
来到如皋，您会发现，这里是优势叠加的创业“大舞台”，是商机无限的投资“潜力股”，是长寿宜居的养生“目的地”。
据悉，从2002年起，中国·如皋沿江经济洽谈会已经举办13届。
14年来，如皋跻身全国县域经济综合竞争力百强县(市)24强、福布斯中国大陆最佳县级城市20强。
今年“一会两节”期间，将签订投资意向、投资协议93个，计划总投资359.6亿元，其中内资310.1亿元，外资7.5亿美元。
其中，今天的开幕式上集中签约的项目有24个，计划总投资135.8亿元，其中内资130.3亿元，外资8750万美元。

美绝Shes Bad：欲望的释放，人之‘兽性大发
文/Missa@TOPYS白鸽滑翔盘旋，鲸鲨跃出海面，老虎下山捕食，草长莺飞，花开明媚...大地万灵共生，相互牵制。
每时每刻上演：发现，出击，吞噬，享受...高级人类也不过如此。
女人野兽般的性感，男人野兽般的欲望。
来自巴黎的导演组DentDeCuir制作的MV《She’sBad》，将动态的野兽，美景与人多重影像组合，令一举一动充满张力，鲜活生动，画面惊艳抓人眼球，人性兽性相得益彰，美绝！
She’sBad：欲望的释放，人之‘兽性’大发！

3M代理商-东莞锦昌为您解读3M胶带-3M55260
3M代理商为您解读3M胶带-3M552603M55260是3M双面胶中一款PET基材双面胶3M胶带产品特点：3M55260双面胶是3M双面胶中一款PET基材双面胶，由透明PET双面涂布丙希酸胶制成，胶带颜色为透明，规格为：1200MM*50M*0.2MMT，具有良好尺寸稳定性、热稳定性、化学稳定性，耐湿性、初粘性和持粘性好，易模切加工，对塑胶、橡胶、铭牌均有良好的粘性；能适用于更宽的温度范围和恶劣环境；离型纸为聚合物涂层防湿牛皮纸，在高湿度条件下也不会发生皱折；长期耐温70℃，短期耐温可达150℃. 贮存期限：在21℃和50%相对湿度条件下，原包装状态下自生产之日起保存期为24个月。
应用技术：粘接强度随胶粘剂与被粘表面接触面积的增大而增加，施加稳定的压力有助于胶粘剂与被粘表面的接触，从而加大粘接强度。
要达到最佳的粘接效果，粘接表面必须是洁净、干燥的，胶带应用的最佳温度范围是21-38℃，建议若初始粘接温度低于10℃时，不适于粘接，因此时的胶粘剂太硬，而无法牢固的粘接在物体上；但是，如果已经粘接上了，低温下的持粘力同样是令人满意的。
产品应用：3M55260双面胶在环保方面符合ROHS法规要求，LCD背光源框体、塑胶制品等。
即使是油漆表面，也有较强的粘性。

前海深港基金小镇将资金重点投向“一带一路”沿线国家
中新社香港10月11日电前海深港基金小镇发展论坛11日在香港会展中心举行。
香港特区政府发展局副局长马绍祥、中央政府驻港联络办经济部副部长兼贸易处负责人杨益、深圳市前海管理局副局长田敏等深港两地政商界人士出席了论坛，并围绕前海深港基金小镇的战略定位、招商引资，以及为港商带来的机遇等多个方面展开讨论。
田敏表示，前海深港基金小镇的建设是前海推动国家“一带一路”战略实施的重要抓手，将携手香港，重点吸引“一带一路”沿线国家最顶尖的基金机构，并将资金的重点投向“一带一路”沿线国家，努力推动“一带一路”沿线国家资金融通，打造国家“一带一路”重要的投融资平台。
田敏强调，前海深港基金小镇对推动深港合作、金融创新，以及“一带一路”的实施具有重要意义，将充分利用深圳科技创新驱动优势和香港财富管理聚集优势，支持包括香港在内的外资股权投资基金在前海创新发展，促进香港金融机构、特别是基金公司更好地开拓内地市场，促进深港两地金融资源要素的优化配置，实现深港资本市场有效对接，最终形成深港互通的资产管理大市场，打造亚太财富管理中心。
田敏说，前海深港基金小镇将与香港、美国、卢森堡、瑞士等国际顶尖的财富管理中心开展产品、服务、标准的互认、互联、互通，进而为国家参与全球资产管理及服务的规则制定积累经验，推动跨境人民币业务和金融管理体制的创新发展，为人民币国际化等金融领域的创新实践积累经验。
深圳地铁集团监事会主席孙静亮表示，前海深港基金小镇以全球盛名的美国格林威治、沙丘路基金小镇为标杆，倡导“小空间大战略”，营造业态鲜明、模式创新、环境一流、服务精准的深港基金生态圈，以服务国家“一带一路”战略为目标，促进深港金融机构的融合，推进产业链、创新链、资本链、服务链、生态链的五链联合。
前海金控基金集群部总经理杨博表示，前海背靠香港和深圳两大科技创新中心和财富管理中心，汇聚了大量的金融人才，邻近发达的交易市场，又有自贸区、深港合作区、保税港区三区叠加的政策优势，具有发展深港基金小镇得天独厚的条件。
杨博介绍说，前海深港基金小镇主要规划和业态分布为风险投资聚集区、对冲基金聚集区、大型资管聚集区和商业服务配套区等四个金融服务区。
前海深港基金小镇位于前海深港合作区的核心片区，占地面积9.5万平方米，将于2017年下半年投入试运营。
该项目由深圳地铁集团负责开发，并由前海金融控股有限公司与深圳地铁集团合作经营，旨在为前海合作区内注册数量庞大的财富管理类企业提供生态聚集区，为深圳金融和科技创新提供服务和支撑，加快推动金融资本支持实体经济发展。

领略广阔地域风情 《仙剑奇侠传六》三大神秘场景曝光
《仙剑奇侠传6》上市日期将近，今日，游戏官方又公布了“御界枢”、“盈辉堡”、“落日村”三幅场景设定图，为玩家展现神秘的空中飞城、异域民族的边境风光以及西风斜阳的落日景象。
此次曝光的“御界枢”在《仙剑6》的场景中显得格外与众不同，整座城市悬在空中被云层包围，同样为天空之城的“天晴之海”有着梦幻般的仙境景象，而“御界枢”在整体上更像是一座巨大的机器在运转，它的内部构造错综复杂，每一个环节似乎都存在机关法术，不断变换，建筑上方有着类似于大炮的武器，想必这座空中飞城在游戏当中或许能够抵御外敌，亦或是充满机关陷阱的迷宫之城。
“盈辉堡”则在建筑风格上不同于中国传统的宫殿建筑。
建筑的墙壁、大门、花窗等几个部位上刻印的纹样精细别致，纤巧华丽，似乎象征着这座城堡地位的不凡。
同样引人关注的是在建筑顶部插着的风帆，此处既在沙漠之中，也不禁让人联想起此前曝光的定居于沙漠边缘绿洲的“洛家”。
草原上笼罩着夕阳的余晖，远处山峦披着晚霞，天边成群结队的飞雁划过云间，棚栏里温顺的绵羊，牧民在马背上相互交谈，能歌善舞的少女围着篝火舞蹈，这便是祥和、安宁的“落日村”。
不难看出三幅场景设定图地域跨越辽阔，科幻神秘的“御界枢”集合了机关法术，沙漠边塞的“盈辉堡”充满浓重的西域风情，晚霞余晖中的“落日村”则映射出少数民族淳朴的生活，也让人更加期待《仙剑6》的亮相。
更多新鲜资讯，尽在当乐原创频道！

徐涛点金：说说心里话 这么大的行情你还在亏损？
徐涛点金：说说心里话这么大的行情你还在亏损？
【说句心里话】【我是徐涛点金】。
我希望我能帮助到每个需要我的人。
我只是一个小小的分析师。
我爱我的行业，4年间，没有什么假期，几乎每天都熬夜看盘到很晚，也常常因为解一个客户的套单，通宵不睡，不仅要解套，还要经常和他们谈心，做这一行，心态，永远是第一位，我觉得客户和分析师的差别不仅仅是专业技能的差别，最大的地方是心态，客户多半因为真金白银犹豫不决半信半疑的错过很多盈利机会，反而会亏，我是一个心很软的人。
做久了和客户成了朋友，有时候也很心疼他们的处境，做这个多半是想赚钱，能改善一下生活条件，听了他们的故事，真的是暗暗下决心一定要为他们多赚一点。
不知道什么时候似乎有钱的人们多了。
做投资的也就多，有利可图的地方，总不缺想来分一杯羹的人，越来越多的广告帖，说的也越来越专业，看似都出自名笔之下，但是又有多少吸引客户过去，是真的作为一个真正的分析师为客户去盈利的呢？
交易量佣金拿到手了，是的，但是，心里踏实么？
有没有想过亏损的客户感受？
谁的钱是大风刮来的么？
都是辛辛苦苦的血汗钱，为什么你们可以这样的安然呢？
我爱我的行业，每次听到有人说：“他们就是骗子，不可能盈利，你去了就出不来了。
”我是很心痛的，我真的不希望你们这些人污染了这个圈子。
我不知道有多少人在和我一样的坚持着我们的初衷。
为了分析师这个头衔没日没夜的拼着。
我也希望能看到我这段话的广告专业户懂得，损人利己的事，不要做。
我也希望看到我这段话的真真正正的投资者，能让我为你们做点什么。
我不发那些可以ps的虚假截图。
实实在在的，多赚少亏，只为每一个信任我的客户肯定我的一点一滴的。
我能从你们那里争来一个客户，他们也许就不会因为你们的欺骗而伤心了。
【做人原则】人在做天在看.做最真实的自己，也以一颗真诚的心面对客户，市场上各种各样的分析师众多，众说纷纭，我不否定别人，但我相信我自己绝对会是你最好的选择！
点位到了就干，点位不到就看，做单需要勇气，持单需要底气！
【服务理念】A:每天18小时以上18名分析师组成的专业分析团队在线指导，行情在我们就在B:每天及时更新提示喊单建议和行情分析；C:追踪客户的账户情况及回访，保证万无一失；D:群内有问必答，随时帮您解决问题。
你的目的是为了赚钱我的目的是为你赚钱！
【做单理念】不奢求次次买底出顶、卖顶平底，戒贪戒慌，获取能够到手的利润；以平常心看待市场每一次波动，戒贪戒慌，不求成为卖顶买底的高手，只求顺势而为，稳健获利，落袋为安！
【做单宗旨】1，为每一位客户的仓位做最佳风控，坚决抵制重仓满仓操作。
2，实时喊单全程跟单，建仓平仓绝不让您错过精准点位，使您的盈利最大化。
3，从不预判行情，行情千变万化非我所控，趋势做单才是王道。
4，唯有先掌控先机，方可占不败之利，功可胜之-严格止损止盈【在此温馨提示】1.在自己不懂行情分析的情况下不要盲目的去操作2.选一个负责人的老师尤为重要3.做单严格按照老师指导来操作4.选择我是你成功投资的开始对于投资者来说，长期稳健获利才是最终的目的。
本人知道一贯提倡稳健为主，所以本人客户很少出现被套，爆仓，亏损等情况如此大好行情如果你还在亏损，那么只能说明实力欠佳，跟随本人的节奏，免费体验赚钱的快感！
欢迎大家学习、交流、咨询、实战、获利！
文/徐涛点金V信jsls6668

H 打折后比原价还贵？ 商家：提价后又降价促销
宋先生日前在HM前门店特惠区花79.9元购买一件上衣，回家撕下价签后发现原来价格为59.9元，他认为商家涉嫌价格欺诈。
昨天，HM工作人员解释，原价签的价格是优惠价，而后贴价格是恢复原价，放在特惠区出售是提价后又降价进行促销。
后贴价反而贵20元10月23日，宋先生在HM前门店内购买一件上衣。
“衣服上方悬挂着‘优惠打折’的牌子，现价是79.9元。
”北京晨报记者从他的购物小票上看到，付款金额确为79.9元。
当晚，宋先生回到家看到79.9元是新贴上去的价签，“我出于好奇，想看看原价是多少，到底打了几折。
”可当他撕开价签后却傻眼了，59.9元，竟然比后贴价格整整便宜20元。
“头一次遇到后贴标签比原价还贵，这不是欺诈吗？
”宋先生气愤地说，他认为HM是打着搞活动的旗号涨价，对消费者涉嫌欺诈。
昨天，记者来到HM前门店内，在一些摆放着“低至5折”、“时尚特惠”的牌子下存在着一些后贴标签的商品。
记者随机挑选了一件T恤，发现后贴的价格显示为“129”元，可撕开不干胶后显示的价格却是99.9元。
而一条现价199元的裤子揭开“面纱”后的价格为179元。
记者拿着这些商品来到收银台，经过扫码，记者发现付款价格均以后贴的高价价签为准。
随后，记者又走访了两家HM门店，部分商品的情况如出一辙。
提价后又打折促销对于后标价格高于原价的情况，记者致电HM客服，工作人员表示，属于正常现象。
“后贴标签的商品有两种情况，一种是出厂时搞促销活动，按优惠价格打印标签，促销结束后贴回原价。
另一种则是根据瑞典总部要求，部分商品进行全国统一涨价。
”工作人员称，各门店负责人不具随意改价的权限，这点消费者大可放心。
工作人员还介绍，特惠活动是在提价一定金额后再打折出售。
对方举例说，宋先生购买的衣服提价后应该高于79.9元，之后又降价到79.9元，所以已经是优惠价，不过对方并未给出屡次改价过程和相应证据。
工作人员表示，如消费者对该价格存在异议，可以由门店店长亲自为消费者解释，也可办理退换货。
消费者有“被忽悠”之感北京观道律师事务所律师朱金元认为，HM进行全国统一提价无可厚非，未涉及不公平、不合理交易，故不构成价格欺诈，但由于HM上调价格后仍在所谓的特惠区销售，从道德层面来说，让消费者产生了“被忽悠”的感觉。
北京晨报现场新闻记者 郭丹 线索：辰先生

中国人暴富的十大方式，你还有机会吗？
|李生论金|专业贵金属资深分析师改革开放以来中国经济的高速发展，中国的造富运动，无论从人数上，还从财富总量，均令西方瞠目，完成了资本主义国家一两百年的历程。
从1979年到2009年，中国GDP增长了将近100倍，人民币总量增加了700多倍。
这种高达百倍的物质激增只能用“暴富”来形容。
下面来盘点下这几十年间中国人暴富的十大方式！
1、“倒爷” 1980年代，当时暴发户主要是“倒爷”，靠特权批出内部低价商品，转手到市场高价卖出，小到肥皂，中到电视，大到钢铁汽车。
其巅峰是1989年牟其中从俄罗斯倒来一架图154飞机，转手卖给了四川航空，这让他成为中国最大的“倒爷”，原因在于信息的不对称，因为他知道俄罗斯飞机卖不出去，却急需轻工业产品。
据他后来自称从中赚了8000万到一亿元。
“倒”爷倒得好可以互惠双方。
不过，在“倒”的过程中，经常会有些颇有争议的做法。
牟其中便曾同时肩负中国“首富”和“首骗”两个名号。
另外倒爷有公私之分，亦即官民之别。
民间倒爷名为“私倒”，官家倒爷称为“官倒”，后者神通当然是更为广大。
官倒手里一般都有权有势，通过“批条子”利用价格差行贿受贿、投机诈骗，是上个世纪80年代腐败的主要形式。
2、股票 当时股票刚发行，大部分人对这一新鲜事物不敢接触。
为了“推销”股票，政府甚至以红头文件的名义，按人头分配，要求各单位“吃国家粮”的干部要带头购买。
后来几乎所有的股票一上市就疯涨，最先投资于股票市场的，很多人一夜之间，就莫名奇妙的成了百万甚至千万亿万富翁。
第一批按行政命令“分配”买股票的人获得了巨大的收益后，财富效应后来让无数人来到深圳，有的甚至在内地农村收购了一大麻袋身份证，通宵排队购买股票。
当然，这一批人都成为了先富起来的“百万富翁”，很多人的第一桶金由此而来。
但在当时，绝大部分规规矩矩上班的“胆小者”是不敢去碰股票的。
2003年到2007年，股市股改，股票6000点的大牛市。
想不到跌到1元2元的股票不到半年就可以涨3倍10倍20倍吧。
但从近两年的股市行情来看，股票已经让韭菜们伤透了心，许多投资者们开始转战其投资市场，比如原油、沥青、黄金等等，其占尽了股票的优势，又有许多股票没有的特点，是目前80%的投资者青睐的投资目标！
3、国企改革制背后的暗箱操作 上个世纪开始的国企改制潮中，一大批国企员工下岗，而也有一批人因此富起来了。
尤其是当年颇具争议的民企入股和MBO模式，非常容易出现暗箱操作、导致国资贱卖。
最为著名的案例是顾雏军，他的“格林柯尔系”疯狂地扩张，收购亏损的国有企业，还曾将科龙电器扭亏为盈，一度被称为“国企”救星。
而他的每一笔国企收购，都急促而突然，让更多的质疑涌来，关于他借助大量的关联交易，以及利用地方政府急于改制的心理促成交易的评论屡见不鲜。
造成舆论高潮的是，2004年8月，郎咸平一篇《格林柯尔：在“国退民进”的盛宴中狂欢》的演讲，指责顾雏军使用“七板斧”伎俩，在国有企业改制过程中侵占国家财富，这场著名的郎顾之争裹挟了很多经济学家参与其中。
2005年9月顾雏军正式被捕，2008年因虚假注册、挪用资金等罪一审获判有期徒刑十年。
2012年9月6日出狱。
4、“世界工厂” 国际资本与中国廉价劳动力结合，西方市场向中国打开，很多民营制造业老板抓住这个机遇，由此身家十倍增长，成为亿万富豪。
5、“房地产市场化和矿产私有化” 地方政府和房地产商创造了一种敛财模式，把原本属于全民的土地，以招拍挂制度将价格推到了中国普通居民承受力的极限，这个超级泡沫背后的财富再分配造就了一个人类空前的富豪集群。
如今中国亿万富豪中近一半是房产商，身家最高的如王健林如今已经超过1000亿元。
6、2000年初的互联网时代的到来 你投资开个网络公司了么？
你买了网络股了吗？
你拿着这样的融资计划书找过风投了么？
即使你只是在当地第一家开网吧的，赚个几百一千万也不是什么难事情啊。
无论是开网络公司还是买网络股，无论是开网吧还是到网络公司打工，胆大的人都在当年的“网络乱世”中获得了一桶金。
7、国家4万亿投资计划 国家的4万亿投资盛宴让你看到机会了么？
在那时，你只要有一个身份证，就可以以买房、买车、装修、消费、办公司的名义从银行大笔大笔低息贷款，用这些贷款去投资股市楼市赚钱，比捡钱还容易的机会你参与了吗？
8、拆迁拿补偿 随着中国城市化进程步伐的加快，城中村成为中国城市发展中的一块难啃的硬骨头，而对于城中村的居民来说，或许以前是城里最落魄的群体，是城里最让人瞧不起的“贫民区”，但随着城市的扩建，毫无疑问这部分人成为了利益即得者，成为了人们眼中一夜暴富的“拆一代”。
“拆一代”这个群体，由于拆迁补偿一夜暴富，却成为了人们眼中羡慕的被钱砸中脑袋壳的人，成为一个特殊的富有群体。
毕竟钱来得太容易，钱来得太突然，钱来的时候却发现钱真的没有什么价值，反而让一部分人开始了迷惘、开始了堕落、开始掉入了被钱玩弄的漩涡。
虽然开上了豪车，买下了数万元的名包名表；，但日子却变得越来越不是滋味，要么赌博输光，要么挥霍一空，要么最后沦落为返贫一代，流落街头。
9、买彩票中奖 从上个世纪90年代开始，中国的民政部门就开始发行彩票，先是在逢年过节的时候现场售票和开奖。
这种形式可以说还是非常受民众欢迎的，很多人都愿意去碰一碰运气，即使什么奖也没中，也算是给中国的福利事业做了一点贡献。
到后来，彩票的发行就常态化了，不管是福利彩票还是体育彩票，几乎是天天开奖。
不可否认，虽然彩票发行的初衷本应该就是募集福利资金，然而，购买彩票的民众当中，不以中奖为目的的却为数不多。
随着唯利是图、唯钱是尚的风气不断上扬，现如今，以救助弱势群体为目的彩民更是凤毛麟角。
10、所在公司上市 阿里上市了，一大波期权也逐步套现。
现实中，除了阿里之外，从去年年末到现在，去哪儿、58同城、新浪微博、3G门户、猎豹、聚美优品、京东、迅雷、智联招聘、9158、迪信通等一大波公司纷纷成功上市。
一直以来，很多人也认为，成功上市后员工将一夜集体暴富，开好车，买大House，迎娶白富美，从此走向人生巅峰。
正如历史学家托马斯 卡莱尔的盛世危言：“我们拥有的财富史无前例，我们从中所得之少也史无前例。
……人们正在过剩的丰裕中死去！
” 未来3年，中国将爆发前所未有的雪崩式返贫！
有句话是这样说的：出来混，早晚都会还的。
我们猜想着先看看富人是如何返贫的。
1、楼市泡沫吞噬富人财富如今中国亿万富豪中近一半是房产商，但楼市泡沫总有一天会破灭，到那一天，富人圈会爱红边沿。
就在当下，楼市下行，已经让很多房地产商资金链断裂，甚至跑路。
2、富人理财出现大面积违约以信托、私人银行为代表的富人理财方式已经出现了大面积违约的兆头。
标普统计中国企业借款14万亿美元全球第一，影子银行融资占三分之一，这将是一个不定时的炸药包。
3、“世界工厂”风光不再在上一波造富潮中，“世界工厂”成为一大推手。
很多民营制造业老板抓住这个机遇，由此身家十倍增长，成为亿万富豪。
但如今，中国廉价劳动力优势不再，大面积的低端制造产业无法升级转型，等待他们的，只有破产和财富大量缩水。
4、重污染、重能耗企业被清除中国富人返贫，“首当其冲的是矿产、房地产和钢铁等重污染领域。
本质而言，是他们精神太过贫乏，物质太过嚣张，当社会游戏规则改变时，他们缺乏足够智慧改变自己，因而守不住财富积累。
”曾以7000万元嫁女而闻名的山西煤老板xxx已经被警方带走，破产崩盘。
5、人民币升值泡沫破灭以前美元贬值热钱涌入曾对中国造富锦上添花，而今美元复兴热钱外流，难免对中国落井下石。
有点评称，人民币贬值可能导致此前借大宗商品价格上涨暴富的富豪资产大幅缩水。
6、泡沫产业挤出效应一些在中国经济高速发展时被吹胀的产业最终会现出原型，譬如以施正荣、彭小峰等为代表的光伏富豪，如今只能承受潮水退去后的“裸泳”。
而这样的产业，还有多少呢？
7、富二代败家富二代接班已经成为中国第一代民营企业最大的心头痛。
譬如近日媒体报道的xx集团董事长李xx，其接班的十年，也是家族实业盛极而衰的十年。
富二代如果没有力挽狂澜的能力，很难在未来的变局中守业。
对中国富人进入返贫期这一现象，可以理解为不义之财总要回归！
普通百姓破产的8种情形！
1.2015年到2016年的两次大股灾，直到现在熊市还在继续2. P2P跑路的，从泛亚到、E租宝再到如今的中晋……3. 民间借贷崩盘带来的父母效应一直还在。
4. 实体店的亏损还在继续，即使房租在下降，仍然无济于事5. 现在天猫、淘宝开网店的基本上都已经赚不到钱了，都在那耗着6. 创业者这好不容易拿到投资，却开始A轮死、B轮死、C轮死7. 大量工厂的利润率越来越低，开始资不抵债，工人的工资得不到保障8. 由于经济萎靡，服务业也开始萧条，大量白领的岗位岌岌可危 如今原材料价格在全线下跌，而物价却在飞涨！
比如豆角十块，蒜苔九块，就连白菜萝卜都两块多，一斤葱七块多，一斤蒜都八块多，还让人活不活？
干透的玉米一斤才七毛多，十斤玉米换一斤辣椒……在这种情况下，我们仅剩下的那点钱就更不值钱了！
点评：这一次变革将彻底淘汰那些暴富者、投机主义者、特权主义者，2016年中国80％的富人将返贫，包括贪官污吏、矿产、房地产等传统暴富领域。
究其本质而言，是中国传统的产业、传统的企业、甚至传统的人已经陷入僵化的思维不可自拔，当中国迎来真正的好时代，游戏规则发生改变时，他们将因缺乏足够的文化、智慧、创新、责任去改变自己，从而陷入被革命的危险绝境！
整个社会的财富也将面临一场重组！
所以，对于那些真正有理想、有抱负、有想法的年轻人来说，真正的机会来了！
不要再为你之前的成就骄傲了，更不要为你当下的窘迫而失望，未来只要有理想、有文化、理解变革，并携带正能量，就能在中国下一个时代大展拳脚！
强烈推荐?了解| 实时| 最新| 行情黄金| 原油| 投资| 资讯| 操作| 建议关注九斗资本让你高人一斗? 九斗资本微信号：jiudouziben▲长按二维码“识别.”关注或许你还想看看。
【有趣的文章】一位20年顶级操盘手暴露的投资方法！
千股横盘，千万人离开股市，转战现货！
孩子出不出色，取决于母亲的性格（建议永久收藏）！
直接留言吖～把你的想法都和我们说说，期待。
李生论金微信ID：xhhj1452404150长按二维码有更多精彩哦

【品读】中国最贵的男演员，却清贫的让人心疼落泪。
立足沈阳服务百姓来源：环球旅行（Viphuanqiu）刚刚过去的金鹰电视艺术节，相信很多人都看了。
胡歌拿了“观众喜爱的男演员”和“最具人气男演员”两个奖。
但比他拿奖更受大家关注的，是他的发言。
甚至很多已经看过晚会，包括没看过晚会的人，特意为了他，又去复习或补看了胡歌的片段。
在获得“观众喜爱的男演员”时，胡歌对后辈说了一句话：作为一个纯粹的演员，把演戏当作一件简单的事情，你会获得更多的快乐。
纯粹、简单，让演戏回归它本来的模样，不是为演戏而演戏。
就拿这部让胡歌收获无数荣誉的“梅长苏”来说。
曾经有位网友截过这样一张图：和靖王的这场戏，胡歌的镜头没有给特写，但眼尖的网友发现，他的右手在有意无意地捻衣角。
这是平常大家紧张或思考时，一个习惯的小动作。
他是真的把自己当成了梅长苏，才会用梅长苏的思维来思考行事。
又比如，在城门外车马内的一场心理戏。
面对多年未见的郡主，他当然想见，看看她如今是什么模样？
可另一边，他如今已是梅长苏，不是林殊，有太多的无奈和身不由己，见了又如何呢？
当他看着梅长苏的一双手，回忆起当时作为林殊的自己。
他的眼神可以看到无奈，也包含着再也回不去的怅然若失。
胡歌，他为梅长苏做到了一场纯粹。
这纯粹，也是他经历生死、十年涅槃重生后，大彻大悟出来的。
在获得“最具人气男演员”奖时。
他说能拿到这个奖，并不是因为自己演技有多好，而是他很幸运，比更多的人更早知道演员应该是怎么样的。
然后他具体到时间地点，讲了3个小故事。
第一个故事：是在和郑佩佩老师合作《仙剑奇侠传》时，他学到了演员的敬业。
刚才郑佩佩老师说了，我的第一部戏是跟她合作的，在拍摄现场的时候我记得是在横店的深秋，那个时候天气已经非常凉了，她拍戏的时候没有助理，有一场戏她要躺在地上，剧组在布景、布光，她就一直在那里，躺了将近半个小时的时间。
那个记忆我非常深刻，让我知道演员在现场应该是什么样子。
第二个故事：是在和林依晨合作《射雕英雄传》时，学到了百分百投入、拼了命去付出。
说到这时，台下的林依晨一时之间哽咽。
然后我很幸运，我可能比更多的人更早地知道了什么样的演员才是真正的演员。
我要感谢林依晨，她对我说过两句话，是在我们拍摄《射雕英雄传》的时候，第一句话，她说，演戏是一个探索人性的过程；第二句话，她跟我说，她是在用生命演戏。
这两句话我会记住一辈子。
当晚的颁奖典礼，他和林依晨一起颁出了第一个奖项。
当“董永”和“小七”，“蓉儿”和“靖哥哥”十几年后，在台上同框颁奖，引得无数80、90后回忆杀。
而他提到的第3个故事：是发生在金鹰颁奖礼的前一天，在李雪健老师身上学到了低调和谦虚。
不知大家有没有注意到，在胡歌上台领奖前，他特意走到李雪健老师身边。
弯腰握手时，还特意凑到老师耳边，说了一句“受之有愧”。
还有我有很多机会可以在生活中看到一个真正的演员应该是什么样子，昨天我非常有幸地可以跟李雪健老师同一班飞机来到长沙，李雪健老师德高望重，这么高的年龄，他只带了一个随行人员，我很惭愧，我带了三个。
也许提到李雪健，很多年轻人都没有听说过。
今年年初热播的影视剧《少帅》，他饰演一代军阀张作霖。
演技足足撑起了一整部戏。
他哑着嗓子，无处不在的“妈了个巴子”。
见人说人话，见鬼说鬼话，老谋深算。
一皱眉，一抬手，就是一个战场上打磨出来的老狐狸。
跟自己姨太太面前，又是个百花丛中过几轮，处理得游刃有余的情场高手。
动图 对“小六子”，是一个盼儿成才的父亲。
教他认识江湖，也恨铁不成钢。
有时候脾气上来刹不住，一顿暴打。
打完以后，心里面关心，又碍于面子，一个人偷偷在窗外左右徘徊。
动图 他的演技，从一个眼神，到嘴角的一丝浅笑，都是戏。
除了少帅，他还诠释过很多深入人心的角色。
像是电影《焦裕禄》中，他饰演了人民的好儿子焦裕禄。
根治“三害”，带着群众脱贫，强忍肝痛，冲在抢险救灾第一线，始终把群众的利益放在首位。
《渴望》中，善良耿直的宋大成。
和刘慧芳一同长大，经常帮助刘家，很得刘母的欢心。
《搭错车》中，靠收购废品，一个人带大养女的聋哑父亲孙力。
爱在深处，默默无言。
《新上海滩》中，一面是心狠手辣的黑帮老大冯敬尧。
另一面，又是只对女儿程程和眉善目的父亲。
老头》中，他饰演患阿尔茨海默症的父亲刘二铁。
玩具熊“李克花”、每天重播的《西游记》，和“不孝逆子”海皮是他全部的人生。
这次的金鹰颁奖礼，李雪健老师就是凭借《嘿！
老头》和《少帅》两部作品，获得了最佳表演艺术奖。
颁奖嘉宾凯丽不由得说，“就知道是他，必须是他”。
发表获奖感言时，先是很可爱地说了句“得奖了”。
然后又说： 用角色和观众交朋友，是我的选择，我的追求，我在这里谢谢给我投票的观众...... 这个奖杯来得不容易，我会好好珍惜。
如果有机会我还想和他们合作，认真地搞创作，拍出更好的戏奉献给大家，好好地为大家服务。
动图 这个奖，李雪健老师实至名归、当之无愧。
连凯丽、何炅等台下的后辈们，也都为他泪目鼓掌。
作为主持人的宁静不禁感慨，李雪健老师一辈子都在演戏，认认真真演戏，这份执着令人动容。
动图 在李雪健老师发言时，他用到了“为大家服务”这几个字。
老一辈子的演员就是这样，演戏就是演戏，演好了，大家看着开心、喜欢就可以。
今年已经62岁的他，听力也越发不好了。
接受采访的时候，还带着两副助听器，自己一边调试哪一副效果更好，一边又充满歉意地向记者示意。
那拍戏的时候怎么办呢？
他就把对方的台词也背下来，对戏时看着口型，就知道对方在说什么了。
熟悉李雪健的人都知道，他是“抗癌斗士”。
2001年，李雪健正在参加电视剧《中国轨道》的拍摄，那时鼻子上长了一个小疙瘩，嗓子也难受的很。
因为放不下拍摄，就先把这事儿搁下了，带了些消炎药就赶去剧组了。
一个月后妻子去剧组探班，那个小疙瘩已经越长越大，检查了才知道，是鼻咽癌。
病情严重的时候，一口水都喝不下，一动就头晕恶心，就算是这样，他也还是在坚持拍戏，不肯放下。
每天上午去做化疗，下午就去剧组拍戏。
平常说话困难，可一到拍戏时，大段大段的台词照样给你声情并茂、细致入微地演绎出来。
直到完成全部拍摄后，李雪健才开始彻底治疗。
颈部慢慢溃烂，全身的毛发最后掉的就只剩眉毛。
当时几乎所有认识的朋友，都在担心他，担心他过不去这个坎可怎么办？
难受到极点，他也有脆弱，在电话中向朋友田壮壮放声大哭。
如果不是看到妻子孩子、朋友的日夜关切，他是挺不到最后的。
到2002年，病情才稍稍得到控制，然后他就立刻回归了荧屏，继续着他最爱的演艺事业。
从头至尾，既然选择了一条“用角色跟观众交朋友”的路，就会把这条路走到底，走到最后。
一个演员，你演的戏没人看，能幸福吗？
从实际出发，一步一个脚印地走。
这是我的幸福，我的追求。
这是李雪健对演员的认识。
绯闻是什么？
替身是什么？
一个人，一个演员，40年来，不为名不为利，不懂得什么包装，也不沾染什么商业。
不走捷径，只是踏踏实实、勤勤恳恳地做好自己，为大家好好服务。
这样一位演员，才是真正的艺术家。
才真正是胡歌口中“纯粹的演员”，也是林依晨、宁静口中“用生命演戏的演员”。
没看够，还想看!长按顶部二维码关注沈阳百姓一家亲

强离婚案18日开庭 王宝强私人律师回应:曾受到马蓉
10月16日早间，封面新闻-华西都市报记者从北京获悉：备受关注的王宝强与马蓉的离婚案官司，将于10月18日中午1时30分在北京朝阳法院开庭。
据悉，王宝强本人将亲自和律师张起淮一起出庭。
封面新闻-华西都市报记者今早还同时独家获悉：马蓉诉王宝强名誉侵权案，也将在王宝强诉马蓉离婚案之后的10月18日下午4时开庭。
据悉，夫妻俩的两场官司，在同一个法院、同一天下午开庭开打，这在近年来的北京朝阳法院也是极其少见的。
但据了解，面对王宝强决定亲自出庭的态度，马蓉已向法院申请，她不出庭，并申请不公开审理。
内幕1：是否借离婚案炒作新电影？
与新片无关，发现马出轨违法决定起诉目前，网上也有一些揣测，对此，张起淮代表王宝强，向封面新闻-华西都市报做出了正面回应：华西都市报记者首先质疑问：“王宝强是否是借与妻子离婚案，来炒作他自导自演的新片《大闹天竺》？
” 张起淮回应说：“王宝强离婚案是真实的。
他绝没有拿离婚案来炒作自己的电影。
离婚与新片亳无任何关系。
据我了解，王宝强发现马蓉除了出轨之外，还有更多违法行为。
在已经逼得没有办法的情况下，才公开发表声明，才正式通过法律起诉马蓉。
内幕2：起诉前曾想私下协议离婚？
岳母没劝和，王宝强收到马蓉威胁信息张起淮还独家披露了王宝强公开离婚案之前的一些内幕：一天，王宝强工作回来回到家里，发现马蓉的两个手机正在充电。
夫妻间嘛，王宝强偶而拿起马蓉手机看了一下，才吃惊地发现妻子马蓉与经纪人宋喆有许多龌龊的内容。
当时，王宝强气得浑身发抖。
他又查自己的卡上的钱，几乎被马蓉洗空了。
王宝强很快请到了张起淮律师介入他的离婚案。
刚开始，在正式决定离婚前，王宝强看到家中有两个孩子的面子上，还是准备想与与马蓉私下协议离婚，不对外公布离婚消息。
但王宝强连续给马蓉多次打电话，她却一直不接。
“后来无奈之下，我陪王宝强到他岳母家，劝马蓉回来协议离婚。
但马蓉母亲并没有劝女儿与王宝强和好……等了半天，马蓉终于给王宝强的手机回了一个长信，但信中内容，马蓉不仅没有为自己对婚姻的不忠认错，而是很强势地威胁王宝强，‘你要敢发声明，我会让你身败名裂一无所有，不信走着看’……宝强逼不得已，于8月15日凌晨，在马蓉的强势威胁下，才在自己微博上发表离婚声明。
” 8月15日凌晨的声明中，王宝强指出：马蓉与经纪人宋喆的婚外不正当两性关系，严重伤害了婚姻、破坏了家庭，郑重决定解除我与马蓉的婚姻关系，同时解除宋喆的经纪人职务。
张起淮表示，当时，王宝强发表离婚声明，确实是在马蓉的威胁警告下，才决定离婚的。
与什么新片没有任何关系。
“其实，王宝强是一个很善良很善良的人。
这次离婚风波，王宝强内心是很痛苦的。
根本不愿意离婚，毕竟有两个孩子了。
” “18日将出示证据，让事实证据说话”记者又问：“王宝强在声明中，指责马蓉与经纪人宋喆有不当男女关系，有证据吗？
” 张起淮回应：“我和王宝强经过调查， 有关马蓉与宋喆出轨，王宝强有事实证据的。
我们会在18日下午的法庭上出示。
让事实证据说话。
”记者再问：“有传闻称马蓉卷走了王宝强的大部分财产，王宝强是借的钱打官司，这件事是真实的吗？
”张起淮回答：“是真实的，有关证据我们都会在法庭上出示。
新际（创业帮帮忙）一个为创业人士而生的微信，各种成功资讯、各种优惠红包，错过了就不再有了。
成都新际企业，专注企业一站式服务。
相关推荐成都公司注册哪里更快成都资质办理哪里好成都商标注册哪家便宜成都网站建设哪家好

终于明白！为什么翡翠遍地，但缅甸还是那么穷脏乱
前些天，朋友圈被缅甸新发现的巨型翡翠原石刷屏了！
详情请看：劲爆！
缅甸发现近200吨翡翠原石！
种水好，2间房大！
看完新闻，不少朋友到“玉器百科”公众号后台发来疑问：为什么满地都是宝石（除了翡翠，缅甸还盛产全球最高品质的红宝石），缅甸这个国家还那么穷、那么脏乱差呢？
今天的文章，将为你解开谜底！
慈禧皇宫与缅北小镇…曾在19世纪让慈禧太后笑逐颜开、至今仍令现代中国人爱不释手的翡翠，绝大部分产自缅甸，这里的“帝王绿翡翠”因其纯净通透的翠绿色而成为全世界最具价值和极受追捧的玉石。
帕敢街头一角但是中国古代富丽堂皇的皇宫与缅甸北部的采矿小镇有着天壤之别。
在位于克钦邦（Kachin）全球最大的翡翠开采区帕敢（Hpakant）黑黢黢的矿山上，捡矿工在艰苦的条件下寻找生计，从采矿公司丢弃的矿渣中寻找翡翠。
无论他们找到什么，都会卖回给交易商和矿商。
帕敢街头一角玉石缅甸总价，占全国GDP一半…根据活动组织“全球见证”（Global Witness） 2015年一份关于缅甸玉石行业的报告显示，绝大多数从帕敢开采出来的翡翠都通过走私进入中国，以逃避关税。
“全球见证”对缅甸开采的玉石总价值的调查显示，仅2014年，缅甸开采的玉石总价值可能就高达310亿美元——相当于缅甸国内生产总值（GDP）的一半、也是该国政府医疗支出总额的46倍。
根据一份未公开报告显示，在2014年度玉石交易市场上，一块翡翠原石的底价就达6000万欧元。
2016翡翠公盘现场暗箱之下的玉石业…6月发生了一件引起国际关注的事，一群玉石交易商声称，缅甸前几届政府的一些高级官员与强大的商业利益勾结，从行业基金的钱（来自对年度玉石拍卖会的税收）中侵吞了9600万美元。
政府启动了调查，很快得出这些政府官员（其中一人曾担任海军司令和部长）并未做出违法行为的结论。
“全球见证”的资深活动人士朱曼?库贝（Juman Kubba）称，该行业仍然是一个“暗箱”，“只是说‘不存在腐败’是不够的”。
经营玉石生意、向政府控诉此事的组织之一KIC Group的主席吴觉觉（Kyaw Kyaw Oo）称，如果官员愿意去看，证据就在眼前。
“现在在我面前，就有很多详细记录金钱去向的收据。
如果你详细查看这些钱的去向，你会看到这些钱是如何被不当使用的，”他称。
英国《金融时报》看到了这些收据的翻译版本，表明政府官员和玉石商侵吞了行业基金的钱。
黄金有价玉无价，玉承载的是德行，是手艺人的坚持。
欣赏更多内容加小编微信 cms889988 长按复制走私、逃税，武装冲突…从翡翠中获得的收入，只有极少一部分流入了缅甸本土经济。
世界银行（World Bank）表示，最大的生产商实际是中资所有的幌子公司（外资拥有玉石企业是不合法的），大多数买家都从中国内地、香港和台湾飞过来。
直到去年玉石一直没有关税，而现在已经有法子逃避去年开始对玉石毛料出口开征的30%的税收了。
为了避税，矿区可能会以虚假的低价登记翡翠原石，然后再向空壳公司出售翡翠。
“全球见证”指出，翡翠行业是一个混乱的影子经济，腐败盛行，并与种族冲突和军阀有着联系。
该组织预计，2014年缅甸损失了62亿美元的矿区税收。
“多年来，有权势的精英阶层一直贪婪地从缅甸丰富的玉石资源中攫取利益，其他人则为他们的这种行为承受了代价，”库贝称，“粗暴的开采引发了致命的泥石流并破坏了环境，同时当地人被挤出了矿区，难以解决的武装冲突仍然让克钦邦四分五裂。
” 政府军与克钦独立军的对抗让这里总是布满动乱据联合国（UN）贸易数据显示，中国自上世纪90年代以来日益富裕，推高了对翡翠的需求，促使缅甸军政府从曾寻求地区独立的克钦独立军（Kachin Independence Army）手中，抢走了对帕敢利润丰厚的产玉区的控制。
根据“全球见证”的报告，军官掌控了最具价值的矿藏，将开采许可分发给家属和亲信。
坍塌与毒品…随着产量提升，腐败现象更加猖獗，社会和环境灾难也有所增多。
去年，捡矿工在寻找玉石碎料时，一处矿渣堆发生坍塌事件，导致逾100人死亡，这促使矿业部副部长提出让该矿区停工。
当地公民社会团体估计，三分之二的捡矿工都吸食海洛因成瘾。
海洛因在矿区是公开销售的。
坍塌威胁着每一个矿工 毒品摧残着每一个生命军政府的阴影…专家表示，尽管在经历了将近50年的军政府统治后，缅甸在2011年过渡到文官政府执政，但是军官和军队控制的企业（比如2008年被美国加入制裁名单的缅甸联邦经济控股（Union of Myanmar Economic Holdings））仍然控制着玉石行业的大部分领域以及许可证分配机制。
推动行业透明度，依然很严峻！
作为《采掘业透明度倡议》（Extractive Industries Transparency Initiative，简称EITI）的成员国，缅甸已同意在2017年1月前设计出一套方案，以公开玉石公司的受益所有权并改革采矿业相关法律。
国家监管机构缅甸宝石公司（Myanmar Gems Enterprise）已宣布，有300多个玉石和宝石矿区的许可证将于本月到期，暂停发放新许可证的消息已于7月公布。
缅甸宝石公司管理着宝石市场，既是监管者也是经营场所的共同所有者（与多家私营矿商合资，这些矿商控制着帕敢附近很多极为重要的玉矿）。
9月美国总统巴拉克?奥巴马（Barack Obama）会见了首次正式访问美国的缅甸国务资政昂山素季（Aung San Suu Kyi）并宣布解除对缅甸的一切经济制裁（包括对缅甸宝石公司施加的制裁），令行业透明监督机构大失所望。
一直推动该行业提高透明度的克钦邦议员、执政党全国民主联盟（National League for Democracy）成员山拉（Hla San）称，哪怕最近揭露出来的事情也只是触碰到皮毛。
“只有当企业之间发生争执并且这种争执公开化时，你才会听到腐败的细节，”他表示。
非政府组织自然资源治理研究所（Natural Resource Governance Institute）的马蒂厄?萨洛蒙（Matthieu Salomon）称，缅甸宝石公司（它有曾在军队当兵的员工）的关系网使之拥有了影响力和自主权。
“缅甸宝石公司的责任范围仍然模糊，部分是因为该公司没有公开其领域内的关键文件——比如《缅甸宝石规则》（Myanmar Gemstone Rules）——和任何活动或年度报告。
”缅甸宝石公司的代表没有回应置评请求。
黄金有价玉无价，玉承载的是德行，是手艺人的坚持。
欣赏更多内容加小编微信 cms889988 长按复制 缅甸国家副总统在今年翡翠公盘时到现场视察同样让透明度监督组织担忧的是，缅甸宝石公司使用了所谓的“其他账户”，在不接受公众监督的情况下积聚收入。
缅甸首份EITI报告表明，缅甸宝石公司把逾一半的官方宝石收入——超过2亿美元（萨洛蒙称该数字为“保守估计”）——保留在这些账户中。
他表示，该公司账户中积累的真实数字可能最高达6.5亿美元。
2016年翡翠公盘投标大厅KIC Group的吴觉觉表示，在中国需求仍然高涨的情况下，必须加强改善行业透明度的措施。
“对违法者必须有惩罚措施。
但没有军队和警方的帮助，我们无法实现。
如果他们参与并支持这项行动，那么事情或许会有所改观。

800辆无障碍出租 年内增
【概要】2012年来首次增长同时完成70辆更新法制晚报讯（记者谢璐）今年本市将增800辆无障碍出租车，这意味着2012年来将首次增长。
预计2020年底前，本市将发展2000辆无障碍出租车。
本市出租车数量一直保持在6.67万辆左右，虽然人口不断增加，但出租车数量受道路资源的限制、节能减排的要求一直没有变化。
2013年，《北京市出租汽车总量动态调控试行办法》实施，首次明确出租车将根据城市交通出行结构变化及出租汽车供需关系变化情况等，进行总量动态调控。
本次即将新增的800辆无障碍出租，也是继2012年本市陆续投入的千余辆电动出租车后的再次数量增加，并完成原有70辆的更新。
市交通委正在同市残联等有关部门研究推动形成无障碍出租车长效运行机制，全面保障行动障碍人士出行需求。
此外，本市将出台《出租汽车合理用能指南》，详细规范出租车的能耗门槛，如能耗计量设备、车辆选型及车辆性能检查与维护和驾驶员驾驶节能等。

暴涨的楼市，中国大妈来接盘了！
更多精彩内容，点击题目下方房地产圈关注我们今日微信号力荐(长按红色字复制）财经之家icaiba导语“中国大妈”又一次冲在了楼市的最前线！
综合自：金融经济学家吴裕彬（ID：deeywoo）、中财网在这个世界上，有一种“神一样”的人物，就是“中国大妈”！
2013年4月，黄金价格一天下跌20%，大量中国民众冲进最近的店铺抢购黄金制品，一买就是几公斤，他们被称作是抄底黄金市场的“中国大妈”。
当时，华尔街大鳄在美联储的授意下举起了做空黄金的屠刀，经过一年的酝酿造势，华尔街大鳄们终于出手做空黄金了。
黄金大跌，世界哗然，不料半路杀出一群“中国大妈”，1000亿人民币，300吨黄金瞬间被扫，整个华尔街为之震动，华尔街卖出多少黄金，大妈们照单全收。
做空大战中，世界五百强之一的高盛集团率先举手投降。
一场“金融大鳄”与“中国大妈”之间的黄金阻击战“中国大妈”完胜。
此后，黄金又在2013年4月12日和4月15日经历了一次震撼暴跌，直接从1550美元/盎司（约合人民币307元/克）下探到了1321美元/盎司（约合人民币261元/克），导致“中国大妈“纷纷被套牢，引起恐慌。
“中国大妈”现象的发生，说明了国内生活水平的提高，但是在投资上也需要合理的引导，而不是盲目的进行投资。
而在2016年，中国大妈又重出江湖了，她们横扫的是中国楼市，但在调控政策接连不断的当下，中国大妈的命运又会怎样？
Part 1：中国大妈已大举进攻楼市 政府在房地产加速赶顶的时刻突然地毯式铺开限购限贷，实在是逼不得已才出手。
因为一线二线城市居民的住房抵押贷款杠杆已经太高了，需要防止杠杆过高而暴力断裂。
让我们通过下面的数据来看看目前居民的住房抵押贷款杠杆到底有多高： 从存量房贷来看：考虑公积金后，16年中国居民房贷收入比将达到67%，已与美国、日本当前水平相当。
若按当前增速持续下去，则2019年将超过100%，达到美国历史峰值水平。
微观调查数据同样验证了中国居民杠杆率并不低。
从房贷偿付额来看：考虑公积金后，假定中国房贷平均剩余期限为15年，则16年中国居民当年房贷偿付额占可支配收入的比重已经达到美国历史峰值，居民偿付能力受到巨大考验。
从房贷新增额来看：考虑公积金后，16年中国居民购房边际杠杆达50%，与美国次贷危机前的最高值相当。
而新增房贷占GDP的比重也直逼美国历史峰值，显示地产泡沫化风险临近。
综合各方面指标，中国居民杠杆率并不低，偿付能力正受到巨大考验。
房地产加杠杆已带来巨大的泡沫风险，值得高度警惕！
——《姜超：中国房贷高增不可持续，边际杠杆已近极限》 在时间点上，政府在这个时候出手楼市，相当于证监会在2015年4月开始使劲查A股场外配资--在火烧火燎的情况下才出手。
此时的楼市和彼时的A股还有一个共同特征---那就是中国大妈（居民户）已经深陷其中，成为接盘的主力。
让我们来看下面的数据图： 样本住宅平均价格:百城平均:同比(蓝色，左轴)；房地产开发投资完成额:累计同比（红色，右轴），数据来源:WIND资讯其实，自2015年4月开始的这一轮楼市暴涨，是中国房地产有史以来增速最猛的一轮暴涨，然而与以往情况不同是，这一次机构资金呈流出房地产业的姿态，同时全国的层面来讲，资金正以改开以来最快的速度净流出中国。
大户离场了，谁在接盘？
让我们来看下面的数据图： 居民户金融机构新增中长期人民币贷款(12个月滚动累计)/金融机构新增中长期人民币贷款(12个月滚动累计)，房地产开发投资完成额:累计同比（红色，右轴），数据来源:WIND资讯注意，居民户金融机构新增中长期人民币贷款的主体是房贷。
如上图所示，在有居民户金融机构新增中长期人民币贷款数据以来（2009年12月以来），这一轮房价暴涨之前，金融机构新增中长期贷款(12个月滚动累计）中居民户新增中长期贷款的占比就和房地产开发投资完成额:累计同比在中长期趋势上呈高度一致性，也就是说机构资金和大妈（居民户）在房地产上加杠杆的节奏是高度一致的。
但这一轮房价暴涨的情形却非常的蹊跷，金融机构新增中长期贷款中居民户新增中长期贷款的占比以历史上前所未有的速度向上拉升，而房地产开发投资完成额:累计同比却滞留历史底部，几乎岿然不动，这二者之间出现了罕见的显著背离。
机构资金在撤离房地产，降低其相关杠杆，中国大妈（居民户）在竭尽全力的接盘，把相关杠杆加到了历史最高，和接近爆发债务危机的水平。
这就是这一轮房地产去库存的金融经济学本质。
由此可见，政府在房地产加速赶顶的时刻突然地毯式铺开限购限贷，实在是逼不得已才出手。
因为中国大妈的住房抵押贷款杠杆已经太高了，需要防止杠杆过高而暴力断裂。
今年4月份，金融机构新增中长期贷款中77%左右是房贷--这个占比接近前期峰值81%，今年5月份，一线城市房价同比增速为26.36%--历史峰值。
中国房地产这一轮前所未有的暴涨是中国大妈以前所未有的杠杆接盘的结果。
可怕的是，今年7月份，金融机构新增中长期贷款中几乎全部是房贷。
中国大妈（居民户）为了房地产加杠杆已经是加到海角天边了。
在这个时候政府突然地毯式铺开限购限贷，让我们权且认为这是在保护中国大妈（居民户）压在房地产里的资金安全吧。
Part 2：限贷限购的真相 在这一轮暴涨之前的房地产牛市，主要的资金动力是机构资金和政府主导的投资资金，而如今机构资金在极力降低中国房地产业的相关杠杆，并把资金转移海外，政府在利用债务置换也在降杠杆，与此同时中国大妈（居民户）在拼命的增加中国房地产业的相关杠杆。
如果政府袖手旁观的话，明年下半年（预测时间误差以月为单位），中国的房地产会在杠杆用尽之后见顶，随后其下行调整可能会非常猛烈。
限贷限购会显著降低一二线城市符合条件购房者的数量，和降低这些地区居民户新增中长期人民币贷款（主要是房贷）的增速，因此政府希望的是一二线城市的房地产价格出现高位盘整的态势，然后通过限贷限购把资金赶向三四线城市的楼市。
这样一来，房地产去库存就可以在全国范围内完美收官，至此政府和机构资金可以最大限度的降低房地产业相关的杠杆，而中国大妈（居民户）的房地产业相关的杠杆将会加到历史最高，甚至是世界主要经济大国里的最高水平。
那样一来，房地产危机爆发，地方政府可以最大限度的全身而退，国企央企，和特权民企也可以最大限度的全身而退，银行也可以最大限度的全身而退，而中国大妈（居民户）将承受最沉重的打击。
这就是杠杆腾挪的吸星大法。
Part 3：楼市资金会进入股市吗？
楼市调控加码，如果在短期见效，是否会导致房市资金回流股市呢？
历年来，中国投资市场都有“卖房炒股”和“卖股买房”的风潮。
但目的并不相同，多数“卖股买房”的人往往是意识到市场处于高位，通过变现成固定资产，来限制自己再入市的冲动；而“卖房炒股”的人多数是跟风，是投机的欲望在作祟，后者往往更容易一地鸡毛。
所以，剔除投机客，股市和楼市群体很难说是一类人，风险偏好也不一样，所以想让这群人入市，除非股市有极强的赚钱效应，这对于大病初愈的A股来说，基本上比登天还难。
首先，据私募人士称，在近期发行的私募产品中，有不少认购者是从楼市撤下来的投资者。
其次，据中国结算公司数据显示，8月持股超1亿元超级散户较7月增加174人，说明资金已开始悄然进场；再次，有数据显示，信托新增A股开户数8月环比增加近140%，楼市资金借道私募配置股票的需求在增加；最后，上市公司纷纷加入卖房大军，回笼的资金也间接留在了股市。
粗略一看，这四大理由都成立，但实际上根本经不起推敲，至少短期内对股市刺激不大。
比如发行私募产品，现在已发行的私募产品大半是空仓，其它的仓位也不高，新发行不建仓根本无济于事；比如8月持股超1亿元超级散户增加，这些人都是为打新配置市值的，买的也都是银行股之类的，对大盘影响甚微。
再比如上市公司积极卖房，多数公司是为了保壳而已，在注册制无限搁浅的现实下，壳还是比几套房子值钱的。
从这次调控力度看，楼市资金回股市不过是一厢情愿，甚至是负作用。
首先，房地产板块在A股占比重较大，如果地产股回调较大，对A股承压不可小视。
其次，房地产上下游的企业众多，涉及几十个行业，尤其是产能过剩的钢铁、水泥、以及建材、家电等，房地产不景气，这些行业上市公司影响巨大，业绩必定承压；再次，A股有几百家公司拥有各类地产类资产，尤其是银行、保险等巨鳄，如果这些资产折价，A股“大象”的股价必然下跌。
更重要的是即便楼市资金有进入股市的愿望，也并非立竿见影的事情。
相比股市，楼市本身流动性和变现就弱，以本次调控的力度和突然，很多资金根本来不及撤离，被锁死在楼市，而在“买涨不买跌”的楼市，一旦形成房价下跌预期后，楼市资金想立即变现离场绝不是容易的事情。
此外，从政策层面看，国家绝不想让资金在股市与楼市里相互倒腾炒作，而是让其进入到实体经济里，夯实经济发展基础。
如果硬要说楼市资金会进入股市，有一类资金勉强算得上，那就是有点钱但被限购的刚需人群的资金，但这类人的风险偏好普遍并不高，而且在市场也只能短线操作，对A股市场来说，这无异于杯水车薪。
从国内经验看，股市楼市并不是跷跷板效应，在把房子当信仰的国度，楼市下跌股市不一定会涨，但楼市上涨股市一定会清淡，而且多数时候，楼市往往是股市的收割机。
所以，现在打击楼市会不会利好股市，无疑是个大大的问号。
所以，中国大妈们请你们顶住！

人民日报：A股已处牛市中 把握牛市“红利”
股市表现既受整体发展环境的影响，又反作用于经济基本面。
因此，股市上涨不仅能给直接参与的投资者送来“红包”，对于经济全局同样有不可小视的“红利”全国两会以来，A股市场出现一波连续上涨，上证综指轻松突破近7年的新高。
尽管与历史高点相比，目前的点位还在半山腰，但从成交活跃度、个股火爆度以及新入市投资者蜂拥而入的场景来看，A股市场确实已处在牛市中。
股市是金融市场的重要组成部分，其表现既受整体发展环境的影响，又反作用于经济基本面。
因此，股市上涨不仅能给直接参与的投资者送来“红包”，对经济全局同样有不可小视的“红利”。
今年是全面深化改革关键之年，也是稳增长调结构的紧要之年，借力来之不易的牛市之势，加快转型升级、创新驱动和改革攻坚，将能起到事半功倍之效。
牛市可以成为增强发展信心的“加油站”。
经济发展新常态下，增速放缓是重要特征之一，对此本无需大惊小怪。
然而，前两年股市疲弱时，经济增速的些许下降往往就引发股市大幅下挫，股市下跌反过来又加重对前景的悲观情绪。
如此循环往复，对经济发展显然没有什么好处。
反观牛市背景下，投资者对数字变动的“脱敏”程度提高了。
虽然目前依然面临较大下行压力，前行道路上也还有不少风险和挑战，但股市上涨传递出一个重要信号—中国经济依然保持稳定发展态势，基本面并未因增速放缓而发生逆转。
股市信心高涨，提振了全社会的发展信心，让人们能够更加平和、积极地看待新常态下的种种新现象。
牛市可以成为经济转型升级的“助推器”。
股市说到底是资源配置的场所，其重要功能就是将资金输送到最有效率、最有前景的领域。
静观此轮牛市，尽管市场整体估值水平都在上扬，但最受投资者追捧的还是与深化改革相关的板块，以及新兴成长型行业，这表明投资者对相关上市公司有良好期待，也将带动更多资金进入这些领域，从而强有力推动经济结构的转型升级。
可以预见，随着制度的逐步完善，以股市为代表的多层次资本市场对创新型、成长型企业的覆盖面将不断扩大，并成为推动技术创新的金融主力军之一。
此外，牛市将促进我国的直接融资规模再上台阶，对于金融业自身的转型也有重要意义。
牛市可以成为化解改革阻力的“润滑剂”。
进入“深水区”的改革，其效应较为复杂。
对于亟待加速的资本市场改革来说，同样如此。
有些改革利在长远，却不免有短期阵痛；有些改革利在整体，却有可能触及局部“奶酪”。
一些改革举措如果在疲弱市道中推进，其负面效应往往会被放大，并对改革形成阻力。
以股票发行注册制改革为例，在熊市中被提及时，经常和股市扩容联系在一起。
而在牛市中，市场就把目光更多地放在积极方面，对改革持翘首以盼的姿态。
这样的氛围下，改革进程无疑会更加顺畅。
当然，牛市“红利”的释放也是有条件的。
它需要各方面因素良性配合、循序渐进的牛市，而不是充满投机味、烟花绽放似的急促上涨。
在A股历史上，也曾有过多次快速上涨，却摆脱不了“牛短熊长”的结局，痛快一年痛苦三年，负面效应显而易见。
因此，在目前的好形势下，加强对投资者的风险提示，以及打击股市坐庄、市场操纵等违法违规行为就显得尤为重要。
只有保持股市在理性的轨道上运行，方能趋利避害，将牛市的积极作用充分发挥，并为投资者带来实实在在的好处。

李光耀灵柩移新加坡国会大厦 总统府外站满民众
2015年3月24日，新加坡民众前往总统府悼念李光耀。
中新社发&nbsp;赵胜玉&nbsp;摄&nbsp;视频：新闻链接：李光耀—新加坡经济奇迹创造者&nbsp;建构“新加坡模式”&nbsp;助经济腾飞来源:央视新闻 2015年3月24日，新加坡民众前往总统府悼念李光耀。
中新社发赵胜玉摄中新网3月25日电 据新加坡联合早报网报道，新加坡建国总理李光耀的灵柩于当地时间25日早上9时从总理官邸斯里淡马锡移送到国会大厦。
当日，总统府外的乌节路两旁站满了前来送别李光耀的公众，气氛凝重肃静。
据报道，当天，扶灵队在新加坡总理官邸斯里淡马锡，为该国建国总理李光耀的灵柩盖上国旗，之后将李光耀灵柩移送到拖曳炮架。
扶灵队由新加坡军方第三师长王治权准将领导，由八名来自海陆空三军和警察部队的代表组成。
他们将抬起灵柩，走向等候在斯里淡马锡门外的托曳炮架。
据了解，这个象征荣耀的拖曳炮架由三部分组成，包括礼仪专车、前车和拖曳炮架。
拖曳炮架承载礼炮和安放灵柩的钢化玻璃外壳。
有8名扶灵军官紧随拖曳炮架，后面跟随的包括与李光耀在总统府时共事的工作人员。
之后，他们将从斯里淡马锡出发，步行70米。
新加坡武装部队乐队将会奏起贝多芬的《葬礼进行曲1号》。
队伍将由李光耀的长子、总理李显龙负责带领，此外还包括李光耀的多位位亲属等。
据悉，当地民众将可从当地时间本月25日至28日上午10时至晚上8时之间，到国会大厦向李光耀致敬。
公众可从国会大厦旁的步道排队进入国会大厦，步道旁有吊唁板表达哀思。
24日，新加坡总统陈庆炎与正在守丧的总理李显龙分别到总统府大门前的官方吊唁处，向前去致意的民众致谢。
李显龙与夫人逗留了约15分钟，还一度蹲下阅读放在地上的慰问卡，离开前，还特意与在旁边排队吊唁的公众握手，表示感谢。
同日，仍有不少新加坡公众来到设在总统府大门前的官方吊唁处悼念李光耀，截至晚上9时，公众在此写了约2.1万张吊唁卡片，而到全国12个悼念处致哀的各界民众已达8.2万人。

你要这么多粉丝有何用？
今天谈一谈粉丝吧，毕竟目前粉丝经济还是一个没有过时的话题，在这个发展速度如此快的时代，粉丝经济能够持续这么长时间已经是一个奇迹了。
在粉丝经济的社会，粉丝到底有多重要呢？
”，其实围绕地球跑两圈是有点夸张了，毕竟他也不是奶茶，但这足以证明相对流量，他更看重粉丝。
原因也很简单，如果你的网站来了1000访客，那么这1000访客都是匿名访客，可能其中只有80%是被你的博客内容吸引来的，另外20%可能属于误打误撞进来的，而进来的80%访客中，有些人可能只对一篇吸引他们进入你博客的文章感兴趣，对其他文章不感兴趣，那么课程剩下50%的访客对你的网站感兴趣，但这50%的访客还是匿名的，你可能留不住。
从什么地方可以看出粉丝经济依然没有衰落呢？
最主要的特征就是目前各大自媒体平台中更新的文章依然有很多“教你”一个月吸引上万粉丝、一天吸引成百上千粉丝的文章，而且这类文章的阅读量和评论量一般也不低。
粉丝经济没有衰落，反而由于人们对粉丝质量的要求使得粉丝经济更进一步得到了发展。
我们经常看到有些人发布文章声称一天吸引成百上千的粉丝，使用的方法大多数是“免费送”之类的裂变方法，传播最广的就是“发红包”、“用积分兑换礼物”的方法，这种方式确实可以快速吸引一大批粉丝，但他们都是为了红包和礼物来的，领完自己想要的东西以后根本就不会知道你是谁，因此不会形成真正的粉丝经济。
而且像这种“发红包”、“用积分兑换礼物”的方法现在还会有人原因为此加你好友或关注你的公众号吗？
昨天QQ群里有一个朋友发了一条信息：“加我好友的，送随机红包一个。
”，我问他这种方式能引来多少人，他说以前会跟多，在群里发一次几乎都会蜂拥而上，而现在几乎没人了。
其实最主要的原因是人们开始的时候对他这种方式好奇，也是对红包好奇，非常希望得到大红包，但玩这种模式的人多了以后，人们发现得到的红包一般都超不过一块钱，因此也就觉得没什么意思了。
我的公众号每周从周一到周五更新五篇文章，有时候大家在其他的自媒体平台看到我的文章可能一周不够五篇，原因是因为我在各个平台更新的内容有些差别，这一点我会在下一篇文章中详细介绍区别和原因。
除了这两个原因，我实在想不到其他的原因了，因此大多数公众号运营者需要的是精准地粉丝，我们更看重的是质量，而不是单纯的数量。
羽度非凡(www.feifanblog.com)，互联网草根站长、非著名网络讲师、自媒体人，新书《网赚的秘密——草根网民淘金实战》已可以在电商平台预订。

中方称伊核谈判如逆水行舟 望各方及时作出政治决断
中新社北京3月23日电 (郭君宇)伊朗同伊核问题六国(美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国)在瑞士洛桑举行的新一轮伊核问题谈判于20日休会。
对此，中国外交部发言人洪磊23日在例行记者会上表示，目前，谈判取得了重要进展，也存在分歧。
洪磊说，本轮谈判中各方展示出强烈的政治意愿、务实谈判态度与创造思维。
当前，伊核全面协议谈判已进入关键阶段，谈判如逆水行舟，不进则退。
各方必须坚定政治意愿，相向而行，及时作出政治决断，共同推动谈判达成最终协议。
发言人介绍，中方始终秉持客观公正立场，并为推进伊核谈判进程发挥着建设性作用。
中方在谈判中，就有关焦点和难点问题提出了一系列“中国方案”和“中国思路”，以弥合各方分歧，为谈判贡献了中国智慧。
中方愿同其他各方一道，继续为此作出不懈努力。
根据伊朗同伊核问题六国2013年11月达成的阶段性协议，双方应在2014年7月20日前通过谈判达成全面协议。
但由于分歧严重，谈判期限延长至2014年11月24日，后又延长至2015年6月30日。
与会各方近期展开密集磋商，希望在本月底之前达成伊核问题框架协议。

囧！师徒俩练车打瞌睡，教练车不慎栽入河塘！大白教你防春困妙招
3月22日中午12点，青浦区金泽镇商榻社区陈新公路上，一对师徒在练习驾驶时，两人犯春困打瞌睡，结果教练车一头栽入道路旁的河塘内，所幸未造成人员伤亡。
事后，师徒俩望着河里的车子哭笑不得：“都是春困惹的祸啊！
” 警察蜀黍提醒：远离春困，请注意以下几点↓↓大白教您防“春困”！
走吧网（微信号：zoubawang、走吧网)，欢迎关注我们。

有打算去云南的万江街坊注意了，遇到这样的导游分分钟不能活着回来！
提示：点击上方"东莞万江通"马上关注合作·报料·投稿请联系个人微信：dgwjt0769云南4700万老百姓为你们服务，云南省政府一千多号人为你们服务，省政府为你们每个人补贴5000元，你不买翡翠，不买满五千金额，你还是人吗？
你走不出云南！
……游客：听了这番“晓之以理、动之以情”的话，我就知道，我很难活着离开云南了……所谓一粒老鼠屎坏了一锅粥就是这样，因为这一个导游，坏了整个云南旅游的名声。
转起，曝光她！
来源：网络合作 · 报料 · 投稿 请联系个人微信：dgwjt0769

不谈情怀，给你几个买斯柯达的理由！
如果每一辆车都有一张名片，那么斯柯达就代表着创意、想象力和对自由的追求。
捷克共和国是一片热土，这个国家面积不大，还不到中国的1%，但是就孕育了伟大作曲家德沃夏克，文学巨匠米兰·昆德拉、卡夫卡等人类历史上的璀璨明星，而且还在深厚的底蕴下滋养了世界百年汽车品牌——斯柯达。
尼采曾经说，“如果让我用一个词表达神秘，我会用布拉格。
”而诞生在捷克布拉格的这个汽车品牌，并不像尼采说的那样神秘。
2005年，也正是斯柯达品牌生产汽车100周年，斯柯达与上汽正式合作，开启了品牌本土化生产之路，在这11年的期间，斯柯达已经被大多人熟悉。
7月的宁波时晴时雨，斯柯达全系车型来到九龙湖，细说着这个波西米亚与西欧工业强国之间如烟雨一般既联系着又独立分开的关系。
Yeti：柔情汉子 Yeti是上汽大众斯柯达推出的硬派高性能SUV车型，应该放在非铺装路面上飙个痛快，而在九龙湖的路上，Yeti是否英雄无用武之地？
事实上，Yeti在刚下过雨的路面上，同样施展着自己的各项本领。
悬挂的软硬调校适中，在过弯的时候并不像大多数SUV那样倾侧严重，更没有坐大船的感觉。
如果不是较高的坐姿和良好的视野，轱辘哥真以为是坐进了一辆轿车中。
带有多离合中央差速锁的适时四驱系统，Yeti在弯中稳扎稳打。
如 果你想用激烈的方式去开Yeti，Yeti的7速双离合变速箱或者跟不上你的节奏，对于一款SUV，你需要注意控制油门的平缓程度，这时，Yeti的舒适 性会超越你的想象。
没错，一辆既有越野性也有城市性的硬派SUV就应以不紧不慢的节奏去开，方正的车身和柔软而有支撑的座椅会让舒适度成倍增加，这时打开 全系标配的超广角全景天窗，细细地呼吸着山林中通透的负离子空气。
不少硬派SUV都在城市性方面努力，结果还是只会不断挑战你的神经承受能力，而Yeti则已经在舒适上跃升至另一个高度。
昕动：最实用的两厢家轿 昕 动可能是上汽大众斯柯达最特别的成员了。
很多人会被昕动的屁股所迷惑，这到底是不是一辆旅行车？
其实，昕动这款车型如桑塔纳·浩纳一样是一款两厢家轿。
可 以说，昕动是最实用的两厢车了，这种实用不仅是因为车尾而多出令人感动的车内空间，更多是那种成熟而又不乏激情的内心。
昕动是斯柯达品牌继Yeti之后第二款采用EA211系列1.4TSI发动机的国产车型。
昕锐1110kg的自重和昕锐一样，而昕锐的1.4L自然吸气发动机应付一台紧凑级车型已经相当足够，所以，昕动在1.4TSI发动机的加持底下，驾驶质感可以用澎湃来形容。
220Nm 的最大扭矩已经接近福克斯1.5T车型的水平，加上7速DSG双离合极快的换挡速度。
实际上，8.15秒的百公里加速度比福克斯快出接近2秒的时间。
另 外，昕动的百公里综合油耗5.6L/100km，90km/h等速油耗4.8L/100km，这种油耗水平也是同级车很难比拟的。
速派：你想要的都可以给到 如果给一个买速派的理由，轱辘哥的回答是——尽职尽责。
诞 生于1934年的速派是斯柯达旗下历史最为悠久的产品品牌之一，基于MQB-B平台打造，与Passat B8有很多共通之处，高配车型同样采用大众全新的EA888发动机，这台发动机也在高尔夫R这台小钢炮上使用。
与帕萨特一样，速派在中级车中是一位跑者， 同样有350Nm的最大扭矩，不用担心动力不足。
说 到速派的行驶感觉，与驾驶帕萨特类似，优秀的隔音水准、细腻的内饰做工、力度适中而有清晰回馈感的方向盘都会让人越开越想开。
不过，速派的总体感觉比帕萨 特来得轻快，不仅体现在百公里加速度比帕萨特快0.2秒的账面上，还体现在你能清晰感受到在踩油门时，速派绝不拖泥带水的回应。
轱辘哥试驾报告：或 者在众多设计出彩、内饰相当有驾驶欲望的车型前，斯柯达车型还是略显平淡，但恰恰是这种不过于张扬才能够在浮华中最终安定下来。
在毛头小伙刚出来的时候， 或者会追求激进的外表，但慢慢成熟后，其实是内心需要找到一种平稳踏实的安全感，这种感觉不仅女人需要，在外面努力撑起全家的男人更需要这份安心。
斯柯达 正是在努力营造这份安稳给车主。

下半年商品房销量将保持较高增速
投资下行压力大今年以来，民间投资、制造业投资增速持续下降，投资下行压力不容忽视民间投资回落快上半年，民间投资占全国固定资产投资比重61.5%，同比降低3.6个百分点不存在“挤出效应”政府投资主要是基础设施和重大民生项目，并没有产生对民间投资的“挤出效应”据新华社 今年上半年，我国固定资产投资增速呈现回落态势。
如何稳定投资?政府投资对民间投资有没有“挤出效应”?投资“外热内冷”现象如何看待?国家发展改革委副主任张勇、副秘书长兼投资司司长许昆林在25日举行的国新办发布会上，对当前投资领域热点问题进行了回应。
固定资产投资增速降至个位数今年上半年，全国固定资产投资同比增长9%，增速比一季度回落1.7个百分点。
“投资回落到个位数增长，也是十来年第一次。
”许昆林介绍，分板块看，基础设施投资增长较快，增速达到20.9%;房地产开发投资增速回落至6.1%;民间投资和制造业投资增速回落较快，增速分别为2.8%和3.3%。
新开工项目计划总投资增长25.1%，到位资金只有8%，说明资金保障还需加大力度。
他说，今年以来，民间投资、制造业投资增速持续下降，市场内生投资增长动力疲弱，投资下行压力不容忽视。
下一步，要充分调动民间投资积极性，全面激发制造业投资活力;加快培育新动能，发展新经济。
房地产投资将保持稳定增长许昆林介绍，虽然当前房地产市场销售和投资增长都有所放缓，但房地产市场出现了一些积极变化。
一是房屋新开工面积、竣工面积增速比较高;二是房地产开发企业到位资金保持高速增长;三是今年以来房地产开发企业土地购置面积降幅连续缩窄。
“预计下半年商品房销售量会保持较高增速水平，房价基本稳定，房地产开发投资仍将保持稳定增长。
”许昆林说。
投资“外热内冷”引发关注上半年，我国非金融类对外直接投资同比增长58.7%。
投资“外热内冷”的现象引发关注。
许昆林说，多方面因素促进了对外直接投资的快速增长。
一是内生动力激发企业积极开拓两个市场。
同时，外部环境也促使企业对外直接投资，现在有些国家在实施本土化生产，有些发达国家实施再工业化战略，招商力度不断加大。
他们有成熟的市场制度环境，包括完备的基础设施，对我们的企业家也有吸引力。
二是政策也在鼓励引导企业“走出去”。
相关投融资体制改革纲领性文件出台据新华社 《中共中央 国务院关于深化投融资体制改革的意见》近日对外发布。
《意见》有何重要意义?有哪些看点?国家发展改革委副主任张勇25日在国新办新闻发布会上进行了详细解读。
“这是改革开放30多年来以中共中央文件名义发布的第一个投融资体制改革方面的文件，意义非常重大。
”张勇说，《意见》是当前和今后一个时期投融资领域推进供给侧结构性改革的纲领性文件。
张勇说，《意见》有六个方面的亮点:一是推行首问负责制。
二是探索不再审批的管理模式。
三是创新“多评合一”的中介服务新模式。
四是编制三年的投资滚动计划。
五是试点金融机构依法持有企业股权，更好地使金融和实体经济有机结合起来，互相推动、良性发展。
六是建设投资项目在线审批监管平台。

这两张图，浙江篮球迷一定一定要收藏好！
来这里▲感受运动的喜怒哀乐CBA新赛季本月底揭幕。
广厦男篮经过名帅李春江3年多的调教，强队气质渐显。
稠州银行男篮在最年轻主帅张博雨带领下，劲吹青春风暴。
新赛季赛程编排重回蛇形排列，稠州银行男篮的赛程是跟着广厦男篮走的，也就是说广厦这一场比赛的对手，就是稠州银行下一场比赛的对手。
浙江两队的新赛季单独版的赛程，快收好！
广厦赛程：（长按图片保存） 稠州赛程：（长按图片保存） 杭州球迷要去现场观看球赛还要再等等，因为揭幕战广厦会赴客场挑战福建队。
但等待是值得的，因为广厦在杭州主场的前两场比赛就非常重量级，他们将要接连面对卫冕冠军四川队和新疆队的挑战。
而义乌球迷则可以在10月30日这天就在家门口欣赏到稠州银行男篮对阵上海队的揭幕战。
今年的圣诞大战，广厦的对手终于不再是北京队，而是要客场挑战四川队。
而浙江队的圣诞大战则是坐镇主场，迎战福建队。
浙江“德比大战”分别于2016年11月27日和2017年1月22日在义乌和杭州先后进行。
另外还有广厦球迷重点关注的几场比赛，11月18日广厦队会在北京五棵松大战北京队，12月7日会客场挑战广东队。
这两个地方，都是李春江率领的广厦队此前没有征服过的。
这一次，他们能否挑战成功创造历史，我们拭目以待。
点Zan为浙江两队加油!｜杭州日报文体副刊出品｜

影视剧极品小三大PK
畅姐给大家盘点影视剧里的哪些极品小三们，更多吐槽请加QQ粉丝群:247851801

养生警惕：餐厅绝不会告诉你的9件事
一间好餐厅，痛痛快快地吃一顿，本来是最开心惬意的一件事情，但有时却是吃了一肚子闷气，还莫名奇怪成了冤大头。
上馆子，有哪些是你该知道地雷和真相呢？
1、养在水族箱的海鲜不一定好在餐厅看到水族箱里活跳跳的海鲜，常让你觉得超新鲜；事实却是，你极有可能吃到的是苟延残喘的生病海产。
不同种、不同海域和生长环境的海鲜养在同一个水族箱，这些海鲜只会愈养愈瘦，而且非常容易生病。
为防止高价空运来的海鲜一命呜呼，只好在水里投药来加强抵抗力和活动力，让你觉得海鲜真的活跳跳。
餐厅绝不会告诉你的9件事2、点煎鱼常常变成炸鱼你知道煎一条鱼需要多少时间吗？
答案是20分钟。
那你知道20分钟可以炒几盘菜？
答案是20盘。
若是你有时间成本概念，老板要卖你一条煎鱼，就得少卖好几盘菜，所以没有人会浪费时间帮你煎鱼。
可为什么餐厅不喜欢煎鱼？
因为煎鱼除了要有耐心，还要有高超技巧，能掌握大小火侯。
老实说几乎不需要技巧，直接丢进去就好，而且不用全程站在锅边，当然滋味也平凡到令人想不起来。
食物上淋酸甜酱汁掩盖冰箱味3、食物上淋酸甜酱汁掩盖冰箱味如果食材新鲜，第一选择的烹调手法绝对是蒸或烤；若不新鲜，餐厅最常先腌后再炒，最后用酸甜酱来调味。
酸甜酱汁可以一箭双雕，去腥兼提味，尤其是冷冻和快过期的失味食材，只要加上酸甜酱掩饰，就能将冷冻的冰箱味瞒天过海，甚至还能引发食欲。
所以如果你告诉我新鲜的鱼肉要做酸甜口味，我会大叫真是暴殄天物啊！
4、用油炸处理不新鲜的食材餐饮界的潜规则之一，就是不新鲜的食材全部用炸的来搞定。
有些店，菜色不是用重口味热炒就是用油炸再沾椒盐品尝。
或者，海鲜全都是冷冻货，靠著油炸和味精做出来的“美味”，保证你吃完后，会口渴三天三夜。
5、“手工菜”可能是冷冻再解冻这年头，时间就是金钱，客人不愿意等菜，餐厅也不愿意费工做大菜。
因此那些需要炖煮很久的菜，店家常会想办法让食物短时间立刻变软烂，一来节省瓦斯，二来省时间。
经过繁琐的又剁又炸，冷冻再回温，食材本身的鲜甜味早就破坏殆尽，所以要加入很多化学调味料才能让人回味无穷，点这些菜常会吃入过多的调味料而不自知。
如果是怀旧偶尔吃吃手工菜还OK，但实在不建议常吃这类菜色，原因不外乎好食材实在没有必要画蛇添足。
6、推荐“今日菜色”清厨房进入餐厅，如果遇到服务生向你推荐菜色，有可能是想要“清厨房”。
什么是清厨房？
像是类似“今日菜色”，是没在菜单中的菜色。
有一些食材没用快 要过期，主厨就必须绞尽脑汁想一些新菜色来消化。
或是“招牌菜”，就是每桌你都会看见有一盘，在服务生三寸不烂之舌的推荐下，主厨炒菜备料很轻松，大家点 的菜一起炒。
所以万一主厨得罪外场服务人员，下场就是不同桌的客人点的菜全部不一样，让厨房炒到累死。
你是客人，你最大！
爱吃什么自己最清楚，建议你可以反问服务生，这个菜色吃起来味道如何？
里头有什么料？
再来判断要不要听他的。
巧立名目算错钱7、巧立名目算错钱最常会发生这种状况的就是热炒店，酒酣耳热之际，大家都想当老大抢付钱，这时鬼画符的帐单在昏暗的灯光下，会让人失去戒心，喝5瓶啤酒算成7瓶，小份的菜色变大份。
喝下午茶也可以打错价格；开红酒可以把1280元写成2180元，这一切都仗著你不会一笔一笔对帐，就算你抓到有错，他只要说声：“啊！
对不 起，算错了……”就过关了，完全没有法律问题。
靠这种方式增加10%营业额的业者不在少数，而且算错的比例相当高，所以下次用餐记得好好睁大眼睛，不要成为 冤大头。
8、利用人性弱点设计菜单到了餐厅，你的消费额越高，餐厅净利就越高。
所以餐厅想要赚钱，第一目标就是要好好“设计”菜单，让你愿意多掏腰包。
人总是很顾面子，口袋不够深不能装阔，所以太贵的菜色不能点，点太便宜的菜色又显得自己很穷酸。
这种不太贵但请客又不丢脸的“中间”菜色，就成了餐厅大宰肥羊的利器。
看准你的心态和窘状，所以第二便宜的酒，第二便宜的菜色，就可以让餐厅获利吓吓叫。
举例来说，A套餐450元、B套餐380元、C套餐250 元，明明B套餐根据逻辑就应该是350元，但是我硬是要凹你30元你也无法拿我怎么样，而且成本低些做出来的菜色，你还是要忍痛点下去。
红酒价格的安排也可以如法炮制，所以如果是行家，有时点最贵的菜色和葡萄酒反而最赚，因为成本高只能少赚；相反，便宜的菜色利润最高。
9、点1000元只给你吃到300元的价值很多餐厅都有团购，买到就打折，但这种团购真的是吃到赚到吗？
餐厅的基本开销：食物成本只能30%、人事要20%、店面至少20%，瓦斯、水电 10%、装潢10%，利润顶多剩下10%，这种杀鸡取卵的折价继续玩下去，只会一点一滴的残害餐饮市场，也是餐饮业用较差食材的开始，因为一分钱一分货， 很现实。

中字头强势爆发！6股还有机会
点击标题下「股海听潮」可快速关注，欢迎转发分享！
周二午后高铁板块强势拉升，盘中中铁二局（600528）、晋亿实业（601002）涨停，康跃科技（300391）、中国中铁（601390）等纷纷上涨，涨幅居前。
我们注意到，中字头行情始于中国联通涨停。
10月11日，中国联通收获首个涨停板，强势涨停的背后是跌宕多时的联通混改终于落地。
上周五，中国联通盘中再度涨停，收市上涨9.53%。
资深电信分析师马继华分析指出，混改对中国联通的经营影响不大，但从长期来看会提升中国联通的品牌及社会关注度，如果有大型互联网公司入股，会使中国联通业务创新如虎添翼。
消息面上，根据《中长期铁路网规划》2016版，“十三五”期间，中国计划完善高速铁路网络，形成八纵八横主通道，并在此基础上规划建设高速铁路区域连接线，进一步完善路网、扩大覆盖。
到2020年，我国将实现高速铁路运营里程3万公里；到2025年，高速铁路3.8万公里左右，这意味着我国高铁里程在未来十年将翻倍。
中字头行情虽然刚刚启动，但大块头炒作往往要耗费大资金，后市中字头股票行情能否持续呢？
平安证券首席分析师罗晓鸣表示，中字头股票行情后市有望延续。
罗晓鸣分析指出，目前中字头估值整体处于低位，多数个股刚从低位或 底部放量上涨。
考虑到部分个股短期涨幅过大，后市不排除震荡回调可能性，但中字头估值重心上移是可以预期的。
“此次中字头板块联动范围可能不会太大，炒作 重点将是受益混改等实质题材个股。
那些经过前期持续调整的实质题材股，后市股价将有望稳步推升。
”罗晓鸣称，中字头股票中，铁路、基建、钢铁等板块机会可 能更大，投资者后市可以重点跟踪。
值得一提的提，中国联通（600050）混改试点方案一旦落地，将具有较强的市场示范效应。
在宝钢武钢重组获批、混改试点公司逐渐浮出水 面刺激下，国企改革主题将反复活跃并对股指形成有力支撑。
深圳新里程投资总监赖戌播表示，近期中字头个股受到资金追捧是市场理性选择，低价中字头个股有望成为一个新热点，中字头个股行情的持续性谨慎乐观。
赖戌播分析认为，中字头个股具有低市盈率、低流通股本、低价等特点，许多个股受益于混改、债转股、PPP三大投资主题。
特别是部分行业龙头公司，债转股项目比其他公司会相对容易，投资者可重点关注中字头行业龙头，以及铁路、基建等板块个股。
列入混改试点的中字头公司，相关混改方案正式落地前，投资者仍可以适当关注，但对于涨幅过大股票不宜追高。
中信证券分析师认为，随着混改试点逐步铺开，很可能出现一些好的样本和案例，将对整个混改进程和市场预期产生重大影响。
预计混改将沿着三条主线推动，即七大垄断行业央企试点、混合所有制企业员工持股和地方国企混改试点。
中信证券认为，随着混改试点逐步铺开，很可能出现一些好的样本和案例，这将对整个混改进程和市场预期产生重大影响。
预计混改将沿着三条主线推动：七大垄断行业央企试点、混合所有制企业员工持股和地方国企混改试点。
个股上可关注：中铁二局、康跃科技、中国中铁、晋亿实业、中国交建、天马股份等个股。
来源：天信投资综合自深圳商报、中信证券、同花顺本文观点仅供参考。
股海听潮：guhaitingchao1分享财经、股票、投资类要闻、干货，证券股票市场那些最不能错过的资讯信息都在这里！
股民必关注！
↑↑长按二维码识别关注↑↑

看看那些女星性感撩人的时候吧，有木有感觉
性感是娱乐圈女星们永恒的追求，无论是身材，还是装扮，甚至一个眼神都要具备足够的挑逗性。
下面就来盘点一下娱乐圈哪些女星的眼神性感又撩人。
苍井空性感眼神hold不住 苍井空性感眼神hold不住日前，日本女星苍井空晒出两张床照，侧卧在床上的苍老师梳着小辫，胸衣肩带清晰可见，尤其引人注目的是他的眼神，慵懒、性感、撩人心魄。
如今转型靠魅惑的眼神挑逗网友，网友直呼“hold不住呀！
hold不住！
” 陈好——低调、再低调、低调的迷人陈好的“万人迷”实在是太经典，以至于成了一个不可逾越的角色。
可是抛开了万人迷之后，陈好拥有的不仅是性感，更多是的是低调的迷人，因为低调，所以陈好的眼神更加清澈。
大S——娱乐圈的名媛是需要修炼的大S修炼到今天的水准可以说是力尽了艰辛，从当初的野性百变路线到现在的优雅名媛知性，大S改变的不仅仅是身体和气质，就连她的眼神都变得优雅起来，这才是修炼的最高境界。
莫文蔚——百变所以眼神是万变莫文蔚是性感娱乐圈的“百变女星”，各种风格和路线都走过，就在这些繁杂的多样的表现过自己之后，她的眼神也是千变的，可是就是这样的莫文蔚才是最应该的“莫文蔚”，才是吸引人的莫文蔚。
最有心计的眼神：黄圣依什么叫“目露精光”？
看黄圣依的眼神你就更能精确体会到该成语想要表达的含义了。
可能生活中黄圣依也是像赵薇那样大大咧咧的女孩，但是她的尖细长相和她时不时散发出来的精明眼神。
让人觉得这是个有心计的女孩。
当然有心计没什么不好，最起码说明有脑子，且好使。
最有城府的眼神：汤唯有心计的眼神是浅显流于表面的，让人一眼就看出这个人喜欢打小算盘，算计一些事情。
而城府要比心计更显内敛，如果说心计讲究的是对小事的盘算，那么城府给人感觉更像是一种对长远未来的谋略与掌控。
所以心计彰显的是小聪明，而城府极深通常也让人看出此人的智慧之深。
城府的眼神让人看不穿猜不透，因为其有内涵做后盾。
所以即使你知道她做事是有动机和目的的，但是不露痕迹的高明作风又让你抓不到任何蛛丝马迹。
最柔情似水的眼神：王祖贤王祖贤享有“最美古装美女”的美称。
其实仔细看王祖贤的五官，并不觉得有多惊艳。
偏于平顺，失于轮廓感。
但是那双仿佛盛着泉水的亮闪双眸却大大地让她的形象加分。
那双眼睛是柔情似水的最佳注解，看着你的时候，仿佛有千言万语要对你诉说。
说她是用眼睛在演戏，一点都不为过。
最挑逗的眼神：林熙蕾真正挑逗的眼神不需要刻意撑大眼睛；真正挑逗的眼神也不需要直勾勾的看着你。
哪怕只是微微低头的含蓄表情，你也照样可以感受到眼睛里流露出挑逗的欲望。
真正具有表现力的暧昧眼神，可以通过空气的流动传递给你，而不是直接对视放电。
所以林熙蕾欲拒还迎的挑逗眼神最能媚惑人心。
最柔弱的眼神：金莎金莎的眼神总是流露楚楚可怜需要人来疼爱的感觉。
她的无辜弱势眼神让我们感觉她仿佛是个易碎的需要人捧在掌心小心呵护的玻璃娃娃。
怔怔的注视你的时候看起来很懵懂，仿佛在说：“哈？
刚才发生了什么事呀？
” 最倔强的眼神：张柏芝张柏芝每次面对媒体镜头总是满脸微笑，友善的表情，没人会乐意热脸贴冷屁股，所以满脸笑意总是比较讨喜。
但是笑容再甜，也掩饰不了眼神流露的倔强，这股倔强阐明她是个绝不肯轻易低头服输的女人。
即使遭受耻辱，也会早晚找到机会扬眉吐气。
最慵懒的眼神：舒淇舒淇的眼神很慵懒，让人感觉她大部分时刻的状态是随性自在的。
大多女星上红毯这种大场面都是憋足一口气上去争奇斗艳的。
而舒淇却总是以极洒脱随意的姿态上场。
看着她的眼神，你会觉得无比放松仿佛四肢也会跟着都得到舒展。
立即关注分享：99%女性都会关注的时尚媒体，分享更多健康保养知识VS时尚装扮技巧！
成为最美丽的时尚女人部落VIP！

万用表交流电压档常见故障修理
就来电压测量原理与直流电压测量原理相同，都是利用分压原理，指示比直流电压测量电路多了整流部分。
交流电压出现故障的话，大多是整流二极管损坏所致。
应用选择性能与原二极管相近的二极管代换。
若是选用的整流二极管的正相反电阻值与原管相差甚大，就有可能影响 万用表交流电压值的准确性。
那么，怎样才能确知被烧坏的整流二极管的正反向电阻值呢？
一般来讲，万用表交流整流电路，是由四只整流二极管组成的全桥。
全桥出现故障，通常只烧一只或两只整流二极管，不能四只都烧坏。
只要测量出没损坏的二极管的正反向电阻值，那么也就知道了已经烧坏的整流二极管的正反向电阻值。
原文链接：http://www.eeworld.com.cn/Test_and_measurement/article_2016102717950.html

女生版《不吃早餐才是一件很嘻哈的事》!妹子的饶舌真心不错
女生版《不吃早餐才是一件很嘻哈的事》!妹子的饶舌真心不错

申请贷款时 银行对于个人收入的要求是多少？
在遇到资金问题时，很多人都会选择申请办理银行个人信用贷款。
那么，银行个人信用贷款对于个人收入的要求是多少呢？
今天小编就来给大家介绍一下。
就这一问题，应该说不同地区、不同银行有不同的规定。
在经济水平高的地区，如上海、北京等一线城市，这一收入标准会更高，而在二、三线城市，那肯定就稍低一些，而且不同银行肯定会有所不同。
就拿成都地区来说，花旗银行的“幸福时贷”和平安银行的“新一贷”需要打卡工资高于4000元，渣打银行“现贷派”则需要500元以上，建设银行更是要求打卡工资6000元以上才能办理信用贷款。
再看看上海地区，平安银行的“新一贷”信用贷款产品，就需要借款人的打卡工资大于5000元，兴业银行和广发银行的个人信用贷款产品，都要求打卡工资大于6000元，额外更是要求有本地公积金或者本地房产。
这里无法一一例举银行信用贷款对申请人月收入的具体要求，只能说各地区、各银行有差异。
但总体来看，普遍需要借款人打卡工资在4000元以上才容易申请成功，而且大多数银行要求申请人缴存有本地社保。
如果收入没达标怎么办呢？
建议大家找当地小贷公司申请信用贷款，都是信用贷款，小贷公司对申请人的月收入要求会稍低一些，只要月入3000元以上基本就能跨过这道门槛。
小编建议大家，在申请办理个人信用贷款前一定要保证自己的个人收入达到贷款机构的相关要求，避免白忙一场，希望小编的介绍可以给大家带来一些帮助。
欢迎在微信公众平台搜索并订阅我们的公众号（zhaodaikuan），每日推送最实用的信贷知识和最热门的财经资讯。

中航电测2014年净利8713万 拟10转3派0.5元
中航电测(300114)3月26日晚间发布2014年年度报告，报告期内，公司实现营业总收入91，690.39万元，同比增长9.87%；实现营业利润11，089.20万元，同比上升14.56%；实现利润总额11，616.94万元，同比上升15.83%；实现归属于上市公司股东的净利润8，712.51万元，同比上升10.83%。
公司2014年度利润分配预案为：以2014年12月31日的公司总股本201，969，402股为基数，向全体股东每10股派发现金红利0.50元(含税)，以资本公积金向全体股东每10股转增3股。
公司同时发布2015年第一季度业绩预告，公司预计2015年第一季度归属于上市公司股东的净利润1，090万元—1，195万元，比上年同期变动幅度0%-10%。
业绩变动原因说明1、报告期内，面对依然严峻的宏观经济形势和激烈的行业竞争，公司继续深化内部改革，强化成本控制，提升营销管理水平，加大新市场、新产品开发力度，主营业务保持平稳增长的态势。
2、报告期内计入当期损益的非经常性损益对净利润的影响约为0-30万元。
3、公司于2014年11月通过发行股份购买资产方式收购汉中一零一航空电子设备有限公司(以下简称“汉中一零一”)100%股权。
此次股权收购完成后，公司持有汉中一零一100%股权，汉中一零一纳入公司合并报表范围。
汉中一零一与公司为同一实际控制人中国航空工业集团公司控制的企业，公司按照同一控制下的企业合并原则应当对比较财务报表相关数据进行追溯调整，公司2014年第一季度实现的归属于上市公司股东的净利润由973.81万元追溯调整为1，085.81万元。

在华南最大野猪基地看5千头野猪如何驯养
“桂野”野猪运动场很大的，起码有两个足球场那么大，看，野猪在运动场列队小朋友和野猪很亲密 桂野野猪好吃在华南最大野猪基地看5千头野猪如何驯养 图文：刘国雄我喜欢美食，但是就不怎么样喜欢吃炒猪肉片、红烧肉、回锅肉这类的菜，总觉得现在的猪肉炒、闷的口感不好，猪肉做成肉饼和酿苦瓜、酿辣椒的话，我就比较喜欢吃了。
不过还有一个例外，就是野猪肉的话，怎么做我都是觉得好吃，只不过很少有机会吃到罢了。
原本我以为是因为野猪不容易抓到，殊不知，广西已经有大型的野猪驯养场了，野猪肉已经可以进入寻常百姓家了。
12年6月9日，我应华南最大的野猪基地----贵港市九龙野猪驯养繁殖中心的之邀，到中心探访他们养殖的“桂野”野猪。
对于野猪驯养繁殖中心，我还是蛮好奇的，特别是听说这个中心每年驯养野猪有5千多头那么大的量。
中心位于贵港港南区瓦塘乡九龙潭一处山坳里，从南宁开车到那里也就不到3小时，这里背靠大山、草木郁葱、环境幽静。
进入中心的车和人都要从消毒水中经过，以免带进去细菌。
我们到达的时候，中心的工人们正在杀一头200多斤的野猪，从猪头和脚就可以看得出，很野。
在中心的安排下，中午我们先吃野猪杂做的粥，这粥可不得了，猪肚、粉肠、猪肝、猪肠等猪杂很脆爽，粥很鲜美，太好吃了，完全不是一般的猪杂粥可以比拟的，我一下子就吃了四碗，这就更激发起我要到中心里面探访一下的想法。
往九龙野猪驯养繁殖中心的养猪场走，首先看到的是一个非常大的大操场，起码是好几个足球场那么大，这是“野猪运动场”，给野猪运动的，烈日下，可以看到有百多头野猪分散运动场各个角落，或列队悠悠的走、或在泥水里打滚、或吃着地里的青草。
再往里走，就是给野猪休息的猪栏，分大猪、小猪很多不同的猪栏，有别于其他养猪场的是，这里无论猪栏还是运动场，都很干净，完全闻不到臭味，这里青山绿树、空气好。
养殖出来的野猪可真的是原生态野猪，怪不得吃起来味道那么好。
随后，我们见到了繁殖中心的老总、广西“科普惠农兴村计划”先进个人——谭振旺，谭振旺是一个身残志坚的退伍兵，他向我们介绍了野猪的好处：野猪肉营养丰富，肉质鲜美，低脂肪高蛋白，富含各种维生素、氨基酸和微量元素以及抗癌物质锌和硒等，并且含有丰富的人体不能合成的亚油酸，亚油酸含量是家猪的2.5倍，特种野猪肉可作为一种新的保健食品，具有降低血脂、降低胆固醇，有利于动脉硬化所致的冠心病和脑血管硬化性疾病的防治，野猪蹄可治疗关节炎、风湿症，并有补血功效，也是妇女靓丽肌肤和缺奶汁的最佳食疗食品；野猪心可治疗惊痛、心跳、劳神；野猪肝可益肝、养血、名目；野猪肺治咳血、咳嗽；野猪舌、肚有补中气、健脾胃，更有治疗胃出血、胃炎、胃下垂的功效；野猪胆有清热解毒的作用；野猪皮可消除人的高度疲劳症和儿童发育不良症；野猪骨头还可制药...... 不过尽管野猪有那么多的好处，但是目前驯养中心的经营还是比较困难，首先是他的驯养中心虽然产量大，但是由于大众对特种野猪的认识不深，所以销路不稳定，目前都是亏损状态；二是他了解到不少农民家中也养有少量的野猪，但因找不到正确、有效的生产及销售方式，多数处于亏损状态，他希望通过自己的带动，将这些零散的农户集中起来，形成有规模的野猪产业链，从而打造属于自己家乡的特色野猪品牌----“桂野”生态野猪。
尽管如此，谭总还是对野猪驯养业充满希望，因为广西的野猪养殖还处于发展初期，市场存在着无限的商机。
所以现在他的公司也陆续研发了野猪腊肠、野猪腊肉、野猪肉丸等一系列野猪产品，包装也很精美，是真正的放心肉和绿色滋补食品，相信很快就可以在市场上有一席之地。
当我下午吃到这里的野猪肉的时候，我也对野猪养殖充满希望。
在参观完驯养中心之后，我们在山边树下烧烤，当然用的是野猪肉来烧烤，我还真的是第一次这样烤野猪肉吃哦，这野猪肉瘦肉烧烤后肉质鲜嫩、弹口，真的比牛肉、猪肉等好吃多了。
这边在烧烤，那边已经支起大锅开始用生态野猪肉做菜了，那过红烧野猪肉刚焖好，不知道那位朋友先“偷吃”了一块说好味，不一会所有人都围过来，一下子一盘红烧野猪肉被吃完了，还未到吃饭时间呢，哈哈。
到了吃饭时，除了有红烧野猪肉和炒野猪肉之外，我们更喜欢白切野猪肉，一般的猪肉是不敢拿来做白切的，只有野猪肉可以，野猪肉鲜嫩香醇、野味浓郁、肉质结实、无骚味，可以说最大限度的保持了野猪的原味，即便不沾配料也好吃。
这些原生态养殖的野猪肉确实得到大家的喜欢，现在，在南宁月湾路上的长月巷（广电网络公司往前），新开一家吃桂野野猪肉的餐厅～源汇餐厅，位置很好，舒服，有包厢，也可以在外面木桌吃。
把猪肉、猪杂煎着吃，很香，特别是大肠、肠头，爽口回甘，抢着吃呢。
6碟肉基本上被5个人吃完。
告诉大家，2016月10月27日起连续3天打5.8折哦，不去吃就后悔了。
车进大门要消毒，人进去要从左边的小门，也要消毒。
正在杀野猪 野猪杂粥，太喜欢吃了 去看看野猪是怎么样的，在运动场的野猪 看，野猪在嬉戏 够野吧 野猪的运动场很大 这是猪栏里面的小野猪 这两头是最大的野猪了 干净的猪栏 中心的芒果树 这红薯叶真的很大 烤野猪肉罗 这烤野猪肉可不是一般的好吃啊 嫩而有肉感 大锅焖野猪肉 “偷吃”最有味了 抢啊 野猪做的腊肉、腊肠 腿脚不灵便的繁殖中心的老总谭振旺对野猪的驯养忧心忡忡又充满希望。
其实蛮佩服他的 开吃了 白切野猪肉 更多精彩内容，可关注我的公众号：广西吃喝玩乐游

任天堂借《口袋妖怪Go》东风:市值超索尼
据外媒报道，自从《口袋妖怪Go》游戏发布以来，任天堂股价已经翻番，其市值甚至在本周二超过索尼。
任天堂市值超索尼（图片来自新浪）任天堂股价在本周二早盘上涨近11%，达到30，780日元(290美元)，较7月6日收盘价上涨超过100%。
这也使得任天堂市值达到4.36万亿日元，较索尼高出3000亿日元。
任天堂股价还在上周五创下日本股市以有史以来单日最高交易记录。
自从两周前发布以来，这款这款游戏已经在全球范围内受到热捧，大街小巷随处可见玩《口袋妖怪Go》的玩家。
这款免费游戏使用智能手机的GPS、图像和摄像头功能，在现实世界上叠加卡通精灵，吸引玩家捕捉精灵，并训练其作战。
另据AppInstitute页面显示《精灵宝可梦 GO》APP共计被下载72998次，应用内收入为163099美元，约为第二位应用营收的4倍，这一数据已经超过了外媒编辑在内的大部分人年收入水平。
投资者都认为，作为任天堂进军手游市场的第一步，这款游戏是一个好迹象。
《口袋妖怪Go》还带动了其他一些股票上涨。
例如，深陷一系列食品安全丑闻的麦当劳日本今天早盘上涨23%，原因是该公司上周五向欢乐套餐的购买者赠送皮卡丘等《口袋妖怪》玩偶。
这款游戏率先在美国、澳大利亚和新西兰发布。
上周末又新增了20多个国家或地区，但尚未在日本推出。
任天堂拒绝透露该游戏何时在其本土市场发布，而该游戏的开发商Niantic也未作出回应。
《福布斯》援引Niantic CEO约翰·汉克(John Hanke)的话称，之所以发布延迟，是因为日本的服务器性能不够强大，无法承载预期的需求。

短发怎么打理？短发也能盘出女神气质发型
想要盘一款清清爽爽的头发出门，奈何头发太短？
做女神怎么能让头发长短难住？
下面这些发型都是短发妹纸用发辫编出来的发髻，优雅有型，微微蓬松中又有一份随性，你喜欢吗？

肆意造谣无耻之尤 97%杭州市民满意G20峰会举办
浙江在线7月20日讯近日，一则《杭州，为你羞耻》的不实网文在微信“朋友圈”刷屏。
声称半年没来杭州的椒江网民郭某某，以“据说”、“听说”、“想必”的逻辑，罗列G20杭州峰会筹备工作的一系列数据。
诸如“据说预算1600亿元”、“听说每个参加保卫的警察会补贴十万元”等揣测，读来耸人听闻。
同时，文章又极力扭曲杭州城市改造的初衷和努力，称“好端端被整成了搔首弄姿的风尘女郎”，大有将城市改造成效一笔勾销之势。
此文一出，立即引发大量网友转载与关注。
然而，事实果真如此?细读这篇网帖，数据缺乏出处，结论缺乏依据，判断流于情绪，显然有悖事实，有悖绝大多数杭州市民的真切感受。
就拿峰会筹备“预算1600亿元”来说，这是何等荒唐。
要知道，整个杭州市2016年一般公共预算支出才1230亿元。
而一个G20峰会筹备费用怎么会超过全市全年预算?更何况，我们现在看到的很多杭州市政工程，比如防洪排涝等“五水共治”工程，比如机场高速工程，甚至峰会的场馆设施，本来就进入了城市建设发展的既定日程，是杭州自身转型升级的必修之课，这又岂能统统算到G20峰会筹备头上?再说到安保警察每人补贴10万元，就更是连警察听了也要“哭晕在厕所”的无稽之谈了。
而所谓“杭州一片崭新”，“失去的恰恰是一座城市的历史和文化”，“完全打乱大家正常的工作生活”，一个半年没来杭州的人就敢于这样替杭州人民把结论下了，自媒体时代某些言论之不负责任可见一斑。
杭州市民究竟怎么看G20峰会?最近，省舆情研究中心作了一个民意调查，很有说服力。
恰恰与网帖中臆测的抵触情绪相反，调查显示杭州市民对峰会表现出极高的认同度和自豪感。
对成为G20峰会举办地的总体满意度达96.8%，86.8%的人认为自身幸福感由此得到提升。
为了办好G20峰会，杭州洒扫庭落，开门迎客，整修市容，美化环境，这本是人之常情，无可厚非。
更不用说，随着诸多工程竣工，市民越来越感受到环境改善和公共服务提升带来的便利和享受，由此更增添迎接G20峰会的喜悦。
试想，若非G20，还在过着马桶粪坑日子的馒头山社区，怎能数月间脱胎换骨;若非G20，拖延13年的市少年宫改造，怎能一朝攻克;若非G20，环西湖30年未曾更换的电力设施，怎能一跃达到东京等地年停电不超过5分钟的水平;若非G20，杭州市民和游客又怎能想到会在钱塘江岸、西子湖边、武林码头，欣赏到如此壮观、惊艳的灯光夜景以及音乐喷泉……正是G20峰会的到来，让杭州更加清醒地看到城市建设的差距，看到城市公共服务存在的短板，下更大的力气，以更快的速度，进而向着国际化水平，大幅度提升城市的环境和服务。
这倒确实会给一些人出行带来不便。
然而，安全大过天，这种不便，并非不能被接受。
调查显示，杭州市民对G20峰会期间最关注的安全事件，居于首位的恰恰是暴力恐怖活动，占比为44.5%。
看看今天的世界，从巴黎恐怖袭击，到尼斯惨案，恐怖主义的幽灵还在全球徘徊。
而浙江是一个国际化程度很高的省份，是一个旅游大省，是一个中外商贾云集之处。
在这样一个国际盛会期间，严阵以待，加强安保，这不仅是国际通行的惯例，更是维护公共安全的起码要求。
诞生了阿里巴巴、海康威视、万向等一批世界性企业的杭州，正处于蒸蒸日上的势头当中。
不解杭州奋起的步伐，根本上在于不懂得杭州的发展定位，不懂得浙江的发展阶段。
最近，杭州市委全会将提升城市国际化列为“十三五”的首位战略。
此前，省委城市工作会议更确立一体两翼新型城市化格局，明确杭州“早日建成世界名城”，宁波“早日跻身全国大城市发展第一方队”。
正是在这样的时代大局下，浙江和杭州拉高标杆，开启了新一轮城市建设热潮。
而这一切，绝不仅仅是一个筹备G20峰会所能涵盖的。
牵手G20，正让世界见证一个充满活力的浙江，见证一个动感创新的杭州。
值此时刻，一个根本不了解杭州变化的局外人，竟凭主观臆断，公然网络造谣，肆意抹黑杭州，真可谓无耻之尤，实在令人匪夷所思。

江西老虎陈安众2日受审 被曝供出大批女干部
陈安众资料图 江西省萍乡市正处于最艰难的时刻。
这座曾经的“江南煤都”因“塌方式腐败”而陷于焦灼之中。
原标题：江西人大原副主任陈安众涉嫌受贿今在蚌埠受审今天8时30分，经最高人民检察院指定，由蚌埠市人民检察院提起公诉的江西省人大原副主任、江西省总工会原主席陈安众涉嫌受贿一案，将在蚌埠市中级人民法院开庭。
蚌埠市人民检察院起诉书指控：被告人陈安众利用其担任中共衡阳市委副书记、衡阳市人民政府副市长、市长，中共景德镇市委副书记、景德镇市人民政府市长，中共萍乡市委书记，中共九江市委书记，江西省政协副主席，江西省人大常委会副主任，江西省总工会主席等职务上的便利，为他人谋取利益；利用职权和地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为他人谋取不正当利益，非法收受他人巨额财物，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。

股票一旦符合这4个特征，后市必成超强势股
超强势股是股市中的明星，一些超强势股的股价可以在极短的时间内完成大幅飘升，令人惊心动魄。
以下我们从技术分析的价、量、时、空四要素来论述超强势股的特征，符合下列特征越多的个股，越有可能成为超强势股。
1.价格 与许多半路出家的个股不同，超强势股从形态上看，底背离非常明显，股价上涨时几乎马不停蹄地从底部以70-80度的角度直拉，而且K线干净利落，很少连续形成较长的上影线。
超强势股股价飘升时，均线呈明显的多头排列。
除非股价见顶，否则一般不破5日均线。
如上图该股连拉涨停，仅仅6个交易日涨幅即达54.42%。
股票市场风云莫测，至于股市所谓的“牛市”和“泡沫”只不过是始作俑者的运作而已。
面对这样的情况，无论你入市多久，实际上都只是一个新人，需要不断地努力和学习，才能够跟上市场发展的脚步。
笔者微信：79706381 专业、专心、专注地帮助您在股市这没有硝烟的战场上少走弯路， 寻找并学会一套适合自己的方法， 尽快走上稳健收益的阳光大道。
2.成交量 超强势股在股价起步前常常是成交量长期低迷，5日成交量均线被10日均线覆盖，或时隐时现，或藏而不露。
然而，突然某一天5日均量线以45度以上角度上冲10日均量线，并伴随着大幅成交量(一般较上一日高出1-10倍以上不等)，此时往往是该股将要有大行惰的信号。
此后，一连数天成交量保持在10%以上的换手率，个股价升量增，价量配合极好。
当然，有些超强势股在股价大涨前也有成交量数根小阳柱一根小阴柱交叉进行的情况，但行情真正发动之日，成交量仍需很大，如下图是该股走势的放大图。
3.时间 一轮跌市接近尾声之时，最先冒头拉涨停板的个股最易成为超强势股。
此外，一波短多或次中级行情的初期，也是我们检验超强势股的重要时刻。
那些符合市场主流、股本适中并率先领衔上涨者最有希望成为超强势股。
超强势股从行情启动至股价见顶一般只用6-20个交易日不等。
由于主力有备而来，股价走势极具暴发性，因此，一旦5日价格均线趋平、K线拉阴，技资者即应执行止损出局。
4.空间 绝大多数超强势股均起自于中低价股，因此有着可观的上升空间。
一般而言，如果一档超强势股仅用6-7个交易日便完成一波行情，则上升空间约为50%-60%左右。
以往的历史数据表明，绝大多数超强势股可以在10个或10个以上交易日内完成股价翻倍。
选中超强势股并非总是可遇而不可求，它要求投资者不但具有极强的看盘能力，而且还要有超人的胆量。
在众人徘徊观望之时坚决买进。
一个够水平的投资者会在一波行情风声乍起之时从数只率先拉涨停的个股中筛选出1-2个股票。
它们必须在流通股本、股价绝对高度、题材、业绩及个股日分时图、股价拉涨停的角度与速度等诸方面显现出优势。
故此，认真观察、追踪超强势股应成为广大投资者选股任务中的重中之重。

[中山市]北京现代悦动最高优惠2万元现金
促销时间：2015.4.7-2015.4.12日前，搜狐汽车中山编辑从中山市现代经销商(中山市中启汽车销售服务有限公司)处了解到，店内现代悦动火热开售，购悦动部分车款优惠2万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5590转691900。
具体车型优惠政策如下：现代悦动 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.6L 手动舒适型 9.98万 ↓2万 7.98万 现车充足1.6L 自动舒适型 10.98万 ↓2万 8.98万 现车充足1.6L 手动豪华型 10.98万 ↓2万 8.98万 现车充足1.6L 自动豪华型 12.08万 ↓2万 10.08万 现车充足1.6L 手动顶级型 12.68万 ↓2万 10.68万 现车充足1.8L 自动豪华型 12.88万 ↓2万 10.88万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-5590转691900制表：搜狐汽车中山站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 现代悦动 新悦动前脸采用了重新设计的进气格栅，而且还增加了镀铬处理。
此外，下散热格栅的尺寸也比老款车型更大。
同时前大灯组的造型也有一定的变化，并且还采用了时下流行的熏黑处理。
新悦动GL车型采用的是织物面料座椅，而GLS车型采用的是真皮座椅，并且部分区域还采用了桃木装饰。
在动力方面，新款悦动采用和现款悦动同样的1.6Lγ发动机，配合5挡手动和4挡自动变速箱。
这款与i30、福瑞迪相同的动力总成最大功率达到了90.4kW(123马力)/6300rpm，最大扭矩155N?m/4500rpm。
此外，悦动还将搭载08款悦动上出现的最大功率130马力的1.8L发动机，与发动机匹配的则是5速手动和4速自动变速箱。
根据国家工信部汽车油耗测试成绩，2011款 1.6L 手动挡车型的实际油耗为：市区工况：8.8L/100km，综合工况：6.5L/100km ，市郊工况：5.2L/100km。
（本标识采用的燃料消耗量数据是根据GB/T 19233-2008《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。
由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）（信息来源：中山 信息员中山） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

还能战吗?昔日麦蒂接班人酝酿重回NBA
2016年10月13日17:21来源：新浪体育新浪体育讯1991年9月24日出生于美国路易斯安那州温斯波洛的佩里-琼斯是个前锋位置上的摇摆人。
佩里-琼斯在高二的时候，率领邓肯维尔（Duncanville）高中取得23胜9负的战绩，由于出色的个人表现受邀参加了2010年全美高中麦当劳篮球赛。
与琼斯同一届的球员里人才辈出，这也使得他在2010年的时候并不是那么突出，在当时ESPN的选秀预测当中，将他列在第七位。
2009年7月25日，佩里-琼斯代表美国业余竞技联盟（AAU）一支名叫海狼的球队，在拉斯维加斯对阵亚利桑那魔术队，佩里-琼斯的发挥给所有观战的人留下了深刻的印象。
AAU官网在联赛结束之后撰文盛赞佩里-琼斯，认为佩里-琼斯看上去就像是一个年轻版的特雷西-麦克格雷迪，甚至颇有些巅峰时期麦迪的影子。
他身高达到2米08，臂展更是达到了2米15，对于一个侧翼攻击手来说这样的身体条件简直就是完美的，当年麦迪的身体素质就被称为联盟锋卫摇摆人的范本，佩里-琼斯看起来也不遑多让。
鉴于琼斯的伤病史，他在2012年的选秀大会上顺位一路跌落，最终在首轮第28顺位被俄克拉荷马雷霆队选中。
雷霆队希望他能够在杜兰特身边学习，成为一个好的替补球员。
只可惜琼斯有很好的身体条件，却没有一颗雄心，他是个高大的运动型双能锋，具备三分射程，但是进攻缺乏侵略性，习惯性消失，虽然能靠跑跳能力干扰对手，但是他的篮板又极差。
最终，波士顿凯尔特人队在2015年7月15日和雷霆队达成交易，凯尔特人送出一个价值210万美元的交易特例，得到佩里-琼斯和一个二轮选秀权，10月25日的时候，凯尔特人队就宣布裁掉了佩里-琼斯。
2015-16赛季，琼斯曾在NBA发展联盟打球，场均出战33分钟，得到13.2分7.4篮板1.6助攻，之后他就和俄罗斯联赛的Khimki Moscow俱乐部签约，征战欧洲联赛去了，但是在被裁掉前只为Khimki Moscow俱乐部打了一场常规赛的比赛。
现如今，有消息称有几支NBA球队想要签约这名年轻人，其中就包括了掘金队。
其实佩里-琼斯还年轻，要是跟着一支重建当中的球队一起跑着打，也许能有意外的发挥。
希望他不要浪费了自己的身体条件。
（本文转载于新浪体育 如转载请注明出处）（编辑：gww）

新清单揭示我国岂止“四大发明”
中科院研究成果列出三大类共88项“中国古代重大科技发明创造”■“八十八大发明”既有大家耳熟能详的火药、罗盘(指南针)等传统发明，也有水稻、大豆栽培等农业成就，还包括了“勾股容圆”“线性方程组及解法”等数学问题，堪称包罗万象■选列清单时，重点考虑三个方面:一是突出原创性，要有可靠证据，能证明它是迄今为止世界上最早的，或者属于最早之一且独具特色；二是反映古代科技发展的先进水平；三是对世界文明有重要影响“八十八大发明”清单见文汇网www.whb.cn■本报驻京记者 郭超豪早在文艺复兴时期，意大利数学家卡丹就高度赞誉了中国人发明的指南针、印刷术和火药。
后来，培根、伏尔泰和马克思等思想家进一步指出这三项发明对世界历史进程的巨大影响。
到19世纪下半叶，来华传教士艾约瑟将造纸术与印刷术、指南针、火药并列为中国的卓越发明。
此后，“四大发明”成为中华文明一种标志，但它不足以全面概括中华民族的科技成就，我国古代重要发明创造远不止于此。
近日，中国科学院自然科学史研究所公布了“中国古代重大科技发明创造”研究成果，推选出古代科学发现与创造、技术发明、工程成就共88项。
中科院自然科学史研究所所长张柏春接受本报记者专访时说:“随着科技史研究的不断发展和长期积累，我们已有条件突破外国人概括的‘四大发明’说局限，在全球史视野下盘点中国古代重要科技发明创造，列出新的清单。
”“八十八大发明”包罗万象文汇报:此次“中国古代重大科技发明创造”所推选出的88项包括哪些，是如何产生的?张柏春:多年以来，从国家领导人，到学界学者，再到广大公众，都问过我这样一个问题:除了四大发明，中国人还有哪些重要的科技发明创造? 特别是在当下这样一个追求创新的时代，大家都想得到更全面、准确的答案。
因此，2013年8月，中科院自然科学史研究所成立了“中国古代重要科技发明创造”研究组，先后组织百余名专家进行严谨的考证与比较研究，还邀请了众多国外专家参与此项工作，历时3年时间，公布了这一研究成果。
最终推选出的“八十八大发明”被分为古代科学发现与创造、技术发明和工程成就三个大类，既有大家耳熟能详的火药、罗盘(指南针)等传统发明，也有水稻、大豆栽培等农业成就，还包括了“勾股容圆”“线性方程组及解法”等数学问题，堪称包罗万象。
我们在选列发明创造清单时，重点考虑三个方面:一是突出原创性;二是反映古代科技发展的先进水平;三是对世界文明有重要影响。
评估某项发明的原创性时，要有可靠的考古或文献证据，能证明它是迄今为止世界上最早的，或者属于最早之一且独具特色。
比如史书记载诸葛亮发明的运粮车“木牛流马”，因为《三国演义》而家喻户晓，但由于记载太简略，在没有出土文物或其他详细史料的情况下，无法确定其技术内涵，只能舍弃。
而东汉末年发明的马镫，尽管技术并不复杂，但对人类的战争方式产生了革命性影响。
没有马镫时，骑兵在马上一手要拉缰绳保持平衡，只有一只手可以拿武器，使用远距离杀伤能力最大的弓箭受到很大限制。
正是马镫的出现，让游牧民族纵横欧亚，统治战场近千年，对世界文明的进程产生了深远的影响。
农业科技值得自豪文汇报:这88项发明创造在推选过程中，您觉得最值得一提的有哪些?调查研究过程中有哪些新发现?张柏春:这些发明创造是中国古代数千年最重要的科技成就，有一些地域、朝代会多一些，是自然形成的，我们力争做到客观评价。
但过去谈到中国古代的发明创造，农业往往是被大家忽视的一块。
作为一个自古以来的农业大国，我们应该自豪，“八十八大发明”中，收录了水稻、粟、大豆、茶树以及柑橘栽培，还有温室农业等多项农业技术，国人也会感觉非常亲切。
水稻是世界第一大粮食作物，全球一半以上的人口以稻米为主食。
根据调查，江西仙人洞遗址和吊桶环遗址发现了距今约12000年的稻作遗存，是中国作为世界栽培稻起源地的证据之一。
而大豆古称“菽”，是中国传统的五谷之一，《诗经》中就有“中原有菽，庶民采之”等句子。
尽管在学术界，中国是公认的栽培大豆的起源地，但“圈外人”却知之甚少。
实际上，大豆在古代农业社会非常重要，因为肉类产量有限，而大豆优质植物蛋白含量丰富，是普通人摄取蛋白质的主要来源。
所以豆制品在人类食谱上地位非常重要，中国人在栽培大豆的基础上还发明了豆腐和酱油，而豆腐相传是淮南王刘安发明的。
选列清单时，调查考证是十分艰苦繁重的工作，但也自有乐趣。
养蚕和缫丝起源于中国，并沿着丝绸之路逐渐外传。
《西游记》里，唐僧带着徒弟们斩妖除魔，最终修成正果。
而历史上，玄奘取经成功，有一个重要的“帮手”正是丝绸。
当时，玄奘出发前往天竺取经时并没有官方文书，一路艰难跋涉向西经过高昌国(今新疆境内)时，国王是个虔诚的佛教徒，与玄奘志趣相投，结拜为兄弟，并赏赐了许多丝绸，才帮他一路顺利取经成功。
这正说明丝绸在丝绸之路上贸易的通用性，因它轻便易于携带可当作货币使用。
每当在研究中发现这些故事，我们都会感慨古人在科技发明上的智慧以及向公众普及这些重要发明创造的责任。
科学史界正努力突破旧范式文汇报:在推出“中国古代重大科技发明创造研究成果”后，下一步的研究方向和目标有哪些?张柏春:这一成果的出炉不管对我们还是整个中国科技史界，都只是一个起点，也引发了许多思考。
比如盛唐时期的科技成就为何不突出，反倒是长期被认为偏安积弱的宋代在科技创新方面有辉煌的成就?从元末开始，我国又为何长期陷入科技缓慢发展阶段? 这些问题将引导我们进一步探索和研究。
近年来，我国科技史界努力突破“成就描述”的研究范式，即从发明了什么、在世界排第几，逐渐转向探讨知识的创造、传播以及与各种社会因素的互动关系，即一项发明创造为什么被发明，在传播和发展过程中产生了哪些变化等更深层次的问题。
自然科学史研究所作为国内本领域的旗舰也将目标定位于揭示科技的历史、本质和发展规律，认知科技与社会、政治、经济文化等的复杂关系，研究和传播科学思想，为发展科技文化事业作出新贡献。
(本报北京7月19日专电)


贾玲暴增40斤 自我调侃：谁还没瘦过？
原标题：贾玲暴增40斤不惧调侃：谁还没瘦过？
央视全新即兴喜剧真人秀节目《喜乐街》将于6月6日起每周五晚10时38分在央视1套播出。
近日，节目组在官方微博上公开了一组固定主演贾玲的清秀照片(如图)，观众纷纷惊叹一直珠圆玉润的贾玲，没想到曾经也是个玲珑身段的俏女子。
对于节目组的调侃，贾玲在自己的微博中转发回应：“谁还没瘦过？
”在曝光的照片中，贾玲身材纤瘦表情稚嫩，酷似郭晶晶、张柏芝等美女艺人。
拍照时的体重与如今相差40斤之多，相片一出引来众多关注，网友不禁大呼：“这真的是笑星贾玲吗？
简直是女神！
”“一直觉得贾玲肥而不腻，而且五官也确实好看，时间是把杀猪刀啊！
”更有网友已经开始向其推荐各种减肥产品与秘方，期待她能重归好身材，并不忘对与她传出绯闻的大张伟两人进行调侃，纷纷跑到大张伟的微博下留言：“贾玲胖成这样，你知道吗？
” 但也有网友保持着不同的观点：“其实还是胖胖的贾玲更招人喜欢。
”如今的贾玲虽不像当年那样苗条纤瘦，但这并没有影响观众对她的喜爱程度，反而让其事业更加红火。
这位长相憨厚、笑眼弯弯的80后女子，也由此一直活跃在各大喜剧舞台，成为电视荧屏上的常客。
网友的调侃也没有影响她的好心情，在微博上大方回应道：“谁还没瘦过？
我相信某些广大人民群众瘦下来比我好看多了！

丽水市教育局公开遴选公务员1名！快来看看这些条件你符合了吗？
为了进一步优化市教育局公务员队伍结构，根据工作需要，经研究决定，丽水市教育局面向全市公开遴选公务员（含参照公务员法管理单位工作人员）。
现将有关事项公告如下：1遴选职位丽水市教育局办公室文书1人（科员及以下职位）。
2遴选对象资格条件（一）具有公务员身份，在本市各级各类机关（含参照公务员法管理单位）工作满2年（2014年10月27日前录用为公务员）；（二）学历要求全日制普通高校大学本科及以上毕业；（三）年龄要求在30周岁以下（1985年10月27日后出生）；（四）历年年度考核在称职及以上；（五）身体健康。
（六）有下列情形之一的，不能参加公开遴选： 1.涉嫌违纪违法正在接受有关机关审查尚未作出结论的； 2.受处分期间或者未满影响期限的； 3.正在接受审计机关审计的。
本次公开遴选所涉及的年龄、工作经历、任职期的计算统一截止到2016年10月27日。
3遴选程序（一）信息发布平台1.丽水市政府门户网站（http://www.lishui.gov.cn，公示公告栏）；2.丽水市人力社保局网站（http://rsj.lishui.gov.cn，公示公告栏）；3.丽水教育网（http://www.zjlsedu.org，公示公告栏）；4.丽水人事考试网（http://www.lsrsks.gov.cn，公示公告栏）。
（二）报名及资格审核采取现场报名的方式，统一在丽水市教育局411办公室（丽水市莲都区囿山路12号）。
报名时间：2016年10月27日上午9:00-11：30，下午14:00-16:30报名办法：报考人员填写《丽水市教育局面向全市公开遴选公务员报名表》（可到丽水市政府门户网站、丽水市人力资源和社会保障局网站、丽水市教育网下载），经当地组织或人力社保部门初审并签署同意意见后，持报名表、本人毕业证书、身份证等相关证件材料的原件和复印件、近期同底片免冠1寸正照3张到报名点报名，并接受资格审核。
报考人员对提交材料的真实性负责，凡弄虚作假者，一经查实，即取消考试和转任资格。
（三）笔试笔试时间：10月29日上午9:00—11:30考试地点：丽水市教育局312报告厅笔试重点测试报考者综合知识水平、分析解决问题能力和文字综合能力。
（四）面试根据笔试成绩，从高分到低分按1:5比例确定面试入围人选。
若取得面试资格人员确认不参加面试的，将在参加该职位的笔试人员中从高分到低分依次递补。
面试主要测试应试者能力素质、个性特征和职位适应性等。
面试具体时间地点另行通知。
（五）体检和考察根据笔试成绩占50%、面试成绩占50%的比例按百分制合成考试总成绩，按总成绩从高分到低分按1:2比例确定体检和考察人选。
体检由丽水市教育局组织实施，考察工作由市人力社保局和市教育局共同组织。
（六）讨论决定与公示丽水市教育局党委根据考试考察和体检等情况，按照职位匹配性，研究确定拟转任人选。
转任人选在有关网站公示，公示期为5个工作日。
公示期满，没有反映或反映问题不影响转任的，报市人力社保局办理转任手续。
4组织领导本次遴选工作在丽水市人力资源和社会保障局全程指导、监督下，由丽水市教育局组织实施。
本公告由丽水市教育局负责解释。
咨询电话：0578-2626021、2626020举报投诉电话：0578-2626030举报地点：丽水市纪委派驻市教育局纪检组（囿山路12号606室）丽水市人力资源和社会保障局丽水市教育局2016年10月18日来源：丽水市教育局人事处觉得不错请分享点赞

世界各地的特色马拉松，让你大开眼界
点“翰海盛”订阅哦！
你对马拉松的印象是什么？
汗如雨下的奔跑，枯燥、乏味、累成狗？
随着马拉松赛事在世界各地的爆发增长，各种形式的马拉松也应运而生，不光能在大马路上跑，沙漠里、巅峰之上、冰面上、草原上……只有想不到，没有跑不到！
今天，小编就带大家领略一下世界各地的特色马拉松，总有一款适合你！
最美马拉松：少女峰马拉松 瑞士少女峰海拔4158米，是阿尔卑斯山脉的最高峰之一。
山顶常年被冰雪覆盖，而山下却绿草茵茵、风景秀丽，是瑞士著名的观光及户外运动胜地。
瑞士少女峰举办的马拉松被命名为“世界最美丽的马拉松之途”。
比赛的起点是瑞士著名风景区因特拉肯（Interlaken），途经小镇劳特布龙嫩（Lauterbrunnen）、温根（Wengen）、艾格峰（Eiger）冰川，最终在小沙伊德克（Kleine Scheidegg）结束于著名的Eiger冰川北墙脚下。
当抵达终点后，望着起伏连绵的阿尔卑斯山，你会觉得一切付出都是值得的。
最醉人马拉松：波尔多红酒马拉松 作为世界上最著名的红酒产区，波尔多梅铎马拉松的路线设置在50多座美丽的酒庄和迷人的田园风光之中，而这场马拉松最让人心驰神往的当属全程20多个补给站供应的世界级佳酿，免费畅饮！
如果在每个补给站都只喝一小杯的红酒，跑完全程相当于喝掉了三瓶红酒，据说每年都有10%的参赛者因为不胜酒力而未能完赛。
除了美酒，沿途还提供超级宇宙无敌的补给：奶酪、巧克力、鲑鱼、鹅肝酱、水果、最后五公里还有生蚝、烤牛肉及巧克力脆皮雪糕！
简直就是吃货的天堂！
最疯狂马拉松：南非五大马拉松 “五大”指的是南非的五大野生动物：狮子、豹子、大象、犀牛和水牛。
比赛在南非的林波波（Limpopo）省举办，这场马拉松线路从约翰内斯堡途径克鲁格国家公园，公园是这些野生动物的家，平时游客会坐在有安全防护的四驱车里游览公园，而参赛者想不被这些野生动物吓到只能拼命跑咯——当然这是玩笑话，武装巡逻的护林员会保护跑者的安全，比赛也避开了动物的用餐时间。
比赛选手能够在奔跑中体验到南非原始的野性，以前所未有的方式感受壮美的非洲大草原，并有机会与非洲五大猛兽，以及斑马、长颈鹿、羚羊等野生动物偶遇。
确实，想想就觉得很疯狂！
最恐怖马拉松：撒哈拉沙漠马拉松 撒哈拉沙漠马拉松有着“地狱马拉松”之称，参赛选手需要携带装备徒步穿越位于摩洛哥境内环境恶劣的撒哈拉沙漠、山丘和干涸的河谷等区域，且赛程长达243公里，是一般马拉松的6倍之多。
正因为种种地理和天气的恶劣因素，造就了这一世界上最恐怖的马拉松赛事。
为了让运动员们有心理准备，参赛的选手除了递交近期体检表和血型外，还要缴纳高达2200欧元的参赛费，其中包括一笔令人生畏的“尸体遣返费”。
最高马拉松：珠峰马拉松 珠峰马拉松是为纪念尼泊尔人丹增?诺盖?谢尔帕和新西兰人希拉里登顶珠峰50年而设。
珠峰马拉松被吉尼斯认定为“全球最高马拉松”，它的起跑线位于珠峰南坡大本营附近海拔5000多米的昆布冰瀑，终点在海拔3440米的纳姆切巴扎，比赛途经海拔最高的冰川和冰碛，这在世界马拉松比赛中绝无仅有。
毫无疑问这也是最冒险的马拉松之一。
最土豪马拉松：南极马拉松 要想征服南极马拉松，除了要有能够挑战极限的强壮体魄，还需要有足够的money！
南极马拉松比赛的行程为5天，而这项赛事的报名费也达到了令人咋舌的10800欧元（约合8.24万元，是的你没看错，就要这么多的软妹币）。
在南极跑马拉松不要指望自己能跑出最快的速度，除了从南极点吹来的大风以及零下20摄氏度的低温，一路陪伴你的观众只有那些胖乎乎的企鹅。
最夜猫子马拉松：新加坡日落马拉松 新加坡Sundown马拉松也叫日落马拉松，午夜起跑是这项比赛的最大特色。
作为亚洲最著名的夜间长跑赛事，每年都会有几万人报名参加新加坡日落马拉松大赛。
参赛者在午夜零时开跑，参与全程马拉松的选手还可以迎着霞光和日出，冲过终点。
要说这项赛事的严峻，除了要克服通宵不眠，还要抵得住新加坡酷热潮湿的天气。
但这些丝毫不影响新加坡迷人的城市夜景对跑者的诱惑力。
最大马拉松：纽约马拉松 世界上最大的马拉松比赛在纵横交错的纽约大街上举行。
纽约马拉松不仅是世界六大马拉松之一，并且其参赛者最多时超过10万人，声势浩大。
据说纽约马拉松通过纽约大吊桥时连桥身都震动，场面非常壮观。
没有哪一个马拉松可以像纽约马拉松那样吸引如此众多的来自世界各地的跑手，这个城市独特的魅力、比赛壮观的氛围以及塞满赛道两旁的令人不可思议的观众使得越来越多的人加入到这个赛事中。
如果你希望感受到城市马拉松的活力和激情，你一定不能错过纽约马拉松。
最正统马拉松：雅典马拉松 就像伊斯兰教徒一生中要去一次麦加朝拜一样，马拉松爱好者也有心目中的圣地，那就是马拉松发源地——雅典，那是每一位马拉松爱好者，一生要跑一次的真正意义上的马拉松。
起点设在马拉松发源地马拉松市，终点为泛雅典大理石体育场。
选手将沿着2500年前菲力比斯从马拉松战场跑回雅典传递打败波斯人的喜讯的路线，感受雅典两千年的历史和马拉松运动的文化底蕴。
喜欢马拉松的人都不仅仅是为了跑步而跑步，马拉松沿途的风景往往更能吸引跑者参与。
而人生，更像是一场马拉松，路上遇到的，才是最美的风景。
） 你会是下一个跑友吗？
我们期待您的加入！
加关注，长按识别二维码！

日本首相官邸水池改停机坪 或故意制造紧张气氛
中新网6月18日电据日本新华侨报网报道，近日，日本首相官邸前的人工水池(约1000平方米)将被填埋为绿地，紧急时刻用作停机坪。
工程于6月23日开始，预计于8月下旬完成。
据了解，现有人工水池是在2002年配合首相官邸改建而设置的。
官邸事务所称，水池的循环管道年久老化，考虑到更换和维持的费用，改建为绿地可以节省开支。
改建费大约7500万日元。
紧急情况下人工水池可以将水排干，作为直升飞机的停机坪使用，但是所需准备时间为20至30分钟。
改建为绿地后，官邸顶部平台加上绿地可以作为直升飞机常设停机坪，从危机管理方面考虑也大有裨益。
有专家分析称，这种“紧急情况”可能是指日本与他国出现战争等情况，将绿地改建为停机坪是安倍故意制造“草木皆兵”的气氛，为行使集体自卫权、挑起与他国的冲突造势。

珠宝界里那些奇妙的朋友
动物一直是珠宝设计师们格外青睐的灵感之一，从高贵的天鹅到凶猛的老虎，动物在珠宝艺术的世界是没有界限的。
梵克雅宝 Henry Dunay

娱乐圈说到追女神的能力，他说第二，没人敢说第一
说到娱乐圈的最萌身高差，有一对情侣想必大家一定不会陌生——162CM的“百变星君”王祖蓝和175CM的“华裔小姐冠军”李亚男。
非典型的“女高男矮”、“白富美+矮穷挫”搭配，让两个人的恋情从曝光开始，就被外界各种不看好。
2005年，王祖蓝和李亚男在一次教会活动中相识，两人很快就互有好感并尝试交往，期间保密工作一直都做的很好，直到2007年的某次约会时被狗仔拍到。
虽然当时两个人并没有承认，但绯闻已经传开。
那个时期，李亚男的公司正在力捧李亚男，而王祖蓝只是无线里的一个小咖，主持一些边缘节目，偶尔在剧集里跑龙套，事业相对于李亚男来说，可谓低到谷里。
所以这段恋情很快被女方家长以“两人年纪还小”为由掐断。
李亚男在接受采访时，曾就两个人的感情历程说过一段感悟：“感情要经得起忍耐和等待，经得起时间的考验，才可以有今天的我们。
所以我真的想告诉年轻人一段好的恋情真的是要时间让它开花结果。
不要我对你有feel了，我们就在一起了，因为来得快也走得快。
”2007年被迫分手之后，王祖蓝并没有放弃爱李亚男，而是开始了漫长的复合之路，用自己的行动向李亚男和她的父母说明了爱意，真正做到了忍耐和等待。
苦等近多年、遭拒爱三次，最后配合两份精心炮制的深情小礼物及情书一封，王祖蓝重新夺得李亚男芳心，2009年两人秘密复合。
2010年10月，王祖蓝在微博公开恋情说:“感谢神，在上帝允许的时间，我们的恋情曝光了，希望你们也祝福我和她——不是李亚爸、不是李亚妈，是李亚男！
”并感谢女友说：“她人好，不介意我的身高，不看外表。
”王祖蓝和李亚男的美好结局，在我主良缘资深婚恋导师看来是必然会发生的，因为“真正爱你的男人，要么精神强大要么物质强大，你被感动或者打动，然后心甘情愿和这个男人白头偕老。
而如果他既做不到前者，又做不到后者，那么相信我，他只是不够爱你。
”这几年王祖蓝的飞跃进步大家有目共睹，《奔跑吧，兄弟》、《百变大咖秀》、《跨界歌王》、《王牌对王牌》等等，内地综艺节目一个接一个，事业可谓是风生水起！
但是很多人可能不知道，王祖蓝的父亲在他还没毕业时就过世了，身为家中长子，养家糊口的重任自然就压在了他身上。
“因为我是长子，长子为父，我要照顾我的弟弟妹妹，我不可以错，因为我是榜样，所以压力好大，有时候犯了小错误，就会受到他们挑战。
这段日子磨炼到我足够强大，不单指人生阅历，还有一个强大的内心，你可以撑起多大的责任，你的心就可以有多强大，这样，你就没什么好怕了。
” 面对这样一个精神强大、同时又为了给自己更好的生活而努力做到物质强大的男人，李亚男怎么可能不动心呢？
2011年年初，李亚男带着王祖蓝去加拿大见家长时，被记者问到是不是要先赚钱买房子才会嫁给王祖蓝，李亚男就很肯定地回答“没有楼也会嫁”。
而每当被记者问到喜欢男友什么？
她如数家珍地说：“喜欢他有责任感、好爱我、对我好好、对身边人好好。
祖蓝虽然没有我高，但志气比我高，可能由小就开始独立，男人该有的志气，他有。
而且又能够脚踏实地，已经是最大的优点。
作为女人，钱财我都有了，而我最需要的，就是一个这样的男人。
”公开恋爱四年多，两人在2015年的情人节注册结婚，婚后两人依旧各种恩爱，让旁人很羡慕也很佩服。
在回答他是怎样追到李亚男之类的问题时，王祖蓝真诚地教导网友们说“不要执迷”。
在王祖蓝看来，爱李亚男是他个人的事，他不会让这份爱成为李亚男的负担。
王祖蓝说：“我追她的时候她拒绝过我，大概05、06年的时候，她拒绝我后我们两人就没有暧昧，就是那种如果你有更好的选择，那你就与他在一起吧。
我一直没有执迷，就是那种没有她我就不会再娶了这种心态。
在这平平淡淡做朋友的过程当中才会认识对方，了解对方的优点弱点，才知道对方是最适合的。
”我主良缘资深婚恋导师认为：“真正的好男人，从来无关样貌、身高、家底，有颗坚强、包容、上进的心，有颗真正爱你的心，这样的男人，才值得女人托付终生！
”所以，单身们，要擦亮自己的眼睛和心灵，细细观察你身边的异性，或者来我主良缘高端婚恋平台，找一个愿意为你付出一切的男人，理解他、欣赏他，相信你会收获想要的完美爱情！
【教你谈恋爱，帮你找对象，关注“我主良缘”官方微信！
长长久久我爱你：7799520.com，高端婚介，将爱进行到底！
】相关阅读：这一生，有个男人教会我恐惧，有个男人教会我爱正在谈婚论嫁，父母却突然强硬要求我跟男友分手

汽车为报复疯狂追摩托出车祸殃及无辜 致1死4伤
广州日报湛江讯（记者关家玉、陈治家通讯员陈谭生）10月26日早上，廉江市城区发生恶性追撞车事件，导致1死4伤事故。
据廉江警方通报，当天上午6时46分，钟某驾驶摩托车搭乘肖某、罗某在经过廉江大道中时被一辆面包车追碰，其间被该面包车逼倒在地致钟某等3人受伤，接着该面包车连续撞倒分别骑人力三轮车的许某和自行车的吴某，致使许某死亡、吴某受伤，随后该面包车逃离现场。
在当地的一家医院，记者见到了三男一女共4名伤者。
其中，三男子都是事发时乘坐摩托车上的人员，均为16岁。
受伤较轻的钟某告诉记者，此前双方的确有积怨。
“一个多月前，我们这一方有人被他们砍伤了，我们报警之后他们的人就被警方抓了。
”关于网传撞车发生后，肇事面包车上多人还下车砍人的说法，钟某等予以否认。
从现场附近监控录像可见，一辆白色面包车在廉江大道疯狂追赶一辆摩托车。
6时46分，距离廉江市雕路口约一百米的位置，摩托车转入非机动车道逃避面包车的追赶，但面包车也快速斜线切进非机动车道紧追，还有几个疑似刀棍的物体从面包车内伸出欲砍击摩托车上人员。
此时，摩托车突然失控，撞到人行道边缘和树木，再弹回翻倒，车上三男子一人随摩托车跌落非机动车道上，不能动弹；另两人摔倒在地。
从监控视频可见，肇事的白色面包车之后随即撞上一辆紧挨人行道慢骑的人力三轮车，三轮车上一老年妇女被撞飞起，跌落人行道砖石边缘，疑因头部被严重撞伤当场死亡。
另一名14岁的初中女生吴某骑自行车上学经过也被肇事面包车连人带车撞倒受伤。
肇事后，面包车随即调转方向盘往外逃离。
记者在现场看到，面包车的刹车痕长达十多米。
目前警方正在全力缉捕涉案犯罪嫌疑人。

70后80后90后看完方太的最新广告都哭了！
点击标题下方蓝色字体“商战ABC（ID：shangzhanABC）”关注每天分享的经典商业案例，商业模式，营销实战和干货。
来源：创意文字坊（微信ID：cywzf2013）你没法拒绝浪费时间的会议，你没法教会客户慢工出细活的道理，你没法拒绝客户摇摆不定的意见，你没法拒绝残酷的比稿，你甚至没法拒绝，你每天不去刷微博、朋友圈。
但你能拒绝的是：虐待自己的胃。
不管你是70后、80后还是90后，每一个加班的深夜，你都需要好好善待自己的胃。
不信你看这个。
70后戳这个?80后戳这个?90后戳这个?改不了加班的命就善待加班的胃希望跟我聊营销的朋友，可以加微信号：18652954241（非手机号）关注“商战ABC（ID：shangzhanABC）”关注每天分享的经典商业案例，商业模式，营销实战和干货。
”回复以下数字可回顾以前的文章：回复27：赚大钱需要具备的九种实力！
回复28：蛋疼”——免费健身居然也能赚钱回复29：揭秘锁销，新奶茶店如何在10天时间里打败3年老店的回复30：阿里巴巴成功的16个秘诀回复31：摩托罗拉浮沉路:手机的发明者为何会衰落?回复32：水蜜桃穿“性感内裤”，从4块多/斤多卖到30多块/个的秘密回复33：土豪总结的最有效率的赚钱方法，一定要好好收藏回复34：最大的营销谎言，最成功的营销案例！
回复35：一家餐厅如何利用“粉丝经济” 3个月黏住10万会员 ?回复36：详解苍井空如何胸袭电商？
5小时卖百万内衣回复37：褚时健85岁逆袭电商，只用三招，5分钟卖800箱，怎么做的？
回复38：星巴克店员老写错你的名字？
其实他们都是故意的

手游彩连爆大奖 10月已中11个30万
金秋十月收获季，手游彩玩家也是中奖连连。
截至10月19日，体育彩票手游彩10月已经送出了11个30万大奖。
跟着朋友玩中了30万10月8日上午10:07，徐州玩家李先生喜中手游彩30万元大奖。
领奖时李先生介绍说，手游彩是一位好朋友向他推荐的，也才玩了一个多月。
10月8日上午，李先生一开始是采用300分托管的形式玩“趣味台球”游戏的，但当时他用的无线网不太稳定，突然掉线了，重新登录之后，只玩了一把，手机画面中就出现了中大奖的提示，可把李先生乐坏了。
“托管”一会中了30万10月9日晚上8:13，无锡江阴玩家张先生成为了又一位手游彩30万得主。
张先生是一位老师，暑假期间，他去体彩网点买大乐透彩票，销售员向他推荐了手游彩。
张先生觉得自己平时工作压力挺大，偶尔玩玩放松一下也挺好。
10月9日晚，张先生玩起了“趣味台球”，当时爱人有事喊他，他就随手点了一个“托管”，等他回到手机边上的时候，发现画面静止了，仔细一看，原来是中了30万大奖。
注册才2天就中了30万和前两位大奖得主相比，无锡玩家季先生的好运更让人羡慕。
10月14日才注册，10月16日00:09就中了“趣味台球”30万大奖。
季先生表示，国庆期间和朋友聚会时，一位朋友向他推荐了手游彩，一开始他并没在意，10月14日，他又在报纸上看到了手游彩的新闻，就打算注册试玩一下。
没想到才玩了两天，就成了30万大奖得主。

牙膏可以洗脸祛痘吗 用牙膏洗脸有什么好处
很多人都说通过用牙膏来洗脸，因为牙膏有清洁的作用，而且在洗脸的过程中能够去除脸上的油脂，那么牙膏可以洗脸祛痘吗？
用牙膏洗脸好吗？
真的是能用作美容的产品吗？
我们今天一起来看看这个问题吧，其实对于牙膏能不能洗脸这个问题，有些人说可以，有些人说不行。
其实牙膏用来洗脸的话还是有很多好处的，有以下4点好处功效。
用牙膏能洗脸吗有什么好处，第一牙膏可以减少脸部的油，一些人第二天醒来之后，或者用了一些护肤品之后会发现，脸比较油，这个时候我们可以使用牙膏来洗一下脸，可以发现脸部的油会慢慢的变少。
第二个牙膏可以用来美白，但是这个一定要注意是要具有美白功效的牙膏才可以，它的美白功效并不像护肤品那样，只适合用于刚旅行回来或者晒黑后的美白，这个时候我们也不能使用的太频繁，一天一次就好。
牙膏可以祛痘吗，第三种是牙膏都可以消炎，因为牙膏里面的成分具有消炎的分子，所以它还可以对一些发炎的痘痘起到消炎的作用，但是不要把牙膏涂在脸上太久，几分钟之后就应该把它洗掉，这样的话才不会刺激性太大。
第四就是牙膏也可以治痔疮，也就是我们脸上的青春痘，因为牙膏它能够减少皮肤表面的油脂，所以也可以清理一下脏东西，这样的话能够使我们脸上的青春痘得到改善。
但是用牙膏洗脸要注意以下的事项，第一每天只能使用一次牙膏，毕竟是具有一定刺激性的物体，所以要注意的它们的用量。
第二要选好时间，一般人都会在早上的时候用牙膏洗脸，因为这样可以清洁脸上的油脂和一些代谢的废物，可以保持皮肤的清爽。
第三是动作一定要轻柔，因为牙膏它毕竟有一定的刺激性，所以不要太用力，不然会伤到脸部的皮肤。
第四是我们使用的水的温度，一定要是也不能太冷也不能太烫，这样的话才能够有利我们脸上的血液循环。

这枚不同寻常的章 朱熙华谈了几个有意思的设计
前言“丝路印记——大雁塔”仿古银章，由获得中国印钞造币总公司首个最佳设计师—上海造币有限公司朱熙华设计。
该章含纯银8克，成色99.9%，正面图案为玄奘西行取经图，背面图案为菩提树与白鸽。
该章由于“古丝绸之路”、“一带一路”等大时代背景，而拥有了与众不同的文化气质与时代感，在中国现代纪念章长廊里，拥有着自身独特的气质与地位。
银章的雕刻非常精细，更接近于雕塑的艺术质感，刚劲不失清灵，凝固不失流动性，雕刻线条细腻流畅，形成一种崭新的视觉形象。
章面因为立体而显得更加跳脱，更具有力量感，意喻着强烈蓬勃的自然生命力，更弥漫着一种深邃的人文诗韵。
关于该章的设计，上海造币有限公司朱熙华向我们讲述了其设计上几个有意思的处理。
记：玄奘为什么有一些胡人形象特征？
朱：在设计中，比较忠实地保留了原画中对于玄奘这个人物更接近胡人造型的形象特质，他右手拿着拂尘，胸前悬挂圆形念珠，特别是穿耳戴着一对大圆耳环，这些在唐代都是代表着异域菩萨的形象色彩。
有史学家认为，原画中这么塑造是为了表现玄奘行走西域的方便而入乡随俗的打扮风格。
纪念章关于这些形象特质的忠实保留，也是深刻反映中国古代丝绸之路“文化交流 文明交融”这一历史内涵。
印度的佛教、西域的文化传入中国，丝绸之路、玄奘取经等成为了中外文化交流的象征。
记：你自身又是怎么理解玄奘的？
朱：玄奘是生活在公元七世纪大唐盛世一个普通的僧人，他于唐贞观年间冒着生命危险历时十九年，西行取经，他舍身求法的献身精神，孜孜不倦、执着求知的学习精神，百折不挠、励志奋发的进取精神，不慕荣利，心归大唐的爱国主义和国际主义精神等，早已融进中华民族意识形态中，成为民族精神和民族文化的重要组成部分。
我在章面上塑造的玄奘，一身行脚僧装扮，颇符合宋代云游僧人的行头。
他迎面向我们走来，方脸大耳，神态安详，神情坚定，眉宇间流露出的坚定无畏让我们动容尊敬，一道弯曲垂尾的特别长眉更衬托出这个历史人物的神采无双。
记：章面《玄奘负笈图》有什么讲究吗？
朱：《玄奘负笈图》取材于西安城南的护国兴教寺内石碑上的线刻画。
这石碑画的原作来头不小，据记载是宋代无名画家所绘，传是由当年到中国的日本僧人带回国，现收藏在日本东京国立博物馆。
玄奘法师作行脚僧的打扮，这个形象也比较接近国人对于玄奘的形象设定，譬如日本京都国立博物馆藏镰仓时代《玄奘三藏像》上的形象就与纪念钞上的这个玄奘形象非常类似，适合向国外推广。
记：是否可以就章面构图布局为广大藏友做一点解析？
可以说，从纪念章的叙事层面讲，正面是形象的表达，背面是神韵的诉说。
正面玄奘形象与背面菩提树都被置于章面中央，都采取了顶天立地的构图模式。
正面以此凸显历史人物的气势非凡，背面彰显菩提树的包容深邃。
正面在玄奘的身后，尘土飞扬，风铃摇曳，大雁塔巍然矗立，大雁环绕飞翔，寓示着漫漫西行取经征途在这里开始，也更衬托出玄奘的坚定信心和无畏信念。
背面仿佛是正面玄奘的投影，圣洁的宗教之树周围，白鸽环绕飞翔，画面静态中孕育着律动感，宗教、和平，它们之间的呼吸和呼应，展现了深邃的人文韵味。
记：菩提树与白鸽的寓意是什么？
朱：佛教通过玄奘法师的引领传递来到中国，其后的本土发展脉络都可以展现出中华民族的超然智慧，佛教的中国化本身就是两种文化互相碰撞相互吸收融合的结果。
中国文化固有的强大包容力，使得佛教这种异域宗教在中国不仅没有被抹杀抵触，反而生根茁壮。
就像这个纪念章上的菩提树和白鸽，隐喻着中华文化对于外来文化、他国文明的包容、尊重，反映中国人对于不同文化交融的推崇和歌颂。
来源：中国集币在线

一段公路七处坑凼 下雨天过往行人常被溅一身水
（重庆晨网记者周杨3月20日18:58报道）“没躲得赢，干净的衣服被污水弄脏好烦嘛。
”20日，位于南坪西路上，因公路路面受损，导致路面形成了7个坑凼，有一个坑凼更是有1米多长，10多厘米深，全积满污水，让过往市民烦心。
郑先生说，这些坑凼形成有一段时间了，都是因为路面受损导致。
因为最近都是晴天，还没有特别大的影响，可是昨日下了点雨，导致里面全是污水。
20日上午，郑先生向平常一样买完菜从这里经过，结果一辆车子从这里看过，溅起的污水弄到他的身上，让他很生气。
“才换的干净衣服，到处是污水。
”郑先生称，坑凼也给市民出行带来不便，记者也在现场看到，坑凼有7个，大小不一，最大的一处积满污水。
据南坪商圈管委会规划科的工作人员介绍，受损的路面刚好是一停车场的入口，平时来往车子多，目前，他们已将此处纳入了修理范围，尽快对受损路面进行修复。

致虹口，致青春
文/杨子江“不知旧物则不可言新”是大收藏家张伯驹先生说过的。
对于一座城市来说也是如此。
闻说提篮桥监狱要关闭，有不少人关心她的未来。
提篮桥监狱的未来不是孤立的一个题目，包括了周围整个城市旧区的保护和发展，只不过因为这座监狱特殊的历史和位置，令其有更加突出、敏感、醒目的意义。
虹口，有着老上海的重要底色。
当然包括了虹口港、四川北路、虹口公园、下海庙、提篮桥监狱、公平路码头与北外滩、犹太弄堂……说到虹口，特别是靠近北外滩、东大名路一带，这是提篮，也是摇篮。
从最早出入下海庙的香客们提着的篮子，不断演变到后来有了提篮桥的名称。
这里是“上海、下海”的名称的始发地，一座下海庙，一片老虹口，成为上海作为正式名称上的真正摇篮。
记得好多年之前，刚参加工作的时候，去设计院看一张从虹口北外滩、大名路到外白渡桥的地形图，旁边的师兄告诉我，类似的城市地形测绘图纸1940年代版本的和1990年代的对照一下，几乎没有多大变化。
那个时候上海的开放、建设还刚起步不久。
自己也住在那一带，每天骑着自行车去上班，典型的老城区的景象，成为无数上海居民的生活背景与底色。
我们离不开的，是蒙着一层弄堂口的早餐上的雾气，街道上的烟尘与市声，还有江南地区多雨潮湿的那种混搭着的氛围。
虹口，有着丰富的内容，绵延传承而又不断变迁。
位于北外滩，以提篮桥到外白渡桥一带的重点区域，汇集了码头、教堂、监狱、庙宇、弄堂、宾馆、医院、厂房、仓库、学校、商店等等丰富而密集的城市内容的。
而且建筑风格丰富多样，尺度也有很多保留的，这种情况在上海乃至大陆很多地方都难以找到了。
类似很多新城区、开发区根本没有这种条件，因为其不具备该城市的成长历史和特征，某种程度上说，生活、工作在这些新区里，是很难有“真正在上海”的感觉的。
真正的城市离不开故事和体验。
从城市的幼年到人的幼年。
小时候，每当自己不听话，大人管教起来的一大武器是说，你再不听话，回头把你送进提篮桥去坐牢，这话一听到就吓得不得了。
没想到自己同济毕业后的第一份工作居然就在提篮桥监狱的旁边，高大的设计研究院大楼与监狱一墙之隔，印象中那个街坊就是由提篮桥监狱、虹口区中心医院以及当时的研究院大楼组成的。
监狱内还有一个“新岸艺术团”，组织一些有文艺专长的犯人进行演出。
每当犯人们组织彩排、演出的时候，在我们的办公大楼里都能听到歌声、乐声，说实话，这演出水平还是相当专业的。
不远处走走，北边是保定路上海家化厂的浓浓香粉气息，东边是长阳路上的上海卷烟厂的淡淡烟草味道。
霍山路一带的小吃摊很不错，吃货们往往午后翘班出去逛街吃点心。
南面过去公平路码头上还有去往普陀、舟山的班轮。
我们印象中的提篮桥一带，就是非常市民化的、市俗的、混搭的一个城市空间的所在。
但对于一座延续了上百年的城市来说，她的建筑形态会变化，而更多的建筑和空间是不断延续的、变换着内容。
很多欧洲的城市里，跨越百年以上的街区和建筑比比皆是，随着时代、社会背景、经济态势、规划功能等等的变化，有着不同的内容和功能。
类似一幢房子，建成后曾作为教堂、学校、医院、仓库、兵工厂、办公楼、修道院、图书馆、餐厅、旅馆等等，她不断地演变、不断地修缮和改造。
但是基本形态和空间感觉还在，而且经历过那么多的年代和用途，依然生机勃勃。
上海何尝不是如此，虹口何尝不是如此，何尝不应如此？
花落花开，流水般进出的人与事物，抚摸、冲刷和经历，让她们成为这座城市的骄傲！
这里曾经封闭而神秘，有不少人关心她的未来。
千朵桃花一树生，莫把那姑娘当外人，那么多的新老上海人都在这里，在虹口。
这里从来就是“上海”的摇篮所在，别说我们相信，就是二战时候那几万名从欧洲逃难到此的犹太人也坚信这一点，上海、虹口最宽厚地接纳了这群苦难中的人们，对这群犹太人来说，这里就是劫后新生的地方。
（作者系北京弘威嘉业投资集团营销总经理）调查手记致未来，留白我们讨论很多事情，都离不开时间维度。
当我们自己还想不明白的时候，不妨留一些空间给城市，留一些时间给未来。
伴随着提篮桥监狱的新动向，虹口又走到了一个路口，提篮桥首要成为一个自由、清新的所在，也要给虹口透口气的空间。
我们祝福她，也希望多给她时间和空间，多留白。
至于是否要规划其他内容，包括商业等等，我看不要着急，不妨从长计议，慢慢来。
可以先做些减法，一旦空间打开了，后续一定会有更好的内容与发展。

股市常有“大忽悠” 上市公司热衷“讲故事”
【股市常有“大忽悠”上市公司热衷“讲故事”】在A股市场，许多上市公司喜欢“讲故事”，什么行业热门他们就去投资什么，然后通过这些故事大把大把在市场“圈钱”。
但融资到位以后，投资项目反复变更，投资额虚高，或者投资项目并不能为上市公司带来业绩提升的案例并不少。
（每日经济新闻）在A股市场，许多上市公司喜欢“讲故事”，什么行业热门他们就去投资什么，然后通过这些故事大把大把在市场“圈钱”。
但融资到位以后，投资项目反复变更，投资额虚高，或者投资项目并不能为上市公司带来业绩提升的案例并不少。
近期，证监会加大了对上市公司增发、尤其是跨界增发的监管力度，正是为了防范上述情况的出现，最终损害投资者利益。
部分上市公司热衷“讲故事”经济学家宋清辉对《每日经济新闻》记者表示，一些上市公司将闲置资金用于购买理财产品或玩跨界投资等行为，一方面说明宏观环境欠稳，另外一方面也说明上市公司对其主业信心不大。
而募集资金多次改变用途，从侧面反映出公司前期对募资项目论证不够缜密、战略规划不清；募集资金用途不详，则表明上市公司存在忽悠投资者的嫌疑。
财经作家李德林也表示，现在的上市公司流行讲故事，当故事不行了就换一个概念，事实上，这种做法在中国的资本市场十多年前就有了。
虽然目前证监会对上市公司跨界投资没有硬性规定，但跨界需要资金、人才、管理等各方面的资源整合，能否成功是需要打一个问号的。
如果因为概念比较热就去跨界，显然这类资金是很容易搞瞎的。
对于上市公司跨界跟风、增发巨额资金但用途不详、以及投资项目不具备实质性的可行性研究报告等一系列问题，宋清辉表示，“在暂时没有相关监管政策或解决办法的前提下，上市公司讲故事是零成本高收益的，故事讲得好能够输送利益或牟取利益，这样的故事恐怕很多上市公司都愿意一个接着一个地讲下去。
对此，投资者应该引起警惕。
”保荐机构难辞其咎为何上市公司屡屡发生损害中小投资者利益的事件？
问题频发的背后，作为保荐机构的证券公司等中介机构也难辞其咎。
“证监会或许因为人手有限，似乎对此类问题监管不够，而一些不痛不痒的处罚似乎也没有起到警示作用。
要想避免增发乱象的出现，只有提高上市公司的违法成本，同时让失责的中介机构承担沉重的违法成本，才能够起到应有的威慑作用。
另外，建立健全中介机构黑名单库，对于不合格的券商等中介机构，证监会可以让其立即‘走人’。
”宋清辉对记者表示。
李德林也指出，对于保荐机构来说，这些项目就是一门生意。
他认为我国证券市场应该建立一种业绩督导制度，将上市公司、中介机构以及中小投资者三位一体捆绑起来，在规定的督导期内，如果上市公司涉嫌业绩造假或者出现其他违法行为，中介机构也必须承担相应的责任，这样中介机构就不敢冒险帮助上市公司“违法”。
更重要的是，对于上市公司跨界较大的，证监会在审核时应加强监管，这是对投资人最大的负责。
对外经贸大学金融学院一位副院长对我国证券市场的升级与转型用了四个字概括：任重道远。
同样的，对中小投资者的保护可谓路漫漫其修远兮。
他对记者表示：“对中小投资者的保护可以从五个方面加强。
首先，从机构保护来说，监管机构必须秉持三公原则，强调自主性建设，坚决将圈钱的企业淘汰出局；其次，从市场保护来看，企业关于治理结构、大股东与中小股东的利益平衡等制度设计的重新考虑；第三，法律保护，加强落实法制建设；第四，资历保护，包括券商、基金、协会等在内的相关组织，作为保荐机构或者责任方，有责任和义务防止上市公司造假。
最后，自我保护，中小投资者需要不断提升自身的金融投资知识，去掉贪婪的心理，防止自身的合法权益受损。

绿松石：盗墓竟敢胆大包天，让人爱不释手的灵石
最近，闲来无事看了南派三叔的新作品《老九门》，这部作品是《盗墓笔记》前传，由于小编天生喜欢看悬疑加惊悚，且富有中国本土文化题材的小说，便看了几集。
虽然小编喜欢恐怖氛围的影视作品，但是看到棺材打开的那一刻，着实有些心慌，映入眼帘的是尸体上覆盖的绿色饰品。
不论是古埃及长老的绿松石权杖，还是我国古墓中皇亲贵胄佩戴的饰品，绿松石饰品屡见不鲜。
绿松石墓地绿松石墓地据介绍，这些绿松石块大小不一，出土大量绿松石块的墓葬集中分布在发掘区西北部，从器物和地层上看，年代属于贾湖二期。
古埃及图坦卡门面具：在埃及，绿松石也是一种权利和地位的象征，同我们的祖先一样，埃及人将它做成各种各样的装饰，凸显着主人的身份。
为什么在这些尸身旁要摆放绿松石饰品了？
所有玉器中有一类比较特殊，叫做丧葬玉，是古人专为尸体而制造的玉器，它们是距离尸体最近的宝藏。
古人深信，绿松石被认为有起死回生，确保尸身的神秘能力。
松石勾云器松石勾云器，具有典型的红山文化特征。
色呈天蓝色，器物表面有黑褐色斑，中间有两到三个鸟首，鸟身呈曲卷状，中间镂空，鸟首相连，喙部尖长，鸟身随形磨成勾槽，磨制技法古朴原始，神秘奥妙。
绿松石不仅在墓葬中深受世人喜爱，在西方的贵族中也颇受恩宠。
他们认为绿松石是高贵，纯洁的象征，不少王后和公主都佩戴绿松石制品的王冠。
从古至今，绿松石以自身独特的魅力，深深吸引世人的喜爱。
常年佩戴松石饰品，还能修身养性。
毕竟好的玉石都颇有灵性，古语说，玉都是认主人的，会保护主人，选一块“懂”你的绿松石至关重要。
温馨提示：如果你也喜欢绿松石，请加入我们的平台（红星绿松石：qq68795417），一起学习交流松石文化！
个人微信号：hu2507798269

今日霜降，教你过好秋天最后一个节气！
霜降今天7点45分，迎来了秋季最后一个节气，霜降。
霜降意味着冬天的开始，霜降时节，养生保健尤为重要，民间有谚语“一年补透透，不如补霜降”，足见这个节气对我们的影响。
霜降时节天高云淡，枫叶尽染，适合外出登高赏景。
秋将逝，冬将至，你感受到了吗？
霜降三候 豺祭兽：豺狼的豺，俗名“豺狗”，霜降日杀兽陈列，古人说是“祭秋金”，也是别秋的一种仪式。
草木黄落：木叶飘零，飒飒风干，冬天即将来临。
蛰虫咸俯：“咸”是皆，“俯”是低头，是卧而不食，就是冬眠。
以上节选自《微读节气》（朱伟 著） 霜降习俗 赏菊花 在气象学上，一般把秋季出现的第一次霜叫做“早霜”或“菊花霜”，因为此时菊花盛开，正值赏菊的好时节。
吃柿子 在我国的一些地方，霜降时节要吃红柿子，在当地人看来，这样不仅可以御寒保暖，还能补筋骨。
泉州老人对于霜降吃柿子的说法是：霜降吃丁柿，不会流鼻涕。
有些地方对于这个习俗的解释是：霜降这天要吃杮子，不然整个冬天，嘴唇都会裂开。
闽南台湾 吃鸭子 在闽南、台湾地区，霜降这一天要进食补品，也就是北方常说的“贴秋膘”。
闽南有句谚语，叫做“一年补通通，不如补霜降”，充分表达出闽台民间对霜降这一节气的重视。
每到霜降时节，闽台地区的鸭子都会卖得非常火爆。
广西 吃牛肉 广西玉林的居民习惯在霜降这天，早餐吃牛河炒粉，午餐或晚餐吃牛肉炒萝卜，或是牛腩煲之类的来补充能量，祈求冬天里身体暖和强健。
除牛肉外，羊肉与兔肉也与霜降相宜。
北方 登高 秋季山林、高山空气新鲜，大气中的浮尘和污染物较少。
霜降时节登高远眺，既可使肺的功能得到舒畅，同时登至高处极目远眺，心旷神怡，还可舒缓心情。
霜降养生方法 调补肾：每天敲后脑勺1-2次方法：捂着耳朵，食指中指叠起弹后脑，弹几下后放开耳朵，里面有嗡嗡的声在响，反复做九遍。
每天1-2次。
以舒适为度，如果不舒服就停止。
此方法即鸣天鼓，要掩着耳朵叩击枕骨，对头部、耳部都有一定的刺激。
而中医认为，肾开窍于耳，脑为髓之海，所以此法有调补肾的作用。
除鼻塞、预防呼吸道疾病：每天搓揉迎香穴，常念呬字方法：每天搓揉迎香穴两分钟。
迎香穴在鼻翼两侧，鼻翼外缘中点旁。
此外，经常念呬(“嘶”音)字，也有助预防呼吸道疾病。
秋季容易犯燥，导致咳嗽、气喘、呼吸不畅。
如果觉得呼吸不畅，可搓揉迎香穴，对消除鼻塞作用明显。
增加阳气：两手攀足固肾腰方法：两臂从体侧摆起，握住两脚（可以用一条毛巾帮助）。
上身前倾，逐渐加大幅度，缓缓起身，抓住大脚趾。
重复2-3次后把手放在膝关节上，温暖膝关节。
两手攀足式，可通肾经和膀胱经，强筋骨、固腰肾、增加阳气。
补肾、防感冒：热水泡脚方法：用热水泡脚时可放艾叶，一遍泡脚一边搓腰，两手握空拳放在腰眼的地方上下搓，时间15-20分钟。
足部是下肢的足三阴、足三阳经起止的地方，所以泡脚可以刺激所有的这六条经脉。
霜降时节多泡脚，不仅能补肾还可以预防感冒、缓解感冒症状、改善呼吸系统功能。
霜降养生食谱 板栗炖乌骨鸡 材料：鲜板栗10枚、乌骨母鸡一只。
做法：鲜板栗去壳取栗仁备用，乌骨鸡洗净晾干。
将乌骨鸡、板栗仁同入砂罐中，加清水没过，入生姜，加盖文火焖2小时。
起锅加少量食盐，即可食用。
玉米雪梨马蹄排骨汤 材料：排骨350克、玉米1个、雪梨1个、马蹄（荸荠）150克。
做法：雪梨、玉米、马蹄，去皮，洗净，切块； 排骨焯烫一遍，重加干净的水将全部食材放入锅中，大火煮滚，转小火煲2小时即可。
白果西芹炒百合 材料：白果、西芹、百合、葱、姜、盐。
做法：干百合泡一夜。
去除白果中的胚芽（胚芽含氢氰酸有毒）。
芹菜斜刀切块，焯一下，加白果，加盐入底味，再加百合，滴1-2滴油，捞出后炒。
少放油，加入葱、姜、盐，勾薄芡，再淋上橄榄油即可。
老鸭汤 材料：鸭块400g、白果10颗、桂圆干5个、老姜5g、盐2茶匙(10g)。
做法：白果在水中浸泡后去掉外面的薄皮，去除中间的胚芽（胚芽含氢氰酸有毒）。
炒锅中不放油，大火烧热，放入鸭块和姜片翻炒，炒至鸭肉的水分收干，闻着没有腥味，关火盛出。
将炒过的鸭块放入炖锅中，倒入没过鸭块的水，煮沸后捞出。
炖锅中再次加入热水，将鸭肉再大火煮开，放入白果、桂圆干，改小火炖一小时，调入盐，即可。
来源：人民日报微信（ID：rmrbwx），三联节气（ID：slshjq）、百度百科等

“深圳质量百强企业”评委会实地走访海钜信达
10月10日，由深圳市企业联合会、深圳市企业家协会主办的，“深圳质量百强企业”评选活动评委会领导，对深圳市海钜信达投资发展有限公司（以下简称海钜信达）总部进行了实地走访。
深圳市政协原副主席/协会常务会长程科伟先生、协会常务副会长王志国先生、协会执行秘书长芦红女士，及协会评选部副主任文玲丽女士一行4人，在海钜信达执行董事李杰女士、海钜信达骏鼎会会长耿钢博士、副总裁杨志鹏先生及市场部兼行政部总经理郑纯女士的陪同下，实地了解公司实力以及当下发展概况。
深圳市政协原副主席、协会常务会长程科伟先生（左五），协会常务副会长王志国先生（右四），协会执行秘书长芦红女士（左三），协会评选部副主任文玲丽女士（右二）与海钜信达管理人员合影据了解，此次评选不以企业规模和销售收入论英雄，而是注重对企业质量的全面考量。
除了产品制造业（含建筑业）有销售收入和纳税的要求，对其他行业并不设“门槛”。
相应地，更强调企业产品和服务的质量内涵指标。
在走访交流中，程科伟会长说道：“我们期待海钜信达为深圳的金融服务发展做出贡献，使‘深圳质量’进一步在品牌产品和优质企业上得以充分体现，推进深圳质量的全面发展和可持续的稳定增长。
” 评委会领导与海钜信达管理人员热切交流众所周知，在积极贯彻市政府“质量强市”发展战略的过程中，深圳涌现了一批享誉全国乃至世界的代表着“深圳质量”的产品和企业。
数据显示，在近期《财富》杂志公布的2016年世界500强榜单中，中国企业上榜数量多达110家，主要为北京、上海、深圳等8地，“深圳质量”可见一斑。
而以深圳经济特区为依托，以财富管理、普惠金融、互联网金融“三马齐驱”的海钜信达，凭借优秀的综合实力参与“深圳质量百强企业”评选活动，表明了公司深耕行业、注重管理水平、稳健合规发展企业的从业态度。
随着监管的一步步落实与深入，对于像海钜信达这样定位于“小额分散”的微金融服务平台而言，凭借占得监管先机这一巨大优势，将快速步入稳健发展期，进一步强化行业地位。
海钜信达管理人员陪同评委会领导参观职场“在坚持‘小额分散’的基础上，海钜信达拥有科学严密的风控体系，是控制风险的又一道有效屏障”，海钜信达执行董事李杰女士介绍，互联网金融发展到现在，资产质量已成为衡量平台核心竞争力的重要指标。
海钜信达自2015年启用“海神守护计划”，通过与国内权威的商业征信机构以及专业的互联网金融信用信息分析平台深度合作，进行系统对接与数据交换，对融资人实现立体化多层级的信用数据采集，以确保融资需求真实、合法，为风险控制提供可信依据。
近年来，随着以互联网金融、共享经济为代表的新业态、新模式的涌现和不断发展壮大，受到业界广泛关注。
海钜信达历经行业沉淀，逐步赢得了业内及客户的认可和赞扬，不断收获“中国互联网金融公信力大使”、“最佳线下信用风控管理团队”、“诚信示范星级单位”及“年度互联网金融大奖”等殊荣，实现了公司稳健持续的发展。
在“互联网+”的行业发展态势下，海钜信达将为更多的客户提供多元化的金融服务，并继续在风险控制及规范操作上做出表率，以此推动互联网金融行业健康发展。
关于海钜信达深圳市海钜信达投资发展有限公司是集普惠金融、财富管理、互联网金融服务等业务于一体的综合性创新金融服务公司。
海钜信达创建于2013年，总部位于深圳，在全国22个省市拥有近50个服务网点，近2000名员工，旗下包括海钜普惠、海钜金服、海钜财富、超爱财及阿拉海钜科技。
自1993年起，海钜信达创始人先后成功创办深圳第一家典当公司，和国内第一家商业化小额贷款公司，专注小微金融服务二十余年。

【方舟中心地带】TheCenter-P34.山顶上出石油
伊姐唯一方舟中心地带TheCenter-ArkExpansionMapArk:SurvivalEvolved方舟生存进化起源MOD整合传送门生存实况

全解析：原来匈牙利国债移民适合这些投资人……
9月30日上映的《湄公河行动》初期由于是主旋律类电影、没有当红偶像巨星的加持，而被打上不好看的标签。
之后却因为其拍摄精良、强情节、与改编情怀而逆袭，成为票房黑马，刷爆朋友圈。
【永铭国际】小编也观看了这部电影，真的是良心推荐，感觉为其贡献了票房，都是一件值得骄傲的事呢！
网友说：“有人问我什么人适合观看《湄公河行动》，我告诉他，中国人！
”这是我看过最霸气的宣传口号。
如今，用在低投资、性价比极高、低风险、一步到位拿永居的匈牙利国债移民项目上，【永铭国际】小编也想霸气的回应一声那些提问什么投资人适合选择匈牙利国债移民项目的一声：“所有投资人！
”匈牙利国债移民—能确保移民成功率【永铭国际】占据西南地区最大市场份额，已成功办理万千移民家庭，并且保持0投诉率！
因为匈牙利作为【永铭国际】的金牌项目，办理全程配备精英文案及海外顶尖律师团队，并且拥有布达佩斯直属海外分理处，全程负责贵宾匈牙利接待考察及后续登陆服务，减少您为安家置业的诸多困扰。
同时在匈牙利国债移民项目上，我公司属"大陆地区最佳移民机构"，移民成功率高达100%！
匈牙利国债移民—能保护您的脆弱小心脏匈牙利国债移民是欧洲唯一官方发布、官方背书、官方监管并写入移民法的移民项目。
投资人所投资的是国家发行的债券，以国家的信用为基础和保障，因而具有最高的信誉度，被公认为最安全的投资工具。
匈牙利国债移民—能快速移民拿永居申请速度快，是其特有的特色。
今年5月10日，匈牙利国会正式通过了内政部提出的移民法修改案，对国债移民项目做了重大利好修改：免去了申请非永居的流程，申请人直接申请永居，最快30天即可获批匈牙利永久绿卡。
匈牙利投资移民的速度绝对是其他传统移民国所不具备的。
匈牙利国债移民—能在中欧之间进行贸易往来匈牙利位于东西欧的交汇点，素有“欧洲的心脏”之称。
匈牙利是中东欧及整个欧洲地区商品集散地。
匈牙利政府现行经济政策是把匈牙利打造成欧洲的物流中心，其独特的地理优势将成为中国企业连通中欧、辐射欧盟的枢纽。
生意可以同时辐射欧盟成员国及申根成员国市场。
匈牙利国债移民—能接触欧式教育让子女接受高质量的海外教育一直是投资者的考虑之一。
欧洲是文艺复兴的发源地，艺术气息及其浓厚，想想但丁、达芬奇以及探讨“To be or not to be？
”的莎士比亚，能在他们的艺术熏陶中成长学习，该是何等的美妙啊！
在匈牙利读书，可以让孩子掌握四门语言。
如果投资者拿到了匈牙利的绿卡，您的孩子甚至还可以去欧洲各大名校学习呢！
匈牙利国债移民—能追求超高品质的生活在欧洲随处可见历史悠久的古堡、教堂、红酒、美食，是追求高品质生活人士的理想选择。
匈牙利相比其它欧洲国家有着较低的生活支出和较低的房价，又有“欧洲温泉度假胜地”之称，医学发达，治安良好，人民友善，绝对是移居的不二选择。
所以，综上所述，所有投资人，都适合选择国债移民匈牙利这个项目！
文章出自【永铭国际】，如需转载请注明出处，如未经同意转载的必追究其法律责任！

三 直接融资市场服务实体经济的主要抓手
为深入贯彻党的十八届三中全会与新“国九条”的相关精神，加快提升直接融资比重，降低融资成本，需要着力建设多渠道、广覆盖、严监管、高效率的股票市场，以及监管统一、产品丰富、市场联通、运作高效的债券市场，有效提升直接融资市场服务实体经济的能力。
（一）股票市场第一，完善多层次股票市场结构。
按照新“国九条”中“增加证券交易所市场内部层次”的精神，在现有多层次股票市场中增设全新板块——新兴板。
通过市场内部自然分层，服务不同规模和发展阶段企业的融资需求，解决股票市场增量规模小和市场层次失衡问题。
新兴板不同于现有的创业板，主要有以下三大鲜明特点。
一是产业集聚。
主要服务那些能够改变传统经济运行方式，对中国经济持续稳健增长具有重大战略意义的新兴产业企业，意在形成产业集聚和市场聚焦。
二是定位明确。
重在服务已跨越创业期、进入快速成长阶段、规模较大的新兴企业。
三是包容性强。
适应战略性新兴产业企业在商业模式、盈利模式、组织架构、公司治理等方面的独特性，在上市条件、交易机制、监管制度等方面做出差异化安排。
适当淡化当期盈利能力要求，通过设定资产、盈利、现金流、预计市值等多项可选择性上市条件等方式，形成更突出新兴产业公司远期成长性和创新能力的多元化上市机制。
第二，推进新股发行注册制改革。
为了更好地满足不同类型、不同成长阶段企业的投融资需求，需要加快推进股票发行注册制改革，在充分考虑不同企业发展规律和收益风险特征的基础上，完善上市条件，形成差异化的上市机制安排，提升股票市场全面服务不同类型企业的能力。
一是适当淡化当期盈利能力要求。
通过设定资产、盈利、现金流、预计市值等多项可选择性上市条件等方式，形成多元化上市机制。
同时，针对不同类型的上市公司发展情况和实际需求，引入多套财务指标组合，使有较强盈利能力、较大发展潜力或全新商业模式的企业都可进行上市融资，从而降低企业融资成本，推动企业快速发展。
二是增强对差异化股权结构企业上市的包容性。
包括在一定条件下将公司员工持股集合视同特定单一对象，在同股同权原则下，允许通过股东之间表决权自愿让与方式，授予创始人股东更大决策权等。
第三，完善并购重组和退市机制。
一是建立企业重组兼并的快速审批通道。
在并购重组有关行政审核中，对以产业整合和战略发展为目的的并购重组，进一步放松在股份支付方式、风险管理机制、评估定价安排等方面管制，同时在税收安排方面予以针对性支持，真正发挥并购重组在上市公司产业转型升级中资源整合和杠杆撬动作用。
二是完善上市公司的退市机制。
根据国家产业政策，探索对上市公司退市机制进行针对性完善，实现对因产能落后缺乏持续经营能力的上市公司逐步退市，在促进市场资源向新兴产业流动的同时，也对传统产业上市公司形成尽快转型升级的倒逼压力，在股票市场真正建立起对上市公司落后产能整合一批，淘汰一批的资源配置机制。
第四，吸引长期资金多渠道入市。
一是加快推动基本养老金、住房公积金等长期资金管理条例修订。
大力吸引以基本养老金、住房公积金等为代表的长期资金进入股票市场，发展壮大专业机构投资者队伍，促进股票市场稳定，避免市场出现大起大落。
同时，积极协调完善养老金等长期资金投资股票市场的相关税收优惠政策，为机构投资者健康发展创造良好的外部条件。
二是进一步放开投资主体和投资范围。
一方面，进一步扩大现有机构投资者的规模，大力推动基金公司向现代资产管理机构转型，允许符合条件的商业银行、证券公司、保险公司、私募基金等各类财富管理机构从事公募基金业务；另一方面，鼓励社会保险基金、企业年金、职业年金、商业保险资金等机构投资者逐步扩大股票市场投资范围和规模，同时积极推动境外养老金、指数基金、慈善基金、主权基金等长期资金进一步投资中国股票市场，扩大QFII和RQFII的规模和额度。
（二）债券市场第一，切实建立集中统一的监管体制。
一是依法监管。
明确《证券法》作为债券市场基础法律的地位，依照《债券法》对全国公司债券市场实行集中统一监督管理。
将债券发行、交易、托管、结算等市场活动和承销、经纪、评级等中介服务统一纳入《证券法》的规范范畴。
二是明确职能。
按照同一件事由一个部门负责的原则优化职能配置，由中编办明确债券市场的主监管部门，依法对债券市场实施功能监管，并建立信息共享、沟通便捷、职责明确的协调配合机制。
三是统一规则。
在《证券法》框架下，统一债券市场准入条件、信息披露标准、资信评级要求、投资者适当性制度和投资者保护制度等各项监管规则，实现同类行为遵循同一规范，具体可通过制定国务院条例或主监管机构的部门规章来落实。
第二，深化推进债券市场互联互通。
一是建立统一互联的交易平台。
充分发挥银行间市场和交易所市场的各自优势，对产品交易、投资者和结算互通进行有效的整合，共同构成中国债券市场的有机整体，顺应国际市场上债券交易集中化和场内场外市场融合化的趋势。
二是创建多层次市场结构。
在统一互联的债券市场，通过报价、询价交易在内的灵活的差异化交易机制，根据不同的交易者类型，建设包括交易商间的市场、客户与客户之间的市场等多层次的市场结构。
整合证监系统内债券市场资源，完善市场机制，大力发展证券交易所机构间债券市场。
第三，创新发展债券市场产品品种。
一是大力发展资产证券化产品，盘活金融资产和企业资产存量。
着力建设交易所信贷资产证券化市场，完善中债登与交易所的技术系统对接工作，鼓励证券公司和各类投资者参与交易所市场的信贷资产化产品交易。
解决企业资产和信贷资产证券化的统筹发展问题，推动证券公司以专项资产管理计划发行的企业资产支持证券到银行间市场交易。
同时，建立资产抵质押登记变更和债券变更通知的批量处理机制。
进一步明确资产证券化产品的证券属性，积极推进《证券法》中与资产证券化产品相关的法律条文的增补和完善。
二是探索发展市政债券，为城镇化建设提供规范透明的融资渠道。
在城镇化进程中，将基础设施和公益事业划分为经营性、半经营性和非经营性三类。
经营性企业投融资应完全推向市场，发行普通公司债；半经营性企业融资可通过市政债获得地方财政支持，但政府不干预企业日常经营；非经营性项目融资可发行以地方政府信用为基础的地方政府债，纳入政府债券管理范畴。
三是大力发展可交换债，盘活国有股权存量。
境内国有控股上市公司比例较高，国有股东发行可交换债，有助于盘活现有国有股权存量，缓解财政困难，推动资本市场发展，是一举多得的金融创新。
四是发展减记债、永续债、强制转换债等创新品种，为商业银行提供新型资本管理工具。
根据巴塞尔协议III和中国关于银行资本管理的新规定，商业银行在未来几年补充资本的压力较大，借助减记债、永续债、强制转换债等债券工具，有助于商业银行灵活进行资本管理。
第四，扩大提升债券市场对外开放。
通过允许境外企业发行人民币债券，引进更多的境外投资机构参与中国市场债券交易推动资本市场对外开放进程，实现中国债券市场与国际惯例接轨，扩大中国债券市场国际影响力，使中国债券市场成为国内外投资者资产的重要场所和人民币国际化的坚强后盾。

《臭屁虫》第2季第42集
“阿黄”和“阿红”是两只臭屁虫，住在一幢被摩天大楼包围着的老房子里。
对他们俩而言，人类留下的廉价食物给他们带来了厨房体验，老房子里的老物什更是他们完美的玩物。
他们互相打闹，争抢着那些人类不需要的东西，也一起被老屋中的宠物狗或者鹦鹉追赶。
暴躁的“阿红”和贪吃的“阿黄”日复一日地上演着滑稽搞笑的生存游戏。

颈肩痛针灸穴位
[简述]颈肩部疼痛是临床上常见的症状。
颈肩部骨折、脱位、炎症、肿瘤、神经和血管等疾患均可引起颈肩部疼痛。
临床上以急性软组织损伤、慢性软组织劳损、颈椎病等颈部疾病引起的颈肩痛最为常见。
患者可有外伤或受风着凉史。
颈项部疼痛，可向肩背部放散，颈肌僵硬或痉挛，颈部活动时患处有牵扯感或不适。
局部往往有明显的压痛。
祖国医学认为气血不足时，感受风、寒、湿邪或过度劳累后致经络闭阻不通而致病，属于“痹证”范畴。
本病为世界卫生组织(WHO)于1996年1]月在意大利米兰会议通过的64种针灸适应症之一。
[治法]通经止痛。
[处方]]．毫针法：①大椎、肩井、肩髎；②陶道、巨骨、肩贞；③天柱、肩髃、外关┻；④崇骨、肩外俞、天宗、支沟┻；⑤大椎、夹脊(胸1～3)、风门、手三里┻、后溪┻；⑥风池、风门、肺俞、阿是┻、曲池┻。
方法：选1～2组处方，留针30～40分钟，每日或隔日1次，10次为1疗程。
2．穴位注射法：①肩髃、天宗；②肩髎、支沟；③风门、肩贞。
方法：选1组处方，或3组处方交替应用均可，用维生素B1或B12注射液，每穴注入1毫升药液，隔日1次，15次为1疗程。

艾菲：爱心天使的“XUE循环”时尚之行
前不久艾菲刚通过全新的MV《莎里阿巴》在流行乐坛掀起狂野造型的风潮，面对上海时装周的邀请，她却“全素”上阵，以一袭清纯惊艳的白色裙装，空降BANXIAOXUE（班晓雪）时装秀。
“舞台女王”与“设计女神”的直面碰撞，使得两位风尚女性的人气一时无两。
据悉，虽然每每HIGH翻全场的唱跳绝技为艾菲烙上了动感的名片，但不能忽略的是，这位舞台女王的另一面，是温婉的爱心天使——她担任着关爱先天性心脏病儿童的爱心大使，以此为主题的艾菲首张专辑中的主打慢歌《Angel》传递给无数人以正能量。
艾菲说：“百变，绝不只是形象上的。
”作为中国时装界的新锐翘楚，以本名命名的“BANXIAOXUE”品牌，每一季发布会都会吸引各界名流的瞩目。
就以今年上海时装周的发布会来看，明星阵容几乎包括了近几年中国选秀界中最闪亮的明星：吴莫愁、霍尊、毕夏……对于艾菲而言，出席班晓雪时装秀，除了以一流外形吸引眼球之外，对新时尚理念的相融，是她受到邀请的最主要因素。
这是一场以“恋物”、“环保”为主题的风尚大作，艾菲的爱心大使身份，在简约清新造型的衬托下，近乎完美地诠释了“BANXIAOXUE”本季的设计理念。
通过全国各大一线媒体的报道，大家全面领略到了艾菲在今年上海时装周的惊艳表现，此次爱心天使的时尚之行，必定要人好看。

黄钻有礼《水浒风云》新龙灵萌白虎贱萌首曝
一个人的成名也很容易摧毁他，就如陈赫的婚姻事件让他直到如今还被众多女性唾骂。
然而贱萌的他依然获得部分人的喜爱。

北川七一职业中学召开16届就业班学生家长会
为了搭建家校沟通桥梁，形成教育合力，铺就成才之路，3月19日，北川七一职业中学召开了16届就业班学生家长会，全体16届就业班学生及家长、各班主任和任课教师参会。
会议由招就办主任胡昌宝主持。
大会首先由教务主任李权对16届两年来的教学情况进行了总结，并宣读了该年级在校最后一学期的教学计划。
杨正军副校长宣讲了职教政策、职教发展，分析了就业形势、市场信息，交流了前几届就业班学生顶岗实习情况。
会上，学校希望家长们密切配合学校，为今后顶岗实习做好各项准备工作。
家长们对学校的各项工作表示赞同，也提出了好的建议，对今后的顶岗实习工作进行了咨询。
会后，各班主任与家长进行了单独交流，相互反馈了学生在校、在家情况。
此次家长会的召开，加强了家长与学校、教师的沟通与交流，为学生今后顶岗实习、顺利完成学业奠定了良好的基础。

2016年：二手车市场将迎来前所未有的一波小高潮
点击上方“公众号”可以订阅哦在今年，很多报道称二手车市场将引来一波小高潮。
主要是因为两个方面的影响，一是政策限制了二手车买卖，二是这几年二手车的价格一直在降。
2009年左右，中国汽车市场迎来新车爆发式增长，因此到2014年之后，开始首轮二手车换购高潮。
不过，资金一直是困扰二手车发展的制约因素。
“汽车是一个重资本领域，二手车同样如此。
”一位从事汽车金融服务的专业人士向记者表示，与新车金融不同的是，传统银行在二手车领域完全无法触及。
因此，金融模式创新成为二手车破局的重要战略。
在2014年年底，专门卖二手车的平台优车诚品与外资的小贷公司 (亚洲联合财务)进行了长期合作，拟开创二手车金融新模式。
根据优车诚品与亚洲联合财务签署的谅解备忘录，双方主要将在消费信贷、库存金融和供应链金融三方面展开合作。
中国二手车交易市场与全球市场不同，中高档车占据较高比例，以优车诚品销售为例，13万~28万元的中高档车型已占总销量的35%以上。
这一数据背后，体现出二手车市场对于消费信贷的需求。
记者了解到，30%~40%的二手车交易需要使用金融服务，但由于征信体制不完善、流程复杂等制度原因，传统银行很少涉足二手车金融领域，这为其他金融机构提供了机会。
亚洲联合财务和优车诚品的合作由此而来，旨在探索二手车消费金融。
在消费者端，亚洲联合财务将有针对性地为优车诚品客户提供各类金融服务;在产业链端，亚洲联合金融为优车诚品提供库存金融工具，提高资金使用效率。
资料显示，相比国外二手车交易的零售模式，国内大多B2C二手车交易的平台采取寄卖模式，存在用户沟通成本高、车源渠道限制等问题，造成资金流转不畅。
2009年是新车市场爆发年，新车销量1360万辆，同比激增48%。
自2011年开始，中国新车市场增长遭遇降温，二手车市场开始增长，2013年中国二手车交易量达到520万辆，交易金额近3000亿元。
2014年，我国二手车市场交易量将达600万辆左右。
中国汽车流通协会副秘书长沈荣表示，“理论上说，这个行业在前两年就应该爆发了，但受客观条件限制，中国二手车市场一直处于被压制的状态。
” 未来两年，二手车流转预期将突破1000万辆。
即便如此，二手车交易量与新车销量仍有明显差距。
在德国市场，二手车交易量已超过新车，2013年增加3%，二手车和新车交易的比例为2.4：1，在美国这一比例是3：2。
二手车交易规模超过新车销量是汽车市场走向成熟的一个发展趋势。

野马财经新三板投资并购沙龙:如何实现新三板财富效应
北京2016年7月19日电//--2016年7月16日，野马财经在腾讯汇举办“新三板投资、并购与未来”主题沙龙，邀请了联讯证券新三板首席研究官付立春，新板资本高级合伙人、副总裁刘畅，中富投资总裁郝家灵，吉林中研高塑副总经理刘亚鑫以及九泰基金产业投资部投资经理王阳共同探讨目前新三板市场的财富效应。
作为我国多层次资本市场的重要组成，新三板自诞生之初就吸引了众多投资人的关注。
而对于当下新三板市场的发展状况，与会嘉宾都认为其存在流动性不足等诸多问题，并且短期内难以解决；不过，新三板拥有较大的发展潜力亦是共识，同时，虽然总体看来，目前新三板财富效应并不明显甚至呈下降趋势，但却同样存在并购等行之有效的盈利模式。
大环境疲软，新三板财富效应走弱经历了去年年中以来二级市场的暴跌，沪深股市今年开启了震荡回暖的模式，然而，新三板市场却一直疲软。
不仅做市指数持续走低，成交趋冷，而且从定增等角度观察，市场同样在萎缩。
正如联讯证券新三板首席研究官付立春在沙龙指出，2016年上半年，特别是近三个月，新三板市场整体表现不佳。
其一，三板成指下跌近20%，8000余家企业市值仅2万亿元人民币，公司平均市值下降；其二，成交量不容乐观，超6成股票没有成交；其三，企业挂牌数量虽然仍在增加，但挂牌后劲已悄然放缓；其四，进入2016后，新三板整个定增市场全面萎缩。
图为联讯证券新三板首席研究官付立春 而更令人悲观的是，即使分层制度这一超级利好落地，投资者对新三板的热情也没有增加太多，就换手率来看，对比其他三个市场的活跃，新三板长期低于1%，显得过于理性和冷淡，即使分层政策出台，也尚未激起市场反响，反而更为沉寂，7月15日数据显示换手率只有0.13%。
也就是说，新三板的财富效应正在下降，无论是企业还是投资者，融资与挣钱都变得更加困难，“寒冬蔓延、定增市场趋冷，秋天甚至冬天已经来到了新三板”，付立春甚至做出了这样的判断。
此外，新板资本高级合伙人、副总裁刘畅同样认为，虽然新三板的投资环境还没到冬天的地步，但也处于曲线发展过程中相对波谷的时代。
刘畅进一步分析，对于流动性不足这类新三板“老大难”的问题，最根本的解决方式是降低投资者门槛，或让大型公募基金参与，然而，刘畅同时指出，这两项政策目前还没有落地的可能性。
对此，野马财经创始人李晓晔建议，认为应推动做市商主体多元化。
做市商不应该拘泥于主办券商才能做，私募、公募、保险机构也应该可以进来，玩家多了市场才会更加活跃。
左一为中研高塑副总经理刘亚鑫，左二为中研高塑融资部经理姜岩，左三为野马财经创始人李晓晔，右一为乐普医疗媒介运营总监庞瑞 并购春天到来，暗藏的挣钱机会新三板大趋势持续走弱，导致更多投资者转向观望，市场进一步低迷，陷入恶性循环，不过，与会嘉宾也为新三板投资者指出了一条方向——并购。
并购，不仅包括新三板企业之间、上市公司对新三板的并购，也包括新三板对上市公司的反向并购，据刘畅介绍，新三板企业并购活跃度上升非常快，2014年有35个，总金额十几亿元人民币，2015年总金额120亿元人民币，2016年截止目前，已经有超过500个正在进行的重组并购项目。
中富投资总裁郝家灵同样认为“新三板并购的春天来了”，并表示，以前新三板体量不大，并购并不火热，投资方鲜少关注，但今年成了市场关注的焦点。
那么，为何新三板并购会呈现如此火热的状态呢？
原因在于三个。
一方面，新三板市场与主板市场估值逻辑的不同，使得并购，特别是上市公司对新三板企业的并购存在很大的套利空间。
刘畅表示，就目前阶段而言，新三板实际企业市盈率尚处在比较低的水平，发展空间较大，与主板企业相比，有非常高的成长性；郝家灵进一步分析，同一类型的企业，在新三板市盈率如果为十倍的话，在创业板等市场则可高达四十至五十倍，这其中“套利空间太大了”。
另一方面，与未挂牌企业相比，新三板公司信息更加透明、资料更加公开，可以有效降低并购过程中“黑匣子”风险。
新版资本高级合伙人、副总裁刘畅强调，新三板之所以可以为上市公司培养良好的并购标的，在于企业登陆新三板后，财务资料都是公开的，而且随着证监会、股转公司的要求越来越高，规范性会进一步增强。
这就有助于规避并购过程中“黑匣子”的问题，降低风险。
此外，刘畅还指出，与主板市场相比，新三板并购还存在制度上的优势。
主板上进行一次定增，等待审批时间是以年来计的，相比之下，新三板要灵活的多。
提高警惕，辨别投资风险新三板并购业务“套利空间太大了”，不过，巨大的利益面前，同样应该意识到风险的存在，其中包括道德风险与投资风险。
九泰基金产业投资部投资经理王阳指出，无论是并购还是其他类型投资，财务水分都是接触新三板企业必须注意的问题。
例如创业板2009年刚成立的时候，曾经发生过很多业绩变脸的状况，许多公司都存在粉饰业绩的问题。
也就是说，虽然新三板有些企业按其披露的财务指标来看市盈率是较低的，但如果把水分压出来，就有可能是另一番景象了。
当然，王阳同样指出，如果创新层存续一两年，水分会慢慢排出来，信息披露要求更高的话，财务水分会进一步减少，风险也会慢慢减少。
最后，针对目前是否适合进行新三板投资的问题，王阳也从投资风险角度给出了自己的判断。
王阳表示：“我们平时投资过程中会面临两种风险，一种是真实的风险，一种是感受到的风险。
当整个市场都在往上涨的过程当中，我们感受到的风险是在减少的，但是真实风险是在增加的；而现在新三板已经跌到1100点，我们感受到的风险是在增加的，但是真实的风险是在减少的。
”他进一步解释道，市场交易过程中，总会带有情绪化因素，这就导致在进行决策，特别是基于政策预期此类动态信息作出的判断会反应过度；相比之下，人们却对一个公司核心竞争力、竞争格局这种本质的、静态的信息反应严重不足，最终造成了新三板大量优质股票被低估。
总体而言，从大环境来看，目前新三板尚处在发展初期，存在许多需要解决的问题，但也正因如此，无论是进行跨市场的并购，还是跨周期的价值投资，新三板皆蕴含着大量的机会。
正如吉林中研高塑副总经理刘亚鑫所说，每位投资者都有各自的投资理念，有的注重长线投资，更关注企业的发展，有的则喜欢进行短线投资，偏好立竿见影的效果，大家需求不同。

沪指围绕4000点震荡 创业板涨2.20%
沪指涨1.06%围绕4000点震荡，创业板涨2.20%。
沪指午后高位小幅回调，涨幅有所收窄，围绕4000点震荡。
沪指报3999.34点，涨1.06%；深指报13848.48点，涨0.38%。
创业板指报2551.36点，涨2.20%。

荐号 | 注意力不集中怎么办？
Hi今天来提升一下自己的注意力吧下面有十条提升注意力的小窍门1.来认识一下你的新朋友，帕累托。
帕累托原理指出，80%的回报来源于20%的精力付出。
在你开始执行任务之前，先想清楚应该把劲儿使在什么地方。
2.30分钟马拉松。
在30分钟之内只专注做一件事情，并且全情投入。
听起来像短跑冲刺对不对？
如果100%投入一项任务，坚持30分钟就是非常长的一段时间了。
我管它叫马拉松。
当你做满30分钟后，休息一下。
MAGMODE名堂magmode（长按二维码 识别关注）中国第一家“立体出版社”，由作家蔡崇达创办。
从设计师品牌集合店到APP应用，从视频展览到匠人工坊。
线上线下，带你发现关于美好生活的一切。
上世纪70年代就有研究指出，常年定期进行冥想的佛教僧侣在注意力测试中表现优异。
在5分钟的休息时间中，冥想一下。
闭上眼睛，专注于呼吸，顺其自然。
蹦豆微报bengdouxueyuan（长按二维码 识别关注）蹦豆微报提供最有价值的信息，最性感的知识！
4.学学爱迪生。
托马斯·爱迪生是最具代表性的美国发明家，也是打盹的世界级冠军。
长时间高度集中注意力也需要好好休息。
力所能及时，确保拥有高质量睡眠（对大多数人来说是一天8小时左右）。
WALKUPWALKUP_2015（长按二维码 识别关注）「WALKUP」是一款以运动记录为基础，融入虚拟环游世界与互动游戏的创新型社交应用。
5.列出目标。
每天列出当天需要完成的最重要的3个目标。
6.养成太阳模式的作息。
对于大部分人来说，最容易集中注意力的时间是早晨。
一起床就解决最棘手的问题吧。
那时你的能量值较高，也不容易遇到各种各样分心的事。
Gentleman Studiogtmstudio（长按二维码 识别关注）男人宁可讲究不将就。
提供一切有关男人的时尚和生活方式的讯息和服务。
7.单选工作方式。
当你在做某一项工作时，确保自己只在做这一项工作。
避免一切分心的事情。
我管这叫单选工作方式。
比如我在为Quora写文章的时候，通常会关闭其它浏览器页面，这样我不会突然开始看别的文章，或是刷facebook，或者打Skype电话。
一心多用会降低工作质量。
8.批量处理电子邮件。
不停地查邮件，来一封就回复一封，其实效率非常低。
大多数情况下，最好一天只查收2-3次，大批量处理邮件。
给需要回复的邮件排出优先次序（如果用Gmail和Outlook，你可以制订规则，邮箱会帮你排序）。
狐小狸fox9669（长按二维码 识别关注）每天只想和你分享，怎么穿会好看，用什么能变美，这么玩才有趣。
在时尚圈混迹多年“偷师”累积下的经验，实用的有点不像话~↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓9.用运动代替咖啡因。
研究表明，运动可以提高我们大脑中注意力相关区域的短期和长期机能。
我以前每天早晨都喝咖啡。
现在我只做运动。
10.开心点。
如果你心情很不好，这些消极想法会把你拖进担忧和恐惧的漩涡。
不要让这种事情发生。
如果有必要的话，你可以上网看看搞笑视频，和好朋友聊聊天，或者一个人疯狂跳舞。
幸福感可以提升你的注意力。
如果你需要建议的话，这里也有10个让生活更快乐的小贴士。
妙计旅行miojilx（长按二维码 识别关注）依托互联网大数据，提供最具性价比的旅行解决方案身体力行地写一些亲身体验过才知道的旅行方式

奇牛微交易：欧银决议如期维稳 欧/美上演过山车
昨日，欧洲央行宣布的最新货币政策决议中，一如市场预期维稳三大利率：将存款利率维持在-0.40%，主要再融资利率维持在零，边际借贷机制利率维持在0.25%不变，并将量化宽松(QE)规模维持在800亿欧元不变。
同时声明称，每月800亿购债规模将持续至2017年3月底，若有必要将延长；预计一段时间内利率将维持当前或更低水平；QE将持续直到通胀路径符合目标。
随后，欧洲央行行长德拉基发表讲话称，今天的会议并未讨论调整货币政策。
今天并没有讨论延长QE至明年3月份之后。
今天并未讨论削减QE规模。
欧洲央行就量化宽松微调的选择方案召开了研讨会。
不大可能突然结束QE。
没有人想要突然停止QE。
很明显，12月份我们将告诉你们欧央行将采取何种措施。
德拉基还称，欧洲央行并未讨论是否可以进一步降息。
之前有外媒传言，欧洲央行可能结束量化宽松，但本次德拉基讲话刺破了该谣言。
受欧银决议和德拉基讲话影响，欧元/美元先涨后跌，欧元/美元先拉升50余点，上冲至1.1038，随后大幅下跌，刷四个月低位1.0915。
欧元/美元4小时图上，欧元/美元延续之前跌势，汇价下破上行趋势线支撑后，前景转为看跌，50均线、100均线和200均线呈发散状态，MACD绿色动能柱持稳，RSI在30低位附近，汇价短期料进一步下行，下看目标位1.0834、1.0791。
5分钟图上，欧元/美元稍早前大幅震荡后，目前窄幅整理，汇价在200均线和100均线下方运行，汇价短期下行可能性大，建议做空。
欧元/日元4小时图上，欧元/日元依旧处于112.41和116.35区间震荡，50均线、100均线和200均线相互交叉，汇价前景仍料震荡，建议观望。
5分钟图上，欧元/日元在隔夜欧银决议时也大幅震荡，先涨逾80点，随后立即快速下跌百余点，目前处于盘整中，各均线呈粘合之势，汇价前景不明，建议观望。

海峡交易所华中运营中心揭牌成立
【鹿头社2015年4月10日讯】2015年4月10日，海峡交易所华中运营中心举行签约仪式，江西省办公厅主要领导出席签约仪式。
海峡交易所，注册资本金一亿元，是江西省唯一一家通过国务院部际联席会议验收，并获江西省政府、省金融办批准运营的综合类现货商品交易所。

理性平和 暴躁任性心理的转换器
“和平时期，决不能把兵带娇气了，威武之师还得威武，军人还得有血性。
”有血性是军人外在的刚性美，然而有的官兵认为，有血性就是要有脾气。
这是血气方刚的青年官兵暴躁任性心理的一种不当反应。
实际上，有血性并不是失去理性的暴躁任性，而是在控制情绪能力更强的基础上，提升战斗精神。
暴躁任性心理的特征分析暴躁任性心理是指遇事容易随性冲动，亦称为冲动情绪。
它是一种短时间内暴风骤雨般极度紧张的情绪体验，同时也是一股巨大的心理能量。
具体讲，暴躁任性心理具有以下特征：其一，紧张性。
当一个人处于激情状态中的时候，会感觉到自己的情绪越来越高涨，身上就像着了火似的，难以控制。
其二，暂时性。
它像暴风雨一样，来得猛、去得快。
其三，暴发性。
处在激情状态中的人，会竭尽全力地去表达自己的内心感受，充分释放自己的心理能量。
其四，盲目性。
人在激情状态下，其认识范围骤然缩小，分析能力下降，别人的劝告及过去的经验都被掩盖掉，因而常常不能理性地处理问题。
暴躁任性心理的危害扫描暴躁任性心理是一种不良的心理状态，对己、对人和部队集体的危害都很大。
主要体现在以下三个方面：一是容易诱发事故案件。
性情暴躁的人，感情容易冲动。
在日常生活中，轻则伤了同志之间的和气、战友之间的情谊，重则违法犯罪酿成大祸。
二是容易危害身心健康。
如果一个人总是暴躁易怒，那么他大脑的兴奋过程便会占据主导地位，久而久之，就会导致狂躁病。
三是容易导致失败后果。
暴躁任性心理容易使人草率行事，对可能出现的情况不能进行综合权衡、深思熟虑，往往造成无法弥补的失误。
暴躁任性心理的应对策略暴躁任性心理是人生历程中的一颗地雷，一旦踩上了就可能“后果很严重”。
如何克服暴躁任性心理？
其实也不难。
容易暴躁任性的人，要养成冷静考虑问题的习惯，以良好的主观意识，能动地调节自己的情绪，使之不至于产生过激的行为。
首先，理智分析。
你将要发怒时，心里快速想一下对方的目的何在？
对方也许是无意中说错了话，并非是存心想激怒你。
这样稍加分析你就会很快控制住自己；其次，寻找共同点。
虽然对方在这个问题上与你意见不同，但在别的方面你们是有共同点的。
你们可搁置争议，先就共同点进行合作；然后，合理发泄。
比如，当感觉暴躁时，参加一项剧烈的体育活动等来进行自我调节。
性情暴躁的人，做事情往往企图通过“短促突击”，就想“立竿见影”，而当自己的目的达不到时，就暴躁起来。
需要有针对性地采取一些措施，经常让自己做一些需要很大耐心和韧劲才能做好的事。
比如练习临摹绘画、下棋等等。
大量事实证明，暴躁任性心理一旦暴发，很难对其进行调节控制。
所以，必须在它尚未出现之前或刚出现还没升温时，立即采取措施转移注意力，以免消极情绪继续发展。
比如，可尽力让自己想一些无关的事、干一些其他的活，脑子不闲，手脚不停，就能摆脱因发怒带来的思想负担。
喷发的激情来也匆匆，去也匆匆，只要想办法抑制片刻，就可以避免动拳头的冲动。
冷静克制一般可采取两种方法：一种是忍耐。
尽管暴躁任性心理像匹野马，但缰绳还在自己手中。
当别人对你说了不中听，甚至羞辱性的话，你可以在心里默念“我不发火”“我不在意”等。
另一种是反思。
当你情绪冲动，一时又难以克制时，应想一想一时冲动可能酿成的恶果。
“回头想”，可以把自己的思绪从愤怒的指向中拉回来，使你的过激情绪降下温来。
年轻的战友们，对暴躁任性心理一定要认真对待，理性平和的心态才是暴躁脾气最好的转换器，也是培养有血性革命军人优良气质的必备基础。

有个中国新歌声学员悄悄来到长安，你想听她唱什么？
“也许你在用餐的同时会被一把迷人的声线吸引思绪然而对声线的主人感觉非常地陌生也许你并不知道一位中国新歌声的学员已经悄悄走进了长安胡桃里” 她出生于五代音乐人的艺术世家从小学习跳舞、钢琴接受艺术熏陶 她是有趣的双子座性格大胆喜欢挑战极限运动她自信活泼没有悲情的故事烘托艺校毕业后坚持走自己的音乐道路玩自己的音乐style 从艺16年在国内多家live house演出参加各种coart音乐节牧羊人专场演出代表作：《爱与恨》 《不要走》2006年梦想中国全国20强2016年中国新歌声学员她的名字叫岳雨桐 驻唱长安胡桃里摇滚 | 雷鬼 | 布鲁斯拥有独特嗓音的她擅长用节奏带出音乐其中的韵味无论是感性号召的咆哮还是歌唱远方的诗歌她始终坚守着音乐道路上的文艺精神 闭上眼你听↓她的声音会带你进入中国新声音的live现场 天生带招星引力的胡桃里不仅仅自己拥有很多明星歌手还时常会引来各路明星豪杰对酒当歌，广交好友我们相信音乐的力量 长安胡桃里音乐酒馆酒吧 | 餐厅 | 咖啡馆的混血儿超15小时的融合式娱乐生活体验11:00-14:00丰盛午餐14:00-17:00轻松下午茶17:00-21:00麻辣鲜香的晚餐21:00-02:00酒吧年华 在这里诗在酒里酒在诗里快乐需要传递然后来一场说来就来的偶遇 受《中国新声音》《中国梦之声》《最美和声》等明星艺人热捧的品牌 每一次特色派对邀请你享受不一样的文艺与清新 每天都有不同的故事上演求婚、表白、生日趴…… 长按二维码关注长安胡桃里订座热线：0769-81889929地址：长安镇锦绣路锦悦商业中心B25-28号（锦绣酒楼旁） 阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

揭秘华为mate7荣耀6plus旗舰的最大痛点，展麒麟之未来
荣耀6，荣耀6plus，华为Mate7这些华为系手机真正的痛点大家知道是什么吗？
大家知道吗？
其实很多黑华为的人，都没有找到“华为或荣耀手机”真正的性能痛点，其实即使抓到了也没什么意义！
下面揭秘现在市面上所有华为手机的“痛点”，看下图：现在市面上任何一部华为手机都是不支持4K视频流畅播放的。
那么问题来了，为什么华为黑不死抓这一点攻击华为手机呢？
原因估计有：1、谁会用手机播放4K视频，一部电影都放不下，实在没有意义。
而且之前的麒麟925，930对于大型手机游戏都已经绰绰有余，能够支持4K其实也就是噱头。
2、之前麒麟925，930这样的处理器比竞争对手还有功耗和散热上的优势。
3、之前麒麟925.930在4G上的技术优势也是与高通可以对垒的，麒麟cpu的综合优势过于明显。
MTK，骁龙这些处理器的高端已经纷纷支持4K视频，华为当然不会坐以待毙。
麒麟处理芯片，目前主要应该解决的二个问题是工艺与GPU部分，不过这些都不是问题。
工艺：麒麟940及麒麟950分别在今年Q3季度、Q4季度问世，制程工艺也会是TSMC的16nm FinFET。
GPU部分规格：麒麟940整合的GPU则是Mali-T860，图像处理器ISP是双配置，支持3200万像素处理，视频方面支持4K分辨率的原生10bit H265/HEVC解码。
麒麟950整合的GPU则是Mali-T880，ISP支持的像素提升到4200万，视频方面支持4K分辨率的原生10bit H265/HEVC解码。
综上：评价在架构、工艺、功耗、通信等方面整合，升级后的麒麟940、950还能差高通什么？

网传福安市某小学附近有人抢小孩，你知道其中的真相吗？
昨天起，宁德福安市民的朋友圈被一个不到3秒的微视频刷屏了，说是福安阳泉小学附近有人抢小孩！
光天化日之下居然有人抢小孩？
谁这么大胆！
视频截图 朋友圈截图 到了昨晚，情况又变了，案发地点由阳泉变为了城阳的秦溪，难道抢小孩的人抢完阳泉又跑到秦溪抢了？
权威发布经核实，福安市公安局110指挥情报中心昨天未接到相关警情，阳头派出所、城阳派出所昨天辖区未发现相关警情。
所以，很明显，这是谣言，谣言，谣言！
重要的事情说三遍。
请广大市民不要再传播，谣言止于智者，转发需谨慎。

机车联盟 终极泥巴越野赛  ATV实力派水坑见分晓
机车联盟终极泥巴越野赛ATV实力派水坑见分晓

太平洋百货陨落 零售业节节败退原因何在？
近日，太平洋百货关闭淮海路门店的消息传出，让原本深陷寒冬的零售业再感到丝丝乐意。
太平洋百货在全国曾有9家门店，多数位于各地繁华商圈，如今只剩下徐汇店及不夜城店。
核心商圈身影消失，门店缩水，太平洋百货成为内地零售转型大潮中最先陨落的一批。
百货、超市等传统零售企业持续关店，从侧面反映出当前零售业的萧条。
据不完全统计，2015年国内大型超市开店163家，关店50家。
造成目前传统零售业的困境不是偶然的，主要原因可归纳为资本对零售业的兴趣下降、电子商务的冲击、传统零售业模式弊端渐显、成本增加四个方面。
早在零售繁荣的前几年，VC、PE疯狂扎堆连锁行业，为了成功争夺目标企业甚至不择手段。
因此，不管在北京、上海这样的一线城市，还是在二、三线城市甚至是农村市场，都活跃着非常多的外资与本土零售企业。
但自2011年开始，资本市场对连锁企业亮起红灯。
除了资本趋紧外，电商对传统零售业发起了强有力的冲击。
以天猫“双十一”为例，据前瞻产业研究院发布的《互联网对中国百货零售行业的机遇挑战咨询报告》数据，2011年52亿元，2014年的交易量为571亿元，而2015年的交易量912亿元，同比上年增长了59.72%。
天猫“双十一”交易额快速发展正好反映了中国电子商务的快速发展。
2009-2015年天猫“双十一”交易额（单位：亿元） 资料来源：前瞻产业研究院整理另一个让百货业感到尴尬的事件是，现在很多传统百货商场正沦为电商的“试衣间”。
为了能够在网上购买，不少人去实体店确定了衣服等物品的款式、尺寸之后到网上支付购买。
电商对传统零售业冲击大，但不是唯一的冲击。
传统零售业出现营业收入和利润下滑是源于其经营模式和内部结构性的影响。
百货行业的毛利率一般能达到25%-30%，但是净利率只能维持在5%以下，在销售增幅出现明显下降时，百货商场开始寻找出路。
为保证商场毛利率，百货业不得不抬高进场费和扣点，同时为吸引世界一线大牌，商场还要按照国际供应商的要求倒贴装修费，这两部分成本也最终转嫁到消费者头上，间接地推高商品价格。
这样一来，就形成了百货商场价格高、品种少、环境单调等特点，缺乏竞争力，反过来促使其抬高进场费和扣点，构成了一个恶性循环的大圈子。
另一个让零售业遭遇寒冬的原因是，国内零售业重视利润的同时不重视研发。
从传统零售业十余年来的营运模式看，业态组合、业态变革、商品组合、陈列技术等没有什么大的改变，一旦消费疲软，零售业绩易产生衰退。
此外，今天国内零售业的问题也包括商业模式，零售企业的通路成本异常的高，根本原因在于中国的零售企业绝大多数不做商品经营，只做通路经营。
成本的大幅度提升，也加剧了零售企业经营负担。
零售企业面临的最大困难是经营成本的提高，包括租金成本和人工成本，同时大幅上涨的物流成本也在侵蚀着企业利润。
与此同时，零售企业还要承受持续高涨的CPI带来的压力。

地方养老保险基金入市将启动 首批规模约3千亿元
原标题：地方养老保险基金入市年内启动首批规模约3千亿元专家预计首批委托投资规模约2千亿至3千亿元地方养老基金“入市”步伐越来越近了。
人社部新闻发言人李忠25日表示，该部目前已经印发基本养老保险基金委托投资合同，将在年内正式启动投资运营工作。
去年8月份，国务院印发了《基本养老保险基金投资管理办法》(以下简称《管理办法》)。
经过一年多的筹备后，目前，部分省份已经制定了具体方案，形成了委托投资的计划。
李忠在昨日召开的三季度例行新闻发布会上透露，“下一步将在年内组织第一批委托省份与社保基金理事会签订合同。
同时也会由社保基金理事会牵头组织评审委员会，优选出第一批养老基金管理机构，正式启动投资运营工作。
”据统计，截至2015年底，城镇职工基本养老保险基金结余过千亿的省份有广东、江苏、浙江、山东、上海、北京、四川等7个省市。
武汉科技大学金融证券研究所所长董登新在接受上证报记者采访时表示，《管理办法》出台后首批委托省份预计就是上述基本养老金保险基金结余比较多的沿海省份，比如江苏、浙江、上海等地。
“第一批委托省份不会太多，估计3至5个省(市)，委托总规模在2000亿至3000亿元就相当不错了。
”董登新说。
事实上，此前广东和山东已经先行开展养老基金入市试点，两省各拿出1000亿元委托全国社保基金理事会进行投资运营。
从前期投资运营情况来看，广东1000亿养老基金从2012年开始投资运营，两年收益率超过6%。
业内人士认为，广东、山东两省的试点经验将为即将开展委托投资的省份提供模板。
按照《管理办法》，养老保险基金投资可以有银行存款、债券、股票、基金、养老金产品、重大工程、重大项目、企业改制上市等20多种产品和渠道。
这其中，养老金“入市”最受市场关注。
不过，董登新分析说，地方基本养老保险基金结余并不是一个净储蓄，其动态结余(即每年收支相抵后的差额)不稳定，因此，地方基本养老保险基金即便交由中央托管，其委托投资的投资期限也不能太长，一般是3到5年。
并且，有别于全国社保基金以保值增值为首要目标，地方基本养老保险基金把流动性的目标置于首位。
因此，董登新强调，地方基本养老保险基金“入市”要循序渐进，在把握好“入市”节奏的同时，投资标的或产品也应相对保守。
“尽管《管理办法》规定养老金投资股票和股票型基金的比例可以达到30%，但是作为初期‘入市’的地方基本养老保险基金，为确保流动性目标的需求，还是应以固定收益类证券投资为主。

张馨予赴韩走红毯似仙女 透视鱼尾裙展傲人长腿
张馨予赴韩走红毯似仙女透视鱼尾裙展傲人长腿

上海：交警茆盛泉告别仪式19日举行
【东方卫视《看东方》】上海：交警茆盛泉告别仪式19日举行。

日本学校午餐是怎么提供的？
平视日本｜陈秀平日本学校午餐起源 日本最初的学校午餐据说日本最早的学校午餐起源于1889年山形县鹤岗町的私立忠爱小学。
小学的创立人—寺庙僧人看到很多穷人家的孩子中午吃不上饭，就一家一户化缘来米，菜等食材，给孩子们提供了午餐。
最初的午餐是饭团加煎鲑鱼和腌渍青菜。
忠爱小学提供午餐的消息慢慢传开，其他学校也纷纷效仿开始给学生提供午餐。
日本学校午餐的发展二战引起的粮食不足致曾使学校午餐难以继续；1947年开始接受美国和联合国援助的奶粉和面粉给指定城市300万儿童提供午餐；1952年4月份开始由国库补贴一半经费在全国小学普及学校午餐；1954年开始实施『学校给食法』，提出将给食作为教育的一环，通过学校午餐培养学生对饮食形成正确认识并养成良好的生活习惯的同时促进学生形成良好的人际交往能力。
2005年9月11日日本实行『食育基本法』，指出食育是智育，德育，体育的基础，从另外一个层面给学校午餐制度又增加了一道法律保障。
历经127年时间，学校午餐从一个民间自发方式的活动演变为有双重国家法律保障的制度。
学校午餐的内容也从自由发挥式的简单菜谱发展到经过精心设计的营养餐。
一菜一汤到现在的三菜一汤加牛奶，有的学校甚至推出了每月一次的自助餐式的学校午餐供应方式。
神户市的学校午餐 神户学校午餐试吃会可以说，从食材采购到调理再到班级配餐，日本的学校给食制度已经非常完善。
结合参加神户市市立小学的午餐试吃活动体验详细介绍日本小学午餐供应的具体情况。
神戸市立学校給食共同調理場 目前神户市共有170所学校为小学生及特殊学校学生提供学校午餐，其中小学164所，特殊学校6所。
在170所学校当中，有146所学校在自己的学校食堂制作午餐，剩下的24所学校的午餐由共同调理场来完成。
神户市一天要提供8万4千份午餐，一年要提供1546万份午餐。
如此庞大的午餐规模，这其中的流程是怎样的呢？
营养平衡很重要日本文部省规定，学校午餐要满足孩子一天所需热量的三分之一，也就是650卡路里左右，同时钙含量应为人体一天所需量的二分之一。
目前神户市小学生一顿午餐食材的预算大约为233日元，剩下的人工费以及设备经费由神户市财政负担。
首先，神户市食谱原案立案委员会的营养教师会根据午餐热量及营养要求以及预算制定初期的食谱。
接着，初期食谱会送到经由学校和家长组成的食谱作成委员会，讨论决定食谱。
然后，学校给食运营委员会承认食谱并许可食材采购。
最后通过神户市运动教育协会面向材料商采购食材。
目前神户一周五天的食谱当中有两天主食面包，三天米饭。
大米采用神户市北区生产的大米，面包都是当天烤出来后送到各个学校的。
面包和牛奶由专门企业提供。
目前使用的牛奶是由共进农场提供的200毫升无调整牛奶。
主菜，副菜当中所需要的蔬菜由神户市运动教育协会统一采购，尽量用日本国内生产的材料，特别是神户当地生产的时令蔬菜。
在食谱内容方面会注意哪些？
面包午餐首先，保证一顿午餐热量在650卡路里左右，蛋白质24克，钙330毫克，铁300毫克，食物纤维20毫克，盐分控制在2.5克左右。
其次，主食当中鸡肉，豆腐，鱼，牛肉交替使用。
最后，一个月会有一次特别食谱，或是当季料理，或是乡土料理。
在卫生方面如何把关？
为了减轻家长们关于核辐射问题的担心，神户市会及时公布放射性物质检查报告。
在10月份的食谱表里附加了这么两行字。
【7月6日到8月24日已经检查完毕。
大葱，茄子，红萝卜，卷心菜，冷冻牛肉，干燥梅子都没有检测出放射性物质，请大家放心】经过检查合格后的食材送到学校时，调理师也会检查食材的鲜度，确认是否混入异物，保证食材安全。
测中心温度 拿碟子的，提菜的，各司其职。
主食重，防止碰倒中间绑了带子。
分发面包所有的午餐都是当天烹煮，不允许前一天提前烹煮。
所有烹煮完的食物必须在2小时内食用。
烹调前，蔬菜会被放在三个不同的水槽里经过多次换水充分清洗。
鱼肉等冷冻食品保存时要放在零下15度的环境下保存，调理前的温度也有控制。
鱼，肉，蛋会放在专用的容器里调理，防止二次感染。
加热料理必须保持中心温度75度以上连续加热1分钟，有食物中毒危险的贝类等加热时应保持中心温度85度以上连续加热1分钟以上。
烹煮过程到分发过程全程佩戴口罩，着专用制服。
为保持食堂卫生，会保持干湿分开，也会采用带活塞式的水槽或大锅，以便清洗完后直接排水。
目前采用聚丙烯材料的餐具，餐具每六年会更换一次。
如果碰到当天突然有台风，暴雨等警报造成学校停课的话，当天所有的料理将全部作废。
得知这个消息时，我真的心很痛，粒粒皆辛苦呀。
但是，有关方面也是出于安全卫生考虑才出此对策。
为了国家的下一代，国家，社会，地域农牧渔业生产者，以及学校都对孩子们的学校午餐担负了相应的责任。
有了无数人的默默付出，安心，安全，营养的学校午餐供应系统才有了保障。
以在日本留学工作生活十几年的经历，介绍日本生活的点点滴滴，愿大家通过我的介绍对日本有更多的了解。
加微信号CXP15359726036备注信息”平视日本”，可申请加入日本人文交流群。
本文图片源于网络。

《爸爸去哪儿第二季片花》多爸黄磊带娃有绝招 私家行李箱大揭秘
《爸爸去哪儿》第二季于2014年6月推出，并在原来的12集的基础上增加至16集，节目播出时间横跨整个暑期档，与第一季5对亲子嘉宾贯穿始终不同的是，《爸爸去哪儿》第二季拟采用4+X的嘉宾轮换模式进行。
第二季首期参与嘉宾为运动员杨威父子、演员吴镇宇父子、演员黄磊父女、演员陆毅父女及歌手曹格带着一对儿女，首期节目在重庆武隆县录制。
播出时间每周五晚10点，主持人李锐。

国家旅游局：2016年上半年旅游统计数据报告
一、上半年旅游统计数据报告2016年上半年，我国旅游市场规模稳步扩大，继续领跑宏观经济：国内旅游22.36亿人次，比上年同期增长10.47%；入出境旅游1.27亿人次，增长4.1%；上半年实现旅游总收入2.25万亿元，增长12.4%。
（一）上半年国内旅游人数增长10.47%根据国内旅游抽样调查结果，2016年上半年，国内旅游人数22.36亿人次，比上年同期增长10.47%。
其中，城镇居民15.17亿人次，增长13.55%；农村居民7.19亿人次，增长4.51%。
国内旅游收入1.88万亿元，增长13.72%。
其中城镇居民花费1.48万亿元，增长15.13%；农村居民花费0.40亿元，增长8.84%。
（二）上半年入境旅游人数和入境过夜旅游人数分别增长3.8%和4.3%2016年1-6月，入境旅游人数6787万人次，比上年同期增长3.8%。
其中：外国人1347万人次，增长9.0%；香港同胞4003万人次，增长2.2%；澳门同胞1158万人次，增长3.5%；台湾同胞279万人次，增长5.8%。
入境旅游人数按照入境方式分，船舶占3.4%，飞机占16.0%，火车占0.8%，汽车占21.5%，徒步占58.3%。
2016年1-6月，入境过夜旅游人数2887万人次，增长4.3%。
其中：外国人1036万人次，增长6.8%；香港同胞1369万人次，增长2.3%；澳门同胞236万人次，增长3.5%；台湾同胞246万人次，增长6.0%。
（三）上半年国际旅游收入达570亿美元2016年1-6月，国际旅游收入570亿美元，比上年同期增长5.3%。
其中：外国人在华花费310亿美元，增长6.9%；香港同胞在内地花费151亿美元，增长2.3%；澳门同胞在内地花费38亿美元，增长3.5%；台湾同胞在大陆花费72亿美元，增长6.0%。
（四）上半年入境外国游客亚洲占比63.7%，以观光休闲为目的游客占31.2%2016年1-6月，入境外国游客人数1347万人次，亚洲占63.7%，美洲占12.4%，欧洲占18.9%，大洋洲占2.9%，非洲占2.0%，其他国家占0.1%。
其中：按照年龄分，14岁以下人数占3.8%，15-24岁占7.7%，25-44岁占45.8%，45-64岁占36.6%，65岁以上占6.1%；按性别分，男占64.5%，女占35.5%；按目的分，会议/商务占20.2%，观光休闲占31.2%，探亲访友占3.4%，服务员工占14.8%，其他占30.4%。
2016年1-6月，按入境旅游人数排序，我国主要客源市场前17位国家如下：韩国、日本、美国、越南、俄罗斯、菲律宾、蒙古、马来西亚、新加坡、印度、泰国、加拿大、澳大利亚、德国、印度尼西亚、英国、法国。
（五）上半年中国公民出境旅游人数达5903万人次1-6月累计，中国公民出境旅游人数5903万人次，比上年同期增长4.3%。
二、下半年旅游经济形势分析（一）旅游消费走势1、国内旅游继续保持两位数的增速旅游业将继续领跑宏观经济。
我国经济进入结构深度调整的关键期，传统货币政策和财政政策效应弱化，经济增速将缓慢筑底，企稳后继续呈“L”型走势。
在此背景下，旅游一枝独秀的地位将更加明显。
旅游需求升级空间更加凸显。
目前，观光、休闲等传统旅游消费稳定发展，度假旅游受制于供给缺口、休假时长偏短、多数地区经济发展水平偏低等原因，消费升级、拉动经济和就业增长的效应将更加明显。
虽然三季度开始极端天气频发，观光休闲和度假旅游需求均受到不同程度抑制，但是下半年将会出现恢复性增长。
2、入境旅游有望达到4%的良好增长势头在人民币贬值、空气质量改善、外围目的地恐怖活动频发等因素推动下，入境旅游由前几年的衰退周期转为复苏周期的基础进一步稳固。
下半年入境旅游人次增长有望突破4%，国际旅游收入增长超过5%。
3、出境旅游维持4%左右的增速经济下行和人民币贬值背景下旅游的“进口替代”加速显现，即国民倾向于用国内游替代出境游。
考虑到出境旅游已经进入国民常态化生活选项，加上研学旅行、邮轮旅游、国庆度假等积极因素，下半年出境旅游还会有4%左右的增长。
（二）旅游投资分析经济下行期间，大量具有准公共物品性质的旅游投资易获青睐，旅游投资继续快速增长的势头可以保持，但宏观向好的同时也要关注微观层面的利空信号。
旅游上市公司板块上半年市场表现较弱，跌幅27.26%，跑输大盘10个百分点。
景区、旅行社以及酒店餐饮板块跌幅均超过25%。
大批旅游创新创业公司进入瓶颈期，淘在路上、麦兜旅行、拒宅网、脚丫旅行网、找好玩、周五旅行网等创业公司宣布破产或倒闭。
上半年在线旅游领域投资事件为57起，仅为去年全年的30%。
（三）涉旅政策今年以来，《国家创新驱动发展战略纲要》、《国务院办公厅关于加强旅游市场综合监管的通知》、《国务院关于深化投融资体制改革的意见》、《国家旅游局关于旅游不文明行为记录管理暂行办法》、《关于开展特色小城镇培育工作的通知》等文件陆续出台，将从不同方面对旅游发展形成综合助推力。
同时也应看到，经济结构深度调整期政策空转率较高，强化落实，特别是推动政策效益直接起效在旅游实体经济是关键。
（四）旅游就业测算预计，2016年我国旅游直接就业人口总数约为2820万，直接和间接旅游就业人口总和约为7974万人，对全国就业的综合贡献率为10.25%。
来源：国家旅游局《上半年旅游统计数据报告》解读本文作者：王兴斌，执惠专家作者，北京第二外国语学院原旅游科学研究所长、教授，国务院特殊津贴专家，中国旅游报特约评论员，主要著作有“旅游忧思录”、“中国旅游客源国概况”、“中国出入境旅游国家（地区）概要”。
8月1日，国家旅游局公布了《2016年上半年旅游统计数据报告》，简要点评如下。
一、关于国内旅游上半年国内旅游人数人数22.36亿人次，同比增长10.47%，其中城镇居民15.17亿人次，增长13.55%，农村居民7.19亿人次，增长4.51%。
国内旅游收入1.88万亿元，增长13.72%，其中城镇居民花费1.48万亿元，增长15.13%；农村居民花费0.4万亿元，增长8.84%。
【解读】1、国内旅游统计的标准、方法问题很多，其可靠性、可信性这里暂且不说，是否是两位数增长有待与客运、旅行社、旅游住宿、景区景点等核心行业的相关数据相互验证，但国内旅游继续较快增长可以肯定，从一个侧面说明国民经济整体向好、民众生活改善的基本面没有变。
2、在出游人数的同比增长率上，城镇居民高出农村居民9个百分点；在旅游花费的同比增长率上，城镇居民高出农村居民6个百分点。
在出游率上，城镇居民（195%）高出农村居民（120%）75个百分点。
在人均次花费上，城镇居民（976元）比农村居民（556元）高出近1倍。
在旅游消费方面城乡差别继续扩大，正在各地开展的乡村旅游，市民是消费的主体、农民是服务的主体，实现真正的“大众旅游”任重道远。
二、关于入境旅游入境旅游人数6787万人次，比上年同期增长3.8%，其中外国人1347万人次，澳门同胞1158万人次，台湾同胞279万人次。
入境过夜旅游人数2887万人次，同比增长4.3%，其中：外国人1036万人次，香港同胞1369万人次，澳门同胞236万人次，台湾同胞246万人次。
入境者按照入境方式分，船舶占3.4%，飞机占16.0%，火车占0.8%，汽车占21.5%，徒步占58.3%。
【解读】1、入境旅游人员中，外国人占总数的19.5%；入境过夜旅游中，外国人占35.9%。
港澳台同胞为主体、外国入为辅的格局没有改变。
2、入境人员中，香港同胞不过夜的占65.8%，澳门同胞不过夜的占79.6%。
他们多数为当日往返内地上学、上班、购货、办事者，占入境总数4/5的“徒步”或“汽车”入境者中的大多数是这些人。
把这些人列为“入境旅游人数”名不符实。
3、即便是港澳来内地的过夜人员，其中交通运输乘务人员、就业人员、结婚或定居人员，双方高层政务人员及其随员的工作与访问等，是“入境人员”，不能全部算作“游客”。
4、公安部出入境管部门统称“入境人员”十分准确，旅游管理部门把这些数据拿过来称为“入境旅游人数”很不专业，不符合旅游统计国际准则和国家旅游局的统计标准。
三、关于外国入境旅游入境外国旅游人数1347万人次，同比增长9.0%；入境过夜外国人1036万人次，增长6.8%。
按目的分，会议/商务占20.2%，观光休闲占31.2%，探亲访友占3.4%，服务员工占14.8%，其他占30.4%。
【解读】1、入境外国旅游人数和过夜外国人数增长双增长，扭转了连续3年下降的势头，国际入境旅游开始好转，是个好的开端。
2、入境外国人中，旅游签证的占31.2%、会议/商务签证的占20.2%、探亲访友签证的占3.4%，这三者可列为旅游者。
接国际上公认的标准，占14.8%的服务员工，不属于旅游者。
其他的30.4%中，按国家旅游局的标准，“应邀来华访问的政府部长以上官员及其随行人员”，“外国驻华使领馆官员、外交人员以及随行的家庭服务人员和受赡养者”，“常驻我国一年以上的外国专家、留学生、记者、商务机构人员等”，“已在我国定居的外国人”等，他们属于“入境人员”或“旅客”，不应计入“入境旅游人数”之内。
笔者根据出入境管部门的数据作过测算，这些人连同“服务员工”约占入境人员的1／4。
四、关于“国际”旅游收入国际旅游收入570亿美元，比上年同期增长5.3%。
其中：外国人花费310亿美元，香港同胞花费151亿美元，澳门同胞花费38亿美元，台湾同胞花费72亿美元。
【解读】1、570亿美元中包含外国人的花费与港澳台同胞的花费，前者属于“国际旅游收入”，后者不是“国际”旅客或游客，他们的花费不能称之为“国际旅游收入”。
570亿美元应称为“入境旅游收入”。
历年国家旅游局公布的“国际旅游收入”均不妥当。
2、外国人花费占总收入的54.4%，而他们的人数只占19.5%、35.9%，说明外国人的人均停留时间与花费较高。
发展入境旅游应把重点放在外国游客身上。
五、关于中国公民出境旅游中国公民出境旅游人数5903万人次，比上年同期增长4.3%。
【解读】1、入境人数同比增长3.8%，出境人数同比增长4.3%，出境增长高于入境增长的态势没有变。
2015年上半年同比增长14.4%，今年上半年增长率下降10个百分点，表明出境旅游的势头趋缓，井喷现象有所减弱。
2、公安部出入境管部门公布的“内地居民出境人员”中，因私出境中包括为赢利而经商者、为生计而务工者、因移民而迁居者、因婚嫁而移民者、因求学者而出境1年以上者等，因公出境中的高层官员、外交人员、武装人员及乘务人员等，上述人员大都不属于“游客”或“旅游者”。
笔者曾对出入境管部门的数据作过分析，这些人员约占出境总数的1/5。
3、把出境人员数称为“中国公民出境旅游人数”有三个不妥。
其一，“中国公民”包括两岸四地的同胞，5903万人次只是大陆（或内地）出境的人数，不包括港澳台同胞的出境人数，应为“中国大陆公民出境旅游人数”才对；其二，称大陆居民去港澳台地区为“中国公民出境”逻辑不通、概念错误，应该说大陆（或内地）居民去港澳台地区；其三，5903万人次并非都是去旅游的，把出入境管部门公布的“出境人数”称为“出境旅游人数”是把局部说成了全部。
4、“出境旅游人数”中未区分与公布去外国与港澳台地区的人数，也未公布出境旅游支出，与公布的入境旅游的信息不对等，不能全面显示出入境旅游的全面情况。
今年上半年去台湾、澳门和香港的游客人数大幅下降，去外国的游客比例将上升、旅游支出会增加很多。
国家旅游局领导主張的旅游贸易“顺差”额将进一步减少。
5、2016年8月4日，国家外汇管理局官网公布的“上半年我国国际收支平衡表”，“旅行”项目中“贷方”（即旅游外汇收入）526亿美元，“借方”（即旅游外汇支出）1605亿美元，逆差1080亿美元。
照此推测，全年“旅行”外汇逆差将超过2000亿美元。
六、关于旅行与旅游统计国家旅游局实际上是把出入境管理局的入出境人员数据等同于入出境旅游的人数，并把国家外汇管理局的入境旅行收入作为入境旅游收入，但没有采用国家外汇管理局的“旅行外汇支出”数据，而世界旅游组织在中国大陆的旅游外汇收入与支出数据上都釆用了国家外汇管理局的数据。
此种混乱现象说明入出境旅游统计极待规范。
【点评】常识告诉人们，“旅游”是“旅行”的一部分，而且是“旅行”的主体。
但“旅行”的内涵与外延更广泛，除观光休闲外，还包括商务会展、访问交流、探亲访友、宗教朝觐、康体医疗、修学求学、就业定居和结婚移民等，可按不同类型的出入境签证分类统计。
联合国世界旅游组织（UNWTO）的数据实际上也是“旅行”的数据。
著名的国际组织“世界旅行旅游理事会”（World Travel And Tourism Council，简称WTTC）是集各国旅游、民航、铁路、汽车、会展、旅宿、餐饮等与旅行相关行业与企业领袖的非政府组织，它发布的数据就是“旅行”大产业的数据。
俄罗斯每年公布入出境及赴华人员数字时，都把总人数及其中旅游签证、商务签证人次分别列出。
这些值得我们借鉴。
在实际操作中把旅游与旅行人数及消费额精确区分开来是十分困难的，不妨把“旅游”人数、收支纳入“旅行”人数、收支，统一称为“旅行”人数、收支，然后按不同旅行目的人分类统计得出各类旅行的数据。
这样做，把国家旅游局与公安部出入境管理局、国家外汇管理局、国家统计局的统计数据融汇一体，同时既满足了不同旅行行业的统计需求，也便于各国、各地区之间进行比较分析；化繁杂为简明，政府各部门数据可以共用，何乐而不为？

如何利用社交平台做好营销？
互联网行业的发展，不仅让人与人之间的交流越来越便捷，而且也让企业主将营销的重心瞄准了互联网，尤其是一些社交媒体，比如微博、微信等。
很多企业也通过在各种社交平台上的推广，获得了意想不到的营销效果，那么，今天，肯迪信传媒就带大家了解一下企业时如何利用社交平台做好营销的？
微博扩大口碑传播微博是互联网时代的产物，是极具自由性的社会化的新媒体，它具有便捷、实时、互动等多种性质。
而对于企业来说，微博的核心价值就在于吸引用户或潜在客户关注留意公司品牌，并参与交流、互动，以此来实现口碑传播的目的。
为什么许多手机品牌想学小米的营销策略，正是因为它懂得利用社交平台这一信息渠道来增加粉丝。
他的创始人雷军或其团队只需在微博上发布一条消息，就能引起大批粉丝的响应，扩大品牌的口碑传播效应。
微信做好粉丝营销继微博的风靡后，微信也以其精准、互动的营销模式受到了众多企业的认可。
微信的个人账号或者公众号本身就具有较强的个人属性，其好友和粉丝也因此被赋予较强的“关系”符号。
微信以一对一的信息传递开始，以用户的购买为桥梁，以消费者的转介绍为目标，以提升用户的体验为宗旨，形成了一个极具价值的产业链，也更好的促进了品牌的口碑营销，是企业做好社交营销的一个重要方式。
好的口碑才能引起消费者的围观，才能让消费者口口相传、带来销量，因此，借助微博和微信等社交媒体打响口碑战，就成为了企业利用社交平台做好营销必不可少的环节。
因此，利用好当今的社交媒体，对企业品牌的树立有着重要作用。
肯迪信传媒作为专业的互联网推广机构，在社交平台的推广上整合了大量的资源，包括微信大号、微博大号等，囊括了不同行业的上千家大号资源，真正为企业做到了品牌的有效传播。

职场新人年入百万，原来他做了这样的事
作为一名资深拖稿人，此时更文，不是因为惭愧之心，而是作为体验生活一直在“潜伏”着... 我了解到某公司的确存在着“屌丝”逆袭成功的案例。
究竟是什么让工作三年的他可以来一场华丽丽的转变呢?1年前的他男主人公：小冯先生标签属性：异乡人、没房没车、房屋销售、单身、勤奋努力、工作认真、有一颗拼搏之心。
故事就这样开始...去年一部电视《北上广不相信眼泪》让多少人夜夜追剧，看哭了多少善男信女，又让多少铮铮铁骨的汉子折了腰。
小冯先生就是其中的一位，据他回忆，那时多少个深夜拖着疲惫的身体加班之后到家，挤在小出租屋里，唯一的安慰就是追着这部电视，不是场景舞美有多么的华丽，也不是好莱坞的大制作，而是冷冰冰，赤裸裸，硬生生的撕开一层又一层原本以为好了的伤疤，即便如此，他却觉得这也是唯一的能够产生共鸣的地方。
大学毕业，和千千万万的芊芊学子一样，揣着一份成为社会栋梁，光宗耀祖的心情来到一线城市S，因为在学校里是学生会干部，也喜欢和别人交流，再加上听前辈们说销售是高薪的职业，就这样做了一名新晋销售小员工。
他说他那会，每天都像是“嗑药”一样激情四射的去公司，以热情且饱满的状态迎接着每一位需要帮助的客户。
偶尔也会出去走街串巷的做些营销活动，只是他不曾想到，销售这个职业大多人理解的偏差，以至于把这样的曲解加注在他身上。
期间各种心酸往事，他现在说起来，眼眶依旧微红。
做了一年之后，高消费的地方，微薄的薪资也只勉强维持自己的拮据的生活，想当年他的心气，他无奈的嘲笑自己的幼稚。
可他说在尴尬的年纪里碰到这样尴尬的事，他是进退两难。
渐渐的开始麻木，迷茫，随波逐流，就这样混日子。
直到今年他接到一位销售的电话，他的命运之轮开始转动。
说到这里他眼睛闪着光。
他说：他知道销售的不易之处，所以他会礼貌的回复他的真实情况，然后挂电话。
可是今天那位销售字字说中他的痛处，这通看似不经意的电话他们足足聊了四十多分钟。
挂完电话，小冯先生做了一个重要的决定，学习金融知识。
他开始各类关于金融方面的书籍，网上学习，都觉得似乎还是缺少了点什么东西。
苦于自己没有多少积蓄无法做的理论实践结合，于是他拨通了那个销售的电话，得知，现在有投资可以做。
投入少，操作简便。
于是他毅然决然地扫码注册并且成为兼职的金牌经纪人，他当时只有一个想法，改变他现在的囧态。
已经是最差的了，他不会比现在更差了。
经过1个月的学习和操作，他已经掌握了关键要领，他把自己学到的和身边的人分享，帮助了周围的人。
如今他在业界小有成绩。
今天的他标签属性：月入过万，在老家市里买了房，买了车，家庭婚姻美满，还有一颗拼搏不断的心... 究竟是什么？
我继续追问，他贼贼的笑笑，好像我要抢他的宝贝一般，拿出手机给我看。
据他说这是微盘交易，不需要什么复杂的手续，有部可以上网的手机，扫码注册一秒钟就能完成。
3分钟就学会了交易。
我深吸了一口气，乖乖，姐天天码字码字，累的像狗一样，眼睛片越来越厚，还要被领导温柔的训话，最重要的是，姐貌似也是“屌丝”。
大哭... 何为微盘从某种意义上讲，这是2016年最赚钱的工具—微盘，将颠覆所有市场上投资产品，微信电脑都可交易。
中国经历了农业社会、工业社会、互联网社会、下一个一定是金融的十年、资本的十年，看懂趋势，下一个财富的奇迹就是你。
开户联系客服微信微盘抛去了复杂的行情节点分析，只需单纯判断期间涨跌走势，深受金融界人士和普通投资者欢迎。
微盘优势门槛低：8元即可交易杠杆：最高50倍，资金利用率高收益高：最高可达85%收益风险可控：收益固定、风险固定资金安全：资金由银行监管交易方便：手机微信扫码注册即可交易无需费用：零点差、无需交保证金操作简单：只需看涨看跌，无需考虑涨跌幅度操作简单：只需要半小时甚至一分钟即可轻松完成投资听完小冯先生的故事之后，YOU姐做了一个决定！
再深入“潜伏”到他说的那家公司去一探究竟。
终于了解到事情的真相： 原来恒生投资是中江国际商品交易所旗下030号综合会员单位，专业从事大宗商品投资服务，业务范围包括大宗商品经纪业务、大宗商品自营和投资咨询服务等。
恒生投资汇聚大宗商品行业精英，组成专业化风险控制、投资研究和客服团队，致力于打造集投资交易、咨询分析、研究创新为一体的综合性投资服务平台。
他们通过打造完善的服务体系，搭建规范的交易平台，为投资者提供投资咨询、大宗商品交易、风险控制等高品质服务。
而这个中江国际商品交易中心是经国家工商总局登记，江西省人民政府批准的大型交易平台，由国企华民君联资本投资有限公司携手中国城市建设集团、中国中冶、中电华通通信有限公司、澳洲联邦银行等中外知名企业共同创立的公司制交易中心，注册资本一亿元。
集现货销售、电子交易、交收、结算等服务为一体，是具备综合性、多样性、多元化模式的全产业链电子商务交易平台。
交易中心与中国建设银行、平安银行等达成资金存管合作，为投资者打造安全、高效的交易平台。
好了，YOU姐又做了一个重要的决定，亲自拨打了恒生的服务热线，去谈谈金牌经纪人事。
窃喜... 好啦，故事讲完了，今天的YOU姐是扮演着YOU姐在说故事，投资有风险，入市须谨慎。
还是那话，我不生产财富，我只是个“搬运工”。
关注“恒生中江微盘”公众号，了解更多微盘资讯，一键注册交易，就是这么简单。
恒生.上海总部：上海市浦东新区张江高新科技园电话：021—31172888 15000867427（杨先生）QQ ：2512242375（杨先生） 2840307518 （杨小姐）微信：恒生中江微盘（公众号）来吧。
这就是属于你的机会！
我是YOU 姐一个美貌与智慧同在的女人拖稿是我的性格

20张图告诉你：什么才是马路上的“终极杀手”！
车友在马路上行车，最担心的不应当是违章罚款，而应当关注安全问题。
你要担心的是自己的是否在正确的道路上，安全的速度和安全的行为。
但这个也远远不够你还要担心其他的行车问题，因为汽车事故的发生往往不是你的错，而是其他车辆的不正确行驶，违章造成的。
而在这其中，最危险的也是真正的马路杀手就是大货车。
家庭用车之间发生碰撞事故，如果事故不是很快（超过50Km/h）一般都不会引起严重的伤亡情况，但是要是遇到大货车那就危险了，即便人家是静止的都要人命。
如果你不是开大货车的，你一定要防防了！
再强悍的家用汽车在大货车面前都会被秒成渣渣！
所以在此特别提醒车友，珍爱生命，远离大货车！
尽量不与货车，搅拌车等大型车辆处于同一车道行驶。
看一下下面的图你就知道大货车到底有多恐怖了！
大货车经过路口速度太快刹不住，一打方向盘就翻车。
高速公里爆胎，直接甩向隔壁车道。
高速公路上预见不足，刹不住。
再强悍的车身在大货车面前都像豆腐块。
刹不停的大货车，特别是晚间行驶的时候，疲劳驾驶的大货车更危险。
雨天路滑，过路口刹不住。
过路口不刹车的大货车。
大货车隐形的秒杀“内轮差”。
不是大货车不刹车，而是大货车的司机根本看不见挡在前面的汽车。
满载货物的大货车，刹不住的时候就是铲路机。
行经路口互不相让，不看路的都很危险。
多少安全气囊都没用，所以不要紧跟大货车，追尾连逃的机会都没有。
如果大货车司机不注意，这种情况几乎没解。
等红绿灯，停车的时候千万最好别跟在大货车后面。
也别让大货车在你的后面。
同样是过不刹车的大货车。
就算没有情况，大货车有时也会自己犯傻。
同样是过路口不刹车的大货车。
觉得道路上的一切都是到豆腐渣的大货车，几乎可以在马路上横行无阻。
记住与大货车安全相处的10大基本原则：1.远离大货车，他们都是随时引爆的马路杀器。
2.不要长时间在大货车右边行驶，也不要在右侧超车。
3.尾随货车时 保持足够距离，尽量不要尾随。
4.不要尾随满载或货物固定不稳的货车。
5.观察判断货车状况和行车意图，及时反映。
6.被货车尾随时应及时变道。
7.超越货车时应迅速 时刻留意货车动态。
8.不要和大货车抢道、抢灯。
9.遵守交通规则，文明驾驶。
10.牢记大货车的危险 杀伤力最强的马路杀手。
在此，也呼吁广大大货车车主，你们开的都是马路终极杀器，开车在路上一定要顾忌其他家用车的安全，你的一个闯灯一个漫不经心的小动作，一个超速一个逃单，直接谋杀几个家庭。
你的每一个动作都关乎道路安全，为了他们和你自己的家庭，千万别成了真正的杀手。
汽车有问题 找汽车大师，10分钟内解答你所有汽车问题微信：汽车大师↑↑长安可复制

各大券商“撕逼”大战，背后真相令人揪心！
内参君说 一人三户引发的各大券商“撕逼”大战，文末有亮点…… 来源：证券之星（stockstarnews），本文经授权转载10月14日发中国结算（CSDC）突然放出大招，单一投资者最多只能开3户了。
这可让券商之间瞬间炸开了锅，原本的一块大蛋糕瞬间变成了一小块。
就在此时，券商中国推出了“最贴心券商”的评选活动，宣传语如下： 一人三户时代，谁将成投资者心中的“不四”选择？
移动互联网时代，谁在第一时间用创意传达诚意？
财富管理时代，谁是投资者心中最贴心券商？
而个大券商为了这个票选纷纷卯足了劲儿，展开了一场火药味十足的“撕逼”大战。
国信证券以及国元证券则从天下三分这个角度切入，进行了自己的评选拉票词： 中泰证券则给出了这样的标语。
一人三户选中泰，何必三顾茅庐。
同样是落脚点在东汉，中泰证券选择了刘备三顾茅庐的典故。
啧啧啧，这配图，这套路明显是三国演义没少读啊！
开源、东海、上海证券三家则引用了儒家的经典：开源证券：三“户”行，必有开源焉。
东海证券：一人三户，东海为师。
上海证券：一人三户时代，择其上者而从之。
3家券商均借用了《论语·述而》中“三人行，必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。
”看来想在券商里做策划混口饭吃，光会那些技术分析可不行啊，还要精通儒家经典。
长江证券给出了这样的策划：弱水三千，只取一瓢；一人三户，我选长江。
典故出自《红楼梦》第九十一回，贾宝玉言道：任凭弱水三千，我只取一瓢饮。
既将长江和弱水建立文化联系，又表达了长江证券能够提供全面服务的雄心。
华龙证券的策划标语：山不在高，有仙则名；户不在多，有龙则灵。
借用唐代诗人刘禹锡所作《陋室铭》中佳句：“山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。
”不仅具象了华龙证券希望投资者来开户的诉求，还自比仙与龙，更是将诗中之龙与华龙之龙呼应，不失为本次策划中的佳作之一。
这些策划的语文素养着实了不起！
请收下小编的膝盖！
当年高考语文作文满分的那些学霸难道已经在这个行业潜伏了那么久了。
这些名称文艺的券商则引经据典使用了这么多诗词歌赋，看来起名字很重要啊！
还有很多券商，名字中则是带方位的或者是地名的，如此接地气，我们来看看他们的策划语又能给我们带来一种什么样的感受？
东北证券关于方位的一个创意迅速被引爆了，带来了一股风潮： 主要的区别在于，正确的投资的朝向......随着时间的推移，永远是往东北方向的。
西南证券看到了这条策划之后便闲不住了，表示结果固然重要，但是更重要的是起点！
东吴证券振臂一呼，表示不服：这一个个麻将牌，真羡慕这样的生活态度，行情不好时打打麻将，来行情时炒炒股票，先不说赚钱与否，这样的生活态度就值得肯定啊！
炒股最重要的就是赚钱，财富证券和国金证券的这两个策划文案可谓是通俗易懂，直截了当抓住了群众的心！
有的则把东西南北中玩出了文艺范，“千磨万击还坚劲 任尔东西南北风”出自清朝诗人郑燮的《竹石》，兴业证券这手玩的着实漂亮！
将大家熟悉的诗句玩出了新花样！
最近蓝瘦香菇着实火了一把，具体的小编这里就不科普了，不知道的童鞋可以自行上网进行科普，然后重点是蓝瘦香菇被一家深圳公司抢注了商标，小编在想，现在的东西南北这么火，千磨证券，万击证券，还坚劲证券是不是马上就要诞生了？
请问贵公司，请问下一步是否计划推出你们的地图app服务？
哎哟哟，这服务，简直不得了，不得了。
小编看到了东莞证券的这个标语： 东西南北中，东莞最正宗。
哎哟，厉害了word哥，您家是什么最正宗啊？
小编不禁陷入了遐想联翩之中（纯洁的微笑） 不得不说，银河证券的这个企划做的还是非常不错的，站在了客户的角度做出了文案策划：无论东西南北中，你都是银河最亮的星！
要问内参君炒股关注什么公众号？
首推《操盘半小时》，民间炒股达人在每个交易日早上10点分享操盘内参（预测当天大盘点位、并点评强势个股机会），内参君一直有关注，确实能学到很多炒股知识，现在盘感越来越好，慢慢也形成了自己的一套投资理念，希望热爱股票的你不要错过这么优质的公众号。
《操盘半小时》拒绝马后炮！
不说模糊词！
让您的炒股不再迷茫，为您的个股诊断支招！
长按下方二维码可关注—END— 我们尊重每位原创作者的心血，如文章涉及版权问题，请与我们联系！
（QQ：3166069863） 年存1.4万，40年后你有多少钱？
算完惊呆了！
2华人首富李嘉诚常打一个比方：一个人从现在开始，每年存1.4万元，并且获得每年平均20%的投资回报率，40年后财富会增长为1亿零281万元。
是不是有人要抱怨40年时间太长？
没办法，基数有限，只能靠更多时间去弥补，想要更早实现财富目标，你需要先完成一定的财富基础。
关注金融晨读，朝闻天下金融大事，助您投资、理财快人一步，助您迅速攫取人生的第一桶金！
jinrongchd长按二维码识别关注

爸爸眼中的妹子 vs 单身狗眼中的妹子(第1578期)
1.小姑娘完美演绎：月底打开钱包的你，这日子没法儿过了。
谁来接济我啊~ 2.这是黑人才能玩的自拍，坚持8秒你会惊叹小哥这么自黑也是心大~ 3.只有D杯以上的妹子才能体会到 4.告诉我，我不是一个人这样做的这样既省时又不费力 5.爸爸眼中的妹子 vs 单身狗眼中的妹子爸爸总是在保护自己的女儿~好暖 6.泰迪来了！
站好，千万不能把屁屁露出来！
泰日天的名声已经传到喵界了更多喵星人与汪不可描述的内容就在猫奴专属公号【猫了个咪】伦家等着你哦~方法：微信搜索“猫了个咪”或者搜索微信号：maolegm，就可以找到啦

胡歌靳东增高有一套 刘德华尴尬变济公
胡歌靳东增高有一套刘德华尴尬变济公

汉兰达那么大 油耗会很高吗？
本文为12gang.com原创稿件，作者陈清，转载请注明出处。
汉兰达的实用性是毋庸置疑的，储物和乘坐空间都能做到很全面。
因为它是一款比较大的SUV车型，日常驾驶主要突出舒适性，这也是符合城市型SUV的定位。
3月20号，广丰即将推出新款汉兰达车型，全新的2.0T涡轮增压发动机将会取代原来的2.7L自然吸气发动机，动力数据肯定得到提高了。
但是这么大的SUV车型，油耗是不是就很高了呢？
车主是这样说的。
车主：谭先生职业：货柜码头经理年龄：45岁购买车型：汉兰达2012款2.7L两驱5座版当前油耗：11.7升/百公里汉兰达的最大卖点就是大空间，本人也是冲着它这个卖点来的。
平时在货柜码头需要载货时，它这个大空间也能派上用场；周末带着一家大小去郊游，后备箱能放下两辆小孩自行车，加上其他的行李都没问题，感觉后备箱空间很不错。
内饰设计也是我个人喜欢的类型，简介明了，不会有压抑感，而且新车的味道不会很重。
之前我开2.0升排量的车子，现在换上2.7升的动力，起步很轻盈，不会有大轿车的迟钝感。
操控方面，方向盘指向性还不错，只是头段的虚位有点多；转弯的侧倾感不算太大，不过高速过弯时会有明显的侧倾感，车身稳定性也只能说过得去。
关于油耗，在磨合期间，汉兰达一公里大概要花0.71元，对于2.7升的大SUV来说，油耗表现已经相当出色了。
车主：窦先生职业：IT公司白领年龄：30岁购买车型：汉兰达2012款2.7L两驱7座豪华版当前油耗：13.0升/百公里汉兰达令我最满意的就是车内大空间，一家五口坐上去也不觉得挤；当短途需要拉多两三个人也可以满足需求，而且空调是三区独立的，前排和后排空调都可以根据需要来调节。
车子乘坐起来也相当舒服，在一般市区行驶时，车厢还是比较安静；即使上到高速，风燥也不会太厉害，发动机的噪声也很小。
关于汉兰达2.7升排量发动机的动力，虽然起步很轻盈，但也不能摆脱小马拉大车的感觉。
不过在市区行走时，它的动力也基本够用。
汉兰达的操控只能用坐船的感觉来形容，有点老式美国车的感觉，行车时车身总爱晃来晃去，特别在高速行驶，没有很大的安全感。
说到油耗，平时我都是上下班开车比较多，汉兰达的平均油耗在12-13升/百公里左右，但在高速的耗油就相对比较低了。
对于这个油耗，它的表现也算中规中矩。
车主：张先生职业：乐队鼓手年龄：36岁购买车型：汉兰达2012款2.7L两驱7座豪华版当前油耗：13.5升/百公里我是外貌协会中的一员，汉兰达能入选我的爱车行列，已经表明它的外观还是值得肯定的。
虽然不能用“高大上”来形容，但它的尺寸也确实能用“高大上”去诠释。
内饰设计显得中规中矩：整体布局合理、配置还算高，按键阻尼感清晰，储物空间和座椅都拥有较好的实用性和舒适性。
米黄色的内饰显得车厢内很好家庭的氛围，但中控台的设计明显不上档次；硬质塑料的材质使用得比较多，而且全系都没有配备倒车雷达，需要自己来安装，感觉有点坑嗲。
汉兰达搭载的是一台2.7升自然吸气发动机，动力输出比较均衡，变速箱换挡的顿挫感也挺小。
由于车身比较大，导致车内视野相当开阔，车内的开阳感也很好，不足的是在高速转弯时，车身侧倾得比较严重，希望新款汉兰达能将悬挂的韧度调得更好一点。
关于油耗，本人属于稳当型的驾驶者，这么大的SUV能做到这样的油耗，也是值得表扬的：在市区行驶的综合油耗大概在11.5-13升/百公里左右，这个油耗表现基本能接受。

《跑男》上演泥潭大战 吴奇隆变泥塑邓超累瘫
【摘要】27日，《奔跑吧，兄弟》第二季节目录制。
跑男团众成员身穿锦衣卫服装分成两队展开对战，嘉宾吴奇隆、陈乔恩、杜淳现身横店影视城，陈乔恩为李晨贴名牌，众人再度上演泥潭大战，吴奇隆变泥塑，邓超累瘫。
人民网北京3月30日电 27日，《奔跑吧，兄弟》第二季节目录制。
跑男团众成员身穿锦衣卫服装分成两队展开对战，嘉宾吴奇隆、陈乔恩、杜淳现身横店影视城，陈乔恩为李晨贴名牌，众人再度上演泥潭大战，吴奇隆变泥塑，邓超累瘫。

对于我们现在的状况，如何评价前任。
小王：对于我们现在的状况，如何评价前任。
傻子：你有前任么？
小王：我是比方说。
傻子：前任就像一坨屎，你好不容易丢了它，但日久天长，它风干在地上，渐渐失去了屎的臭味，外表看起来也渐渐变成了巧克力色，于是你又忍不住捡起来尝一尝，结果还是一坨屎。
小王：精辟。

华谊集团核心资产重组上市4月上报证监会 涉7成未上市资产
记者胥会云发自上海双钱股份(600623.SH)将于4月9日召开股东大会，讨论重大资产重组事宜，并将在之后尽快上报证监会，进入证监会审批程序。
这也将是2015年上海国资国企改革中，企业以核心资产重组上市并推进国企改革的第一个案例。
这只是华谊集团国资国企改革的第一步。
据《第一财经日报》记者了解，此次华谊集团核心资产上市，涉及华谊集团未上市资产的70%。
重组完成后，华谊集团资产证券化率将提升到80%。
7成未上市核心资产重组自2014年12月1日起，双钱股份停牌3个多月，3月24日复牌并公布了重组方案：双钱股份发行股份购买控股股东华谊集团的核心资产并募集配套资金。
具体来说，就是双钱股份拟以12.51元/股的价格向公司大股东华谊集团非公开发行9.31亿股股份，购买后者持有的能化公司、新材料公司、精化公司、投资公司、天原公司100%股权、信息公司55%股权及财务公司30%股权等核心资产，拟收购资产整体作价116.47亿元，华谊集团对上市公司的持股比例将由65.66%上升至83.22%，从而实现华谊集团的核心资产重组上市。
上海华谊集团是上海国资委监管的大型化工企业集团，拥有氯碱化工(600618.SH)、三爱富(600636.SH)和双钱股份(600623.SH)3家上市公司。
其中双钱股份、氯碱化工同时发行A、B股。
华谊集团财务总监常清2日对《第一财经日报》说，对于国有资本来讲，此次重组最大的好处是实现了华谊集团的资产增值。
此次双钱股份拟收购资产整体作价116.47亿元，比母公司账面净资产额82亿相比，增值34亿元，增值率超过41%。
从上市公司角度来讲，双钱股份归属于母公司所有者净利润由3.42亿元上升至12.73万元，提高271.79%；每股收益由0.38元/股提高至0.70元/股，提高84.21%。
而且，通过此次重组，界定了产权关系，常清说，今后如果国有资产要实现进退，就有了公开、公正、公平的价格指导依据，“把整个企业价值管理链条打通了。
”而在重组完成后，基于已经形成的更清晰的产权关系，华谊集团也将择机加快混合所有制改革的步伐。
为什么是双钱股份？
华谊集团旗下三家上市公司，为什么选择主业是绿色轮胎的双钱股份作为整体上市平台？
常清说，华谊集团经过详细研究比对了各种重组方案，最终确定双钱股份，就是基于“把最好的资产装到最好的平台去”的考虑。
由于化工行业的周期性和波动性，氯碱化工和三爱富在2014年都出现了业绩下滑，其中氯碱化工2014年净利润亏损5.93亿元，同比下滑3664.19%。
三爱富2014年盈利646.68万元，同比下滑90.82%，环比下降66%，营业利润亏损1992万元，同比下滑219%。
相对来讲，2014年双钱股份实现净利润3.4231亿元，增长11.9%。
而在资产注入后，双钱股份的总资产和营业收入都将翻番。
华谊集团有100多家企业，哪些资产能进入重组范围？
常清表示，此前规定了“6不进”，比如有安全隐患的，未来要搬迁的，现在效益比较差未来也没有改善前景的都不能纳入此次重组，以保证把最好的资产装进上市公司。
本次重组完成后，双钱股份的主要业务板块将涵盖能源化工、精细化工、化工服务等业务，结合原有绿色轮胎业务，构筑“3+1”的化工产业生态系统、商业模式、体制架构。
未来双钱股份的目标，常清说，是要打造化工行业的航空母舰。
按照华谊集团的发展愿景，则是“建设具有国际竞争力和影响力的化工企业集团，跻身中国化学原料及化学制品制造业前三位，跻身全球化工50强”。
“能源化工、精细化工、化工服务”均为华谊集团当前最具竞争力的业务板块。
其中能源化工板块业务是最主要的收入来源。
以2014年度数据计算，交易完成后，能化业务、精细化工和化工服务收入分别占双钱股份营业收入的39.97%、17.69%、38.6%。
此外，新纳入公司之一的投资公司，将以上海并购基金和亚商新材料基金作为新业务孵化发展平台，未来将通过投资并购的方式挖掘潜在核心业务项目机会，并选择性地培育1-2个核心业务。
常清说，华谊集团旗下的三家上市公司都有一个共同特点，就是产业相对单一。
而在交易完成后，多元化业务结构有助于上市公司增强抵御风险的能力，开拓新的业绩增长点。
重组完成后，华谊集团方面称，预期2014年度双钱股份备考的营业利润率、销售毛利率、销售净利率、扣非后净资产收益率均较本次资产购买前有所上升。
比如，销售毛利率将从10.79%，增长为11.91%。
常清说，盈利预测是根据行业周期和市场发展状况来计算的，也是比较务实的，注入企业的发展都比较稳定，因此能够保证盈利预期的实现。
避免同业竞争虽然华谊集团已经将旗下所属化工行业经营性资产注入到上市平台，但原属化工行业表现较好的华谊丙烯酸有限公司仍存留，短期内其与上市平台的同业竞争难以避免。
此外，双钱股份旗下的新材料与丙烯酸，华谊香港与天原公司也存在同业竞争。
华谊集团方面表示，目前已经通过一系列手段，包括券商和律师也都做了相关策划，解决了同业竞争的问题。
此外，丙烯酸没有进入此次重组范围，是因为其主要基地在高桥，而未来规划要迁移，所以本着对股东利益的考虑，此次没有放入重组范围。
但将会通过托管和承诺等形式，来解决同业竞争的问题。

【每日作业】野马加装可控七彩流光转向LED日行灯！
选择波哥改灯！
点亮夜的生活！
本店成立于2005年，经过近10年的发展，目前已成为广东乃至全国业内众所周知的专业汽车灯光改装店。
多年来，本改装店一直坚持以下原则：只做车灯、专注专业！
精心改装、贴心服务！
更多精彩改装案例、资讯，敬请留意波哥改灯论坛：，客服QQ：1610663248、2756461832、64078147

「新出行分享」不赶路去感受路 新疆自驾观星之旅（中）
话说昨天我们带领各位看了最优美的新疆之旅，而今天我们一起继续欣赏更多美图，分享小伙伴们拍摄的新疆美景！
第四天：禾木-喀纳斯-贾登峪 由于昨晚天上有云层，未能见到心心念念的星空。
带着一丝遗憾告别了禾木村，前往喀纳斯湖。
喀纳斯湖位于阿尔泰山脉中，是第四纪冰川作用形成的高山湖泊，列居中国淡水湖泊第三位。
湖水最深处达 188.5 米，是中国最深的冰碛堰塞湖，也是中国唯一的北冰洋水系。
喀纳斯湖传说有湖怪“大红鱼”出没，据称身长可达 10 米，有科学家推测为大型淡水食肉鱼类哲罗鲑，但未得到实际观测支持。
沿 1068 级台阶登上湖西边哈拉开特山顶的观鱼亭，四分之三的湖面尽收眼底。
湖面呈绸缎般光滑平静，宛如一块色彩斑驳的翡翠镶嵌在山谷之间。
从与湖面的垂直落差 600 多米的观鱼亭缓行下山，穿过林间小道前往游船码头。
乘船荡漾在喀纳斯湖中，美景就在眼前，湖水的颜色也随着光影和景物而变化。
月亮湾是喀纳斯湖最著名的景点，湖水在这里划了一道优美的弧线，犹如弯弯的月亮落入林木葱茏的峡谷。
“湾月”之中巧有两座平坦的小岛，恰似两只巨型脚印。
满天星光我不怕风正劲，满心是期望过黑暗是黎明。
夜宿喀纳斯贾登峪，终见灿烂星河，从未见过如此清晰的银河和北斗，爽就一个字！
第五天：贾登峪-克拉玛依 昨晚拍星星睡得很晚，今晨睡了个懒觉才从贾登峪出发前往克拉玛依。
途经一片片广阔的向日葵花海，甚是养眼。
耀眼的金黄色，绽放在夏日的阳光下，热烈中带着一丝丝温暖，美到窒息！
向日葵花语为“沉默的爱，没有说出口的爱”，代表着信念、光辉、高傲、忠诚、爱慕。
它绽放的不仅是爱情，还有对梦想、对生活的热爱。
不太爽的是，同行人等居然因为怕热而放弃了原定返程游览乌尔木魔鬼城的环节，害得我的拍摄计划泡汤。
当然，也因此在克拉玛依好好的休息了一番，养足精神迎接后面的行程。
第六天：克拉玛依-赛里木湖-果子沟 沿连霍高速，经奎屯、乌苏、精河、博乐，到达赛里木湖。
赛里木湖古称“净海”，位于新疆博尔塔拉州博乐市境内北天山山脉中，是新疆海拔最高、面积最大的高山湖泊。
周边山中有大雨，草原上空风起云涌。
当年成吉思汗统率二十万大军，饮马色特库尔湖（即今赛里木湖），筑台点将，检阅骑兵，越天山，征伊犁，遂征服整个中亚。
赛里木湖西岸留下了这座有七百多年历史的成吉思汗点将台。
极目远望，美景尽收眼底。
赛里木湖是大西洋暖湿气流最后眷顾的地方，因此被称为“大西洋最后一滴眼泪”，浪漫而动人。
湖边走走，一睹野生白天鹅尊容。
这群天鹅就在岸边几十米的地方游戈、捕食，两三只一组，极是悠闲。
虽然 8 月已不是鲜花烂漫的时节，但湖边草原上紫色的小花仍然述说着赛里木湖的美丽与内涵。
原本游览赛湖后要前往清水河住宿，但大家突然兴起决定改变行程，晚上就留宿此地。
没想到这一决定竟得到了大收获…… 由于临时调整行程，作好了住毡房大通铺的思想准备，不曾想一路颠簸深入到了果子沟腹地后，迎接我们的居然是崭新的森林木屋别墅。
待夜深人静吃完晚饭出来，天上云层几已散尽，露出了璀璨星空，比之前贾登峪有过之而无不及。
遂决意在楼顶通宵拍摄，与银河、北斗、牛郎织女及点点流星相伴，一夜无眠。
时近七夕，隔河遥望牛郎织女已准备登上鹊桥相会。
仰望星空，感慨宇宙之浩瀚。
没有什么比拍一次星空更令人激动，如果有，那就两次！

成化斗彩瓷器收藏魅力
斗彩瓷器是釉下青花与釉上彩相结合的彩瓷种类，它始见于明代宣德年间，老练于明代成化年间，此时的斗彩在众代前史中也是最为出名。
明代成化年间的斗彩瓷器以其外型精巧圆润，画意高洁朴雅，彩饰清丽鲜美而为人所熟知…… 据历史文献记载，斗彩始于明宣德，但实物罕见。
成化时期的斗彩最受推崇，明清文献中也称之为成“窑彩”或 "青花间装五色"。
传世成化斗彩瓷器图案绘画简练，内容主要是花鸟、人物。
它的做法是先用青花在白色瓷胎上勾勒出所绘图案的轮廓线，罩釉高温烧成后，再在釉上按图案的不同部位，根据所需填人不同的彩色，一般是3至5种，最后入彩炉低温烧成。
按照专家陈万里先生的意见，成化斗彩又可以分为点彩、覆彩、染彩、填彩等几种。
成化斗彩除个别的大碗外，多数造型小巧别致，有盅式杯、鸡缸杯、小把杯等。
还有一种绘有海马或团花的盖罐，底有一青花“万”字。
明代成化时期是我国瓷器开展的鼎盛期，藏界有句话叫“明看成化，清看雍正”，说得即是成化瓷器在明朝各代瓷器傍边是最拔尖的。
上一年，2.8亿港元天价鸡缸杯的成交刹那间颤动业界，引发了媒体的大力报导和群众的热议，使得成化斗彩瓷器再一次变成世人重视的焦点。
虽天价成交的鸡缸杯让成化斗彩瓷器变成业界聚光点，但是藏家关于成化斗彩瓷器的热心与追捧，其实并非仅仅只是停留在天价成交所带来的震慑，更多来源于成化斗彩瓷器本身独具的魅力，让人神往不已。
斗彩瓷器是釉下青花与釉上彩相结合的彩瓷种类，它始见于明代宣德年间，老练于明代成化年间，此时的斗彩在众代前史中也是最为出名。
明代成化年间的斗彩瓷器以其外型精巧圆润，画意高洁朴雅，彩饰清丽鲜美而为人所熟知，是汉代传统陶瓷艺术的珍品，一起也是如今大保藏家抢先具有的尖端瓷器。
早在1949年，香港古玩保藏家仇焱之以千元港币购得一只明代成化斗彩鸡缸杯，传为香港保藏界的识宝美谈，而这件明代成化斗彩鸡缸杯在1980年11月的香港苏富比拍卖会上，拍出了528万元港币；1999年4月在香港的苏富比举行的我国文物艺术品拍卖会上，一件保留品相无缺的明代成化斗彩鸡缸杯，拍出了2917万元港币的天价，变成当时我国古代瓷器在拍卖市场上的成交最高纪录；2014年4月8日，在香港苏富比主要我国瓷器及工艺品春拍上，上海保藏家刘益谦以2.8124亿港元拍下了玫茵堂保藏明成化斗彩鸡缸杯，其成交价改写我国瓷器国际拍卖纪录，再次颤动业界。
成化斗彩杯天价频出，市场行情大好。
明成化瓷器拍卖市场分析：据了解，早在2005年伦敦佳士德举行的“中国陶瓷、工艺精品及外销工艺品”拍卖会上，一件《鬼谷子下山》以1568.8万英镑拍出，折合人民币约2.3亿元，创下了当时中国艺术品在世界上的最高拍卖纪录。
2013年香港正大艺术有限公司一只8.5×31cm的青花花卉八棱玉壶春瓶，拍卖价高达700万元人民币。
而近日在广州的高白青花瓷作品展前期，两位发烧友没等开展就捧走两件9000-15000元的写意薄胎花瓶。
成交价排行榜前10中青花包揽了7席，其中3件出自明代成化年。
雅昌艺术市场监测中心段佳莉表示，2013秋拍一件明成化青花缠枝秋葵纹宫碗风头占尽，该拍品于10月8日香港苏富比以6500万港元起拍，开拍不久就被加到一亿，最终以1.25亿港元落槌，加佣金1.412亿港元，约合人民币1.2亿元，足足抵得上半吨黄金的价格，创下明青花历史最高价。
成化瓷器在2011、2013年相继拍出高价，究其原因，明成化在我国历史上仅存在了二十几年，瓷器产量本来就不多，加之工艺严格，能够流传下来的更是难得的精品。
藏家翟健民认为此前此类一直被市场低估，但明代青花瓷将会是市场下一个重点。
如果你想出手藏品，想了解更多古玩资讯，请联系小编微信：18621296120.

天上掉馅饼！美公路卡车出事故飘钱引哄抢
据英国《镜报》4月11日报道，美国得克萨斯州20号洲际公路韦瑟福德段一辆卡车发生故障，大量纸币从车上飘下，洒在路面上，引发司机们纷纷下车捡钱，导致现场交通一度瘫痪。
据悉，46岁的目击者乔尔 奥尔德里奇(Joel Aldridge)录下了这一场景，但他自己并没有停车去捡钱。
相关视频被上传YouTube后在网上疯传。
韦瑟福德警察局已确认这是一起事故，并鼓励捡钱者将钱交至警察局。

股骨头坏死容易出现哪些疾病
现在股骨头坏死是人们较为常见的一种骨科疾病，但由于这种疾病会严重损害我们的健康，使得人们不得不重视股骨头坏死的治疗，避免出现一些并发症。
那么，股骨头坏死容易出现哪些疾病?接下来，我们听听股骨头专家是怎么介绍的。
专家指出：主要是这些疾病在治疗的过程中，需要使用激素才能缓解病情，而激素如果使用不当是非常容易引发股骨头坏死的，因为激素就是排在第一位的股骨头坏死的原因。
所以上述疾病也就成为了股骨头坏死的原因。
除了在治疗这些疾病的时候注意不要使用太多的激素外，在面对骨质疏松和股骨头部位的创伤的时候也要注意，以免因为创伤导致的股骨头坏死发生。
创伤导致的股骨头坏死多发生在儿童、老年和一些交通事故中，所以专家建议老年人要多补钙，预防骨质疏松导致的骨折，儿童过度玩帅，尤其是像蹦床之类的危险游戏，一定要由专人陪同才能玩耍。
股骨头坏死给患者造成的危害是巨大的，股骨头坏死病变在骨内部，早期的时候不易察觉。
而且表现出的症状易被误诊。
其病变往往已经进展到骨细胞坏死、骨小梁变形、萎缩，或已经有虫蚀样改变和点状硬化的程度。
甚至有的病人到此时还没有什么症状，即使有了疼痛的感觉，患者往往把症状当作风湿及类风湿治疗，使病情没有及时得到治疗和控制，从而引发髋关节功能障碍而致残致瘫。
股骨头坏死治疗起来难度大，而且致残率高这无疑对患者来说是一种煎熬。
股骨头坏死不仅仅对人体是一种严重伤害同时它对患者心理也会有不同程度的创伤。
而且长期的跛行会带给患者极大的压力，在别人怀疑猜忌的目光中备受煎熬。
股骨头坏死容易出现哪些疾病?经过上面内容的讲解，相信人们对股骨头坏死疾病有了进一步的认识，患者要去正规的医院进行治疗，以保证治疗的效果。
希望患者能早日康复。

慎入！23个吓尿孩子的方法，万圣节就这样丢掉家长的“偶像包袱”疯起来！
【合璧儿按】：你是不是一个有“偶像包袱”的家长？
测试你的时候到了！
万圣节这种能和孩子疯到一起的时候，一定要好好利用啊，说不定孩子就此把你当成“自己人”了呢！
我们把国外那些很能和孩子疯到一起的父母们的脑洞给您搬这里啦！
1. 把你的 “头” 泡在瓶子里，然后冷藏在冰箱。
等待孩子拿牛奶、零食时的尖叫声吧。
想知道怎么弄的戳这里 http://www.instructables.com/id/head-in-a-jar-prank/2. 给孩子做一盘 “蜘蛛干儿饼干” 。
方法就是，趁巧克力豆还热的时候用牙签画出蜘蛛的腿。
为了更加逼真，可以在当天早上告诉孩子，你在厨房打死了一窝蜘蛛。
3. 让孩子上洗手间的时候吓一跳！
这个马桶贴纸贺装饰可以自制，也可以直接在亚马逊购买。
4. 拿手纸的机会也不要放过他！
5.玄关尽头，用手工纸剪一个人形挂起来！
不要连自己也吓到啊！
睡觉前跟孩子说，好了，去刷牙吧，走到半路就可以听到尖叫声了。
6. 早餐随意地给孩子冲个麦片，碗底放一些假蟑螂。
需要假蟑螂的可以在亚马逊购买。
7. 用铁丝网弄个透明人影在后院，让孩子相信这世上真有鬼，哈哈哈 戳这里有细节指导 http://www.wackyarchives.com/offbeat/easy-do-it-yourself-ghost.html8. 用卫生纸卷剪一些闪闪发亮的眼睛，挂在孩子卧室窗外。
不过你得准备好这一晚最后得跟你睡一起。
9. 万圣节早上戴着塑料的怪兽龅牙去叫醒孩子。
怪兽触角也要有。
10. 把这个不死的小熊，很无辜的，和孩子的毛绒玩具放一起吧。
不死的小熊可以自制，也可以在亚马逊购买。
11. 你要是能津津有味地吃一盘蠕虫，保证吓尿孩子。
这个对家长挺有技术要求的，闭上眼睛吃你就输了，哈哈哈.....用吸管和凝胶就可以做成啦，戳这里 http://www.instructables.com/id/Bowl-of-Worms-Anyone/12. 在院子里的树上挂一个“会说话的树怪”。
当孩子走过树的时候，你打开遥控器让它说话。
13. 给孩子的午饭里准备一颗煮熟的血蛋。
孩子的尖叫声会在学校的整个食堂引起瞩目。
看看如何把红色凝胶弄到煮蛋里。
戳这里 http://www.justataste.com/jell-o-eggs-made-in-real-eggs/ 14. 用这个APP把普通照片变成一个吓人的灵异照片。
app. 具体步骤是：1、 给孩子拍张照片。
2、在背景里加上鬼怪。
3、然后给孩子看照片：“你后面那是什么？
”15. 在走廊上假装成稻草人装饰，孩子们回来时吓他一跳。
16. 做冰块的时候在冻冰格里放上假蜘蛛、假蟑螂之类的。
做法在这里：http://peppermintcreative.com/blog/2011/10/halloween-party-craft-ideas-creepy-cubes/17. 用手指沾上洗洁精，在浴室的镜子上写上、画上一些东西，等孩子洗完澡，蒸汽打在镜子上，你写的话就露出来了。
孩子看到会很好奇这是怎么出来的。
写上“好好吃蔬菜” “少看电视” 之类的，就说是某种神秘力量给他的暗示。
18. 你也可以把镜子弄成这样来吓人。
戳这里看怎样做 http://www.ghosthuntingtheories.com/2012/10/how-to-make-haunted-mirror.html?m=119. 把你的一只手藏在糖果盒里。
弄个大纸箱，你藏在里面。
纸箱上面盖上桌布，剪开个洞，再放上一个糖果盒遮住洞，孩子伸手来拿糖果的时候，一把抓住他的手。
20. 在洗澡蓬头里弄些红色东西，让孩子洗澡的时候来场血雨。
21. 在冰箱里的东西上都贴上眼睛，孩子一打开，让无数双眼睛瞪着他。
22. 你起床后在孩子枕头边放一个可怕的面具，让他们面对面醒来。
对那些起床后半天都清醒不过来的孩子绝对奏效。
23. 在热狗里插上可以戴上的假指甲片。
像不像谁的手指？
（本文综合编译自网络，责编Jane， 转载请联系)^_^更多文章请查阅性价比最高的万圣节－亲子手工：怪物南瓜收藏！
参加万圣节party前你该知道的英文词汇都在这了收藏！
万圣节吃喝玩乐DIY都在这里了国庆长假：与其堵在路上不如带娃玩转枯枝果壳和树叶！

袁世凯凭什么就把孙中山忽悠了？
本文来源中国新原创（www.ipxyc.com）系授权使用，如需转载请联系客服。
微信：niccoliQQ：1020378505世人皆知，袁世凯因疑云满天飞的宋教仁案备受非议，甚至引来孙中山的“二次革命”，紧接着在无奈与屈辱中签署《二十一条》，随后又在一片假象中稀里糊涂黄袍加身，最终赔上身家性命，一代枭雄就此陨落，中国也从此彻底步入“枪杆子里出政权”的军阀时代。
（日本人开森地笑了）人们在感叹之余，不禁要问：作为当时唯一能掌控时局的牛逼人物，何以在短短四年内就落了个举国唾骂、一命呜呼的下场？
事实上，让袁世凯走向毁灭的起点，是一场出乎所有人意料的假兵变！
（北京兵变）举国上下，“非袁莫属”从小学到中学再到大学，所有的历史教科书无一例外地写着：袁世凯窃取了革命果实。
诚然，我们绝不否认，袁世凯能够上位，与其炉火纯青的权谋之术密不可分；但是，我们必须承认，在当时的情势下，举国上下唯一能够掌控时局的，惟袁世凯一人而已。
概括成四个字，就是：非袁莫属。
（袁世凯就职大总统）袁世凯的军事实力，无人能敌。
当时，一位外国军事观察家说，如果北洋军队全力支撑清皇朝，革命军队将不是它的对手。
袁世凯的政治手腕，天下无双。
他自己总结为“拔树方法”，认为几百年的大树，必须左右“晃”，才能连根拔起，而北洋军忽进忽退，正是“晃”的办法。
袁世凯的社会威望，如日中天。
时人谓，袁世凯出山以来，决意停战，力主议和，百余日间，兵不血刃，遂使清帝退位，民国成立，雄才大略，震烁今古。
袁世凯的外来支持，得天独厚。
西方人士普遍认为，如果还有人能够出来挽回局势，也只有袁世凯了。
况且，以和平方式换得共和理想，也是孙中山的愿望。
他说：维持现状，我不如袁，规划将来，袁不如我。
为中国目前计，此十年内，似仍宜以袁氏为总统。
（“国父”孙中山）孙中山的“小九九”1912年2月13日，也就是清帝退位的第二天，孙中山遵守诺言，辞去大总统职务，并推荐袁世凯当总统。
当时，湖南革命党邹永成表示激烈反对，指责一班老同志只知道苟安，马马虎虎就把民国重任交给靠不住的袁世凯，辜负了我们从前的一片心血，遂写下绝命诗：“轰轰革命十余年，志灭胡儿着祖鞭，不料猿猴筋斗出，共和成梦我归天。
”随后，投黄浦江自杀（被人救了）。
孙中山当然不是傻子，为了限制袁世凯，“约法三章”：1、民国政府要设在南京；2、总统要在南京办公；3、遵守《中华民国临时约法》。
实际上，孙中山最初主张建立美国式的总统制，制定了《中华民国临时政府组织大纲》，还为此与宋教仁产生矛盾。
但当他把总统位子让给袁世凯时，却重新制定了一部《中华民国临时约法》，改为法国式的内阁制，目的何在，不言而喻。
（左为《中华民国临时政府组织大纲》；右为《中华民国临时约法》）1912年2月15日，南京临时参议院召开临时总统选举会，袁世凯满票当选。
参议院致电袁世凯：“查世界历史，选举大总统满场一致者，只华盛顿一人，公为再见，同人深幸公为世界之第二华盛顿，我中华民国之第一华盛顿。
”（这马屁拍的，高！
）一天之后，袁世凯接受任命，并剪去辫子，表示与清朝决裂，拥护共和。
孙中山遂督促袁世凯南下就职，并派蔡元培组成欢迎使团到北京去迎接。
谁也没有想到，历史的天平因这次北上开始倾斜！
（蔡元培）突如其来的假兵变就在欢迎使团到达北京后不久，北京城突然发生了一起兵变，蔡元培等人遭到恐吓。
随后，袁世凯以稳定北方局势为理由，拒绝南下，最后在北京宣誓就职，临时政府也迁到北京。
表面上看，袁世凯是最大受益者。
所以，长期以来，人们都认为这场兵变是袁世凯故意制造出来的。
然而，最新史料表明，蔡元培到京后，与袁世凯多次密谈，已经做出重大妥协，即：袁世凯到南京走个程序，随后临时政府就迁往北京。
换句话说，袁世凯根本没有发动兵变的必要！
那么，这场兵变又从何而来呢？
主谋是袁世凯大公子袁克定。
发动兵变的目的，就是阻止袁世凯南下，维护他们的既得利益。
当时，齐如山刚从法国回来，亲眼目睹了整个过程，彻头彻尾就是一场人为制造的假兵变。
（袁克定）只是，历史的发展总是出乎人的意料。
当时北方局势十分不稳定，袁世凯要南下的消息搞得军心不稳，陆军部又裁减军饷，强迫士兵剪辫子，再加上宗社党从旁煽风点火，结果，一场为了达到政治目的的假兵变，变成了一场“真兵变”，并迅速蔓延到天津和保定。
当时就有人说：“兵犹火也，放火容易收火难，发动兵变不难，想要收拾可不是容易的事。
”袁世凯之所以同意南下走个程序，乃是为了尽快争取革命党人的认可和支持，实现全国统一。
可他哪里能想到，儿子急功近利，匆匆发动假兵变，让他陷入万劫不复之地。
袁世凯才是最大的受害者绝大多数人都忽略了一个重要问题，那就是：袁世凯才是这次兵变的最大受害者。
正是这次兵变，让他费尽心力积攒的社会威望于一夜之间丧失殆尽！
我们来看当时的几则评论。
《大陆报》：“袁世凯之威望因此顿失。
”陆鸿逵：“津京有此变故，项城威信一扫而空矣。
”严复：“威令不出都门，统一殆无可望。
”外国人也同样大失所望！
（莫理循）莫理循：“袁世凯最亲信的士兵和卫队发动这次兵变，使我感到痛心已极……人们在过去几个月里见到我，一直把袁世凯说成是大局的唯一希望，我真不知道人们现在会怎么想。
”“这整个事件对于袁世凯来说是丢尽了脸。
”英国公使在兵变后，立即给袁世凯发密函，询问：“能否……保护各国人等之生命财产，请即日答覆。
”美国人甚至宣称：“袁世凯之力实不足以维持大局，拟请各国政府派兵至中国，分别保护。
”袁世凯就像哑巴吞了黄莲，心里那叫个苦啊！
兵变第二天，他叹着气对次子袁克文说：“予练兵三十年，威信一旦丧矣。
”尤为严重的是，本来已经与英法美德四国银行达成的借款协议，也因为这次兵变而中止，使得北京政府的运作遭遇极大困难，甚至成为了一个弱势政府。
袁世凯乃一代枭雄，治国之才，举世无匹，亦为中国进步作出重大贡献。
可惜，从这场出乎意料的假兵变开始，一次又一次的打击接踵而至，终于把他逼上绝境，在一片谩骂声中郁郁而终。
关于路史路史，即大史之意。
我们将讲述上古以来馆历史，地理，风俗，氏族等方面的有趣史事及传说。
更多内容，敬请期待

明天来友谊听专家谈肝炎
北京友谊医院“人人健康学校”于2016年7月27日由肝病中心段维佳主治医师主讲“肝炎知多少”，免费讲座、咨询，欢迎各界人士参加。
时间: 周三下午2点地点：门急诊楼七层阳光大厅乘车路线：6、7、15、34、35、59、105 路公共汽车友谊医院站下车即到。

测试 | 你的饮食抗衰老指数合格了吗？
世界上最昂贵的是什么？
是你的身体！
俗话说，你的身体是饮食的体现，其实不无道理。
据科学研究发现，人体的衰老与饮食习惯有着一定的关系，不好的饮食习惯会催促人体机制变老，从而影响正常的健康生活。
胡叫瘦准备了【饮食抗衰老指数】测试，快来看看你的抗衰老指数是多少吧↓【饮食抗衰老指数】测试题注：每题1分，如果答案是Yes记得为自己加1分哦~1.你每周少于2次在餐馆里参加酒宴聚餐吗？
2. 你每周少于2次用巧克力、冻饺子和方便面之类来代替一餐吗？
3. 你的菜肴烹调温度比较低，喜欢凉拌、炖菜和蒸煮，而且盘子里很少有多余的油吗？
4. 你每天喝 7 杯以上的水或淡茶，而且很少喝含糖饮料吗？
5. 你总是让自己保持七分饱，不会过量饮食，也不让自己感觉特别饥饿？
6. 你每天吃早饭吗？
7. 你喜欢吃加入杂粮的粥、饭和菜肴吗？
8. 你每周吃 3 次以上的粗粮、全麦或薯类（如甘薯、马铃薯、山药、芋头等）吗？
9. 你每天能吃到 200 克深绿色蔬菜（如菠菜、油菜、油麦菜、绿菜花等）吗？
10. 如果蔬菜总量达不到每天 500 克，你会保证吃 1 个新鲜水果吗？
11. 你每周有 4 次以上喝豆浆、豆奶和吃各种豆制品吗？
12. 你每天吃的肉类或鱼类不低于 50 克，也不高于 150 克吗？
13. 如果一天当中没有吃鱼类肉类，你会吃鸡蛋、大豆和豆制品作为弥补吗？
14. 你每天喝300毫升奶或者 1-2 小杯活菌酸奶吗（不包括乳饮料和酸奶饮料）？
15. 你很少喝酒，如果喝红酒不超过一杯，喝啤酒不超过半瓶吗？
抗衰老指数分析1-5题 得分3分（含3分）以下：你的抗衰老能力的“拦路虎”是肥胖。
随着新陈代谢的下降、体力活动的减少，30岁以后都会有明显的肥胖趋势，而40岁后的女性，由于更年期的影响，雌性激素分泌降低，身体各处的衰老会陡然加快。
避免高油高热量食物。
常在外面吃快餐和油炸类食物，会导致体内脂肪囤积，再加上没有及时消化，很容易引起肥胖。
避免多糖食物。
爱吃甜食和糕点也是肥胖的诱因之一，保证正常的糖类摄入量之后适当地避免多糖食物，才是比较健康的饮食习惯。
多吃清淡少油食物。
少油腻多清淡的饮食习惯，可以有效地清理肠胃垃圾，促进肠胃蠕动，保证肠胃正常消化。
6-10题 得分3分（含3分）以下：你的抗衰老能力的“拦路虎”是营养不均。
30岁之后，各种慢性病也找上了门，脂肪肝、糖尿病以及胆结石等病症也越来越年轻化，而这些疾病多半跟饮食营养不均有关。
三餐要规律。
饮食不规律，不吃就不吃，一吃起来就吃太饱，不仅会打乱胃肠消化的生物钟，引发肠胃疾病，而且经常不吃早餐或饮食不均衡，不能给身体提供足够的能量和营养，久而久之，会导致皮肤干燥、贫血等细胞衰老等营养缺乏症状。
11-15题 得分3分（含3分）以下：你的抗衰老能力的“拦路虎”是蛋白质摄入不足。
随着年龄的增长，肌肉也日渐萎缩、退化，特别是一些平时饮食不注重平衡、暴饮暴食、胡吃海吃等习惯的朋友，蛋白质摄入不足，肌肉明显退化。
每天蛋白质摄入不能少。
蛋白质是一切生命的物质基础，是机体细胞的重要组成部分，包括皮肤、心脏、骨骼、肌肉、神经以及内分泌等，是人体组织更新和修补的主要原料。
鱼类、禽类、豆制品等多吃。
这些都是优质蛋白质来源。
合理的饮食习惯和良好的心情。
即使岁月催人老，有着健康的饮食和良好的心态，都可以不惧岁月无情，容颜易老。
除了以上这些抗衰老饮食习惯的培养，生活中你还应摄入这些抗衰老食物让你的身体和容颜年轻十岁！
抗衰老食物胡萝卜含有丰富的果胶物质 胡萝卜可是被誉为能滋润肌肤的“护肤之王”，因为它拥有丰富的果胶，能够吸附住身体内的汞元素，使得有害成分尽快排出体外。
胡萝卜中含有的β胡萝卜素和维生素E也是抗氧化的“利器”，能够使肌肤细腻光滑，清除掉多余的角质。
西兰花最好的抗衰老食物 不爱吃西兰花的小伙伴注意啦！
其实西兰花的营养素很高，它属于十字花科蔬菜，而科学家们已经证明十字花科蔬菜具有良好的抗衰老作用。
这是因为西兰花中含有多种维生素，例如维生素A、维生素C和维生素K，可以增强皮肤抗氧化的能力。
尤其是维生素K，如果身体缺少它，那么小小的磕磕碰碰也会让皮肤青一块紫一块。
豆腐补充雌性激素 豆腐里有一种叫做异黄酮的物质，是一种植物雌性激素，因此女性经常食用豆腐能补充体内的雌性激素，特别适用于进入更年期的女性，多吃豆腐能有效延缓衰老，同时预防更年期综合症。
圆白菜促消化吸收 圆白菜和西兰花一样同属于十字花科蔬菜，除了丰富的维生素C，还含有大量的膳食纤维，能够促进肠胃蠕动，帮助身体排出积存的毒素和代谢废物。
爱美是每个女人的天性，青春永驻是每个人梦寐以求的快感，想留住你年轻的身体，就赶快行动起来吧！
注：测试仅供参考，坚持“营养＋运动”才能保持健康哦！
编辑：胡叫瘦微*信平台：hujiaoshou2016回复您的身体信息，为您定制专属您的瘦身计划（本文内容来源于网络整理 如有侵权联系小编删除）

好人缘！唐嫣戚薇等好友为杨幂送生日祝福
唐嫣戚薇等好友为杨幂送生日祝福

London Fog 伦敦雾 Mens Bunker-Hill Barn Coat 男士休闲大衣 美亚好价 海淘1.8折
这款LondonFog伦敦雾Men'sBunker-HillBarnCoat男士休闲大衣款式设计简单时尚又不失沉稳大方。
面料选用56%复合纤维+44%涤纶材质，舒适有韧性，有防泼水的性能，不易变形。
衣领和内衬都是灯芯绒材质，并且保暖纤维填充内部，保暖性极好。
拉链开合的方式，并且前襟带有纽扣，防风性好。
衣服有四个口袋，既漂亮又实用。
在腰部处有修身的设计处理，很显身材。
比较适合在初春和深秋穿着，支持机洗。
这款London Fog 伦敦雾 Men's Bunker-Hill Barn Coat 男士休闲大衣在美亚上有两色可选，图片色L码和X-L码尺码齐全，目前售价是$48.50(￥300.25)，发货重量在1磅左右，转运到手约需￥370.25。
海淘链接London Fog 伦敦雾是国际著名服装品牌之一，多年来“LONDON FOG”的产品以其悠久的历史、卓越的品质享有极高的国际声誉，长期流行于二十多个欧美发达国家，深受社会名流的喜爱，成为各界精英首选的著名外衣品牌。
目前，在欧美发达国家，“London Fog ”已经成为家喻户晓、尽人皆知的品牌。

A级景区将公布客流极限
市旅游委发布了《关于A级旅游景区最大承载量核定及发布工作的通知》。
根据《通知》，本市200多家A级旅游景区会在今年5月1日前公布景区最大承载量，可在本单位网站和景区入口处进行公布，也可依托媒体发布，旅游委还会通过官网、媒体等向社会集中发布。
“最大承载量”指的是在景点旅游者人身安全和旅游资源环境安全的前提下，景区能够容纳的最大旅游者数量，主要包括瞬时承载量和日承载量两个指标。

上半年蓬溪县推动产业扩模提质升级
完成固定资产投资76.68亿元本报讯（记者王令）今年以来，蓬溪县把项目建设作为推动产业转型升级的重要抓手，大力优化环境，着力盘活资源，全力抓好项目落实，推动全县产业扩模、提质、升级。
1-6月，蓬溪县完成全社会固定资产76.68亿元，占全年目标任务的52%，同比增长1.45%。
其中：四川省蓬溪船山灌区工程等4个省级重点推进项目总投资84.58亿元，2016年计划投资11亿元。
1-6月累计完成投资3.49亿元，占年度计划的31.73%。
蓬船灌区武引工程计划于8月底前开工；蓬溪亿联建材家居五金城等13个市级重点推进项目总投资130.4亿元，2016年计划投资35.6亿元。
1-6月累计完成投资17.84亿元，占年度计划的50.12%；蓬溪县现代农业园区一体化大环线项目55个“六大兴市计划”项目总投资402.68亿元，2016年计划投资96.42亿元。
1-6月累计完成投资49.07亿元，占年度计划投资50.89%。

中级调整何时来，如何规避？
经过2个月的反弹，市场终于来到了4000点附近。
不知道大家是否听我的提示一直持续持有了。
如何持续，到目前为止应该获得了30%左右或更多的收益。
从今年以来的低点计算，目前的阶段，创业板涨了1000点，大量股票翻倍。
题材股大量涨了50-80%。
蓝筹股涨了30%。
那么中级调整是慢慢的会来的，从几个角度分析：1. 时间周期，根据经验，一个比较大的中级行情，运行时间在2-4个月的居多。
目前从3100开始，刚到2个月。
后面行情可能还会反复走高1-2个月。
但是大部分股票的主升浪已经出现了。
2. 出现本质利空。
指数飙涨后出现本质利空市场容易中级调整，目前还没有可以扭转市场心态的利空。
规避调整有两种做法：左侧：飙涨的股票卖出；右侧：市场本质利空到来时卖出其它股票。
由于目前市场火热，我们可以持有那些低估滞涨的股票，等待右侧卖出。
而有些题材股、中小盘飙涨的股票，则适当选择左侧提前卖出。
总体上，4000-4500一带，慢慢地开始以防范风险，保存利润为主。
本话题在雪球有17条讨论，点击查看。
雪球是一个投资者的社交网络，聪明的投资者都在这里。

这样的客厅看起来很清爽！
户型面积：120平米设计风格：现代简约业主需求：简单时尚、稳重典雅设计思路：简单的装修、简单的设计，但却展现出了不一样的质感与优雅，暖色调与冷色调的交叉与搭配，展现出了别样的质感与稳重。

深圳设计登上迪拜最高楼
日前，迪拜哈利法塔第151层建筑室内设计项目交由深圳设计师洪忠轩（左）全案负责。
深圳室内设计师协会供图【深圳商报讯】（记者苏兵）日前，中东联盟（CMD）与国际空间设计大奖IDEA-TOPS艾特奖、全球最大房地产公司EMAAR以及HHD香港假日东方国际设计机构，在迪拜第一高楼哈利法塔（迪拜塔）举行签约仪式。
迪拜哈利法塔第151层建筑室内设计项目正式交由2014年度艾特奖获得者洪忠轩全案负责。
这是深圳设计师首次进军中东市场并担纲迪拜塔顶层室内设计，不仅将在世界最高点展示中国优秀文化，更奠定了中国设计力量拓展国际高端市场的新版图。
哈利法塔由美国芝加哥公司的美国建筑师阿德里安·史密斯设计，中东联盟平台位于哈利法塔151层，是这座高楼中唯一的中国文化商务平台，旨在架起中国企业与中东国家合作的桥梁和纽带，非常重视设计呈现形式与文化承载的张力。
IDEA-TOPS艾特奖定位国际，在全球享有广泛的国际知名度与高度的专业权威性。
此次，中东联盟特别委托艾特奖组委会推荐一位艾特奖获得者担纲哈利法塔151层建筑室内设计。
来自深圳的设计师洪忠轩，经艾特奖组委会推荐，全案负责这一重大的室内设计项目。
洪忠轩是2014年度IDEA-TOPS艾特奖最佳会所设计奖获得者，也是全球三大七星酒店设计机构之一——HHD香港假日东方国际设计机构首席设计师。
洪忠轩说：“中国创意正在世界各国文化领域受到更高层次的承认，这次担纲迪拜塔顶层室内设计，我们将让世界看到中国设计的品质。
”据深圳室内设计师协会秘书长、艾特奖组委会执行主席赵庆祥介绍，本次签约，是艾特奖向全球推广以来，中国设计师获得国际高端市场认可的重大成果。
此次中国设计师全案担纲迪拜哈利法塔室内设计，将进一步促进中国与中东国家的交流和发展。
中东联盟相关负责人表示，希望以这次合作为起点，日后能与艾特奖有更进一步的合作，将顶尖级设计师、设计企业引入中东市场，为中国与中东乃至世界搭建一个多方共赢的项目对接与交流合作平台。

世界超长688米环山电梯来了，会玩的南京人怎能错过！
潮人说：又可以去玩咯！
电梯你坐过，环山电梯你坐过吗？
我们先来想象一下电梯依山而建，盘旋在山谷坐在上面，沿途美景尽收眼底这种感觉是不是超级棒？
这简直就是“懒癌”福利啊！
其实，不需要靠想象，现实生活中真的有这么一座电梯！
就在前不久，修建在山谷中，就在湖北恩施！
▼ 它，绵延于山间如一条巨龙曲曲折折，青瓦盖顶俯瞰整个环山电梯又似山谷长城▼ 688米超长旅游观光手扶梯恩施大峡谷 电梯修建于国家4A级景区恩施大峡谷七星寨景区起于大楼门，止于甘堰塘返程中心电梯全长688米是一座旅游观光型的户外手扶电梯▼ 整座电梯依山势而建呈“∑”形布置远观如山野卧苍龙，气势贯如虹▼ 该电梯采用钢筋砼框架结构加木结构海拔高度从1228米升至1428米提升垂直高度200米构成游客快速下山通道▼ 工程设计充分考虑施工与生态保护和谐共存的理念电梯上部结构选用原木建成顶部采取土家风格的青瓦盖顶周围种植大量攀藤植物远远看去与恩施大峡谷鬼斧神工的自然景观融为一体▼ 沿着电梯一路坐下来恩施大峡谷的美景一览无余▼ 目前，电梯已正式开通以后出去玩又多了一个好玩的去处▼ 恩施大峡谷全球最美丽大峡谷 环山电梯位于恩施大峡谷之内坐完电梯，恩施大峡谷怎能错过？
它可是被誉为全球最美丽的大峡谷！
▼ 万米绝壁画廊、千丈飞瀑流芳、百座独峰矗立、十里深壑幽长，雄奇秀美的世界地质奇观，与美国科罗拉多大峡谷不分伯仲。
▼ 景区内的”一炷香“，峰柱高达100多米，直径不超过4米，傲立于周边群峰之中，非常罕见。
▼ 走在大峡谷，最美风景之一是棉花糖铺就的天，时而聚拢的白云，抬头观望，会不会恍惚觉得自己是在仙宫信步。
▼ 而深谷中几条瀑布从两边的绝壁上飞泻而下，形成阵阵水雾。
▼ 绝壁长廊，大峡谷的又一特色。
全长488米，有118个台阶，都说它像盘山腰的一条卧龙，在这里可以欣赏到大峡谷奇景之一的清江升白云。
▼ 南京出发，动车只需314元▼地址：恩施市沐抚办事处甘堰塘（屯堡乡和板桥镇境内）票价：动车314元可达恩施 来到了恩施 除了乘坐世界最长的环山电梯欣赏世界最美峡谷的风光还不能错过下面这些美景云 龙 地 缝 观 光 电 梯▼ 这是湖北首座大型室外“小蛮腰”型观光电梯。
该观光电梯依山势垂直而建，为纯钢结构，建筑高度足足有130.1m！
基础占地面积481.63m?2;，提升高度125m，单程运行时间为50秒。
乘坐观光电梯可减少999级天梯，节约游览路程1公里，还可以饱览峡谷美景。
鹤 峰 屏 山 峡 谷▼ 空幽的峡谷里，木船在清澈见底的水上漂浮，乍眼一看以为是漂浮在空中！
鹤峰县，位于恩施州东南部。
是全国少有的交通“五无”县(无铁路、无高速、无国道、无机场、无水运)。
交通的不便利，给鹤峰的环境保护确带来了好处，这里空气清新，河水清澈，森林覆盖率高，是天然氧吧，休闲养生的好地方。
狮 子 关 水 上 栈 道▼ 恩施宣恩县狮子关风景区内的漂浮式“水上栈道”长约500米，顺着蜿蜒的河道建设而成，让人行走在青山绿水间，感受土苗山乡大自然的魅力。
绿水青山间系了一根“白色腰带”。
走在上面犹如水上漂，玩起凌波微步。
近距离走进狮子关，走进大峡谷。
一座木质的板桥，走在木板桥上，欣赏着两边的水流，就像徜徉在一个别样的世界。
利 川 腾 龙 洞▼ 腾龙洞风景名胜区，是国家地质公园，集山、水、洞、林于一体，以雄、险、奇、幽、秀而驰名中外。
据说，洞口能开飞机，洞内能容纳1000万人。
并且还有一大特色，就是洞中有山，山中有洞，水洞旱洞相连。
利 川 小 河 水 杉▼ 走过恩施利川市忠路镇小河村，你会发现左是水杉，右是水杉，前是水杉，后是水杉。
走进水杉林，再往深处走，恍然走进了远离尘世的另一个世界，阔大、无垠，静谧甚至神秘与未可知的世界。
水杉树是四纪冰川后遗留下来世界稀有树种，当时在这里被发现时引起了极大的关注，并成为国家一级自然保护区，也因此有着“天下第一杉”的美誉！
恩 施 龙 桥 暗 河▼ 龙桥暗河，连接奉节龙桥河和沐抚大峡谷，长约50公里，是迄今为止在地球上发现的人类可通行的最长的暗河，让你体验大自然的神奇。
据称在暗河之上，还有竖井108口，每逢冬季就如同古长城之上升起的狼烟。

日本侵华：不只是杀人，这才是最可怕的……
在一个暴风雨的晚上，你开着车经过一个公共汽车站，那里有三个人都需要帮助：其中一个是老人，他可能有生命危险，必须马上去医院；一个是救过你的医生，你做梦都想报答他；一个是你的梦中情人，错过了这一次有可能就再也碰不到这样让你心动的人了！
而你的车只能再容纳一个人，你将如何选择？
老读者直接给本平台回复 选择新朋友请先关注本 正视历史公众平台，免费的哦！
然后回复选择，获取答案！
71年前的今天，日本签署投降书！
1945年9月2日，东京湾“密苏里”号战列舰，日本签署投降书。
一寸山河一寸血，十万青年十万兵！
为这一刻，我们中国军民牺牲了多少个十万！
今天，向在抗日战争中浴血奋战的英雄儿女致敬，更许下承诺：历史不能忘，吾辈当自强！
日本侵华：不只是杀人……整个抗日战争期间：日本铁蹄践踏我大半中华河山，930余座城市被占，4200万难民无家可归。
中国军民伤亡3587.9万余人，军人伤亡413万余人，民众伤亡2249.9万余人。
被侵华日军强掳的中国劳工800万余人，香港同胞10万余人，台湾同胞115万余人被日军致死、致病残等。
被掠往日本的4万多名中国劳工中，近7000人死在日本。
日本侵华战争期间，公然违反国际法，大肆对中国军民使用化学武器，地狱遍及18个省，有准确记载的战列就达2000多次，造成数以万计的中国军民伤亡。
日本侵略给中国造成的直接经济损失达1000美元，间接经济损失5000亿美元。
日军从中国掠走钢铁3350万吨、煤炭5.86亿吨，木材1亿立方米。
日军巧取豪夺和劫掠了中国大量文物。
据统计有书籍、字画、碑帖、仪器、古物、标本、地图、艺术品、杂件等共3607074件，另1870箱，又被劫古迹741处。
中国军队共进行大小战斗近20万次，总计歼灭日军150万余人、伪军118万人。
战争结束时，接受投降日军128万余人，接收投降伪军146万余人。
然而，日本侵华，不仅仅是烧杀抢掠，更可怕的是日本帝国主义对待中国沦陷区的民众采取了更可拍的奴化教育！
奴化教育不仅是其整个侵略政策的重要组成部分，而且比军事占领、民族压迫、经济掠夺更狡猾、更毒辣、更具欺骗性，奴化教育的目的就是让你忘记中国！
（视频版权：青微工作室）抗战老兵：如果重新选择 还打日本徐定华：曾加入中国远征军成为一名翻译，参加了滇西缅北战役。
徐老曾给独立的36师当对空联络翻译，“那儿的工作叫我很兴奋，就是炸日军”如果重新选择还打日本。
苗晋岭：曾担任迫击炮炮手，参加灵宝战役 有一次部队夜间偷袭日军被发现，撤退时苗老双脚就被割破走不了路，他跟战友说，我不跑了，给我两颗手榴弹，日本人来了我就跟他们同归于尽，战友们不答应，几个人抬着他跑，才捡回一条命。
吴春祥：亲历了南京保卫战，八年抗战他从头打到尾。
“过去我们国家遭受外敌入侵，救国是当时惟一出路，多少国人满怀爱国热情，抛头颅洒热血，应当珍惜来之不易的美好生活。
吴老临终对两个儿子说：“民族是大我，个人是小我，个人吃苦不要紧 ，国家不能有灾难”。
……那个战火纷飞的年代，这样令人敬佩的英雄何其多~~~~~当下和平年代，同样不能缺少爱国之心。
不忘却，图自强，就是我辈对英雄最好的敬意。
历史会不会重演？
责任在于青年历史不容抹杀，更不容篡改，以史为鉴，才能面向未来！
我们铭记历史，不是为了延续仇恨。
我们铭记历史，是为了不屈的抗争，为伟大的胜利！
只有铭记历史，才能汲取历史教训；只有铭记历史，才能珍视来之不易的和平与安宁；只有铭记历史，才能开创一个更美好的未来。
然而，二战已经过去那么多年了，日本签署投降书那么多年，历史对于日本军国主义发动侵略战争的罪行早有定论。
为什么日本有些人至今仍然要为历史翻案；仍然要去参拜靖国神社，去膜拜那些二战甲级战犯的幽灵；我们不但从未看到安倍政府体现出一点正视和反思历史的罪行，还看到了日本军帝国主义复苏的苗头……历史会不会重演，责任在于青年！
铭记历史，担当责任，决不是逢日必反，逢日货必砸，对于抵制日货，很是赞同曾在网上广泛流传的言论：我们抵制日货，并不是要砸自己的日货，我们应该在自己的各行各业，都比它做得好……我们的年轻人，要比他更有未来更有希望。

外形改变才是重点 三菱欧蓝德官图解析
经历了大起大落，三菱欧蓝德从开始的销售火爆，到后来的市场惨淡，尝尽了世间的酸甜苦辣，它依然坚持着它个性的设计风格，而前不久，外媒爆出了一组中期改款的欧蓝德图片，在外观方面再次进行升级，更加有气场，与现款车型想比也更加好看。
上图为现款车型 上图为现款车型 上图为现款车型 本次欧蓝德改款，针对外观方面进行了大幅度升级，新车显得更加时尚动感。
大灯组设计与车头搭配十分完美，拉长的轮廓线条，看起来非常有神，而内部也采用了日间行车灯的设计也是时下最为流行的一种配置。
编辑点评：新款欧蓝德在方面，确实要比以前的好看太多了，这一点上，我们明显感觉到三菱在这方面做出的努力与进步，而内饰方面依然采用了现款车型的设计，而一些最直接影响到驾驶感受的配置功能也同样仅出现在高配车型上，但凭借着多年的品质，我想这款中汽该款欧蓝德还是能俘获国内一批消费的心。

企业文化造就优秀人才
“诚信为基，创新为本，至诚奉献，强力执行，勇担道义”，这是民安保险一直秉承的企业文化，它灌注在每一个民安保险员工的血液中，流露于每一个民安保险员工的工作生活中，在民安特有的文化熏陶下，一支优秀的人才队伍迅速成长起来。
刘军凯就是其中一员。
刘军凯，民安保险河南分公司许昌中心支公司一名普通员工，他负责民安保险许昌市禹州县区的查勘工作，从客服到现场勘查再到理赔协调全凭他一己之力。
在这样一个最基层最普通的岗位上，加入民安保险仅4年的他，用自己忠心、孝心、信心、爱心和诚心诠释他的行为和民安企业文化，用行为感染着身边每一个人，以菲薄之力向客户、社会传播正能量。
忠心献给公司两年四面锦旗民安以爱国爱家爱公司的情感凝聚人，把爱国、爱公司精神化作自觉行为和后发赶超的满腔热情付诸实际行动。
提到刘军凯，客户说他到达事故现场的速度比110都要快。
在禹州网点，你几乎每天都可以看到忙碌的刘军凯，因为那个网点也只有他一个人。
为了到达事故现场更迅速，他省吃俭用买了一辆昌河汽车。
他的第一面锦旗来自于2013年9月禹州市环保局授予的“优质服务，真诚守信”锦旗，这八个大字是对他三年工作的肯定。
一个月后，他又收到了第二面锦旗，来自他的客户对他“一诺千金，情系客户”发自内心的赞叹，朴实而真挚。
事后刘军凯只是淡淡地说了一句话：这是举手之劳。
2014年9月，刘军凯收到了他的第三面锦旗，是凭借自己的专业、诚挚与执着克服重重困难，成功处理赔案，客户送上了“诚信在民安，理赔守信誉”锦旗表达心意。
2014年12月一个寒冬傍晚，禹州陶瓷镀金厂的客户李金堂，车祸后他投保的某车险公司委婉推诿，久等不至。
万般无奈之下，抱着试一试的心情，他拨通了为厂里工人购买人身意外险时认识的刘军凯的电话。
没想到正在吃饭的刘军凯立即放下碗筷赶到现场，忙到晚上10点多钟。
而后的几天里刘军凯开着自己的车载着李金堂跑前跑后，多方协调联系最终顺利结案，而李金堂投保的公司始终没有出面。
事后李金堂多次邀请刘军凯吃饭以示感谢，刘军凯每次都婉言谢绝，最后他决定送上一面锦旗，表达内心深深的感谢。
信心留给自己不惜赔不滥赔民安的企业文化感染每一位员工自强自信。
在工作中他们弘扬锐意进取，自强不息的创新精神，勇于担当，不断实现自我超越和发展。
个子不高的刘军凯，内心却有着一股犟劲。
他相信正义的力量，从不惧怕得罪人；他勇于担当，相信自己的能力。
一天早上刘军凯接到总部的调度电话，说一个禹州客户发生交通事故并有人受伤。
根据多年查勘经验，他判断这很可能是一起醉酒驾驶导致的事故，所以他并没有急于赶往医院，而是先到相关部门侧面了解情况，并打听到重要信息：一位民警说前一天有一辆事故车，司机醉得一塌糊涂直接撞到墙上，车头被劈成两半，严重变形，基本报废。
看到了事故车如那位民警所描述的一样，刘军凯更加坚信了自己的判断。
但如他所料，事故的处理非常不顺利，客户态度蛮横强硬。
刘军凯不畏困难，多方走访取证，积极与客户交涉，最终成功让对方放弃索赔，为公司减损20万元，同时挽救了已走近诈骗边缘的客户。
爱心献给社会勇救落水儿童民安企业文化倡导助人为乐的风尚。
以集体主义为核心，努力形成我为人人、人人为我的良好社会氛围，构建扶贫济困、礼让宽容的人际关系，增强全员服务社会、奉献社会的责任意识。
2014年夏天的一个早晨，五六点钟，和往常一样，刘军凯和其他几名游泳爱好者到水库游泳，周围的宁静突然被一声“救命”而打破。
听到呼救后刘军凯顺着声音赶去，来不及多想就纵身跳入水中，从背后一把将落水者抱起，救到岸边。
在确定落水者没有大碍后，刘军凯将落水者交给他的两个同伴，然后默默离开。
孝心献给父母18年照顾母亲民安倡导以敬老爱亲美德熏陶人，以尊老爱幼为核心，提倡夫妻和睦、勤俭持家、邻里团结，让每一个家庭都充满生机和活力，在全公司形成尊老爱幼、团结友爱、互帮互助的良好氛围。
孝道是中国传统美德。
刘军凯是一个恪守传统的人，孝道也是他的为人之本。
他独自照顾瘫痪在床的母亲已经18年了。
他生活过得很紧巴，妻子下岗多年，全家老小都指望他的这一份收入，有一年春节前母亲出院后全家就剩6元钱过了一个年。
刘军凯说，这18年来不管工作有多辛苦，生活有多困难，他都咬牙坚持着，始终没有把母亲推给兄弟们照顾。
即使还需要照顾母亲二十八年、三十八年……他还会这般细心照顾。
刘军凯只是一个平凡的民安人，但是他身上却闪耀着五彩的光芒。
我们相信，从刘军凯身上可以看到:优秀的民安河南分公司企业文化将锤炼出众多员工在各个岗位上，担当起民安服务河南经济发展，社会稳定的职责，因为这不仅是民安的需要，也是社会的需要。

集聚发展春潮涌 谢伏瞻率河南重点项目观摩点评第二组考察侧记(图)
4月1日，省委副书记、省长谢伏瞻带队在济源高新区西安交大济源科技园观摩。
本报记者董亮摄 4月1日，省委副书记、省长谢伏瞻带队在济源高新区西安交大济源科技园观摩。
本报记者董亮摄本报记者朱殿勇王延辉王冠星犹如一场春天的“约定”，在这满目葱郁、芳菲争艳的美好季节里，全省重点项目暨产业集聚区建设又一次迎来了集中“检阅”。
3 月31日至4月2日，省委副书记、省长谢伏瞻率领2015年全省重点项目暨产业集聚区建设观摩点评活动第二组，冒着淅沥的春雨，不辞劳顿，先后深入三门峡、洛阳、济源、郑州、开封五市观摩考察。
紧凑有序的行程中，谢伏瞻一行入园区、进企业、下工地、看项目、听汇报、察实情，连续观摩了5个产业集聚区、2 个商务中心区、3个特色商业区、4个城乡一体化示范区以及区内的30个重点项目。
一处处如火如荼的建设场面，一批批关乎未来发展的创新成果，一个个特色鲜明的产业集群，一片片渐次隆起的商业高地……汇集成一幅壮丽的长卷，展现出中原“聚”变的崭新魅力和勃勃生机。
项目带动：产业集群“壮”起来一路行来，看到在重点项目建设带动下，产业集约发展、集群发展呈现的喜人态势，谢伏瞻不由得“点赞”、加油。
除了“天鹅之城”这张名片，三门峡还有一张“黄金名片”。
在三门峡产业集聚区，中金集团中原黄金冶炼厂整体搬迁改造项目是其中极具带动作用的龙头项目，未来这里将成为亚洲最大的黄金生产综合回收基地。
当得知项目计划今年5月份点火并投料试车时，谢伏瞻欣喜地说，中金产业园项目产业规模大、技术水平和产业层次高，对河南乃至全国黄金产业发展都有重要意义，希望早日投产，尽快发挥最大效益。
铝精深加工产业是伊川县产业集聚区的主导产业之一，其中洛阳龙鼎铝业的高精度铝板带箔项目已形成了“煤电—电解铝—铝加工—铝深加工”的全产业链条，全部达产后，铝箔生产能力将在世界同类产品生产中名列前茅。
走进机器轰鸣的车间，已生产出的厚度仅有0.0065毫米的铝箔产品吸引了大家的目光。
有人问：“这是最薄的吗？
”企业负责人说，还有更薄的仅 0.005毫米。
谢伏瞻听后称赞道，传统电解铝行业必须走这样的精深加工之路，拉长产业链条，提升产品附加值。
在郑州比克新能源新材料产业园、郑州日产扩能项目车间，从汽车性能、价格到销售情况，谢伏瞻问得仔细、听得认真，并叮嘱企业负责人要加大研发力度，瞄准国际国内市场需求，不断推出新产品、提高市场占有率。
龙头企业带动产业链，产业链形成产业群。
观摩中，大家普遍感到，围绕主导产业，着力引进行业龙头企业，以重大项目建设带动产业集群发展，无疑是一条提质增效、壮大规模的有效途径。
创新驱动：经济引擎“强”起来高仿真机器人、3D打印机、快速制造技术……一批让观摩者啧啧称赞的高科技项目，在济源高新技术产业开发区西安交大济源科技园精彩呈现。
济源市通过与西安交大合作建设科技园，引进了一批先进技术、研发平台和孵化平台，预计项目建成后每年可孵化10家年产值不低于3000万元的高新技术企业。
4 月1日，谢伏瞻一行冒雨来到这里，详细了解科技园项目建设、企业孵化、产学研合作、科技成果转化、创新人才培养等情况。
谢伏瞻说，科研办公培训区、产业生产区是园区的核心，还得加速推进，然后带动配套服务区建设；要通过高标准的园区建设、高效有力的服务，吸引西安交大的高端科研成果，吸纳高端科技人才，以创新的力量推动园区发展和产业集聚。
洛阳世为动漫发展有限公司的动漫制作室引起了观摩组的极大兴趣。
《洛克王国》、《熊出没》就是由该公司承接制作，这里已成为中原地区规模最大的数字动漫人才培训基地。
“河南人力资源丰富，发展动漫产业前景很好，下一步需要将设计、创意、文化、技术融为一体，壮大产业规模。
”观摩中，谢伏瞻对企业负责人说，“我们现在这个产业还不大，你们要当好领头羊。
”在开封黄龙产业集聚区，谢伏瞻一行仔细察看了集聚区综合服务平台项目。
在电子商务窗口，他兴致勃勃地观看手机微信购买开封有机花生的操作流程后指出，“互联网+”为我省产业发展提供了无限空间，抓住电子商务，就能抢占新一轮发展机遇。
创新是产业集聚区保持持久生命力的关键所在。
在观摩中，大家眼前为之一亮的项目无一不是技术创新、业态创新的成果。
大家认为，通过创新驱动集聚创新资源，才能不断打造新的经济增长点。
“两区”快跑：融合发展“活”起来以产兴城、以城促产，产业集聚呼唤高端服务业大发展。
从碧波荡漾的欢乐谷向北望，三门峡市商务中心区内，以高端商务、酒店为核心功能的天鹅湖环球金融中心正加紧建设，目前已初显高楼林立的新貌。
展板前，谢伏瞻认真听取商务中心区规划介绍，并勉励项目建设负责人加快施工进度，争取早日建成。
因地制宜巧打“特色牌”，商、文、旅融合发展的开封龙亭特色商业区、现代专业市场集群发展的新郑市特色商业区，已成为拉动消费和展示城市形象的靓丽名片。
充满宋风宋韵的开封市龙亭区七盛角民俗商业街开业不到一年时间，已累计接待游客逾80万人次，成为中原地区文化旅游版图上一颗璀璨明珠。
而与该商业街隔河而建的半亩园项目，则将商业功能引入了宋代民居院落，着力吸引宋瓷、汴绣、木版年画、艺术大师工作室等高端文化业态聚集。
谢伏瞻一行沿着古色古香的街区边走边看，询问七盛角、半亩园规划、建设、运营情况。
他说，开封发展宋都名胜文化旅游特色商业区很有特点，用足了宋文化符号，培育了新业态，值得好好借鉴。
谢伏瞻还来到新郑市特色商业区华南城1号交易广场电子商务产业园，实地察看电商发展情况，对企业由实体市场经营向电商经营转型、实现线下与线上有机融合的做法给予充分肯定。
他指出，要高度重视互联网迅猛发展背景下“两区”的健康发展，在“互联网+”异军突起的新形势下，未雨绸缪、主动跟进对接。
一路观摩，一路思考。
对服务业“两区”建设中存在的问题，谢伏瞻告诫各级干部必须把工作重心放在促集聚、育特色、提服务、强融合上，突出商务中心区生产性服务功能和特色商业区生活性服务功能，加快培育一批产业高集聚、产出高效益、功能高复合、空间高密度、就业高容量的服务业集群。
在三门峡喜天下国际商贸物流城、洛阳薰衣草庄园、中牟国家农业公园等处观摩时，谢伏瞻反复强调要把握好定位、科学推进城乡一体化示范区建设，形成引领新型城镇化建设的龙头、推动经济发展的核心增长极。
潮涌海天阔，扬帆正当时。
两天半的观摩，观摩组成员深受启发、受益良多。
大家纷纷表示，要按照省委、省政府的战略部署，在改革发展大潮中抢抓机遇、乘势而上，全面提升科学发展载体建设水平，努力创造我省产业集聚发展新的辉煌。
省领导尹晋华、段喜中、赵建才、王铁、钱国玉等参加观摩。

KD庆幸勇士总决赛输球遭炮轰 名记：什么意思？
北京时间10月12日消息，凯文-杜兰特日前一番关于加盟勇士队的言论引发争议。
在ESPN评论员斯蒂芬-A-史密斯看来，KD在上赛季西部决赛第6场的表现令人匪夷所思。
今年西决，雷霆队在总比分3-1领先的大好局势下连输3场，最终通过抢七出局。
第6场，当时主场作战的KD尽管得到29分，但31投仅10中。
就在本周，KD一番话再度让他回到舆论漩涡的中央。
KD表示，他在总决赛期间就考虑加盟勇士队，并庆幸勇士队输掉了总决赛，因为这让他今夏的决定来得更容易，或是理所当然。
对此，史密斯进行了炮轰。
“许多人没有忘记凯文（杜兰特）在西决第6场的表现，因为那场球他总是不断的仓促出手，这看上去不像平时的他，失去了专注力，看上去很糟糕，”史密斯说道，“然而在一切结束后，他选择加盟勇士队……”“联想到KD的所作所为，会给人这样的印象，他这样的超级巨星说出这样的话，究竟是什么意思？
他对胜利究竟有多大的渴望？
”史密斯质疑道。
“除了第6场，还有抢七战，KD大部分时间都消失了，”史密斯继续说道，“我真的不知道原因。
老实说，他是一名超级巨星，但当时的他看上去像是另一个人。
”而根据之前杜兰特的说法，新赛季他会不断受到质疑和炮轰。
对此，他表示不会介意，只会专注做自己。

用剩饭做减肥食谱 人人夸你好主妇
很多家庭都会有留下很多剩饭，丢了可惜，不如做成减肥餐吧，下面一起来学习一下。
大变身1：荷叶灰南瓜拌饭材料：荷叶灰适量、老南瓜、剩饭中药荷叶灰调理瘦身荷叶灰是一味中药材，减肥有奇效，服用三天之后，大便就会通畅，数十日之后，体重可下降10多斤。
荷叶灰出自明代戴思恭的《证治要诀》，能升清降浊，脾阳升了，脾胃健运了，水谷自然化生精微，吃下去的东西不再化生痰浊，喝下去的水，不会淤积在体内，自然就解决了肥胖的难题，血压也会随之降低。
荷叶灰除了升阳健脾以外，还有一个重要作用，就是“降浊”，能够给这些蓄积的痰浊水湿找一条出路，从小便排出。
这样，一方面升阳健脾，另一方面降浊，双重作用，减肥降压的效果就出来了。
荷叶灰的功效，拿老百姓常用的一句话就能概括，四个字，“升清降浊”。
清气上升、浊气下降，体重减轻，血压降低，而且神清气爽，这就是荷叶灰减肥的最宝贵之处。
实际运用中，荷叶灰减肥的效果也非常受肯定，常常与白术粉搭配一起使用，效果更佳。
不过读者要小心，看上荷叶灰的不仅是需要减肥的姐妹，还有不法分子，真的荷叶灰呈焦黄色，大家注意甄别。
制作：将老南瓜去瓤去籽后切成小块，上锅蒸煮至完全熟透，用勺子将南瓜压成香甜的南瓜泥，放凉备用，荷叶灰单独饮用。
喜欢吃稀饭的女生可以将剩饭放入锅中熬煮3分钟，喜欢吃干饭的则用清蒸将剩饭蒸热，用南瓜泥与剩饭搅拌均匀即可食用。
点评：老南瓜含有丰富的膳食纤维，最重要的是它完全不含脂肪。
特有的甜味能让剩饭变得清香甜美，正因如此这款南瓜拌饭热量与白粥相差无异，所以作为午餐你可以多吃几碗也完全没有关系。
就算是肠胃虚弱的女生也不用担心，因为南瓜能保护肠胃黏膜，吸水膨胀的饱腹感也是南瓜拌饭能减肥的另一大优势哦。
大变身2：米饭布丁材料：牛奶、鸡蛋、白砂糖、剩饭、橄榄油制作：将牛奶先倒入锅中烧热，加入少许白砂糖搅拌均匀，最后倒入剩饭一起搅拌，记得开小火熬煮3分钟避免牛奶烧糊，出锅纳凉。
将鸡蛋打入碗中搅匀，放入熬煮纳凉的牛奶稀饭搅拌均匀。
在耐热的碗中内壁涂抹一层橄榄油，不用太多刚好覆满就行，再把生鸡蛋搅匀的稀饭放入碗中，置于微波炉中高火打4分钟即可食用。
点评：用剩饭制作的甜品布丁原料都是健康而低脂的材料，牛奶、鸡蛋都是早餐中不可缺少的蛋白质，米饭熬煮后也成为碳水化合物的精华品，这款米饭布丁不甜腻口感纯正，非常适合早餐时吃，营养又不发胖。
大变身3：梅干麦茶饭材料：梅干、大麦茶、剩饭、食盐、海苔少许制作：将大麦茶和梅干作为茶底进行熬煮5分钟，让梅干的口感和营养物质、大麦茶中的茶碱充分溶出，捞出茶底剩下茶汤，再将剩饭放入汤中加入少许食盐一起熬煮2-3分钟，喜欢吃柔软口感的可以煮5分钟，煮好后关火撒上海苔即可食用。

秒杀！龙门尚天然温泉小镇旺季促销，买一送一！仅需699元=2间温泉酒店房
您正在浏览的是：东莞国旅订阅号更多精彩资讯请关注东莞国旅服务号：dits-since1984 买一送一龙门天然温泉小镇?军创尚天然店自驾游客家围/后龙山别墅（买一送一）10月平日：699元/间10月周六：899元/间天然居（买一送一）10月平日：799元/间10月周六：999元/间特别说明：买一送一房间，可选择2间1晚或1间2晚，但周五、周六连住和周六、周日连住需按周末价格购买！
套餐包含：1、 客房1间1晚2、双人自助早餐3、无限次温泉4、免费参观中国农民画博物馆5、免费WIFI、免费停车备注：1、买一送一入住截止至：2016年10月31日。
2、1.2米以下不占床小童免费；1.2米—1.5米不占床小童温泉门票40元/位，早餐30元/位；1.5以上不占床小童温泉门票70元/位，早餐58元/位。
龙门天然温泉小镇?军创尚天然店 龙们天然温泉小镇?军创尚天然店位于山水之城惠州市龙门县，为省内2小时最佳生活圈，惠州区域拥有浓郁、悠久的客家文化，并且这些文化已经渗透到人们生活的方方面面，所以温泉小镇同样沿袭地方客家文化，并结合龙门特色的农民画艺术文化相互融合形成尚天然温泉小镇独特的主题，其融合生态休闲、绿色养生的理念，成为一个集温泉养生、度假住宿、商务会议、休闲娱乐、特色美食、野外拓展、旅游地产等为一体的都市近郊温泉度假小镇。
占地面积2000亩，总投资20亿元、国家AAAA景区、4家不同风格准五星级酒店、客房总数688间，国际会议中心可同时容纳2000人举行各类会议， 各大会议室十多个，年均游客超50万人次。
亚洲罕见山顶苏打温泉 亚洲罕见山顶苏打温泉 ，蜿蜒小路连接着亚洲罕见山顶苏打温泉，山中错落有致的镶嵌着30多个泡池，其温泉水富含苏打、偏硅酸等50多种易于人体吸收的微量元素，对于美容和心脑血管疾病的治疗起到辅助作用。
亚洲罕见的山顶苏打温泉，经检测报告，其富含多种对人体有益的矿物质、苏打和偏硅酸等成分，被誉为“液态黄金”。
客家围屋酒店 获吉尼斯奖的世界最大的客家围屋酒店，是温泉小镇内整个建筑群的骄傲。
客房装饰以印度藤为特色，尽显自然于内的低调，长廊中镶嵌的农民画搭配以黄柔的墙色，典雅而不张扬。
围屋中一池绿色花园建有多功能大舞台，将围屋的生气尽显于外。
龙山别墅 天然居 东江客家酒楼 东江客家酒楼装修别具风格，环境舒适优雅，同时可容纳2000多人用餐，可满足您的商务宴请，喜庆婚宴，会议用餐，家庭聚会等不同需求。
（入住客人早餐用餐地点） 尚天然农家食府 尚天然，就是崇尚天然，给您纯粹与真实。
【尚天然农家食府】的出品为有机全食--这里主张即食新鲜，重归原味。
一系列的展板展示农场有机农业生产过程，给您选用有机天然食材，让我们的农家师傅给您展示制作最地道的龙门美食。
特色美食：龙门胡须鸡、紫苏山坑螺、瑶家竹筒肉、客家酿豆腐...... 中国农民画博物馆 是目前为止全国60多个农民画乡中唯一投资兴建的农民画博物馆，是集农民画创作、交易、拍卖、展览及培训等的文化产业基地。
它的建立开创了惠州地区企业开办博物馆的先河，馆内有可容纳1000人就会的现代化农民画培训中心，3个集会议、研讨、艺术交流的多功能厅，6个农民画创作室，1个农民画精品作品展示长廊。
周边景点1、龙门蓝田瑶族风情园 2、南昆山 3、龙门香溪堡 龙门特产 自驾线路 从东莞出发路线A：上G94珠三角环线高速→增城出口→正果镇→广河高速正果出口→龙华出口→龙门县城→龙（门）新（丰）公路北行8公里即到路线B：上广深高速→萝岗出口→增城方向→八斗村→广河高速八斗入口→龙华出口→龙门县城→龙（门）新（丰）公路北行8公里即到从惠州出发惠州→惠河高速→泰美出口→龙门方向→龙（门）新（丰）公路北行8公里从深圳出发机荷高速→惠盐高速→惠河高速→泰美出口→龙门方向→龙（门）新（丰）公路北行8公里即到从广州出发上内环至广园快速出口下，前行至华南高速入口上高速到春岗立交转广河高速→龙华出口→龙（门）新（丰）公路北行8公里即到发从河源出惠河高速→杨村出口→平陵→龙门→龙（门）新（丰）公路北行8公里即到从中山出发进入广澳高速/G4W→广州绕城高速→广河高速/梅州/河源离开→进入广河高速/S2/→龙华收费站离开→往S119→金龙大道→龙门县城→龙（门）新（丰）公路北行8公里即到从珠海出发进入广澳高速/G4W→广州绕城高速→广河高速/梅州/河源离开→进入广河高速/S2/→龙华收费站离开→往S119→金龙大道→龙门县城→龙（门）新（丰）公路北行8公里即到从潮汕出发进入揭博高速→惠河高速→杨村出口→平陵→龙门→龙（门）新（丰）公路北行8公里即到东莞国旅·信心之旅详情请咨询：2245 8168活动详情以到店咨询为准，最终解释权归东莞国旅所有！

列车上捡到2000元 保洁员上交寻失主
楚天都市报讯楚天都市报讯（记者张万军）装有2000元钱及身份证等物的钱包遗忘在火车上，而自己几乎身无分文，这让广水人高先生心急如焚。
所幸，钱包被列车保洁员捡到了。
昨日中午，领回钱包的他致电楚天都市报，希望向热心人表达谢意。
昨日上午10点10分，广水的高先生乘坐k556次列车从江西赣州抵达武汉。
因为列车晚点，下车后，他急忙乘地铁赶往街道口，准备坐朋友的便车回家。
不过，到街道口后尚未出站，他发现钱包不见了。
回想整个行程，钱包可能忘在火车上了。
他当即用仅有的两元钱买了地铁票返回，并向武昌火车站值班人员求助。
不一会儿，好消息终于传来，高先生的钱包找到了。
原来，列车保洁员夏女士更换被套时，发现卧铺枕头下有个钱包，交给了保洁主管，主管也正在丁字桥沈家湾车辆服务站设法寻找失主呢。
随后，高先生向值班人员借了15元，打的赶到沈家湾车辆服务站领回了钱包，里面的钱物丝毫不差。
“真是太谢谢她们了，钱丢了还不是最主要的，要是银行卡和身份证被不怀好意的人捡到，就麻烦了。
”高先生感谢不已。

头条:宋冬野涉毒被抓视频曝光 称坚定不会再碰
头条：宋冬野涉毒被抓视频曝光称坚定不会再碰

化工：互联网+等品种 荐14股
[摘要]1、行业动态及观点原油：上周国际油价有所上涨，WTI和布伦特油价分别重回45美元/桶和55美元/桶上方。
供给端，1)伊朗表示假设西方制裁撤销，其石油日产能将可以在短期内增加100万桶以上；2)EIA数据显示此前1周美国原油库存增加962万桶，远高于预期。
3)本周油气钻井平台数量下降56个达到1069个，创2011年3月来新低。
需求端，美联储加息预期推迟且美元大跌，提升原油需求预期。
由于上周初油价下跌，下游主要石化产品上周除国际乙烯外全线下跌，其中国际纯苯、苯乙烯、甲苯等芳香烃跌幅相对较大。
印染：浙江东方华强印染公司3.16表示因染料、能源等原材料价格飞速上扬，故所有产品染费每米上调0.1元到0.4元不等；印染行业标杆盛虹集团(年印染加工能力20亿米)于3.21日表示由于染化料成本不断涨价，故对染费上调2.5%。
谷氨酸：近日有关部门调查发现，甘肃武威荣华工公司向腾格里沙漠腹地违法排放污水8万多吨，污染面积266亩，目前公司董事长已被立案调查。
(备注：2011年8月，该公司实施易地搬迁和技改扩建，规划建设年产30万吨玉米淀粉、12万吨谷氨酸等项目。
经事件调查组调查和专家初步判断，该公司在环保设施没有完全建成的情况下，未经批准擅自投入调试生产，私设暗管向沙漠排放生产废水)钛白粉：国际钛白粉巨头杜邦公司3月18日宣布，自4月15日或依据签订合同内容，所有于中东、东欧和非洲撒哈拉以南地区销售的钛白粉价格每吨净增加125美元；所有在西欧、中欧、土耳其和北非销售的钛白粉，每吨价格净上调125欧元。
此前佰利联上调金红石型300元/吨至1.18-1.2万元/吨，锐钛型涨500元/吨至0.98-1.00万/吨；中核钛白上调金红石型500元/吨；安纳达继3月上旬累计调涨500元/吨后，3月18日再将金红石和锐钛提价300元/吨。
钾肥：经过近5个月的艰难谈判，2015年3月19日下午中方联合谈判小组与供应商代表BPC(白俄罗斯钾肥公司)就2015年钾肥进口合同达成一致，价格为CFR315美元/吨，较2014年合同价格上涨10美元/吨，其他条款不变。
该价格为当前世界最低价格，保持了世界钾肥“价格洼地”的优势地位，稳定了国内钾肥市场，为农民、肥料生产企业提供了优质、低价的货源供应。

Airdoc入选中国最具影响力及潜力人工智能企业
2016年10月18日，世界人工智能大会正式发布《中国人工智能产业发展报告》，Airdoc入围新智能top100——“未来中国最具影响力及潜力的人工智能企业名单”。
报告搜集了100多家中国人工智能创业企业数据，力图为当下的中国人工智能发展描绘清晰全景图。
Airdoc是顶尖的人工智能辅助诊断产品，目前已与国内外诸多顶级医院深入合作，帮助医生和患者提高疾病诊断和疾病评估准确率，是北京郁金香伙伴科技有限公司产品之一。
公司由美国和中国顶尖互联网公司的核心团队联合创立，以重塑未来人类健康为己任。

千万不要午睡，因为…
欢迎点击上方 蓝字免费订阅！
阅读本文前，请您先点击本文标题下面的蓝色字体“教你瘦身宝典”再点击“关注”，并点击“置顶公众号”，这样您就可以每天继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
上了一上午的班，人们容易犯困，而午睡可以帮助人们补充睡眠，调节一下身体机能，可你真的了解午睡的好处吗? 午睡的六大好处1 降血压美国阿勒格尼学院研究人员的最新研究发现，如果工作压力大使人血压升高，不妨午睡片刻，这样会有助降低血压。
2 保护心脏一项希腊研究显示，每周至少3次，每次午睡30分钟，可使因心脏病猝死的风险降低37%;另有资料证明，在有午休习惯的国家和地区，冠心病的发病率要比不午睡的国家低得多。
研究人员认为，这可能得益于午休能舒缓心血管系统，并降低人体紧张度。
3 增强记忆力美国研究人员发现，午睡可以令人的精力和警觉性得到大幅度提高；德国杜塞道夫大学的研究则显示，午睡不但可以消除疲劳，还能增强记忆力。
4 提高免疫力德国精神病研究所的睡眠专家发现，中午1点是人在白天一个明显的睡眠高峰。
这时睡个短觉，可有效刺激体内淋巴细胞，增强免疫细胞活跃性。
5 振奋情绪，赶走抑郁美国哈佛大学心理学家发现，午后打盹可改善心情，降低紧张度，缓解压力;美国斯坦福大学医学院的一项研究更是发现，每天午睡还可有效赶走抑郁情绪。
6 消除疲劳，恢复精力上午，人的精力比较旺盛，这是因为经过了一夜休息，内部机能获得了休整，前一天的疲劳消失了。
但是一个上午工作或学习以后，由于体力和脑力的高度集中和紧张，新的疲劳又产生了，并且人体内的热量也有很大的消耗，这时候生理机能除了要求补偿消耗掉的热量外，也要求能够适当地消除疲劳，恢复精力，在下午拥有一个相对良好的精神状态来应对工作。
夏季午睡的注意事项1.午饭后不可立即睡觉刚吃完饭就午睡，可能引起食物反流，使胃液刺激食管，轻则会让人感到不舒服，严重的则可能产生反流性食管炎。
因此，午饭后最好休息20分钟左右再睡。
2.午睡时间不宜过长我们午睡的时间千万不能太长，但是也不能太短，一般情况下睡个十几分钟就足够了，如果你习惯了睡的时间比较长的话，也最好不要超过四十分钟。
因为我们睡多了之后，人就会1进入深度的睡眠状态，那么我们的大脑中枢神经就会加深抑制，从而使得体内代谢过程逐渐减慢，在醒来之后就会感到更加的困倦。
3.午睡最好到床上休息理想的午睡是平卧，平卧能保证更多的血液流到消化器官和大脑，供应充足的氧气和养料，有利于大脑功能恢复和帮助消化吸收。
不少人习惯坐着或趴在桌上午睡，这样会压迫身体，影响血液循环和神经传导，轻则不能使身体得到调剂、休息，严重的可能导致颈椎病和腰椎间盘突出。
今天给大家推荐一些优质微信，愿您每天都能成长！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
教你扎美发微信号：appmf3▲长按二维码“识别.”关注早晨时间紧急，头发却乱糟糟无从下手？
教你扎1000种头发，一个发型，一种心情！
发型对了，怎么穿都美! 教你中医养生微信号：Appys7▲长按二维码“识别.”关注来自最专业的养生机构，教你最专业的中医养生，养生是一种生活态度，使你增强体质，预防疾病，拥有健康，享受快乐!关注养生，百病不生! 教你瘦成90斤微信号：appss7▲长按二维码“识别.”关注要么瘦，要么死！
连体重都管控不了，如何管控你的人生，关注我，教你瘦身术！
最美节日祝福微信号：WXS106▲长按二维码“识别.”关注将美丽留下，将记忆留住，制作属于自己最精美的相册，精彩不容错过。
暖到心上的句子微信号：YuLu808▲长按二维码“识别.”关注总有一段心语，痛彻心扉。
一句、一生、一感悟！
零基础学化妆微信号：viphz7▲长按二维码“识别.”关注教你快速学会定妆、画眼线、修眉画眉，画唇彩，教程详细。
关注我教你画出大眼睛，鼻梁高，脸小！
教你卵巢养护微信号：vipjf3▲长按二维码“识别.”关注女人经期，月经，大姨妈，生理期健康调理，呵护女人从这里开始! 穿衣打扮技巧微信号：vipw68▲长按二维码“识别.”关注时尚不是买出来的，而是穿出来的，三分长相，七分打扮，关注我每天教你穿衣打扮 教你快速丰乳微信号：vipn22▲长按二维码“识别.”关注胸小穷三代，腰粗毁一生；让我们的丰胸老师带你一起打破这个魔咒，做一个有胸有腰的女人！
教你做完美女人微信号：DLS105▲长按二维码“识别.”关注漂亮是天生的，气质却是可以培养的！
加关注，修炼气质，做个精致的女人！
财运风水学微信号：vipjf7▲长按二维码“识别.”关注每天学点风水学，用老祖宗的智慧解读人生万象，财运风水，生肖运势，桃花禁忌等国学智慧！
教你护肤养颜微信号：Appmy3▲长按二维码“识别.”关注与你分享健康的生活方式，健康饮食、美容养颜、美丽保养攻略。
教你健康养生微信号：appjk8▲长按二维码“识别.”关注有钱没健康，你依然是一个穷人;修身不养生，你还是一个病人!轻松养生，你也可以！
女人心计学微信号：Appxj3▲长按二维码“识别.”关注你想轻松掌握男人心吗？
每天教你读懂男人心，教你轻松搞定他！
好妈妈必读微信号：YuerQZ▲长按二维码“识别.”关注每天与你一起分享妈妈育儿心得，愿与所有妈妈和宝宝一起健康成长！
如何关注①长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
②长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

湖南三姐弟遭绑架遇害 嫌犯被刑拘[高清版]
湖南三姐弟遭绑架遇害嫌犯被刑拘[高清版]

作案现场留文字 广东汕头怪贼获刑
广东汕头一怪贼每次作案后都不忘在现场留下调侃意味的文字。
30日，记者从广东汕头金平区法院获悉，该院以犯盗窃罪判处被告人连某有期徒刑4年，并处罚金5000元。
法院介绍，被告人连某作案时喜欢在现场留下一些调侃意味的文字。
一日凌晨，连某潜入汕头中心城区金砂路某大厦，在盗取现金人民币4万元和港币150元后，用铅笔在一个信封上写下“对不起，你女儿好可爱”几个字并离开现常时隔三个月后，连某窜至汕头长平路某大厦一家公司，盗得办公桌抽屉内现金人民币4万元后，又在一张纸条写上“对不起，电脑不爱你的，我爱钱，钱被我拿走”等字样，并扔在室内。
经查，连某曾因犯盗窃罪被法院判处有期徒刑1年6个月，缓刑2年。
在缓刑考验期限内又重新犯罪，单独在中心城区盗窃作案5宗，共盗得现金人民币10.12万元、港币150元和手机2部、香烟6包。
此外，他还伙同许某一起盗窃作案3宗，总共盗得现金人民币1.6万多元、港币1000元、欧元200元和笔记本电脑4部、手机2部、DV机1部、干邑白兰地酒6瓶等物品。
经法院审理，依法以犯盗窃罪判处被告人连某有期徒刑4年，并处罚金5000元。
撤销原判缓刑，前犯盗窃罪被判处有期徒刑1年6个月予以合并执行，决定执行有期徒刑5年，并处罚金5000元。
同时，以犯盗窃罪和故意伤害罪对被告人许某予以数罪并罚，决定执行有期徒刑2年9个月，并处罚金2000元。

广西桂林两男子因招嫖纠纷携枪满城追击被批捕
摘要广西桂林市两男子认为“竞争对手”在“自己的地盘”散发招嫖小广告，携枪驾车追击对方并开枪。
目前两男子已被依法批准。
新华网南宁７月１９日电（记者唐荣桂）广西桂林市两男子认为“竞争对手”在“自己的地盘”散发招嫖小广告，携枪驾车追击对方并开枪。
目前两男子已被依法批准。
据桂林市秀峰区检察院办案人员介绍，今年３月中旬，赵某与赵某红两人在桂林市某酒店散发招嫖小卡片时，认为有人“抢自己的生意”。
随后，二人组织同伙携带砂枪、开山刀等凶器，前往对方住处“谈判”。
“谈判”未果后，见赵某、赵某红等人拿出凶器，对方驾车逃窜，赵某、赵某红等人立即驾车追赶，途中赵某红用砂枪朝对方先后开了三枪，所幸没有伤到人。
案发后，公安机关经过网上追逃将犯罪嫌疑人赵某、赵某红抓获，其余人员仍在追捕中。
目前，赵某、赵某红二人因涉嫌寻衅滋事罪被桂林市秀峰区检察院依法批捕。

泸州市纪委监察局转变职能 120个议事协调机构缩减到16个
本报讯（田咏萍记者孔芒）6月16日，记者从泸州市纪委监察局获悉，为进一步贯彻中纪委和省纪委关于转职能、转方式、转作风的要求，泸州市纪委监察局对议事协调机构进行调整，由原来的120个精简到16个，共精简104个，精简率达87%。
泸州市纪委监察局对省纪委、省监察厅已经清退的议事协调机构全部不再参加，对阶段性工作已经结束或者已经撤销的议事协调机构全部予以取消，对属于部门具体业务工作的议事协调机构全部退出，业务工作交由主责部门承办，切实做到不越位、不缺位、不错位。
目前，只保留了市委、市政府党风廉政建设责任制领导小组、市惩治和预防腐败体系建设领导小组、市委反腐败协调小组、市委巡视工作联络组、市委党风廉政和“六个突破”督导工作领导小组、市依法治市领导小组等16个议事协调机构。

亚股将受益于宽松货币政策和美国需求复苏
北京时间3月30日下午消息，据《巴伦周刊》，投资者需要关注将受益于美国经济复苏、货币政策有望进一步放宽的亚洲经济体。
即流动性将因低利率和出口增长而愈发充沛的股市。
杰弗瑞全球策略师SeanDarby及其团队指出，货币供应和台湾、日本、中国大陆和香港股市表现关系密切。
该投行认为，四个经济体的货币货币供应显得都将上升，股价也一同上涨。
美国需求增强将会提振北亚贸易盈余。
就算情况并非如此，面临通胀下行的央行也可能会通过降息和印钞来压低融资成本、避免本币对贸易竞争对手货币升值。
日本央行QE项目本已引发了一场不宣而战的亚洲货币战，香港货币盯住美元，无法加入战争。
但因为香港是资金进出中国大陆的中转地，本地流动性仍充沛。
杰弗瑞仍认为，中国大陆和台湾最终将进行“回击”，印钞购买流入的美元。
大部分资金将进入股市，不管央行能否成功刺激经济增长，这些经济体的股市都将进一步上涨。
据杰弗瑞，最大受益股将是处理股票交易的金融公司，如日交所、大和证券、海通证券、港交所和台湾CTBC金融控股。
全球投资者仍需要关注汇率风险，货币供应上升将推高股价，但计价货币将下行，聪明投资者需要对冲风险。

闽南古早味 实惠又美味(图)
一份盐焗鸡、一份水煮三鲜，再来一份麦饼，这古早味的搭配看着就让你垂涎三尺了吧?本周，在小学路上新开了一家“饭前饭后”，不仅菜品新鲜可口，在未来的两周内还有全场菜金5折的活动呢。
盐焗鸡可是货真价实的，餐厅的门口就有一口很大的锅，锅里盛着满满的盐。
当客人点盐焗鸡的时候，店家才从盐中拿出包裹好的鸡。
上桌前，服务员都会帮食客分好，随便夹起一块，都能吊起你的味蕾。
另外一道必点的菜肴是水煮三鲜，鲜美而厚实的小管，搭配鲜活的虾和嫩滑肉羹，微微的辣味很适合夏天食用。
麦饼在其他餐厅很少见到，但闽南老一辈的人都难忘它的滋味，想要吃古早味的食物，不妨一试。
除了这三样必点的菜式之外，餐厅还有许多海鲜，清蒸青斑、蒸龙虾都做得不错。
赶紧去看看吧。
若您也发现美食，就发短信至13515969347报料。

8               2020

呼和浩特房地产业回暖 上半年商品房交易同比上涨45.1%
资料图中新社发张云摄中国兰州网7月27日消息在26日召开的呼和浩特市2016上半年经济运行情况新闻发布会上，记者获悉，上半年内蒙古自治区首府呼和浩特市商品房成交面积达到256.8万平方米，同比上涨45.1%，房地产业逐步回暖。
据呼和浩特住建局此前公布数据显示，呼和浩特市纯商品住宅的库存量约900万平方米。
为消化房地产库存，呼和浩特市筹建了“两个平台”和“一个基金”，并通过“加大棚改安置力度、培育房屋租赁市场、发展创客地产等措施”，打通供需通道。
记者了解到，“两个平台”即房地产库存平台和房屋租赁平台，目前平台均已完成数据录入审核工作。
而“一个基金”是指筹资设立规模为10亿元的住房保障和房地产业发展基金，支持住房消费和房屋租赁业发展。
在一系列措施下，今年上半年呼和浩特市商品房成交面积达到256.8万平方米，同比上涨45.1%，商品房销售额同比增长18%以上，商品房空置面积同比下降5.6%。
呼和浩特市市委常委、副市长孙建华介绍，下半年呼和浩特市将以“盘活闲置土地、盘活烂尾楼、盘活商业综合体、盘活商品房前期手续”为重点，加快消化存量，化解库存房源。

出现这些征兆，预示着好运将至，你有几个?
俗话说：人逢喜事精神爽。
当一个人苦尽甘来、时来运转的时候，必然会有一系列的征兆。
如果出现下列9种中的任何1－2种，恭喜，好运已经在向你招手了，如果出现3－5种，你已经开始行好运了，赶紧看看吧！
征兆1、食欲变好常言道，心宽体胖，干吃不胖的人，虽然有著让人羡慕的身材，但是往往此类人，很难积攒住福报。
这其中还有一个不好听的道理：狗肚子里装不下二两香油。
如果能兼并两者，那么恭喜您，今生一定是大富大贵之人。
征兆2、注意容颜打扮无论是男子，还是女众，当运气不好时，皆会无精打采，不注意自己的容颜外貌，不会刻意的梳妆打扮。
当自己突然开始注重头型仪表装扮了，那么恭喜您，皆是霉运散去，否极泰来，走红运，运气变好的另一个重要表现。
征兆3、好梦出现梦境有著极其特殊的意义。
运气变好之前，皆会有一些特殊的梦境出现。
这种梦境，虽然当事人无法自我淮确参悟，但是心中会有一种感觉，感觉到梦境中的内容非同一般，那么恭喜您，运气很快就会变好大吉。
征兆4、开始喜欢热闹当人运气不好时，皆会郁郁寡欢、闷闷不乐、不喜言谈、喜欢一个人在僻静的地方独处。
当突然有一天，自己莫名喜欢热闹了，想和朋友亲人聚一聚了，那么恭喜您，转运了，快乐和好运是要与人享受之后，才会更加的有意义，身边的磁场满满都是好运，你也一定会好运哦！
征兆5、人缘突然变好当霉运临头时，阳气低迷，精气神亏损，就是疯狗从自己的身边走过，都不会多看一眼，更何况熟人的落井下石了。
当自己走在街上时，连陌生人都会主动和你说话，尤其是特别有小孩缘时，那么恭喜您，好运已经到来了。
征兆6、心情变得快乐运气不好，灾难发生之前，当事人皆会无缘无故的闹心，坐立不安，似乎有征兆一般。
遇事更是消极悲观，不懂得向前看，结果越弄越乱，一败涂地。
当自己的心情突然豁达了、乐观向上了，那么恭喜您，霉运皆会不攻自破。
征兆7、亲人变得和睦屋漏偏逢连夜雨，人在落魄时，就越是会对关心自己的人发脾气，即便是一点鸡毛蒜皮的小事，也会大动干戈，亲人之间的矛盾也会随之加深。
反之，如果亲人一直在默默的包容忍耐，那么恭喜您，霉运很快就会不攻自破。
征兆8、家中植物开枝散叶环境的表现。
当一个人点背时，家中所养的花鸟鱼虫皆会没有生机，潦倒不振，荒凉凄惨。
反之，家中植物突然茂盛，开枝散叶，盛开花朵，鱼儿産子，猫狗壮实，那么恭喜您，皆是家中主人漫天乌云尽散，走红运，起暴点的重要表现。
征兆9、施德把好东西与别人共享。
说明你已经有了一颗善于帮助别人的热心，好运会随之而降临！
算命是为了让你了解到自己真正的追求，另外在失意时候，调理自己心情。
很多人不知道自己追求什么，所以求来求去一场空，我们学命理的认为，追求的，得到了就是好命！
求缘问道，请关注师傅微信：cnn88666更多命理、风水知识，把师傅放到通讯录，随时随地为您化解烦恼，趋吉避凶，守护您的安宁康泰

“互联网+”助蓬溪仙桃远销全国
“互联网+”，如同一夜春风，吹醒了很多沉睡中的传统农业。
时下正值蓬溪仙桃销售旺季，今年，不仅能在本地市场见到新鲜爽口的蓬溪仙桃被抢购的场面，在网上，它更是成为网民争先下单的“香饽饽”。
网上预售订单接踵而至，让任隆镇的一些果农不禁感叹：“天天都有桃子摘，时时刻刻都在分拣、打包，这‘互联网+’的魅力还真大！
”今年，蓬溪县把电子商务作为经济转型升级的重要抓手，借力“互联网+”，推动农副产品“触网”销售，提升优质特色农产品营销空间。
作为全县的特色产业，蓬溪仙桃更是不失时机，立足“把品质最好的做成销量最大的”目标，着力提升品质，创新销售方式，真正成为当地群众摆脱贫困的摇钱树，繁荣了一方农村经济。
网上销售果农认为价格和效果“满意”“今年仙桃批发价才5角一斤，最贵的1.5元，收购价格不仅比去年便宜，还被外地批发商‘嫌弃’。
”走进任隆镇八角村，到处可听见果农们对今年仙桃的批发价进行抱怨。
“照这个价格收购，我们除去肥料和人工，能回本就算不错了。
”“就是啊，往年仙桃在高峰期的时候差不多这个价格，早晚季节的仙桃价格还会更高……”说着说着，村支书苏波骑着三轮车来到果农们身边。
“莫着急莫着急，今年我们的蓬溪仙桃将通过网上销售，保底价2元一斤，这几天你们可以瞅着果树，到时候还是按照质量来定价收购。
”村书记刚一说完，果农们开始议论纷纷，脸上逐渐有了喜悦的笑容。
“相对传统收购商，果农更愿意把仙桃卖给电商。
电商的选果标准高，收购价格高，而卖给传统收购商的仙桃都是各个规格掺杂在一起的，价格偏低。
“我们也不懂互联网，不过对现在的销售价格和销售效果还比较满意，不用自己去张罗销路，价格也不会随时发生变化，心里有底。
”果农曾小华笑着对记者说道，网上销售不受周期影响价格，稳定了收入，还打响了我们的品牌，只希望明年我的桃子可以再长大个点。
插上翅膀打开特色产品电商销售渠道“增产不增收”“批发商定价”“价格波动大”……如何“绕开”这些销售难题，将蓬溪仙桃远销全国，成为当地政府与果农亟待解决的问题。
“在注重传统销售渠道的基础上，首次尝试通过“互联网+”模式，打开蓬溪仙桃更广大的市场，同时还稳定果农们的经济收入。
”记者从任隆镇获悉，今年的蓬溪仙桃依托“蓬溪县农村电子商务运营服务中心”平台在淘宝、天猫、京东、微商等各类销售平台展开线上销售，统一设计包装风格，统一塑造形象，提高整体竞争力，并对网销的蓬溪仙桃进行了严格质量把关。
网上销售水果，保鲜至关重要，快速、便捷的快递物流必不可少。
“目前主要与韵达、中通、圆通等快递公司建立起合作关系。
”该电商中心运营经理刘卓熹告诉记者，为了延长保鲜时限，客户通过网上下单后，产品直接从任隆仙桃基地分拣、多层气垫包装、快递发货，“客户收到货时还能明显感觉到清鲜可口的仙桃味道。
”刘卓熹说，销售最远的有内蒙古、东北等地区，可谓“互联网+”真正让蓬溪仙桃远销全国。
据悉，蓬溪县农村电子商务运营服务中心通过全国近万个电商销售代理商和多个电商平台销售蓬溪仙桃。
自7月4日开启蓬溪仙桃首发仪式，截至目前，订单已累计突破15000多单，成交量达500多吨，交易总额达150多万元，真正打开了特色产品新的销售渠道，稳定了果农收入。
借势东风让更多农副产品获得新生由于借助“互联网+”发展新模式，网货供应和销售直接带动今年全县蓬溪仙桃的价格上扬，为果农节省了中间成本，不但为农民带来实打实的收益，成为农业增效、农民增收的又一增长点，也使农村的购买力得到释放，逐渐实现了与城市无差别化的消费。
“互联网与农业的融合打破了空间界限，带来了高效率的市场空间，让农民可以避开本地市场狭小的制约，对接到一个更大的市场。
这就是互联网的优势。
”刘卓熹告诉记者，为致力于优化提升蓬溪仙桃产业质态，做好做足电商服务，培育电商载体平台，全力推进电子商务与蓬溪仙桃产业的深度融合，不仅激发了“互联网+蓬溪仙桃”发展动力，更形成了带动性强的新经济增长点。
记者从采访中了解到，由于蓬溪县还是首次通过电商销售农副产品，经验还不是很足，下一步将总结经验，学习先进典型，打造好蓬溪县自购平台，将蓬溪青花椒、文井土鸡蛋等其他农副产品推出市场，实现电子商务与实体经济的融合发展，并改变和影响着乡村原有的产业结构，最终形成全新的“互联网+各种产业”的电商发展模式。
（记者 杨雪雯 王令）

新政扫霾 学位房主反价心最“硬”
集体户口不买房会遭迁出？
属中介误读政策3月30日新政“7改4”、“5改2”发布之后，广州楼市一扫阴霾，活跃起来，中介急催买家入市，担心楼价上涨的卖家心急如焚，而学位房卖家心特“硬”，反价、反口毫不留情。
昨日，一直在广州居住但未购房的周小姐看到一个房地产经纪的朋友圈发出了一条信息：“集体户口如果在一定时间内没有房子落户的将被强制迁出本市，新闻已经播出了，集体户口的客户也该买房迁户口了。
”原来，广州市政府最新出台《关于推进设立公共集体户的工作方案》，表明广州市将在各区设立公共集体户，今后凡符合广州市入户条件或有广州市户口但无处落户人员可在居住或工作所在区落户。
“不知道这个中介怎么会得出这样的结论。
” 中原地产项目部总经理黄韬表示，广州是一个开放、包容的城市，不是买楼才能留在广州，租房的也可以留下。
满堂红市场研究部高级经理周峰介绍，广州每年有3000个积分入户名额：“这种名额不会受房产买卖交易的变化而出现更改。
”“消息说，天津从4月30日起到5月底会进行集体户口的清理整顿工作，对象主要是空挂户口的人群，并非不买房的人。
”某网二手房集团广州公司总经理谢淦表示，广州入户的门槛并没变。
学位房买家急入市被反价据中原地产数据，3月1日~3月30日，新增有购房意向的客户量环比2月上涨90%，特别是刚需买家开始主动联系中介看楼。
一个中介行的销售人员告诉记者：“昨天我的电话没停过，好多买家都急了。
”张先生的孩子要明年才入读小学，以前不着急的他打算周末看楼：“现在只能期望能尽早买。
”而业主们都感觉扬眉吐气了，在天河区有一套学位房的于先生坦言：“我们已熬过了市场冷淡的时期，现在不愁卖。
”他已经跟中介说好把放盘价提高10万元。
数据显示，3月学位房的业主成交占比达10%，较2月份提升1.76个百分比，而越秀区学位房成交占比超三成。
“目前学位房处于紧俏阶段，一旦楼市回暖学位房业主反价会更加明显。
”一个业内人士说。
新闻分析：一卖一买者提速换房中原研究部有关负责人表示，“7改4”深度拉动二套房客户需求：“‘930政策’已经释放一部分二套房需求的客户，而‘7改4’更直接的降低了改善型客户的购房门槛，对于首付资金吃紧但后期并无还款压力的客户来说是一大利好。
”而“5改2”的意义在于减少购房成本，刺激需求。
以2014年中原成交套均总价为190万元来看，营业税高达10万元左右，业客往往因税费谁交付以及过重而不能达成交易。
“‘5改2’能释放这部分客户，相当于房价下降了5个百分点。
”该人士还认为，“5改2”税费的减免能大大地提高市场上的二手盘源量，增加二手房交易的流通率，尤其对一卖一买的业主提前了换房进程。
周峰认为，市场可能因为清明小长假而在其前后出现价格和成交的变化。
不过，业内人士还是建议楼市买家谨慎入市，不要盲目跟风。

中国国贸去年净利5.36亿 同比增65％
中国国贸（600007行情，资料，评论，搜索）3月24日晚公布2014年年度报告。
公司2014年营业收入22.34亿元，同比增8.98%；归属于上市公司股东的净利润5.36亿元，同比增64.98%；基本每股收益0.53元，同比增64.98%。
中国国贸（600007行情，资料，评论，搜索）3月24日晚公布2014年年度报告。
公司2014年营业收入22.34亿元，同比增8.98%；归属于上市公司股东的净利润5.36亿元，同比增64.98%；基本每股收益0.53元，同比增64.98%。
公司2014年度利润分配预案为：以2014年年末总股份10.07亿股为基数，向全体股东每10股派发现金2.00元(含税)。
本次利润分配不实施资本公积金转增股本。

极斗现场直播拳天下10月MMA对抗赛！
极斗现场直播拳天下10月MMA对抗赛！
极致训练，热血战斗！
极斗APP直播北京拳天下俱乐部10月MMA对抗赛！
时间：2016年10月22日晚6点半地点：北京市海淀区四道口京果商厦5楼拳天下搏击俱乐部你是不是厌倦了看UFC，选手们小心翼翼的试探？
你是不是觉得昆仑绝打的太样板？
你是不是压根不爱看整场比赛没动作的地面技？
谁说业余赛事无看点？
全程无睡点！
精彩比赛回顾：拳天下8月MMA比赛【钱阳 VS 刘健】 获胜方，将获得拳天下CTT颁发 ”荣誉证书“ 比赛当晚最佳表现奖获得者将获得李景亮签名T恤一件 当日办卡优惠多多，详情请添加最下方微信咨询 问题1：“在极斗app找不到直播链接啊！
”“你只需要打开极斗APP，在首页的轮播图即可找到相应的宣传图，点击即可进入”问题2：“但是我手机里没有极斗APP啊！
”“没关系，扫下面的二维码即可下载”问题3：“我不会扫二维码啊！

2016年度“冬季运动俱乐部50强”获奖俱乐部总名单  l 祝贺！
部分获奖俱乐部代表现场留影10月19日，在2016“国际冬季运动（北京）博览会”召开首日，经过近两个月时间的各项工作，由IDG与“冰雪头条”联合推出的2016年度“冬季运动俱乐部50强”活动各获奖俱乐部名单在冬博会上正式公布。
本年度“冬季运动俱乐部50强”活动整体流程经过资料申报、行业排查、专家筛选、网络公示、线上票选、专家综评等各项工作后，最终决出“滑雪类10强、滑冰3强、冰球3强、冰壶3强”。
其它入围“50强”的冬季运动俱乐部获“滑雪俱乐部30强”、“冰球俱乐部10强”、“滑冰俱乐部5强”、“冰壶俱乐部5强”荣誉。
同时，以下俱乐部获得各创新奖项 衷心祝贺以上获奖各家俱乐部！
关注更多、更全、更准确的冬季运动俱乐部信息，请随时关注冰雪头条（微信号：bingxuetoutiao）

美国雪糕公司为请“交警”做推销 视频走红网络
美国雪糕公司为请“交警”做推销视频走红网络.f4v

什么是CSNA网络认证培训？部分内部培训课题曝光
越来越多的业务应用于网络，复杂化、多元化是网络发展的必然趋势。
网络的高稳定性、高性能及高安全性的运维要求对网络管理提出严峻挑战。
网络分析技术是这一运维目标的有力保障。
科来将结合在网络分析行业的十余年实战积累经验，运用于网络分析技术认证培训之中，在提升对网络分析技术认知的同时，帮助用户提升网络分析技术的实操能力与分析技巧，从而真正的驾驭自己的网络。
认证培训以《局域网网络分析技术》和《高级网络分析技术》为内容，配合大量实验和多个网络故障案例，进行为期5天的集中培训。
同时进行认证考核，成绩合格者将颁发CSNA网络分析师认证证书。
为保证现场教学及环境资源分配充足，每期报名人数均严格控制在15人之内，超标人员将自动延期。
培训地点：科来成都总部培训教室咨询邮箱：yujiao.ge@colasoft.com.cn 附部分CSNA网络分析认证培训内容： 网络分析技术的起源和原理 网络行为分析基础 更多精彩课程请邮件咨询。

皇马杀出妖童与C罗贝尔并肩 3线处子秀全部破门
在皇马一线队，1996年出生的阿森西奥是年龄最小的球员。
正所谓英雄出少年，20岁的阿森西奥在巨星云集的皇马，照样能展现未来之星的潜质。
3线处子秀破门，4个进球和C罗、贝尔并驾齐驱，阿森西奥简直就是神奇小子。
齐达内相当器重阿森西奥，赛季初C罗缺阵，阿森西奥打上主力边锋;在莫德里奇、卡塞米罗因伤休战时，阿森西奥又出任中场。
主场5-1大胜华沙军团一役，阿森西奥和J罗、克罗斯搭档3中场。
进攻能力出色的阿森西奥，为皇马打进第3球。
第37分钟，达尼洛禁区右侧突破后横传，C罗右脚停球，外脚背回敲，阿森西奥跟上低射破门。
这个进球，是阿森西奥本赛季第4球，20岁的他与C罗、贝尔并列，成为皇马队内最佳射手。
更神奇的是，阿森西奥自带“处子秀破门”属性。
今夏的欧洲超级杯对阵塞维利亚，阿森西奥上演梦幻处子秀，左脚抽出神仙球，助皇马3-2力克对手;西甲首轮皇马3-0完胜皇家社会，无名之辈阿森西奥轻巧的左脚挑射破门，代表皇马的西甲首秀也取得进球!皇马对阵华沙军团，这是阿森西奥的欧冠处子秀，20岁的神奇小子果然又进球了。
20岁又271天的阿森西奥，成为皇马队史欧冠破门第6年轻的球员，排在劳尔、拉莫斯、波尔蒂略、索尔达多、梅德兰之后。
前两人已成传奇，后3人颠沛流离，阿森西奥会走哪条路? 《马卡报》表示，齐达内对阿森西奥有长远的计划，告诉后者不要着急，耐心等待机会。
k7体育网消息，阿森西奥虽然年轻，但学习、适应能力很出色。
父亲是西班牙人，母亲来自荷兰，阿森西奥能流利使用西语、荷语、英语、加泰语。
这几年，阿森西奥的成长轨迹直线蹿升，2013-14赛季代表马洛卡B队征战第4级别联赛，很快就升入一线队。
2014-15赛季中段，皇马、巴萨哄抢阿森西奥，巴萨希望分期支付450万欧元的转会费，马洛卡不干;皇马一次性结账，得到心仪天才。
20岁的阿森西奥，是皇马的宝贵财富。
《国家报》表示，阿森西奥优秀的表现，让他在同龄段球员中出类拔萃。
9月底，2016年的欧洲金童奖，阿森西奥将与拜仁的桑谢斯、米兰的多纳鲁马、曼联的拉什福德竞争。
尽管，阿森西奥没有桑谢斯欧洲杯的大放异彩，也不及拉什福德的持续惊艳，但他的平台更高、更稳定。
阿森西奥学习的榜样，是C罗、贝尔、莫德里奇、克罗斯这样的大师级球员，顺利发展的话，前途也是不可限量。

六月厦门迎来高中留学热(图)
2006年赴美读高中共有65人，到2013年已经增长到2万余人，其他开放高中留学的国家也大致如此，“美高党”、“英高党”等戏称，也成为越来越多海归的新标签。
近日，随着各大留学机构展会频频召开，高中留学热引起越来越多家长注意。
中考将至，不少家长不禁疑问：世界各国的高中教育都有哪些特色，又为什么吸引中国的学生和家长呢？
美国：注重能力 易上名校“美国教育更重视个性。
”澳际留学厦门分公司美国部主管陈熙老师说，美国高中重视学生的课外实践，而且不少学校采取学分制，也让学习过程更加灵活，更有利于培养学生的创造性和实际操作能力。
美国高中的另一个优势是更容易申请美国的名校。
厦门新东方前途出国的顾问介绍：如果学生选择在美国就读高中，不仅参加SAT考试非常的方便，而且可以直接参加AP、IB等众多进入名校必须先修读的预修课程。
英国：选课自由 省时高效英国高中的教育也是有明显特色的。
首先，英式教育的特点就是省时高效。
启德留学厦门分公司总经理陈君南告诉导报记者，一般意义上的英国高中A-level课程，通常只要两年时间就可以修完。
想要取得名校录取资格，至少需要在三个学科取得“A”的成绩。
然而对于排名更靠前的牛津、剑桥之类名校，学生至少要修满5个“A”才有希望。
好在不少英国高中都可以选修“中国文学”，让中国学生可以比较容易地取得第四个“A”。
和美国相比，英国高中里并没有必修课，也不用再通过SAT之类的考试，学生可以全心投入自己所喜欢的科目里。
澳洲：性价比高 升学容易公私立高中数量多、选择范围大，费用性价比高，是澳大利亚高中的主要特点。
公立高中每年15万-20万元人民币，私立高中每年20万-30万元，都是包含学费和生活费的。
大学采用英式的澳大利亚，在高中教育方面却跟美国更为接近。
据金吉列留学厦门分公司澳洲部经理刘绮云介绍：澳大利亚高中分为男校、女校、混合校和教会学校等。
教学学校实践活动丰富，男校女校都会开设一些特色课程，分别针对男生女生的特色设置。
澳大利亚的大学录取，对高中的平时成绩更为看重。
如墨尔本（维州）和悉尼（新州）平时成绩和会考（相当于）成绩各自占50%。
南澳州是会考30%，平时成绩70%。
而在首都堪培拉地区，则没有高考。
澳洲的大学录取有点像国内的“标准分”，所有州以本州所有学生为单位，设置全省排名。
全州排名20%以内的，就有希望申请澳洲八大名校了。

中国政府协助撤离巴基斯坦等10国在也门公民
新华社北京4月2日电北京时间4月2日16时25分，中国海军临沂舰搭载225名在也门的10个国家侨民离开也门亚丁港驶往吉布提。
此次撤离是中国政府应有关国家请求开展的人道主义救援行动，撤离了巴基斯坦、埃塞俄比亚、新加坡、意大利、德国、波兰、爱尔兰、英国、加拿大、也门等国公民。
中国政府高度重视，中国外交部协调有关国家精心组织撤离行动，中国海军第一时间调派军舰赴亚丁港执行撤离任务，中国驻也门、亚丁、吉布提等使领馆克服重重困难，及时办妥相关手续，全力组织有关国家侨民安全撤离。
此前，中国政府在自也门撤离中国公民行动中，还协助罗马尼亚、印度、埃及等国的8名公民平安撤离。

《咱们结婚吧》“搞定女神”版片花
《咱们结婚吧》“搞定女神”版片花.flv

昨起支付宝提现超免费额度收费，网友晒避费攻略!
点击上方"厦门人家”快速关注！
阿里巴巴11日传出消息，12日起，支付宝对提现超过2万元的个人用户要开始收服务费了。
但是，也有网友在昨日晒出了规避收费的一些小攻略，我们现在来看看。
支付宝提现也收手续费了阿里巴巴宣布，从10月12日起，支付宝将对个人用户超过免费额度提现收取0.1%的服务费，每人累计有2万元基础免费额度。
而此次收费仅限于支付宝提现和转账银行卡两个产品。
个人用户同一身份证下的多个实名账户终身共享2万元基础免费额度，这2万元含转账到银行卡、账户余额提现。
超过额度后，超出金额按照0.1%收取服务费，最低收取0.1元/笔。
基础免费额度使用完后，实名用户可使用蚂蚁积分兑换更多免费额度，1积分兑换1元额度。
余额宝的资金转出，包括转出到本人银行卡及转出到支付宝余额将继续免费。
使用支付宝进行消费、理财、买保险、手机充值、水电煤缴费、挂号、缴纳交通罚款，使用手机支付宝转账到支付宝账户、还款等服务继续免费。
网友晒出规避收费攻略“支付宝收费来了”怕什么！
我们还有万能的网友呢，网友们也纷纷留言晒出了自己的规避收费攻略。
网友A只要避免支付宝提现或转账到银行卡就可以不用收取手续费了，那我可以支付宝与支付宝转账，或者直接用支付宝购物付账就行了。
阿里巴巴集团相关负责人称：可行！
“从支付宝提现或转账到银行卡需要收取手续费，但是用支付宝消费、支付宝与支付宝之间转账是不用收取手续费的。
比如你网购，用支付宝付款就不用收取手续费；给朋友转账，你转到对方支付宝账号也不用收费，但是如果你转到银行卡就会收取费用了。
”网友B余额宝里的资金转出，包括转出到本人银行卡及转出到支付宝账户余额将继续免费。
因此，可以将钱从支付宝转到余额宝，再从余额宝取现，规避服务费。
阿里巴巴集团相关负责人称：行不通！
余额宝里的资金转出，包括转出到本人银行卡及转出到支付宝账户余额也将继续免费。
不过，从支付宝余额新转入余额宝的资金，转出时只能转回到余额，不能直接转回银行卡。
当然，使用银行卡转入的资金，不受限。
以后，想通过“先把支付宝余额里的钱转入余额宝，再转出到本人的银行卡”的方式规避2万元限额，行不通。
媒体提出了几种不交服务费的方法：1、做电商。
淘宝天猫卖家、淘宝拍卖会卖家、淘宝到家卖家、村淘合伙人、淘帮手、村拍档、1688卖家、Aliexpress卖家、支付宝有效签约商户、已认证的支付宝企业账户及国开行助学贷款账户（未还清贷款状态），通过“提现”产品将支付宝余额内资金转到本人银行卡依然免费。
2、多用余额宝，少用支付宝余额。
如果余额宝中的资金是从支付宝余额中转入的，那么只能转回支付宝余额。
但是如果是从银行卡中直接转入的，则可以将余额宝资金转回到银行卡。
这种情况下是不收费的。
3、使用蚂蚁积分兑换更多免费提现额度。
当2万元的免费额度用完之后，打开支付宝“我的”个人主页，进入会员中心，查看蚂蚁积分，这个分数就是你在支付宝上提现免费的钱数。
因为每一分的蚂蚁积分就可以免费提现一元钱，上不封顶。
想要得到蚂蚁积分，你就要使用支付宝进行消费、理财、购买保险、手机充值、水电煤缴费、挂号、缴纳交通罚款、使用手机支付宝转账到支付宝账户、还款等服务。
4、亲密付。
如果需要“转账到他人银行卡”，可以考虑为亲友开通亲密付，为他们的购物买单，这样可以省掉直接转账所产生的额度。
5、还信用卡。
支付宝余额里的钱可以用来直接还任意银行的信用卡，并且不会额外收取手续费。
不过需要注意的是，根据央行的规定，每位用户每年最高只有20万的免费额度，用余额还款是需要占用这20万额度的。
最后，在这次支付宝提现收费的话题中，段子手们又出来了：如果你恨他，就给他转钱吧！
因为：需要转账给他人时，还可以直接转账到对方支付宝账户，而非银行卡账户。
这样，他只要提现，就要交手续费啦。
（来源于厦门网、凤凰科技）

失去宠物孩子伤心怎么开导？少儿教育父母要做好！
对孩子来说，失去宠物从情绪上来说像是经历了一场灾难，因为孩子将宠物视为他们最好的朋友。
比如，一位13岁的男孩告诉研究人员，他的猫在两年前死了，他感觉他的生命快要结束了。
但是父母面对孩子的伤心要怎么处理呢？
很多父母都会觉得孩子不懂那么多，只要选择不处理让其自然消淡，但是这样做真的好吗？
研究表明，孩子的确需要时间来处理自己的悲伤，不过同时也需要不同的方式来抒发。
1、让孩子知道爸爸妈妈也替他感到难过当孩子悲伤难过时，家长要采取的第一步也是最重要的一步就是保持冷静，并对孩子富有同情心。
一个简单的确认就足够了，如对孩子说：“我知道你难过，我也替你感到难过。
”，给孩子适当的时间去独自面对这种感情是必要的。
2、帮助孩子面对自己的感情变化儿童心理专家解释说：“认可孩子的感受有助于孩子释放痛苦的情感。
”家长可以对孩子说：“我同样感到难过，”或者“我知道这是令你很难过”，类似的话语可以给孩子一个释放点，承认自己的内心正承受着痛苦。
当孩子自己确认存在这种感觉时，一半的痛苦就已经消失了，而剩下的痛苦也会随着时间和家长的关爱慢慢消解。
3、适当转移情感寄托如果孩子是因为失去某件物品而难过，那么可以带孩子去体验新鲜的事物，让他明白这个世界还有很多美好的东西。
如果孩子是因为失去朋友而伤心，那么可以带孩子去参加一些社会活动，认识更多的人，结识一些新的小伙伴。
4、和孩子共同回忆一些美好的往事笑声有助于减轻他心中的抑郁和悲伤，不管孩子们表达出什么样的情绪，只要他们能够顺利度过这一段情感上的低谷期，就不用太过担心。
少儿时期是十分重要的阶段，会有各种各样的事情出现，为人父母能够做的就是好好的教导孩子，让孩子不走偏。
还想了解更多的少儿教育知识，请继续关注智美童行少儿优才教育营地！
咨询更多请联系0769-33361000叶老师：Careo_yeh 13556793903关注公众号：智美童行少儿地址：东莞市西平东骏豪苑西门3楼

这样的人，千万不能和他一起旅行！
人世很复杂，想深交一个知己或是爱人，都要先看看彼此合不合得来。
吃一顿饭，看得出一个人的言谈举止却看不出一个人的内心善恶，谈一次心，了解了一个人的胸怀内涵，却看不清他有多少虚假空话。
而一次旅行即使很短暂也足够看清一个人的本质合不来的人，千万不能一起旅行你喜欢在广阔的草原上自由的奔跑，而他向往攀登高耸入云的山峰，如果你们因为目的地不同而争吵，那么这样的人不能要，连共同兴趣爱好都没有的人，不值得深交。
朋友苹果小姐和她的同学草莓小姐认识十几年了，感情一直很好，从来没吵过架，就是没有一起旅行过。
不久前苹果小姐和我说，她和草莓已经不再是朋友了，我问为什么，她说因为上个月和草莓一起旅行了一次，发生了很多不愉快的事情。
苹果小姐想去海岛，但是草莓小姐想去西藏，最后苹果碍着面子陪草莓去了西藏。
一路上苹果小姐对当地的文化都不感兴趣，还因为高原缺氧身体不舒服了很多天，然而草莓小姐却经常为了拍照把苹果小姐甩在身后，为了品尝难得吃到一次的青稞酒，硬是把生病的苹果小姐拉进了一家藏食店。
旅行结束后苹果小姐就一直拉肚子，草莓不但不问候，还一边翻着自己的旅游照一边说你应该感谢我带你去了这么美的地方。
苹果说，平时好朋友之间都互相容忍，但是一旦到一个陌生的地方，她才发现原来两个人之间的一些不合，是不能勉强和妥协的，否则受委屈的只能是自己。
旅途上，你累了渴了想要多休息，养足精神，他却抱怨你走的太慢，把看不完的风景都怪在你头上，这样的人不能要，不包容理解你就算了，还不关心你的身体，太自私的人走到哪里都不值得交往。
合不来的人，不要勉强做朋友，更不能勉强一起旅行。
勉强一起逛街，最后谁都买不到喜欢的东西，勉强一起旅行，只会越来越分道扬镳…旅行是放松身心的一场享受，旅行更是拉近距离的一次机会，找一个合得来的人一起旅行，你才会知道什么是真朋友，什么是真知己。
合得来的人，才会陪你只有与你合拍的人，才愿意陪你看透这世上所有的风景。
你们都喜欢满口辣味的川菜，才会在某一天一起前往四川。
你们都想要去听天涯海角的浪潮，才会在某个下午看到三亚最美的黄昏。
合得来的人，才懂你、关心你合得来的人，自然有话聊，也有相同的性格，才可以在旅途中不眠不休地谈天说地。
你喜欢充满挑战的冒险，一场穷游说走就走，他贴心的为你准备好所需物品，一路照顾，有走不完的路和许不完的未来，这样的人才相识值得一辈子。
合得来的人，才能一起旅行都说细节见本质，旅行正是一段充满了点点滴滴细节的路程，也许是一张小小的门票，或是对待陌生人的态度……邻居家李阿姨的儿子准备娶媳妇，相亲之后媒人安排了所有人去云南旅游，结果刚回来一天，亲家就对李阿姨的儿子赞不绝口。
原来两个人都对传统文化特别感兴趣，一路上聊得起劲不说，吃饭的时候李阿姨的儿子一个劲的给那位姑娘夹菜，下雨了生怕人家冻着，迷路了就担当起大家的导游。
李阿姨的儿子说，世界很大，遇到一个合得来的人不容易，想和她多聊几句，所以才会想要珍惜她，想要关心。
因为合得来，你们才会彼此照应，是彼此的依靠，更是彼此的知己。
你们看世界，有相同的视角，有共同的话题，和这种人一起旅行，才有“大千世界眼前过，知己莫如身边人”的畅快和愉悦。
最想看的风景要等最好的那个人一起去看，最长的路要等最关心你的人一起走。

微软Q4净利润31.22亿美元 月活跃用户达4900万
游戏日报讯7月20日消息微软公布了2016财年第四财季财报及全年财报。
第四财季营收为206.14亿美元，比去年同期的221.80亿美元下滑7%；净利润为31.22亿美元，去年同期净亏损为31.95亿美元。
整个2016财年，微软营收853.20亿美元，低于2015财年的935.80亿美元；2016年利润为201.82亿美元，高于2015财年的181.61亿美元。
财报显示，Xbox Live月度活跃用户达到了4900万，同比增长33%，在四月份发布的微软第三财季财报中显示，Xbox Live月活跃用户达到4600万。
分析师曾预计微软2016财年第四季度总收入为221.4亿美元，每股收益0.58美元。
总之，微软的业绩超过预期。
受此影响，微软股价虽然在当日常规交易时间内下跌1.61%，但在收盘后交易中上涨了3%。
微软表示，将在本季度内以股票回购和分红的形式回馈64亿美元给股东。
“过去的一年对公司转型和帮助顾客完成数码更新方面都极为关键。
”微软首席执行官萨提亚·纳德拉（Satya Nadella）在声明中提到，“微软云拥有巨大的市场前景，明年会有更好的机遇。
”以下是财报具体内容：生产与商业运作Office以及Office 365业务收入70亿美元，增长5%。
微软Q4收入1511亿 Xbox Live月活用户达4900万Office 365增长趋缓，签约客户总数为2310万，仅增加了90万。
Office办公软件及云服务收入增长5%，Office 365收入增长54%。
Office 365的稳步增长并不意外，但每一季度的增长都在放缓。
微软收入最高的传统软件业务正转变成一种订购服务收入，而且日趋稳定。
智能云服务包括Windows Server和Azure在内的服务器业务总收入为67亿美元，增长7%。
微软Q4收入1511亿 Xbox Live月活用户达4900万服务器和云服务收入增长5%。
值得注意的是，Azure收入增长102%，Azure计算使用量同比增长一倍以上。
上一季度，微软商务云服务年均销售额首次突破百亿美元大关。
微软预计：到2018年，这一数字还将翻倍。
个人计算机业务Windows授权和Surface、手机以及Xbox等设备的总收入为89亿美元，下降4%。
微软Q4收入1511亿 Xbox Live月活用户达4900万Windows OEM专业版收入减少2%，非专业版增长27%。
Surface的收入为9.65亿美元，同比增长9%。
The Surface Pro 4和Surface Book销量喜人。
手机部门收入减少71%。
微软没有发布手机总销量，只说收入减少了8.7亿美元，导致设备销售总收入合计减少7.82亿美元，下滑35%。
这直接导致此前的大规模裁员和专注于少量畅销设备的策略。
除去流量获得成本之后，搜索带来的广告收入增加16%。
微软将其归功于紧密整合了Bing 的Windows 10。
Xbox Live每月活跃用户总数再创新高，达4900万，同比增长33%，但其销售额减少9%。
总之，微软2016财年第四季度表现强势。
然而，公司的手机部门问题依旧。

有心理上完全健康的人吗？
许多人用很朴素的语言回答了心理健康是相对的，对于这样的回答我没有办法不去赞同，但是即将要点赞的时候我又犹豫了，担心这样的观念深入人心的话，会不会成为一些处于心理亚健康或者不健康的人讳疾忌医的说辞呢？
因此我觉得其实可以将这个问题换成另外一个问题，即心理健康到底有没有标准呢？
慕尼黑十月啤酒节是全世界热爱啤酒，热爱起哄，热爱泡妞的人们的狂欢日。
那几周，不去喝个两杯的人，会给人很高冷，很不合群的感觉。
同时，特雷西娅草坪周围总是停满了救护车，随时把喝倒了的人送去抢救。
那几周，在我实习的慕尼黑的一个精神医院里的，有三十多张床位的成瘾部门总是特别的繁忙的。
不过，下了班以后，医生护士们，也不会忘了去啤酒节的帐篷里喝上两杯，解解压。
酒精饮料作为世界上大多数国家的合法毒品，深受大众喜爱，千百年来各地皆形成了自己独特的饮酒文化。
对于饮酒量这件事，许多文化的暗示是越多越厉害。
许多人知道过量饮酒伤肝这件事，但却不知道酒精成瘾和其他毒品成瘾一样难以摆脱。
但到底酒精是一种为大众所接受的合法毒品，对于大量饮酒的宽容也是理所当然的事了。
一个人怎样“健康得”饮酒，似乎是相对的。
貌似从普通饮用到酒精滥用到酒精成瘾有量和频率的变化，但是界限却不那么明晰。
于是作为实行生的我，和医生们一起去喝酒的时候，也不忘弱弱地问一句：你们到底是怎么诊断一个人是不是酒精成瘾的呢？
帐篷里喝酒的医生们也不像平时那样严肃，笑着说，我们看谁比我们喝得多便是酒精成瘾。
这当然是玩笑话，在精神病院里工作的人里面也有酒精成瘾的，拿他们自己作为标准的话，多么主观，多么不科学啊。
和他们嘻嘻哈哈一晚上，对他们的回答也是郁闷了一宿。
不过第二天，医生便拿出一本手册，指着一个临床上常用的快速标准--CAGE：Cut Down - 我曾经感觉到，我大概要限制一下自己的饮酒Annoyed - 我曾经因为别人对我的饮酒行为的指责而感到生气Guity - 我曾经因为饮酒而感到自责Eye Opener - 我曾经早上起来第一件事情就想喝酒，以此来让自己感觉好一些回答两个以上“是的”，酒精成瘾的可能性很大。
然而，即便是这样的标准，也不能百分百得能裁决，一个人是不是酒精成瘾：用该标准诊断的敏感度在73-97%之间，特异度在72-96%之间[1]. 另外该标准只适用于重度酒精成瘾者，而不适用于轻度成瘾者或者潜在成瘾者。
对于女性成瘾者的诊断精确度要较男性稍微差一些。
因而在标准之外总有一些特殊情况。
不过这样的敏感度和特异度的区间，作为一个快速的临床诊断方法，基本还是令人满意的，因为你只用了5分钟时间去判断，而且至少有四分之三的人没有错过正确得诊断。
因而我认为，对于某一种行为的界定是否健康，在精神病学上是有一定的标准的，尽管这样的标准也不能百分百地裁决一个人的健康与否，但是至少能够在统计上满足对大多数得不健康行为进行界定。
对于各种精神疾病的诊断，除了DSM和ICD等工具以外，现代精神病学还会运用一些辅助的工具，如神经心理测验，脑电生理成像，基因检测等，以此来提高诊断的精确度。
因而可以说诊断的标准也是在不断地发展的。
证据越多，精确度越高。
所以我认为，心理健康的标准是存在的。
但是为什么我们感觉心理健康是相对的呢？
有一位匿名用户提到“心理曲线”，他/她说是自创词。
我觉得，如果他/她没有心理学或者医学背景的话，这是很牛的自创词。
对各种心理现象的检测结果的分布可以大致归纳为下面这个图： 横轴代表分数，纵轴代表某一分数区间的人数/频率。
从图上可以看出，处于横轴最左端的人可以很自信的说我们很健康，而处于横轴右端的人则可以说不健康。
最难做判断的是在弧线交叉的部分，他/她们是相对健康还是相对不健康呢？
一个是检测本身的好坏关系到这两个弧形相互交叉的程度/不确定区间的大小(uncertainty range)，而诊断标准（diagnositic cut-off point）的偏向更严格或者更宽松则导致了灵敏度和特异度的差异。
举一个例子来说，常用于临床快速评估认知能力的Mini-Mental-State Examination (MMSE)的分数范围是0到30分，得30分的人一定是认知能力正常，得0分的一定是痴呆，那么得22分的人呢？
他们到底处于什么阶段呢（正常？
轻度认知障碍？
还是痴呆）？
我们只能说他/她的认知能力是相对低下。
然而一个50岁的受过高等教育的人得22分和一个90岁没上过学的人得22分的认知能力是同样的吗？
仅“相对来说”这几个字，怎么能满足来寻医问药的难搞的患者呢？
光凭这一个测试是很难做出判断的，因为不确定的区间实在是太大了。
于是，勤奋的神经心理学工作者们发明了各种各样的标准化测试，如ADAS-COG，CERAD，等等，建立了几千到几万人的数据库/常模，考虑了各种可能的协变量（年龄，性别，教育程度等等），最后才能小心翼翼得作出判断。
如果说用非专业的眼光来评判一个人是否心理健康也是一种心理现象的检测的话，那么估计这样的检测也会导致一个相当大的不确定区间，因而“相对心理健康”这样的表述既可以表示自己有文化，又不会不小心得罪人；如果让没有受过专业训练的人设定检测的标准的话，往往会根据他/她个人的喜好来设定过于严格或者过于宽松的评判标准，从而常常产生误判。
当然标准化的测试也可能产生误判，一个是因为这两个曲线依然会有交叉，只是交叉程度较小。
第二是因为标准化测试也是由人实施的，在实施过程中也有可能参杂主观的因素，比如有些测试主导者更倾向于鼓励受试者答题，而另一些测试主导者则可能反应冷漠；但是标准化测试至少规定了测试主导者什么时候说什么话，使得测试结果之间更具可比性。
第三，标准化测试的诊断标准不是依据个人喜好，而是根据常模来设立的，相对中立。
由于以上几点原因，通过标准化测试得到的诊断的误判可能性比非标准化的评估要小。
这也就是为什么我们要寻求专业帮助，因为专业人员有更细化的检测方法和诊断标准，尽可能得减小不确定区间以及设立更公正的诊断标准。
而我们心理病理学研究的目标往往也在于追求更精确得检测方法和诊断标准。
[1] Kitchens， J.M. (1994) Does this patient have an alcohol problem? JAMA， 272， 1782-1787.来源：知乎www.zhihu.com作者：阿然【知乎日报】千万用户的选择，做朋友圈里的新鲜事分享大牛。
点击下载此问题还有50 个回答，查看全部。

地市消息|杨凌示范区空军招飞宣传、下半年全国计算机应用水平考试报名工作结束
杨凌空军招飞2016年下半年全国计算机应用水平考试10月23日至24日，兰州空军招飞局负责同志先后深入杨凌高新中学和杨陵高级中学两所标准化高中和六所初级中学进行招飞宣传动员。
杨凌示范区考试管理中心提前安排，学校全力配合，学生积极参加，顺利完成了初检任务，全区初检合格63人，其中高中16人，初中47人。
截止10月21日，杨凌示范区2016年下半年全国计算机应用水平考试报名工作顺利结束。
全区共报4202人，其中杨凌职业技术学院3811人，西北农林科技大学391人。
考试将于2016年11月19日至21日举行。
目前，杨凌示范区考试管理中心正在制定考务工作方案。
来源：杨凌区考试中心版权声明：本公众号除注明出处的文章外，均为原创，如需转载、引用请注明本公众号

留学生成美密歇根州潜在移民 填补人才用工荒
中国侨网6月19日电据美国侨报网编译报道，小殷(SkyinYin)的英语并不是特别出色，但是也足够她用英语开玩笑了。
当被问到为什么会在大学毕业后继续留美攻读研究生，小殷称“经历了去年的冬天后，我觉得自己应该享受一下密歇根的夏天”。
据Mlive.com报道，24岁的小殷去年从密歇根州立大学(Michigan State University)广告专业毕业，之后在兰辛市(Lansing)一家策划公司工作。
根据小殷拿到学生签证时签下的宣誓书，她毕业后必须立刻卷铺盖回中国。
但她还没准备好，于是又参加了项目，继续留美学习。
正是这种希望继续留在美国的意愿，给密歇根带来了机遇。
密歇根州长里克•施耐德(Rick Snyder)想要寻找的潜在正是像小殷这样的人。
在整个中西部用工出现问题及经济发生转变的情况下，高学历、英语好、具有创业精神的年轻人，如果有了好的机遇，他们很可能就会永远留在这里。
今年1月，底特律市市长麦克•达根(Mike Duggan)向白宫提交了申请50000份工作移民签证的请求。
白宫尚未答复，不过此举引起了人们对密歇根外来人口利用问题的注意。
密歇根新美国人办公室(Michigan Office for New Americans)主任凯伦•菲利普斯(Karen Phillippi)称，施耐德希望华盛顿方面能有所回应，不过这样的要求其实是“推进关于移民改革的讨论”。
移民签证需要担保人，且配额有限。
过去几年，施耐德和达根的请求均石沉大海。
据人口普查局数据，密歇根移民的受教育水平更高，失业率更低，家庭年收入中值也比本土美国人高一些。
约1/4的本土密歇根居民拥有学士及以上学位，而外国出生人口的这一比例为38%；2012年本土居民失业率为7%，而移民仅有5.6%；移民家庭年收入中值为47743美元，而本土人口为46801美元。
小殷还代表了另一个密歇根移民的特点：29.4%为亚裔移民，而本土出生的居民中仅有0.8%为亚裔。
这一反差主要是因为密歇根生众多，而生的人数又屡屡攀高，其中多数来自中国。
在最近的一个学年中，密歇根州立大学(Michigan State University，MSU)有来自131个国家的7000名留学生登记在册。
2005年，该校仅有43名中国留学生，而今年已经达到3453名。
MSU的国际学生学者办公室(Office for International Students and Scholars)主任彼得•布里格斯(Peter Briggs)称，这反映了一个现象，即中国经济迅速崛起影响到了远在大洋彼岸的密歇根州。
迅速扩大的中国中产阶级队伍，迫切地希望送孩子出国接受最好的教育，不仅带动了的发展，还给处于财政困境的美国大学带来了希望。
密歇根甚至还有不少公立学习大力吸引还在读高三的中国学生赴美，让他们提前体验这里的高等教育。
特拉弗斯城(Traverse City)学区创办了交流项目，接待了13名中国学生。
很多人都希望来美接受高等教育。
尽管这些项目的初衷都是教育，而非金钱利益，不过当地商会也参与了其中。
在留学生拿到学位后，他可以凭留学签证继续在美居留一年进行“实习培训”，STEM理工毕业生可以延长至29个月。
这些实习培训机会，就是密歇根可以加以利用的地方。
施耐德曾公开表示STEM理工科领域的应聘者太少，移民正好可以填补这一空缺。
研究表明，留学生毕业后留在密歇根进行实习培训的比例更高，选择STEM专业的比例更高，继续深造的比例也很高，这三点使他们成为密歇根的“香饽饽”。
此外，对于拥有高技能专业但语言能力不佳或缺少其他证书的留学生，还有很大的市场可以开发。
经常与高学历移民打交道的专家史蒂芬•托博克曼(Steve Tobocman)称，“62%的工程学博士学位都颁给了留学生，我们有必要采取措施留下那些希望留下的高技能人才。
”托博克曼称，这需要密歇根提供工作机会。
现在的问题是，亚洲留学生不仅希望来密歇根学习，还希望毕业后留下来。
小殷选择继续读商学院的原因之一，便是她不能申请H-1B签证。
如果她完成了MBA的学业，她通过雇主拿到H-1B签证的可能性会更大。
小殷称，她还没决定是否要一直留在美国，不过已经看到了拥有语言优势的留学生所面对的机遇，相信自己能在沟通两国商贸、文化的事业上闯出一片天地。

第十届中英知识产权沙龙聚焦创新
第十届中英知识产权沙龙聚焦创新，发布单位:中国工商报，本报讯（记者李春）第十届中英知识产权沙龙日前在北京清华科技园举办。
本次沙龙将关注焦点聚集在企业领域，主题为创新：提升企业战略优势。

多地楼市限购频发，离婚买房？没那么简单！

世界上最健康的生活方式！(建议保存)
1.生活：①少食肉；②晒太阳；③雨中行；④常唱歌；⑤饭后息；⑥挺起胸；⑦ 静坐思；⑧ 天伦乐；⑨ 步当车；⑩ 行善事。
2.保持自我五术工作勤奋，娱乐有度；对待朋友，不玩心术；处理事务，不躁不怒；生活讲究，量入为出；知足常乐，一生幸福！
3.八大禅语不争，元气不伤；不畏，慧灼闪光；不怒，百神和畅；不忧，心底清凉；不求，不卑不亢；不执，可圆可方；不贪，富贵安康；不苟，何惧君王！
4.人的一生选对老师，智慧一生；选对伴侣，幸福一生；选对环境，快乐一生；选对朋友，甜蜜一生；选对行业，成就一生。
5.头头是道人生一世，要起好头：踏实工作，不出风头；实事求是，不争彩头；奋发有为，不减势头；头脑清醒，不栽跟头。
6.面对……面对玫瑰，不必浪漫；面对美女，不必多看；面对朋友，粗茶淡饭；面对家庭，出力流汗；面对老婆，朝夕相伴。
7.人之相惜人之相惜惜于品，人之相敬敬于德，人之相交交于情，人之相拥拥于礼，人之相信信于诚，人之相伴伴于爱。
8.之最健康是最佳的礼物，知足是最大的财富，善良是最好的品德，关心是最真挚的问候，牵挂是最无私的思念，祝福是最美好的话语！
9.路和树爱人是路，朋友是树；人生只有一条路，一条路上多棵树；有钱的时候莫忘路，缺钱的时候靠靠树；幸福的时候别迷路，休息的时候浇浇树。
10.一张纸，一辈子做官是一张纸，做人是一辈子；金钱是一张纸，健康是一辈子；荣誉是一张纸，爱人是一辈子！
11.绝非假话身上事少，苦少；口中言少，祸少；腹中食少，病少；心中欲少，忧少；脑中虑少，纹少。
12.若要高兴若要一辈子高兴，做事；若要一阵子高兴，做官；若要一个人高兴，做梦；若要一家子高兴，做饭；若要一圈人高兴，做东！
13.如何品味人生人生的确很累，看你如何品味；每天多寻欢乐，烦恼别去理会；短短数十寒暑，何不潇洒面对；朋友经常联系，别管话费贱贵；闲时发个信息，伴你开心开胃。
14.对佛许愿我对佛许愿让我所有的朋友永远健康、快乐、幸福!佛说：不行，只能四天。
我说：春天夏天秋天冬天。
佛愣：两天。
我笑：黑天白天。
佛惊：一天!我大笑：生命中的每一天!佛说：好吧，以后你所有的朋友将会永远健康、快乐、幸福的！
15.人这一辈子人这一辈子，怎么都是过，与其皱眉头，不如偷着乐。
冬天别嫌冷，夏天别嫌热，有钱别装穷，没钱别摆阔，闲暇养养身，每日找找乐，苦辣酸甜都尝过，才算没白活！
16.福人生多有福，想开就知足。
思量愚昧苦，聪明就是福。
思量饥寒苦，饱暖就是福。
思量劳累苦，清闲就是福。
思量孤独苦，友多就是福。
福禄系于心，心正得大富！
17.苦与乐多苦少乐是人生的必然，能苦会乐是人生的坦然，化苦为乐是智者的超然。
18.人生一二三四一个中心：以健康为中心。
两个基本点：糊涂一点，本真一点。
三个忘记：忘记年龄，忘记名利，忘记忧愁。
四个有：有个老伴，有个安乐窝，有点小钱，有几个好友。
19.年轻时的幸福与年老时的幸福年轻时最幸福的就是为你去死，年老时最幸福的则是坐在屋檐下微笑着回忆那些想死的冲动与经历。
20.计较的少人之所以快乐，并不是因为得到的多，而是因为计较的少。
21.生活中……生活中要用大海的胸怀面对，用科学的方法支配，用皇帝的御膳养胃，用清新的空气洗肺，用灿烂的阳光晒被，像懒猫一样安睡。
22.平安就好钱多钱少，常有就好；人丑人俊，顺眼就好；人老人少，健康就好；家穷家富，和气就好；谁对谁错，理解就好；人的一生，平安就好。
23.知音茶——苦而后甘，令人回味；酒——绵而后劲，叫人道爽；泉——清而味淡，却用一生来品出甜。
一个知音，如茶、如酒、如泉，让人受益一生。
24.关心的话只需1秒钟等一列地铁需要5分钟，看一场电影需要3小时，月缺月圆要1月，春去春来需1年，想念一人需要一生。
——可是，一句赞扬或关心的话，只需1秒钟！
25.会生活多歇歇别太累，到时吃按点睡，看上就买甭嫌贵，决不和环境来作对，得空与友聚聚会，既有清醒也有醉，能挣钱会消费，生活才算有滋味。
26.或……或……或淡或雅，花总在绽放；或盈或缺，月总在天上；或高兴或痛苦，日子总是在过；或期盼或失望，希望总在眼前；或见或不见，朋友永在心间。
27.心里没谱锄禾日当午，贪官也辛苦；白银两万五，关门把钱数；白天怕督促，晚上怕搜捕；夜半敲门声，汗流把头捂；来者是何人，心里没有谱！
28.和谐才好袜子决定离开相恋多年的裤子，转投鞋子的怀抱。
裤子哭道：“鞋有什么好?”袜子答道：“你整天晃来晃去，吊儿郎当的，哪有鞋般脚踏实地，和鞋(和谐)才好。
”29.忘却尘世的累以粗茶淡饭养养胃，用清新空气洗洗肺，让灿烂阳光晒晒背，像猫咪那样睡一睡，忘却辗转尘世的累。
30.情字了得世上最难断的是感情，最难求的是爱情，最难还的是人情，最难得的是友情，最难分的是亲情，最难找的是真情，最难受的是无情，最可爱的是你微笑的表情！
31.养生四要素善良是心理养生营养素，宽容是心理养生调节阀，乐观是心理养生不老丹，淡泊是心理养生免疫剂。
32.懂得懂得茶的人，找到感觉；懂得知足的人，找到快乐；懂得放下的人，找到自由；懂得珍惜的人，找到幸福；懂得关怀的人，找到朋友。
南怀瑾国学交流平台国学大师南怀瑾：人有三个基本错误是不能犯的：一是德薄而位尊，二是智小而谋大，三是力小而任重。
大师兄为你推荐此交流平台，本平台为传承和弘扬先生南怀瑾的学术事业而建立的，是国内唯一个人对个人的互动平台！
一对一帮助个人成长！
修千古绝智、斩万年愚痴！
南怀瑾国学交流平台 ID：hhm8840 ▲长按二维码“识别”添加关注

两网友见面男子怒扇女网友 因颜值与照片差太多
厦门网讯据东南早报报道（记者吴水保黄祖祥通讯员陈维维戴丽君）美颜软件让人秒秒钟变帅哥或女神，可就有人为此吃了亏。
前晚在晋江深沪，两网友相约见面，男方觉得女网友的本人与照片颜值差太多，怒扇其耳光，女子报警求助。
前晚8时许，晋江深沪派出所接到一女子报警称，她被一名男子打了。
在辖区某服装厂门口，该女子林某蹲坐着，双眼无神，很是伤心，民警上前了解情况。
原来，林某今年21岁，来自山西，暂住在深沪镇华山村。
上个月，林某通过微信认识名叫“海”的男网友。
两人热聊一段时间，知道双方都在深沪务工，“海”就要求林某发照片，林某便发了一张经自己加工处理过的照片。
看到照片中眉清目秀的林某，“海”便提出见面要求，林某也想见见对方。
事发当天，双方相约晚上七点半在林某打工的工厂门口见面，两人说好都拿一把蓝色的雨伞当信号。
“你是照片上的人？
照片上一个女神模样，现实中就是一个乡下妹子。
”男网友“海”在面对面核对微信照片后脸色大变。
林某一听，顿时火冒三丈：“你也没照片好看！
就是一土包子。
”就这样，两人争吵，“海”一怒之下举手扇了林某一巴掌，然后扬长而去。
林某觉得委屈，便打电话报警。
民警从林某手机微信查看“海”的朋友圈，发现他有可能是辖区某服装厂的员工。
经查，该名叫“海”的男子系河南籍男子李某海，21岁，目前在该厂做服装裁剪。
看到民警和林某，男子才知道自己闯了祸，马上向林某道歉，并当场赔偿医药费200元。
林某表示这次事件是一次深刻的教训，也不愿意再追究。

那些狗狗犯错后的套路
汪星人就是传说中的拆迁队，与生俱来的破坏力经常能把家里拆个天昏地暗，很多主人回到家还以为家里进小偷了呢！
就是这样的拆迁队长，它们却用自己委屈无辜楚楚可怜的表情，让你想打又无从下手~ 有的是假装听不懂的样子…… 有的则用微笑来化解尴尬……嘿嘿嘿，真的不是我……别看了，好尴尬~主人你回来啦~我太开心啦，你要是突然瞎了看不见就更好啦！
还有这种选择逃避的方式来救谅解汪：宝宝，知道错了，不要大声说，宝宝怕怕！
哈士奇则是一副无所谓的样子，咋的，没见过沙发长狗的啊？
当然也有乖乖认错的汪星人，它们会认真听主人的训斥（呵呵只要假装认真听主人就不会生气了呢）最可气的还是出卖朋友的汪星人，见到情况不对直接闪了说好有事一起承担的，太不仗义了这位还直接指出自己并没有参与此次犯罪，说好战场一起上，妹子一起泡呢？
下面这只金毛因为把凉席咬破了，被主人抓到后，刚开始一直装傻，看到主人有点生气后，就换了撒娇的方式来救原谅，真是一只心机汪！
金毛： 别怪宝宝，是凉席先动的手嘤嘤嘤~主人你要为我做主啊！
ABOUT US说你想听的，说别人不敢说的扫描下方二维码下载宠爱堡APP

《欢乐颂2》如火拍摄中 准妈妈林心如闺蜜聚会
《欢乐颂2》如火拍摄中，准妈妈林心如闺蜜聚会。

老城区市容市貌再提升
【概要】■整治车辆乱停乱放■完善消防安全制度 八廓古城是我市历史文化和旅游资源的集中区，拉萨市老城区保护条例》(下简为《条例》)实施以来，八廓古城管委会辖区市容市貌得以全面提升。
为贯彻落实《条例》精神，八廓古城公安局在整治车辆乱停乱放、维护市容市貌的同时，还与辖区商户签订《消防安全责任书》，要求各商铺必须配备两个以上灭火器，严控火患。
本报记者齐永昌/文孙靖宇/图 车辆停放更有序近日，八廓古城公安局对辖区周边的车辆乱停乱放现象进行了集中整治，使市容市貌全面提升。
整治行动中，民警结合辖区实际，在江苏路鲁固巷周边对机动车不按规定标线行驶、占道违规停车、自行车、电动车乱停乱放以及学校周边交通环境进行了集中整治，共整治乱停乱放机动车20余辆，电动车30余辆，处理违章停车22起。
整治过程中，民警告诉过往市民，车辆乱停乱放容易造成交通堵塞，影响道路交通安全和城市形象，作为城市主人翁的我们都有责任维护城市的良好形象，做到安全出行、文明出行。
防火措施更得力八廓古城内具有文化、历史、纪念意义的古建大院较多，为防止火患侵蚀古建大院，21日下午，八廓派出所和冲赛康社区警务室联合辖区内社区居委会，组织辖区内各商场负责人及25名商铺负责人召开消防安全宣传会议。
民警要求所有商铺禁止用货物堵塞消防设施及消防通道，各商铺必须配备两个以上灭火器，并保证灭火器能正常使用，各商场里必须安装视频监控并派专人看守，商场必须安装应急灯及安全出口指示牌。
此外，民警还与商场负责人及所有商铺负责人签订了《八廓派出所辖区商铺安全防范责任书》及《消防安全责任书》。
《拉萨市老城区保护条例》实施后，秩序井然的八廓街更具人气。

千万富翁花钱没节制 老婆每天只给其20英磅零花
中新网4月9日电 据外媒报道，英国千万富豪斯蒂夫·史密斯住在价值650万英镑的别墅里，但是兜里的零花钱却少的可怜，每天只有10到20英镑。
不是他太过勤俭节约，而是他老婆每天只给他那么多，因为据说，史密斯手里不管有多少现钱，都能很快花完。
报道称，52岁的史密斯和妻子以及三个孩子住在英格兰西部什罗普郡的一栋豪宅里。
但是这位创办了“一英镑店”(Poundland)的商人现在每天兜里只有10到20英镑的现金，因为他妻子对他手里拿太多现金不放心。
史密斯说：“我的问题是，如果我手里有任何现金，我都会花掉它”。
据悉，2000年时，史密斯以5000万英镑的价格出售了其创办的超市连锁店，并将一半的现金给了自己的父母。
他说，他父亲在他最初创业时给了他50000英镑的启动资金，这些现金就是对他父母最好的回报。

泰国搞笑广告，厕所劲舞团，这大叔的艳舞直接让我喷了!
泰国搞笑广告，厕所劲舞团，这大叔的艳舞直接让我喷了!

小明是一个很帅的男生为了让自己...
小明是一个很帅的男生为了让自己很帅理发店去烫头但太贵了理发师说你去东北找叫炤吭的东西往里怼一下你的头发就有卷了那感觉就像苞米绒子似的手感可好了

2017国际航空民航招飞60人！
为您提供国企招聘信息、备考资料、考试题库，历年真题等，温馨提示您，2017国际航空浙江分公司民航飞行学生招聘60人公告已经发布，预祝各位考生考试顺利！
详情如下:中国国际航空股份有限公司简称“国航”， 是中央特大型国有骨干企业中国航空集团控股的航空运输主业公司，企业标识由一只艺术化的凤凰和中国改革开放的总设计师邓小平同志书写的“中国国际航空公司”以及英文“AIR CHINA”构成。
是中国唯一载国旗飞行的民用航空公司以及世界最大的航空联盟--星空联盟成员。
国航承担着中国国家领导人出国访问的专机任务，也承担着许多外国元首和政府首脑在国内的专包机任务，这是国航独有的国家载旗航的尊贵地位。
国航总部设在北京，主要控股子公司有中国国际货运航空有限公司、澳门航空、深圳航空、大连航空、北京航空、内蒙航空等，另外，国航还参股国泰航空、山东航空等公司，是山东航空集团有限公司的最大股东。
目前，国航已成为中国资产结构最优、盈利能力最强、最具市场价值的航空公司，并已连续九年跻身“世界品牌500强”，在航空客运、货运及相关诸方面，均处于国内领先地位。
根据发展需要，公司计划2017年继续在浙江省定向招收民航飞行学生60名，其中20名由国航委托南京航空航天大学培养， 40名分别由深圳航空、山东航空、中国国际货运航空有限公司委托中国民航大学培养。
欢迎有志于中国民航飞行事业的学生踊跃报名，加入到国航飞行队伍中来。
一、招收对象(一)参加2017年浙江省全国普通高等学校招生统一考试的普通高中男性应届毕业生。
(二)学生年龄在16至20岁之间(1997年8月31日以后出生)。
(三)拥护中国共产党，热爱祖国，志愿投身民航飞行事业。
二、招收条件(一)学生体态良好，身体健康，仪表端正，性格开朗，反应敏捷，动作灵活协调;身高170-185cm;视力每眼裸眼远视力0.5(环形视力表)以上 ，体重符合民航招收飞行员体重指数标准;体检满足《民用航空招收飞行学生体格检查鉴定管理办法》的标准。
(二) 本人和家庭成员政历清楚，无违法犯罪记录或参加非法组织，符合国航飞行学员背景调查条件。
(三)2017年飞行技术专业选考科目要求：南京航空航天大学飞行技术专业选考科目范围为物理，中国民航大学飞行技术专业选考科目范围不限;(四)报考飞行技术专业的考生，外语限考英语，高考总分和英语成绩达到民航局划定的录取分数线要求，录取按照高考文化成绩从高分到低分择优录取。
三、报名及初选时间安排(一)报名学生对照《自荐标准》认真自查，本着自愿的原则，征得家长同意后填写《中国国际航空股份有限公司招收飞行学生报名表》，经所在学校同意盖章后凭报名表参加国航浙江招飞办组织的初选。
(二)参加初选时请携带报名表、身份证原件及复印件。
报名表可向所在学校教务处领取或登录国航招聘网站(http://zhaopin.airchina.com.cn国航浙江招飞简章内)下载。
(三)报名初选时间地点安排详见附件。
注：计划如有变动，以当地招生办通知为准。
四、招飞院校简介及专业培养(一)送培院校简介1.南京航空航天大学创建于1952年10月，是新中国自己创办的第一批航空高等院校之一。
1978年被国务院确定为全国重点大学;1981年经国务院批准成为全国首批具有博士学位授予权的高校;1996年进入国家“211工程”建设;2000年经教育部批准设立研究生院;2011年，成为“985工程优势学科创新平台”重点建设高校。
学校现隶属于工业和信息化部。
详见http://www.nuaa.edu.cn/2.中国民航大学是中国民用航空局直属的一所以培养高级工程技术和管理人才为主的普通高等学校。
学校的前身是1951年9月成立的军委民航局第二民用航空学校。
1963年6月列入普通高校序列， 2006年5月30日，更名为中国民航大学。
经60多年的建设与发展，学校已成为目前我国唯一一所民航学科专业门类齐全、将航空宇航科学技术与交通运输工程两大学科群交叉融合的高等学府，被誉为中国民航人才的摇篮，科学技术研究的中心，国际文化交流的窗口。
详见http://www.cauc.edu.cn/(二)飞行技术专业简介飞行技术专业培养具备空气动力学、飞行力学、飞行性能与操纵原理等方面知识，能在民用航空公司从事民航航线飞行驾驶，并且符合国际民航航线运输机驾驶员执照标准和营运管理的高级飞行技术人才。
飞行学员完成全部课程，经过考核合格，可获得本科毕业证书、学士学位证书、符合国际标准的商用驾驶执照、仪表等级资格等相关资质证书。
(三)飞行技术专业的学费及毕业分配飞行学生实行公费培养，学生在校理论学习期间只需按照国家教育部标准缴纳学杂费等相应费用。
飞行培训费由公司承担。
如学生在国外航校进行学习训练，公司承担在国外航校学习期间食宿等相关费用。
学生毕业时取得毕业证、学位证及相应资格证书后由公司统一接收从事民航飞行工作。
附：自荐标准(下列情况之一者，不能报考飞行技术专业)1.身高不足170cm或超过185cm，体重不足55公斤或体重明显超重;2.骨与关节疾病或畸形;明显的“O”型或“X”型腿;3.久治不愈的皮肤病，如头癣、湿疹、牛皮癣、慢性荨麻疹;4.慢性肠胃道疾病、肝炎或脾脏肿大、HBsAg阳性、肾炎或血尿、蛋白尿、肺结核;5.精神病家族史、癫痫病史;6.耳疾病史，听力差，经常耳鸣;7.口吃;8.裸眼视力低于0.5(C字表)、做过近视屈光矫正手术、斜眼、色盲、色弱;9.较重的沙眼或倒睫。

圣贞文化：生肖羊的性格命理解读
【8羊】是12个属相中第八个属相。
此属相之人心软、有忍耐力，对社会上的事物有好感，主张性差、分析能力不足、办事往往引起不利后果，自己把自己引到不利地位；60%以上的婚姻有坎坷，往往造成一些痛苦；办事稳做事善，高兴时很活跃，沉闷时闭门不出；在工作中不易做正职，做副职最适合；在社会上受骗多，若骗别人带来严重恶果。
（一）交友婚配方面：与属马婚配最好，属鸡也可以；不宜交友婚配属牛、属、龙；与属蛇婚配受拘束，是服从地位；与属狗婚配能显示威风；与属虎、猴没有共同语言或构成短命；与同属相婚配，受拘束能办成事，不受拘束好犯错误。
（二）事业发展方位：有利南方和西方，北方付出代价大；不利方位东方、东南方；有利文学、艺术方面工作。
（三）病理方面：血液、精神、肾脏、皮肤易有病。
淘宝：贞吉来官方店（企业店铺号：89891010）婚恋情感、事业财运、命理风水、易经学习在线咨询微信/qq：3298913676 圣贞文化工作室

喜从天降：驭缘公司获易港金融6万元福利红包
2016年10月18日，继获链动资本6000万战略投资后，易港金融联姻链动资本兄弟公司驭缘再放大招——易港金融向杭州驭缘网络科技有限公司提供6万元员工专属红包福利赞助。
在这之前，易港金融和链动资本热恋已经开始：2016年6月5日，易港金融平台获得上市公司科达股份旗下投资公司链动资本6000万元人民币投资。
那易港金融吸引了链动资本这只金凤凰？
易港金融是浙江省内排名领先的平台，中国民营500强，上市公司投资，康桥集团背景，平台专注于小额分散的车贷金融和风控第一的安全理财经营理念，拥有18年汽车金融行业经验和40年汽车销售服务实践，旗下拥有100多家汽车4S店，50多万汽车用户。
凭借实力已跻入全国百家车贷第12名。
心怀感恩的人才是幸福的人，懂得感恩的人才是快乐的人，经常感恩的人是成功的人，而用行动感恩的企业才是温暖的企业。
易港金融为驭缘公司，提供6万元员工福利红包，凡投资5000元及以上的员工，除获得易港金融专属金融活动的百分十五收益及188元现金券外，易港金融额外奖励100元返现。
他们在用行动证明易港金融是个有温度，有情怀的企业。
感恩凝聚着爱、责任与奉献，是中华民族美德的重要表现，也是企业应有的美德。
然而在当下的时代，一些企业将利润至上，不惜用伤害消费者的利益换来发展。
这样的信任危机事件屡屡见诸报端，但绝不应司空见惯。
未来能有更多的企业能够像易港金融一样，常怀感恩之心，在发展的过程中适当停一停，以积极的社会心态、开阔的视野和宽广的胸襟，感恩回馈社会，为社会带来更多美好的改变。
这样的企业，其自身的发展，也必将基业长青。

亿元巨制！环球魔幻世界，欢乐生活制造者！
缔造欢乐家族、创造快乐生活！
无论你有多烦，这里可以让你忘却尘世烦忧；无论你有多累，这里可以给你最悠闲的时光；无论你有多忙，这里可以让你看到最无暇的笑容……不管你是长者，还是象牙塔中的学子；不论你是腰缠万贯，还是奋斗中的有为青年；更不论你是厅局级干部，还是刚刚站在仕途起跑线上，只要来到这里，你就一定能感受到我们欢乐家族带给你梦幻般的快乐时刻！
由顶级设计师打造，全球首个室内主题乐园——MAG环球魔幻世界正式落户广州花城汇，2015年12月30日正式开园！
该项目由业界元老级大师投入超亿元巨资精心打造，运用全球最顶尖的声光电技术，精心营造虚幻迷离的世界，让你仿佛置身于另一个星球！
该项目总面积近2万平方米，由迷离幻视城、夜光森林、泰迪熊博物馆、7D魔幻剧场、360度天幕影院等组成。
这里汇集了全球最绚、最顶级的游乐科技：全球首个3D夜光森林“MAG夜光森林”是亚洲首个超大型夜光艺术馆，全馆作品均运用超逼真3D错位绘画技术，融合现代夜光透视手法魔幻呈现。
各种题材场景每隔3-5分钟就会发生奇特光影变化，让人仿佛置身于阿凡达世界般的梦幻空间！
“夜光3D画区”展出20多幅夜光3D画作，透过灯光折射与转换，让原本隐藏在画作中的秘密浮现出来，产生感知上的错觉，达到视觉上的震撼，进入不同与以往的立体画世界； 广州首个7D魔幻剧场3D电影早就过时，飘个雪花、喷点水的4D、5D电影也已经没有了新鲜感。
现在，MAG魔幻世界里的7D互动影城将为您带来完全不一样的观影体验。
不仅可以看，还可以和影片互动。
您将成为电影中的英雄主角，手持激光枪和电影巨幕里的反派角色进行激烈的枪战。
迷离幻视城让你置身虚幻当中错觉视觉与艺术的完美融合，带你走进一个全方位探索之旅。
场馆引入大量欧美和日韩的错觉艺术创意理念，汇集多名世界级错觉艺术大师概念作品，带你领略各种震撼与不可思议。
在这里，你可以漂浮于“无限星河”，迷失在“无尽试衣间”，化身为“芭比娃娃”，沉醉在“演奏的名画”，历险于“埃及密室”，与“全息初音未来”共舞……迷离幻视馆互动方式多样，各种错觉体验令人不可思议，趣味十足。
中国最大泰迪熊博物馆对于每一个泰迪熊爱好者而言泰迪熊都是一个特别的存在，经过岁月的洗礼，泰迪熊逐渐脱离玩具的概念，从我们脑海温馨的记忆转而成为一种凝聚爱与梦想的泰迪熊文化。
馆内通过不同的历史创意场景，记载每一个特别的瞬间，让我们带着追忆的情怀，一起领略泰迪熊不一样的趣味和风采。
广州首个360度球幕影院半球形倾斜巨幕，配合最佳观影视角的电动动感座椅，将为您带来前所未有的超沉浸式飞行观影体验。
摸拟航天器邀游太空，摸拟潜水器饱览海底奇观，让你不由自主进入角色，为你带来超真实和超刺激的特殊感觉。
是不是看得心痒痒了，赶紧前来见证魔幻降临吧！
???MAG环球魔幻世界广州环球魔幻世界、观广州塔小蛮腰休闲一天7月30日348元/对（小孩1.2米以下）成人：268元，小孩：90元★游览全球首个大型室内主题乐园——MAG环球魔幻世界，顶尖科技，超亿元投资！
最顶尖的声光电技术，精心营造虚幻迷离的世界！
★游玩全球首个3D夜光森林“MAG夜光森林”、广州首个7D魔幻剧场、迷离幻视城让你置身虚幻、中国最大泰迪熊博物馆、广州首个360度球幕影院！
★登广州新的城市标志，广州塔小蛮腰，俯瞰广州城市景观。
报名方式详询东莞康辉旅行社各门店

作案现场半瓶矿泉水锁定入室贼 嫌疑人原是惯偷
一惯偷入室偷盗财物时，喝了随身携带的半瓶矿泉水，把矿泉水瓶竟遗忘在作案现场，结果成了警方破案的线索。
2014年12月下旬，家住西青区王稳庄镇的杨先生报警，称其下班回家发现防盗门被撬，屋内物品被翻动。
经检查，他家丢失笔记本电脑一台、翡翠吊坠一个。
民警勘查现场时，发现床上有半瓶矿泉水，杨先生和妻子表示家中没有这个牌子的矿泉水。
为此，民警推测矿泉水瓶是嫌疑人留下的，遂提取矿泉水瓶口的遗留物进行比对，最终确认嫌疑人是2009年曾因入室盗窃被山东警方依法处理的何某。
刑侦八大队办案民警与山东警方取得联系，并于今年3月21日在山东抓获何某，并掌握了其入室盗窃案情。
目前，何某已被刑事拘留。

驻吉达总领事安瓦尔拜会吉达省长(组图)
2015年3月18日，驻吉达总领事安瓦尔拜会了吉达省省长穆什阿勒·本·马吉德亲王，双方就发展双边关系等进行了友好交谈。
安总领事赞扬了双边友好合作关系及吉达省在推动双边关系发展，特别是在经贸、文化、教育、宗教合作方面所发挥的积极作用。
安总还介绍了我吉达领区中资企业工程项目承包、双边文化、教育合作交流以及我穆斯林朝觐等情况，表示希望亲王进一步推动双边各领域的交流合作。
安总领事赞扬了双边友好合作关系及吉达省在推动双边关系发展，特别是在经贸、文化、教育、宗教合作方面所发挥的积极作用。
安总还介绍了我吉达领区中资企业工程项目承包、双边文化、教育合作交流以及我穆斯林朝觐等情况，表示希望亲王进一步推动双边各领域的交流合作。
穆什阿勒亲王高度赞赏中国近年来经济社会发展所取得的巨大成就，高度评价了沙中友好合作关系，强调沙特政府高度重视双边关系，表示希望进一步加强和发展双方在各领域的交流与合作。

新宁镇：山村展新颜 整镇喜脱贫
庆阳网讯（通讯员石颢）10月20日，笔者行走宁县新宁镇黄山、南桥、高山堡村，但见一条条通组网农户络田园的公路两旁绿树连片，一户户幽静雅致的农家院落干净整洁，一个个特色产业项目正在如火如荼发展……一幅生产发展、环境优美、村风淳朴的浓墨山水画卷徐徐展开。
今年，宁县新宁镇以强基础、美环境，兴产业、增收入，优服务、真帮扶为打赢脱贫攻坚战的着力点，倾力改善贫困村生产生活条件，以“脱贫致富抓项目，项目落实抓党员和干部”等强劲举措，增加贫困农民收入，加快了全镇脱贫攻坚战进程，取得了山村展新颜，全镇整体脱贫的可喜成效。
新宁镇针对基础设施薄弱，是制约全镇尚存的黄山、南桥、高山堡3个贫困村实现整体脱贫瓶颈的实际，结合城乡环境综合整治，强力推进基础设施和公共服务保障项目建设。
在该3个贫困村实施了硬化路通村通组网农户、自来水与动力电通农家项目，配套实施了标准化村部、文体广场、乡村舞台、卫生所、老人互助幸福院、幼儿园、电子商务服务点、农资超市等公共服务设施项目。
实施易地扶贫搬迁项目，根据村民意愿建成路、水、电、绿化、亮化等基础设施应有尽有的搬迁安置点3处72套，陆续让居住偏僻、水电难通路难行、脱贫致富缺项目的72户贫困农户搬迁，并通过政策扶持、包帮党员种养致富能人示范带动、技术服务等，助推他们实现了“搬得出、稳得住、能致富”的梦想。
新宁镇坚持把市县主导的苹果、瓜菜、草畜、苗林扶贫产业做强做优，定位为脱贫攻坚的主抓手，围绕资源优势，按照“1+N”模式，采取“党支部+合作社+示范园+贫困户”的模式，加大扶持力度。
对全镇所余819户建档立卡贫困户的预期脱贫致富，结合“两学一做”学教活动推进，以开展“四个走遍”为契机，找准其致贫因素，梳理制定帮扶举措。
沿着“塬区苹果，川区瓜菜，山区苗林草畜”的路径，通过党支部引领、龙头带动、党员致富能人示范带动、金融扶持、电子商务服务助推，照标准化技术，对巩范村市级千亩有机苹果示范园、坳刘村与梁高村县级千亩优质幼林苹果示范园进行了管护。
引进庆阳茁林等农业产业化农头企业5家，动员33户党员致富能人注册宏桥种养等农民专业合作社14家，反租倒包贫困农户流转土地，在黄山村等村建成县级“海升模式”矮化密植苹果示范园1000亩，千亩县级高原夏菜育苗示范园1150亩，县级设施瓜菜示范园850亩，园林景观林和经济林苗林示范培育园2处，面积2500亩，示范引领农户发展苹果、瓜菜、苗林产业1.52万亩，其中贫困户发展2457亩。
建成规模肉养、生猪、生态鸡养殖示范场12家，示范带动全镇新增畜禽养殖4.22万头（只），其中贫困户养殖9276头（只）。
为了提高帮扶干部帮扶能力，增强党员致富能人领富能力和贫困户“造血”功能，镇上在先后6次组织龙头企业（专业合作社）负责人、镇上驻村帮扶干部、党员致富能人、规模种养示范大户320人赴烟台、杨凌等地实地考察学习，引经取智的同时，邀请西北农林科技大学等高等科研院校专家和市县种养专家来镇驻村举办有机苹果标准生产技术等各类实用科技培训班13场（次），培训农民3600多人次，其中贫困农民1800人次，使苹果、瓜菜、草畜和苗林四大支柱产业走上了转型升级富民之路。

千万福建人的心声“进门蒸桑拿，出门被烧烤”这个夏日到底怎么破？
夏天进门蒸桑拿，出门被烧烤忘记上一次逛街是啥时候 请原谅在白水洋鸳鸯溪的我不能理解你们的痛这里平均海拔830米，四季分明，冬无严寒，夏无酷暑年平均气温13～18℃给你有逼格的凉快约会白水洋我们不生产水，我们只管戏水 在这里，是浓荫蔽日的荫凉，万里白波演奏的交响，水寨轰鸣的欢歌，世界唯一的浅水广场上嬉戏。
躺在天然的百米冲浪滑道上，一阵冰爽传遍全身 还有一种最特别，一言不合就泼水， 约上多一些朋友，泼水季是全民的狂欢，泼水区的每个角落都有可能成为战场，孤身一人当然不可能占到便宜的。
我们不生产水，我们只是水的搬运工！
爱shui就泼shui，到底谁才是最强“瓢”客，反正我们的目的并不是单单泼水而已！
让大家在清凉之余感受别样的热闹这无疑将是盛夏玩水的翘楚之选鸳鸯溪我们不生产 峡谷，我们只是大自然的发现者 人生至少要有两次冲动，一个是奋不顾身的爱情，一个是说走就走的旅行，白水洋之旅Ta都已经湿身了，你还在等什么？
你与风做伴，我以水为裳，水是我不变的柔情，这里融秀溪、峡峰、怪岩、奇洞、雄瀑、诡云、朦雾、古道、险栈、珍禽异兽于一体，构成一幅立体式的百里画廊，故此被誉为“爱侣圣地、人间仙境”。
漫步在云端的凌云栈道，一边是万丈深渊，一边是悬崖峭壁，栈道长，情更长；栈道险，情更坚。
栈道长长长几许，问君爱爱爱多深！
还有人说：“东走走，西走走，想来想去还是栈道上面好下手。
这里被称为世界唯一的“鸳鸯猕猴自然保护区”，每年都有千对鸳鸯北下至此，古人常说“只羡鸳鸯不羡仙”，其而不然，一旦交配完，雌雄鸳鸯就会分开，继续寻找另一半；看来鸳鸯也是多情的动物，那你呢？

患上恼人的结膜炎，生活还需多留意！吉林新华明
角膜炎是一种最常见的眼表疾病。
通常表现为眼部不适、流泪、眼内分泌物增加以及充血。
由于角膜是重要的屈光间质，角膜的炎症若没有及时得到控制，会进一步发展成为角膜溃疡甚至穿孔，对视力造成严重影响。
那么在日常生活中角膜炎该如何护理。
角膜炎护理方法：1、饮食方面角膜炎患者可以加强营养，多食富有维生素A、C的食品，如肝、胡萝卜、水果、蔬菜等，增强机体抵抗力。
2、用药方面1）角膜炎患者常用滴眼剂及眼膏，应注意有效的浓度及滴眼的次数，按医嘱进行滴用，以预防虹膜睫状体炎的发生。
2）严重角膜溃疡，在滴眼时应减少对眼部的刺激，避免挤压眼球，嘱患者勿做屏气动作，如咳嗽或便秘时，防止角膜穿孔。
3）当角膜溃疡进行阶段，单疤病毒角膜炎或真菌性角膜炎，都禁忌使用皮质类固醇滴眼剂和眼膏。
3、用眼卫生方面角膜炎患者培养讲清洁、爱卫生的习惯，不随意用脏手与脏手帕揉拭眼睛，洗脸用具定期煮沸消毒，尤其是戴角膜镜（隐形眼镜）者。
角膜炎的恢复期可进行热敷，使局部血管扩张，促进血液循环，促进炎症吸收和加强组织修复。
温馨提示：角膜炎在我们的生活中非常常见，但是患上之后还是会影响到正常的生活。
如果患上角膜炎也别急，及时的到医院进行检查治疗即可！

俄外交部一“老”网站遭黑客攻击
【东南卫视《海峡午报》】俄外交部一“老”网站遭黑客攻击。

房地产市场进入“分化” 楼市调控牵一发动全身
房地产业体量庞大，不仅涉及上下游数十个产业，也与金融体系息息相关。
因此，其对宏观经济的影响机制可谓错综复杂，一言难尽。
今年国庆节期间，共有21个城市出台楼市调控措施，将年初以来的调控风潮推向阶段性高点。
这也是最近三年来，房地产调控范围最广、力度最大的时刻。
但在房地产市场进入“分化”、“过剩” 时代，宏观经济正处于调整期之时，两者互相作用的模式正在发生改变。
这不仅会影响未来的经济数据走势，也关系到房地产业在宏观经济中的地位重估。
过剩与低迷今年以来，当房地产销售迎来前所未有的“牛市”之时，投资端却并不如预期火爆。
根据统计局的数据，今年前8月，全国商品房销售额增速达到38.7%，同期的商品房开发投资增速却仅为5.4%。
按照惯例，较之销售端的变化，投资端会在滞后一段时间后，出现正向调整。
但就前8月的数据而言，两者之间存在如此巨大的差距，显得很不正常。
在业内专家看来，这是因为房地产市场已从供不应求，进入总体供大于求、区域分化的阶段。
“去库存是在全国范围内进行的，但拿地补仓主要集中在一线城市和热点二线城市，而且这些城市的土地供应量大多不足。
”对于大部分企业来说，即使不能在热点城市拿地，也不会冒险深入三线城市。
其理由很简单：库存高，风险大。
根据统计数据，截至今年8月，山东济南市新房住宅库存去化周期还不到6个月，但在距其还不足200公里的济宁市，上述周期超过20个月。
正因如此，本轮市场销售的火爆并未传导到投资端。
数据显示，截至今年8月，房地产投资增速已连续30个月低于同期的固定资产投资增速，且两者的差距没有出现缩小的迹象。
因此，监管层在强化热点城市“抑投资”的同时，也很快重申了“去库存”的总思路。
10月11日，国务院办公厅《关于印发推动1亿非户籍人口在城市落户方案的通知》指出，大中城市均不得采取购买房屋、投资纳税等方式设置落户限制。
城区常住人口300万以下的城市不得采取积分落户方式。
此后，住建部等部门发文，推进特色小镇、小城镇建设，并将给予政策性金融支持。
这些推进城镇化的措施，同样被认为是对楼市（尤其是三四线城市）“去库存”的一种鼓励。
“应激反应”未来的房地产市场走势，热点城市受制于以“抑投资性需求”为主的各项政策；其他供应过剩的城市，政策方向以“去库存”为主。
业内专家认为，就当前的市场而言，“抑投资”的声音无疑将很快成为主流。
一方面，这些政策手段较为严厉，涵盖限购、限贷、限价等，心理震慑力强。
另一方面，这些政策作用于热点城市，容易对整体市场产生影响。
苏州某房企相关负责人这样描述新政后的影响，“很多项目都封盘了，苏州市场从长假前的一房难求，很快变成了无房可卖”。
苏州于10月3日发布《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见》，成为今年的第三份楼市调控文件。
文件在8月11日调控的基础上进一步限购限贷，并严控价格涨幅，开发商面对如此严厉的政策，多选择以“封盘”来应对。
这种现象被称为“应激反应”。
即当严厉的调控政策突然发布时，由于不了解政策的作用机制，市场往往会做出过度反应。
经过1-2个月的缓冲期后，市场又会达成新的平衡。
此次调控对市场的短期影响，正可以用“应激反应”来描述。
按照该专家的观点，热点城市的成交量可能会骤然下降，部分非热点城市也会受到连带影响。
房地产市场将会明显降温，并“拖累”宏观经济的相关指标。
因此，四季度的经济数据恐不会有太大的起色。
至于明后年的经济，则可能进入缓冲期后的平稳阶段。
该专家认为，但即使没有这轮调控，房地产市场也会自动进入下行周期。
他还提醒，经过“挤水分”，将有大量资金从热点楼市流出，在资本并不青睐三四线楼市的情况下，其流向和影响都需要严密关注。
而“去库存”政策的效果，将在很大程度上取决于城镇化相关政策的落地进度和实施情况，其真正起到作用，可能需要较长时间。
可以肯定的一点是，由于供应过剩局面的确立，新房市场出现萎缩趋势，其对宏观经济的支持作用正在下滑。
这从房地产开发投资增速长期低于固投增速的现实可见一斑。
主流的观点认为，楼市的地位将不可避免地出现下滑。
但这对于亟须摆脱“房地产依赖症”、实施结构转型的中国经济来说，并非坏事。

抵抗春天的小阴郁的四种最有效食品
又到春风拂面的时候了。
每个人的眼角都堆满了笑意，却为何只有你的面容如此黯淡无光……。
你是否有“虽然不知是为何，但是心情却很低落……”这样的烦恼呢？
初春心情低落，是因为气温的变化而使自我调节机能错乱等，有着各种各样的原因。
其中，也有大脑的营养不足的原因。
1、核桃富含Ω3脂肪酸的核桃，有保持大脑健康的功效。
对说“感觉心情有点儿低落……”的人，就想着是被骗了试着吃吃看吧。
Ω3脂肪酸不仅能改善血液循环，还能抑制体内的炎症，不仅仅是大脑，而是对全身心的健康都有益。
尤其是既能抗衰老，还能发挥对瘦身效果的作用。
2、黑巧克力心情低落的原因，也有说是因为很多在你不知道的时候积存下的压力而造成的。
据精神压力方面的专家所说，因为黑巧克力里所含的成分，有助于对被称为“幸福荷尔蒙”的血清素的分泌，它能使心情平复。
只因为巧克力的热量很高，尽可能的选择低糖的，不要一口气吃完一整块板状巧克力，一点儿一点儿慢慢的吃吧。
3、含有Ω3脂肪酸的鱼含有Ω3脂肪酸的不仅仅是核桃，鱼也同样有丰富的含量。
假如是很喜欢吃鱼的人，多吃青花鱼、沙丁鱼和大马哈鱼之类的鱼吧。
为了能够整个吃掉难得上乘的优质油，比起或炒或煮，更建议做成刺身来吃。
不只是心情，同时也能够提高身体机能。
4、咖喱或许你听到“心情不好的时候......吃咖喱？
”说不定也会特别讶异的。
是的，作为咖喱的香辛料来使用的姜黄，能够改善情绪。
比起用咖喱块做的欧式咖喱来说，由真正的香辛料做的印度咖喱更好一些。
以上，为您介绍了能够提高情绪，使心情好转的食品。
春天里为小阴郁而烦恼着的人，赶快试试这些食品吧。

考研蓝瘦香菇？三招教你调整备考状态
对于考研，我们都想全力以赴，想让每一天都过得异常充实，但是有时候我们会发现，自己每天总有一个阶段爱分心，那么该如何应对这种令人沮丧的情况呢?文都考研就来为考研蓝瘦爱分心的你支三招。
1、根据时间安排复习科目也许大家都有过类似的经验，大早上晕晕沉沉地坐在自习室，打开英语词汇书，然后发现自己在背单词的过程差点睡过去。
也许不同同学有不同的“疲乏时间”，但是我们可以把一些能让自己清醒的科目放在自己的“疲乏时间”进行复习。
当然如果我们发现自己每天总有一段时间是在胡思乱想，那该怎么办呢?我们可以到自习室外面冷静一下，把自己当时选择考研的初衷重新在脑中再现一遍。
当然有的同学会选择打电话倾诉这种方式，不过一定要注意的是，千万控制时间，且不能打给会带给自己负能量的人。
2、用不同方式进行调节人不同于机器的一点就是，人会感到疲倦、厌恶等等各种情绪，所以我们不能苛求自己在高压高负荷下，仍旧高效地度过每分钟每小时。
但是我们可以用一些小方法给大脑进行放松，然后让它继续高速运转。
首先，当我们感觉自己头脑不清醒昏昏沉沉的时候，可以放一些摇滚音乐或者是轻音乐。
至于是选择哪种音乐，完全取决于该音乐是否能更好地让你的大脑在短时间内清醒。
武汉文都考研建议大家在看一本内容较枯燥的必考书目时，可以伴随听一些歌曲，这样使我们不至于在看书过程中昏睡过去。
但是需要注意的是，听歌是为了放松大脑，不能我们的大脑完全被歌曲所控制，所以最好不要放一些自己非常喜欢且能引起共鸣的歌曲，一些自己不太熟悉但旋律好听的外文歌曲可以成为我们的不二之选;另外想需要注意的一点就是，我们最好不要长时间地听着歌学习，尤其是我们能够全神贯注地复习时，歌曲会在一定程度上分散注意力进而影响我们的复习效率。
3、适当安排自己的学习时间当谈到学习时间这个问题的时候，不能避免的一个问题就是--“一天学习多长时间才是最好的?”，这个问题的答案是根据自身情况而定，但不能过度苛责自己。
一般来说，在目前这个阶段，能够连续学习10个或11个小时已经是很好的情况了。
有的同学每天早上6点半准时到自习室，晚上11点准时离开，但是上午9点的时候都会犯困半小时，在这半小时是完全无法复习，只能昏睡过去。
如果有同学出现了类似的情况，武汉文都考研全国研究生入学考试研究中心亲情提醒大家最好让自己晚上多睡半个小时或一个小时。
考研的标准是大家最后的各科成绩，不是比谁在自习室的时间更长。
当然在大家感到十分劳累时，也可以选择小睡10-20分钟，不过睡之前最好定一个振动闹铃，不然睡过就“悲剧”了。
人类最大的优点之一就是能够在发现问题后创造性地解决问题，希望上述建议能帮助大家对抗一天中的“分心阶段”，然后全神贯注地投入到学习中去。
文都2017考研私人定制，vip一对一黄金提分。
咨询报名电话：李老师15827560129

宏观经济学十日谈-Day 6-经济增长与中国奇迹
摘要：Day6将立足中国奇迹的问题，重点推荐几本中国宏观经济学界顶尖老师的超赞书籍，并围绕他们的核心论点展开对宏观经济学中关于“经济增长”思考的介绍。
而这些论点的基础，基本都可以在前五谈中找到，因此Day6也可以算作是前五谈的一个拓展练习。
宏观经济学十日谈-Day 6-经济增长与中国奇迹让我们来回顾在Day1根据新凯恩斯主义的框架，中级宏观我们主要试图探讨什么问题？
对，产出由什么决定。
短期产出由需求决定，中期产出由供给决定，长期产出由制度、资本积累、生产率等决定。
而换个角度来理解，这也就说明了短期增长主要取决于需求方的变动，中期增长主要取决于供给方的变动，而长期增长就取决于制度、资本、生产率等决定。
我国虽然有部分特有国情，但并未脱离这个基础框架的影响。
比如短期中，我国成功运用了大规模财政刺激计划度过了制造业下滑风险，这是利用需求扩张影响短期增长。
中期中，我国成功的利用劳动力转移和制造业与基建投资带动供给增长，从而使得中期增长得到维持。
而长期中，我国向着市场化制度的改革，以及科技技术的不断进步，都给我国过去几十年的长期增长带来源源不断的动力。
在从中级向高级过渡的学习中，我们重点考察两个问题，一个是经济增长，一个是经济波动。
经济波动相对比较高深，比如Day4-5（预期、政策时滞与政策传导）只是一种简单得不能再简单的描述，Day6重点放在经济增长上。
而要考察经济波动和经济增长，我们必须首先来了解一下经济周期。
（一）新古典理论经济周期根据新凯恩斯主义的框架，我们将经济增长分成短期、中期、长期三个类别来进行分析，而且我们已经提过不止一次，这三者的划分是为了更好的理解宏观经济运行的框架，并没有明确固定的时间区间划分。
让我们进一步来直观感受一下，不同的周期与周期要素（动力）是如何影响经济增长的，如下图1（1.1，1.2）。
图片不能显示动态效果请点击这里 http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/7/7e/Fourier_series_sawtooth_wave_circles_animation.gif（图1.1 来自Wiki百科） 图片不能显示动态效果请点击这里： http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/1/1a/Fourier_series_square_wave_circles_animation.gif （图1.2 来自Wiki百科）在图1中我们可以很直观的看到，四条曲线具有共同的长周期，由第一个函数或者说大圆决定，而四条曲线又在长周期中具有各自不同的小周期，由大圆上套着的小圆，以及小圆上进一步嵌套的小圆决定。
曲线的振幅就是点在大圆与小圆的共同运动上划出的距离轨迹。
看到这里，想到了什么？
如果仅仅从地球考察月亮的运动轨迹，就只是一个圆周。
如果从太阳系中的一个立足点看月亮的轨迹，就会发现它距离自己的立足点具有一个大周期（由地球围绕太阳公转决定），以及些许小周期（由月亮围绕地球公转决定）。
学过数学分析（高等数学）的同学大概都清楚，所有的运动（级数）都可以分解为无限且可数个傅里叶级数的叠加（包括我们每天的生活，世界与数学是不是很神奇^_=），类似音乐由各种不同频率混合而成，可见光由不同的频率波混合而成，这也满足波粒二象性与量子化的基本物理哲学。
我们将上图1中的大圆转动的动力理解为长期经济增长动力的循环，大圆上的小圆转动的动力理解为中期增长动力的循环，小圆上的小圆转动的动力理解为短期增长动力的循环，就可以很直观的领悟到，由此三种动力共同作用而成的经济增长周期（波动）是如何建立在长中短增长周期（波动）的基础上的，也就等于建立在需求、供给、资本技术制度等要素的基础上。
让我们再来看一个三种经济周期叠加的图（如下图2，先只看红色的曲线，它是否具有周期性？
（图2 来自中国农业大学田志宏老师的“经济时间序列分析”课件）以图2所示，如果仅仅观察红色的曲线，我们怎么可能轻易的发现它其中的周期性。
而事实上，它正是下面三条周期波动的叠加结果（加入了一个简单的技术生产率增长影响）。
事实上，我们还可以利用数学软件来模拟更为复杂的傅里叶级数叠加（正余弦级数）。
而图2上所示的，正是古典理论中的经济周期。
其中最上面红色的不规则曲线为“熊彼特周期”，于1936年由约瑟夫·阿洛伊斯·熊彼特以“创新理论”为基础，对各种周期理论进行了综合分析后提出，他认为，每一个长周期包括6 个中周期，每一个中周期包括三个短周期，以各个时期的主要技术发明和它们的应用，以及生产技术的突出发展，作为各个“长波”的标志。
下面三条中的最长周期波动为1926年俄国经济学家“康德拉季耶夫提出的一种为期50-60年的经济周期，称作“康德拉杰耶夫周期”。
另外两条中的稍长周期波动为1860年法国经济学家朱格拉提出的一种为期9~10年的经济周期，该周期是以国民收入、失业率和大多数经济部门的生产、利润和价格的波动为标志加以划分的，称为“尤格拉周期”（或朱格拉周期）。
而最短的那条周期波动为1923年英国经济学家基钦提出的一种为期3-4年的经济周期，称为“基钦周期”。
此外，1930年美国经济学家库涅茨也曾提出一个以建筑业兴旺和衰落的周期为基准的经济周期，约为15年至25年。
看到这里，我相信很多朋友已经非常清楚了，现实的经济波动看起来复杂没有规则，其只是背后“可能”存在的某些周期波动的叠加。
而探寻这些周期中的主要周期，以及主要周期的影响因素，就成了基于新古典理论理解经济增长的基础。
而新凯恩斯主义如何为经济增长构建一个这样的框架，在前五谈以及Day6的开头就已经说得非常清楚了。
让我们来简单列举几个对于长期经济增长与波动其它角度的思考解释。
一是基于自然物理原因。
比如有的人认为太阳黑子的周期影响了地球上的经济周期变动，英国经济学家W.S.Jevons于1875年提出，认为经济周期与太阳黑子十年一次的规律非常接近，尤其是在过去农业占大比重的社会经济结构下，太阳黑子的周期会影响农业收成波动，进而影响经济周期。
部分研究农业经济史的学者也认为经济社会周期与农业周期有极大关联，研究证明历史上的朝代更迭都与农业气象的周期有很大关联，而盛世富朝都与农业气象周期中的产值顶峰区间紧密相关，这可以解释部分历史现象。
好比明朝末年的崇祯皇帝，尽管在位十七年节俭至身穿补丁批阅奏折到半夜干得比现在Bulge还累，也无力回天，国内年年闹荒而外国风调雨顺水草丰美，真真“气数已尽”；而每一代开朝都励精图治，而有的朝又会比别的朝更加富足盛世。
还有一种观点认为经济与社会周期与地球的生态承载周期有关系，因此每到一定阶段这种隐性因素就会反过来影响经济增长与世界生物结构。
还有很多其它假说。
总体来看这些都是基于自然物理原因对经济周期给出的一种解释。
二是基于外生因素波动。
比如熊彼特认为技术的进步到转移扩散具有一定的时滞，生产率更迭也需要一定时间，而这种跃迁叠合转移扩散及更迭就会形成一定的经济周期。
也有部分观点认为政治周期对经济周期有着显著影响，在Day4政策时滞与传导中我们提及了政府出于其本身的行政职能以及资源约束，往往带有相机抉择性先行解决紧急重要的问题，使得政策带有相机抉择性，比如为了选举而反复的重点解决通胀或者失业率问题，反复重点针对增长与分配问题，造成过度决策从而引起经济周期。
还有基于系统理论和心理学的观点，将经济运动理解为复杂系统中的正反馈效应（反身性），即在预期好的时候人们的过热信心与行为会增强这种信心，而在预期坏的时候人们过度的担忧与行为又会进一步恶化预期（在Day5中已经更详细阐述），而人自身的心理缺陷必定会带来并且使这种正反馈效应变得更加显著（比如Neuropsychology n Embedded Cognitive Psychology对delusion nexistence cognition的研究解释了金融市场中的self-bias是如何产生并影响过度波动的）。
也有人认为任永无止境的探索精神与欲望，只能借由比较才能产生的优越感，都是经济波动的影响因素，以我们自己来体会，我们大部分人的情绪也总是在“满足+努力”与“欲望+消极”的波动中起起伏伏。
这些都是基于外生因素对经济周期的影响。
三是基于经济本身的内生因素。
这与我们在前五谈中针对新凯恩斯主义框架的介绍是一致的。
由于投资过度或消费过度引起的未来供需失衡（不足或过度），以及货币的供需周期等等。
比如英国经济学家R.Hawtrey在1913年提出认为货币供应量和货币流通度对GDP波动有决定性影响，而银行体系交替的扩张和紧缩信用往往是造成这种问题的原因。
（特别插入：我一贯反对部分知乎红人推荐的以媒体经济学或者杂文经济学入手的经济学学习方式，比如ray dalio的“how the economics machine work”。
事实上，ray是我的偶像之一，他最精深的论述与观点并不在经济学问题研究，他的观点一百年以前也已是经济学界共识之一，并非什么特别创新，就算知道预期坏的时候会如何，但是为什么预期会坏并不能通过这种简单共识获得回答。
关于预期与波动的问题，在Day5中讨论Fisher的“债务通缩”理论也已经描述得很清楚，其中ray的去杠杆化中后两阶段并未超过Fisher在上世纪30年代的论述。
因此完全不存在部分知乎红人推崇的“看杂文可以完爆经济学教材”的事实。
事实是，不打算学经济学或者只是想了解着好玩对生活其实没什么影响，不学宏观更是没什么影响，宏观本来就不是普惠学问，但是要学就“一定、必须、Must”要从基础教材开始。
）Fisher的债务通缩结合预期也很形象地部分解释了经济周期的成因，以及通胀通缩反复的问题。
对经济周期的内生因素，由于前五谈已经较多阐述，因此我们进入下一环节。
针对经济周期的解释的假说可能有几十种角度，但都可以分为外生与内生两大类，自然物理原因也是外生。
下面我们重点介绍一种与新凯恩斯主义不一致的新的理论发展，即真实经济周期理论（Real Business Cycle）。
（二）真实经济周期（RealBusiness Cycle，RBC）1982年，Edward Prescott与F.E.Kydland于Econometrica发表了一篇论文“Timeto Build and Aggregate Fluctuations”，基于瓦尔拉斯均衡的Ramsey模型提出了RBC（在Ramsey中加入了真实扰动、政府购买、就业变动），认为市场本身是有效的，经济波动主要是由对经济持续的实际冲击引起的，比如大规模的技术进步，新资源开发的波动，否定将经济分为长期与短期的观点，反对经济长期增长基于资源与技术等要素的平稳增长，而认为技术进步会改变增长路径，实际GDP的波动是增长趋势自身的波动，而不是围绕着产出趋势而上下波动。
这与新凯恩斯、货币主义与其它新古典理论不同，即产出波动并非围绕着周期趋势的波动，而是产出增长路径本身的波动。
两人因此获得了2004年的诺贝尔经济学奖（动态宏观经济学研究，这也是开头为什么说针对经济波动的讨论比较高深。
其后，Thomas J. Sargent与Christopher A. Sims进一步拓展动态研究而获得了2011年诺贝尔经济学奖。
化学中有一条原理叫做“勒夏特列原理”，意思是一个已经达到平衡的状态，如果使得一种平衡条件发生改变，那么平衡就会朝着能够减弱这种改变的方面移动。
而在宏观经济中，由于预期的存在，有可能使得这种修正平衡政策还未发生作用就可以到达政策的目的，从而减少政策需求或者使得政策没有必要。
）RBC否定了我们在前五谈中建立的“短期需求决定，中期供给决定”的理论，认为在任意时期影响经济波动的因素是相同的，既有供给也有需求，将经济分为短期与中期没有显著意义。
在Day4（政策时滞与传导）中我们以我国货币政策为例，阐述了基于新凯恩斯主义为什么认为市场机制不能自然出清，而RBC反对这一论点，认为市场经济机制本身是完善的，在长期短期中都可以实现充分就业的均衡，但是无法预测各种冲击因素的变动与出现，也无法自发作出迅速反应，而是需要一定的时滞来进行调整，这使得经济存在周期性波动。
而宏观经济政策在RBC的理论中也属于外部冲击的一种，这种冲击同样影响了经济周期。
放到我国的实际情况来看，好比在短期实行的大规模财政刺激计划，一方面作为需求不足的内生调节度过了短期下滑风险，但从RBC的角度它也是一个外部冲击进而导致了今天结构性失调（产能过剩与部门分配失调）的结果（尽管如此，我仍然认为新凯恩斯主义是重要且有意义的，因为它不但帮助我们更好的理解市场失灵，而且还提供了一个货币主义与RBC所不能提供的可行性角度）。
因此，RBC认为不应实施国家干预，需要依靠市场机制的自发调节作用来稳定。
而且政府的宏观经济政策往往是滞后的，因为政策调控往往并不可能具有预测性，而是针对已经发生的现象而制定的（无论现象的轻重都已发生），以及决策者信息并不一定充分（市场主义者信仰只有市场机制自身才可能掌握所有的市场信息），众多原因使得政府决策可能起不到预期中的效果。
而且由于预期、时滞与机制的存在，使得这种决策变得更加复制和困难。
政策往往会限制市场机制正常发挥作用，国家干预会破坏经济稳定和经济本身自发调节的功能。
从市场自由的角度来看，从上世纪初的奥地利学派，到战后的货币主义（弗里德曼），理性预期理论（Lucas），RBC在某种意义上具有一定的相承性，即信用市场自由主义，国际贸易投资自由主义，稳健的中性货币政策目标。
但从对新凯恩斯等新古典增长理论的冲击来说，RBC要比其它理论要有力得多。
在我个人看来，事实上，也存在这样一种可能，即正是因为这种信息不均衡，微观市场参与者也不可能基于充分的信息作出决定，导致市场自发机制在达到反转点之前，或者在自发调节形成的波动限度之内朝着失灵方向前进，如果我们把经济在短时间内朝着某一方向的单方向调节或波动理解为短期失灵，那么这种失灵或波动的时间长度与限度幅度往往是真实世界所不能忍受的，而使得新凯恩斯主义更加“正确”。
（当然我也并不是一味的新凯恩斯主义盲信者，只是谈论我自己的看法与众君讨论。
）（三）中国奇迹（此部分受到个人理解影响，欢迎指正讨论）中国经济增长的奇迹，超过三十五年的快速增长。
对这种奇迹怎么理解，前五谈中提供了部分线索，比如投资拉动短期需求刺激并进而提高中期供给的增长模式。
下面我们从一些角度来对中国经济增长奇迹的理解进行介绍，并结合一并讨论中国奇迹能否持续。
根据新古典增长理论（Solow模型），并基于柯布道格拉斯函数假定（规模报酬不变），我们将经济增长分解为资本增长、劳动增长与全要素生产率增长（Total Factor Productivity，TFP）三个部分。
即构建了一个如下的等式：经济增长=资本增长*资本回报+劳动增长*劳动回报+全要素生产率增长（TFP）比如，一个国家某年的资本增长为3%，劳动力增长为2%，TFP增长1%，则总体GDP增长为三者之和6%。
（这个等式是简单不失一般性的假定。
）那么中国的经济增长奇迹，主要就来自于资本增长、劳动力增长与全要素生产率增长。
资本增长方面，由于我国具有高度的储蓄文化与传统（比如张明2007，在“中国的高储蓄--特征事实与部门分析”中基于Ramsey与理性预期持久性收入假说REPI对三个部门同时高储蓄的成因进行了讨论），以及中产阶级的形成、劳动力转移、结构转型、文化导致的男女比例缺口等因素决定了资本的快速积累（相关文献暂不赘述）。
劳动力的增长，一方面来自于人口数量的增长，一方面来自人力资本（知识文化水平）的增长。
全要素生产率增长，其一来自制度红利，朝着市场化体制的改革使得资源配置效率得到显著提高，二是劳动力转移带来的产业结构调整与升级，三是资本市场的快速发展同样可以提高资源配置效率，四是开放带来了需求扩张与技术转移红利，以及充分发挥众所周知的比较优势与后发优势。
后发优势是以林毅夫为代表的经济学家所提出的一种观点，即我国由于落后于发达国家，从而可以获取发到国家在既往发展中的经验和教训，尽量避免走弯路，并通过技术转移与扩散获得相对“便宜”的技术进步，从而实现后发优势。
由于我国目前距离美国的经济发展水平还有三十年左右的距离，因此林毅夫认为我国还有再持续较快增长二三十年的空间。
而部分学者对这种观点提出了异议，认为以中国这样的一个人口当量，要实现与美国比肩的经济发展水平，对于世界供需结构与生态承载力来说都是一种新挑战，因此赶超美国不应成为中国的长远可持续发展目标，而是应该将长远目标定在达到中上发达国家水平并保持良好的生态平衡与国民福利环境上。
根据传统的经济学理论，一个国家会在农业社会朝着工业社会，工业社会朝着服务业社会的过程中经过两次大的结构转型（比如去年底中央经济工作会议提出的“转方式调结构”）。
林毅夫等认为经济结构调整比如产业升级、多元化、市场化体制深化、软硬件设施升级等等都需要改进的动态过程与巨大的公司交易成本、资本投资回报起伏与制度更迭等外部性相协调。
因此结构转型不能仅仅通过市场机制自发进行，政府也要发挥积极在的作用。
而且由于市场化体制不成熟，资源配置往往导致不平衡现象加剧，比如结构转型在短期中不利于某行业某公司，使得微观主体基于理性行为从而避免结构转型导致产业的恶性循环，并影响尚未进行结构转型的国家发挥比较优势，而需要政府进行积极引导调控以使得资源配置最有利于发挥比较优势及进行结构转型。
在此，插入一个对“比较优势”理解偏误的纠正。
王志浩在“大国经济之路”特别指出这个不少同学惯常的错误。
比较优势，不是说互相比，谁在哪方面更有优势就发挥哪种优势。
而是首先自己跟自己比。
打个比方，比如你力气比我大，所以力气活应该你来干。
这种论点是对比较优势的偏误。
你力气比我大，比如你的力气比我的力气是2:1，但是你智力也比我高，你的智力比我的智力是3:1（我的智力力气比为1:1），即相比“你出力气，我出智力”，你出智力带来的利益比你出力气带来的利益更大，所以应该实施“你出智力，我出力气”。
即尽管我的力气不如你，但是我的智力更加不如你，所以只能由我来出力气。
换到我国的情况，我国不是因为人多所以在过去就应该实行劳动力密集发展方式，而是相比资本的边际成本收益比，劳动力的边际成本收益比更加划算，因此我国应当实行劳动力密集外向型经济，但是随着我国的经济快速增长，这种比较优势发生了变化，随着资本的大量积累，资本的边际成本收益比也很划算，因此就会逐渐加大以资本的相对优势而减少劳动的相对优势为基础的外向经济（比如根据国际投资的一般折衷理论对外直接投资也会在这一时期逐渐超过国外对内直接投资，而过去几年正是这种情况的典型现实）。
而蔡昉对劳动力方面的洞见，与一般理论不同他将“劳动力的需求增长超过供给增长”就定义为我国的刘易斯拐点，认为随着我国劳动力增长的持续下降，经济增速将会一直放缓是必然趋势。
但是他近年也有不少文章论述了他认为中国还存在第二次人口红利的机会，即人力资本与民生的红利。
比如教育医疗卫生平均水平的提高，劳动力迁移的制度自由，农民工市民化与城镇化发展，社会保障朝着均等化改革等可以带来我国的第二次或者第二层人口红利。
蔡昉认为刘易斯拐点到来之后会使得老百姓对收入改善的期望提高，并使得部分人在结构调整为脆弱人群，而这会加剧劳资关系的紧张与社会稳定风险。
虽然建立完整的劳动力市场制度是有成本的，往往也是痛苦的，但是他通过研究认为度过了中等收入陷阱的国家无一都度过了这一痛苦过程并建立起了完整的劳动力市场制度。
而相比拉美国家的失败在于，往往承诺过多，引起过高预期的民粹政策，结果又因为不能触碰利益集团不能实现过高承诺，收入分配反而恶化，只好又采取高压政策，陷入政策的循环反复和疲于应付。
而只有规范完整的劳动力市场制度才能使得劳资关系在市场体制中得到优化解决，而不是造成政府行政负担。
（强有力的政府从来都是进行改革和结构转型升级的基础，这一点放到过去二十多年来的日本、今日部分欧洲国家与其它许多发展中国家也同样显著，以寡头控制的资本主义制度与利益集团（即寡头政治）的存在使得去杠杆化过程从来都不能真正有效展开，从而形成真正的信心，难以爬出通缩与波动的泥潭。
从这个角度来说，我对我国的制度基础与发展信心非常强劲。
）从开放经济的角度，我国的货币政策（汇率政策、资本政策）等都对过去的经济增长和保护国内经济稳定都起到了一定积极的意义，这一点Day3谈得比较多。
比如汇率干预（对冲外汇占款）带来的外汇储备增长从某种意义上为我国应对国际金融冲击构建了一层缓冲，而且为我国出口行业（外向型经济）的长期繁荣带来了稳定的汇率基础。
尽管余永定在06年时针对双顺差的现象进行了深刻的论述，并提出了他关于支持人民币小幅主动升值的论点。
而张五常反对这种论点，因为他认为我国的人民币汇率锚定改革并不完善，针对美元升值或贬值，会引起针对其它货币比如欧元或澳元的大起伏，从而影响贸易行业总量，随着我国贸易结构的不断变化，这个问题在今天也依然少许存在。
由于Day3对我国的国际经济政策问题讨论较多，在此不赘述，并为大家介绍一个从制度经济学的新视角。
张五常在“中国的经济制度”一书中详细阐述了他近些年针对中国问题的调研与思考。
他对现行制度的评价为“考虑到人口与资源的局限，中国的县竞争制度是我知道的最佳经济制度”。
我想大部分人没有去看他的经济学论述，就显然对这个问题不同意。
当然我无意在这种是非问题上浪费时间。
（不过我曾看过许多以张五常与真实经济学为论调到处发表反对观点的同学，显然连张五常与周其仁的真实经济学都并未深入学习。
）张五常基于他的调研体会认为县的设置等同于一种公司制度，县就是公司，权力不在市、不在省、不在村、在县在镇，而县际竞争某种意义上类同于大公司之间的竞争，积极争取资源开拓思路，从而实现了资源的优化配置与效率提高，甚至在广大的东部地区，相当长时期内外国投资者对中国地方政府的主动招商态度和实际支持行为表示出惊讶。
当然他的观点也带来了许多批评与骂声。
显然张五常以佃农理论为大作，不可能不知道产权在所有权、交易权、使用权、分配权上的分离的利与弊。
他对此问题的观点在我看来可以理解为，朝着市场化改革的方向是我国过去三十多年的制度红利根本，但是在一个社会转型的动态过程，必须坚持循序渐进的原则，避免理性主义空中楼阁式的经济学论述。
尤其张五常认为在中国这样一个人多资源相对少的国家，实行目前的制度效率可能要远优于快速过渡到西方式的经济制度。
书中他也对我国的反贪污进程与贫富差距修正表达了同样的重要关注和非常乐观的信心（显然一个循序渐进的过程必然会带来寻租行为与发展不均衡现象）。
我在制度经济学方面的修为非常浅，当然我也不是很喜欢制度经济学的研究范式，有一点神秘主义的意味（即不好控制比较）。
张五常年轻时就与科斯曾对许多制度经济学中的概念性问题进行过理想主义式争辩，这在我的偏好中不是经济学研究的乐趣所在，也缺少我赖以理解这个世界的数学范式。
但是我觉得对于中国奇迹，用张五常书中的一段开头来描述，应该是比较贴切的：“我可以在一个星期内写一本厚厚的批评中国的书。
然而，在有那么多的不利的困境下，中国的高速增长持续了那么久，历史从来没有出现过。
尤其是，不要重复某些人相信的：贪污对经济发展有利。
朱镕基的肃贪行动早就把这假说推翻了。
中国一定是做了非常对的事才产生了我们见到的经济奇迹。
那是什么呢？
这才是真正的问题。
”（四）推荐书籍（仅围绕Day6主题）其实这才是Day6的重点^^。
导读嘛，就是要以推荐书为根本。
全部都是五星推荐！
第一本，张明，《中国的高储蓄：特征事实与部门分析》推荐理由：配合Romer的高宏，作为理解Ramsey与REPI的实际运用，辅助高宏学习佳作。
第二本，余永定，《见证失衡：双顺差、人民币汇率和美元陷阱》推荐理由：国际经济学的佳作。
第三本，张五常，《中国的经济制度：中国经济改革三十年》推荐理由：张五常以其独特的视角与开放性的态度给我们带来了对中国经济增长认识的一种新角度。
独特视角上面讲了，开放性态度，就以他在书末的一段话为代表吧。
“结笔之际，我要对一个我批评过的人致敬。
他是朱镕基。
老师艾智仁当年屡次提醒我：成功只能以效果──而不是以热情──来衡量的。
上述我排列为首的两项奇迹，都出现于朱先生掌管经济的时期。
将来的历史不会忘记这个人。
”（PS：批评或赞同一个经济学家，一定要去看他的著作看完了再说话。
光看论点，是看不出其背后的基础逻辑或者这句论点的真实意义的。
）第四本，林毅夫，《新结构经济学：反思经济发展与政策的理论框架》推荐理由：对比较优势与后发优势的理论阐述。
不愿意买此书的人，可以简单地通过林毅夫在经济研究等刊上的论文理解他的论点，但是我依然建议你买一本。
第五本，余永定主编，《中国的可持续发展：挑战与未来》推荐理由：汇集了中国各领域最严谨务实负责的经济学家的论述。
余永定讲国际货币体系，蔡昉谈对人口问题认识的误区，张晓山谈粮食安全，温铁军谈城镇化城市化，潘家华谈气候与低碳。
这是一本严谨且丰富的经济学科普著作。
喜欢经济杂文科普的就请看这个，别再看市面上充斥的奇怪书了。
第六本，周其仁，《改革的逻辑》推荐理由：作为改革经济学家的先锋，本书系统地从产权改革、土地改革、货币改革等各个方面讲述了中国经济改革的来龙去脉和趋势。
第七本，林毅夫、蔡昉、李周，《中国的奇迹：发展战略与经济改革》推荐理由：我想我已经不用再赘述什么理由了。
难道看了Day6的你仍然不好奇这样的一本书？
第八本，黄益平，《告别中国奇迹 : 告别“中国奇迹”》，《超越奇迹 : 变革世界的中国改革》推荐理由：这两本书都是2012年同年出版。
我想，这也不用多说了。
尤其适合已经有些经济学基础的同学（并不是因为难，而是因为部分亮点其实很精练）。
第九本，黄益平、何帆、王碧珺等，《中国对外直接投资研究》推荐理由：这是目前对中国ODI研究非常系统的一本论文汇编，对理解我国当前的ODI发展具有非常高的意义，基于生命周期的假说也具有有产业经济结合从分产业分部门的就角度对折衷理论进一步讨论的空间（其实这也是我目前的一个选题思路，嘻嘻，欢迎有共同兴趣的同学与我联系共同讨论）。
暂时就不推荐了，多了也不看不过来，以上我也还没有看完，只是每天在早晚公交地铁上看了大概，后面还会继续作为公交地铁书细读。
以及，以上所有推荐书中涉及到的人名，都是“可读性”的保证。
后记距Day 5已经近一月，久未更新原因有二。
其一是才疏学浅，觉得五谈就已经讲完了。
而且以新古典理论的初中级内容来说，已经可以覆盖市面上超过90%的时评。
其二是实在抽不出空来。
本打算后五谈很想针对每一个当前的时事论题进行更为细致的阐述，但是碍于没有针对每一个问题去做文献的时间，掌握不够全面就不敢妄论。
因此，从Day 6开始将更像是一种导读，让大家跟我一起结合实际经济分析慢慢由初中级内容进入高级教程。
我希望正在学习宏观经济学的本硕生可以通过此十日谈达到一个复习拧总的作用，对那些希望进一步深入学习的朋友起到向高级教程过渡的作用。
而这正是过去三年我刚走过的路，因此想跟大家分享一下我的体会，这就是写作十日谈的来由。
-------来源：知乎www.zhihu.com作者： nash lew【知乎日报】千万用户的选择，做朋友圈里的新鲜事分享大牛。

从八字看出感情婚姻？甚至何时离婚，超准！
道缘堂朱师傅/文 目前在网络求测八字的人，大多都是重视婚姻感情和工作事业，每个人都希望自己拥有一段幸福美满的婚姻，其实在八字命理中可以根据你的八字看出你未来的婚姻感情是否不稳定，你了解八字婚姻多少呢？
那么今天道缘堂朱师傅就来谈一下对于八字中的婚姻感情应该怎么看：看感情男看财星，女看官杀星，但这里就有很多人忽略了夫妻宫。
或者说论婚姻要么论日支，要么论财官星，但不能拓展思维，将二者结合起来分析。
一、男八字中凡是正财、偏财（女正偏、官）多现 易有外遇、外情，好色、多情，对异性有强烈追求欲望。
婚姻感情方面不稳定，容易闹家庭风波，因此而产生婚变，是多婚之兆。
二、男八字没有财星（女官星）（普通命局） 主一生与异性缘份薄，和配偶缘份薄。
一般来说婚姻不顺，很难找到对象。
婚后夫妻一般不常居住在一起，容易两地分居生活。
如果夫妻两个经常在一起，就会感情很淡漠。
三、八字中伤官旺、食神多的女人婚姻不好。
伤官是克代表配偶正官之物，食神重见转变为伤官，所以会演变为不利于婚姻的稳定。
伤官食神多的女性，从性格上讲，自己不喜欢被人管着，却喜欢去管丈夫，脾气不好，情绪又不稳定，容易出轨，也容易引发丈夫外遇，所以婚姻难以长久。
'案例：辽宁的王女士，48岁，求测感情婚姻 坤造（女命）：戊申 癸亥 甲午 甲戌 空亡(辰巳)大运：壬戌 辛酉 庚申 己未 戊午 丁巳 丙辰 乙卯实岁：05岁 15岁 25岁 35岁 45岁 55岁 65岁 75岁始于：1973 1983 1993 2003 2013 2023 2033 2043命理分析：冬木寒冻，喜火暖局。
通明迹象，会有高学历。
冬火尊贵，工作环境好，事业单位，剑舞冰寒，萧杀带文明象，武中文职---警院，法院，户籍民警之类。
93年结婚，01年离婚。
03年二次婚姻，08年离婚。
婚期判断:庚申运，申戌拱合，午戌半合婚姻宫动婚.93癸酉年三会金局婚成穿而带伤;01辛巳年巳申合，巳酉半合，金局破离婚；03癸未年，午未合，亥未合动婚宫再次成婚;08戊子年，子未穿，六合破婚散。
命主反馈：研究生学历，刑警学院文职，93年结婚，01年离婚。
03年再婚，08年离异，以上论断比较准确。
本文由道缘堂朱师傅原创，未经允许不得转载！
道缘堂朱师傅weixin：2307226300

工人们不敢坐在座位上。只坐在地上。我刚刚-冷笑话精选 分享身边的爆笑事儿
其声呜呜然57分钟前工人们不敢坐在座位上。
只坐在地上。
我刚刚进来看到有个空座位我就问你们不坐吗？
他们说小伙子你坐吧。
心里不好受。
后来我几度邀请他们做我边上。
后来我到站了我走的时候我看着很多人都宁愿站着不愿坐我的位置。
因为我的位置边上是工人

光头强运僵尸 熊出没之秋日团团转 小猪佩奇 火影忍者 朵拉益智游戏
光头强运僵尸熊出没之秋日团团转小猪佩奇火影忍者朵拉益智游戏

人老心不老，老牛男星如何征服嫩草娇妻
娱乐圈的明星们一直笃信：年龄不是问题，身高不是距离，于是乎老牛吃嫩草勾搭小女生的男明星大比比皆是。
现年63岁的香港武打巨星洪金宝被曝与内地21岁学生妹王沁宜展开了忘年婚外恋，并附上了多张两人同进同出酒店的照片，全程举止十分亲昵，更是曝出洪金宝与王沁宜同住当地最豪华酒店“贵宾楼”四天三夜。
四哥谢贤心性风流圈内人尽皆知，他与前妻狄波拉离婚便火速搭上了小他47岁的上海女孩COCO，他们俩堪称是娱乐圈最惊人的“老牛吃嫩草”，但是谢贤却从不惧外界的评论，他和女友coco经常在公共场合大秀恩爱令时下很多年轻的小情侣都望尘莫及。
张雨绮在汪小菲分手之后，芳心很快被著名导演王全安给俘获，火速订婚，虽然两人年龄相差23岁，但似乎丝毫不影响两人的感情，夫妻俩时常在公众面前大秀恩秀，而由王全安导演，张雨绮主演的夫妻档电影《白鹿原》在全国上映引起极大的争议。
大眼莫少聪与洪欣分手后一直没有交女朋友，而近些年人气大跌，事业驻足不前，去年4月，因为吸毒事件被抓，事后媒体曝出50岁的莫少聪早已与一位叫做孙云玲的内地女孩登记结婚，据悉，孙云玲是大连姑娘，是一位酒吧驻唱歌手，她已跟莫少聪交往很久，为了避免媒体的打扰，他们俩一直很低调。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

2016年宣传推选学雷锋志愿服务“四个100”先进典型活动全面启动
据新华社北京10月17日电近日，中央宣传部、中央文明办、民政部、环保部、文化部、国务院国资委、全国总工会、共青团中央、全国妇联、中国文联、中国残联等部门联合下发通知，在全国部署开展2016年宣传推选100个最美志愿者、100个最佳志愿服务组织、100个最佳志愿服务项目、100个最美志愿服务社区等学雷锋志愿服务“四个100”先进典型活动。
通知指出，开展宣传推选学雷锋志愿服务“四个100”先进典型活动，要积极培育和践行社会主义核心价值观，树立鲜明价值导向，不断提高国民素质和社会文明程度；要大力弘扬奉献友爱互助进步的志愿精神，培育志愿文化，引导志愿服务由心而生，营造向上向善、诚信互助的社会风尚；要广泛学习志愿服务领域的先进典型，引导人们见贤思齐，形成点燃一盏灯、照亮一大片的效应，推动各类志愿者队伍、志愿服务组织、志愿服务项目和志愿服务社区的健康发展，实现全社会学雷锋志愿服务水平的整体提升。
通知要求，各地各有关部门要把宣传推选活动作为培育和践行社会主义核心价值观的有效抓手，作为大力弘扬志愿精神，推进学雷锋志愿服务制度化常态化的重要举措，精心组织实施。
要充分体现群众性，立足社区、企业、村镇、学校、机关等基层单位，着重推荐群众认可度高、社会影响力大的典型，广泛发动群众评议，使宣传推选的过程成为大力弘扬中华民族助人为乐传统美德、弘扬时代新风、提升全社会志愿服务水平的过程，成为培育和践行社会主义核心价值观的过程。

宝泊众泰在荣盛广场举办Z700新车上市会!
2016年10月22日，宝泊众泰在荣盛购物广场1楼大厅举办Z700新车上市会。
客户到场签到。
模特与新车合影 众泰宝贝开场舞 购车客户砸金蛋活动 抽奖兑换现金红包 现场表演 Z700新车展示 Z700新车细节 模特走秀 宝泊众泰Z700新车上市会圆满结束。

专家指导：给父母的40条教子建议
对自己的孩子充满信心。
相信自己的孩子一定能够成才。
以一种包容的、真心欣赏的、充满爱、充满理解、充满尊重、充满信任的心态引导孩子成长。
“教之道，贵以专”，教育孩子注重生活的方方面面，要认识到时时教育孩子。
有恒心，坚持不懈，千万不能将教育孩子当成是一到考试时才做的事情。
对孩子要有耐心，孩子犯错误了，你要苦口婆心地进行教育，说一次不行，就说十次，十次不行，就说三十次！
切忌一巴掌打过去，愤愤地说：你再这样子，小心点！
不要太过溺爱自己的孩子，溺爱孩子其实是在遏制孩子的成长，是对孩子的犯罪。
正像人们说的“捧在手里怕烫着，含在嘴里怕化了”，造成孩子极大的依赖性，没有主见，不能够经受挫折和困难。
身教是最有效的教育方法。
比如你想让孩子喜欢读书，如果孩子在家里从没有看见过您读书，孩子是不可能会喜欢读书的。
您能送给孩子最好的礼物是“一个好榜样”。
永远不要拿没有时间做借口，有的家长总是说忙着工作、忙着赚钱没有时间教育孩子，这是家庭教育很大的失误，说明家长还没有真正把孩子的教育问题当回事。
不要当着别人的面批评自己的孩子，保护和培养孩子的自尊心是很重要的，自尊才能自爱，自尊才能自信。
不要拿自己的孩子和别人的孩子比，别人的孩子再好也是别人的，你孩子的优点也许别人孩子也没有。
任何时候都不要对孩子说：你真笨，简直无可救药之类的话。
这是把孩子送向失败的最佳途径，因为你直接否定了他成功的可能。
学会赏识自己的孩子，哪怕天下所有人都看不起你的孩子，做父母的也要眼含热泪地欣赏他、拥抱他、赞美他，为自己创造的生命而自豪。
不要当着孩子的面指责老师的缺点，保护老师的尊严，对老师产生好感，这样才能让孩子尊敬和喜欢老师，对老师所教的学科感兴趣。
和孩子一起成长，孩子身上有很多值得学习的东西，而且他现在成长的速度一定比你现在要快。
和孩子一起成长，共同享受成长的快乐。
定期拿出时间和孩子沟通，了解孩子的想法，没有什么比和孩子沟通更重要的了，了解孩子是教育的前提。
每天放学后一定要问问孩子当天的学习、生活情况，让孩子学会每天回顾的好习惯。
不要在孩子面前吵架，一个温馨健康的家庭对孩子的成长非常重要，很多孩子就是因为父母不和而走上犯罪道路的。
在家里，哪怕夫妻二人矛盾再强烈，也要让孩子看到心平气和的场景。
如果你喝醉酒了，请不要让孩子看到你的醉态，你必须在外面呆到酒醒后再回家。
孩子有学习兴趣比实际的学习成绩更重要。
在对孩子的打扮上不要标新立异，展现家长的个性，切不可把男孩子打扮成女孩子，把女孩子打扮成男孩子，这样会模糊孩子的社会角色，对孩子的成长无疑没有什么好处。
经常和老师沟通教育理念，了解孩子的学习情况。
家校沟通是一件很重要的事，只有家长和学校的教育理念一致了，对孩子的教育才能有好处。
孩子考得好了，要表扬；孩子考得差了，要记得对孩子说：不是你的智力有问题，而是你的努力还不够；并且帮助孩子找出进步的方法；不要单看孩子的成绩，更要看他所做的努力。
不要欺骗孩子，答应孩子的事情一定要做到。
如果经常说一些欺骗孩子的话，等于是教孩子今后去欺骗别人。
虽然做父母的一时能哄得过孩子，但是过后孩子知道受了骗，就不会再相信父母的话。
这样一来，就很难再教育好自己的孩子了。
不要让孩子做的事情，父母自己也不要做。
发现孩子被别人欺负后，可直接向老师反映。
如果欺负的程度不大严重，对孩子没有造成伤害或损坏东西，一般就不要反映。
孩子在学校反映受到老师的不公正待遇，可以以书面的形式向老师表达你自己的想法。
鼓励孩子参加各种有意义的活动，并和孩子一起参加。
不要怕孩子把家里弄脏弄乱。
不要在孩子面前唠叨你工作的辛苦，要让孩子感到工作是快乐的。
让孩子感觉家里永远都有钱，不要让孩子感觉自己是穷人，而造成他在同学中间觉得抬不起头来。
让孩子从小学会理财，知道怎样花钱是很重要的学问。
至于给多少那要根据家庭情况来定，但是重要的是每月初给定后，不再给任何零花钱。
让孩子学会独立做事情，给孩子一定的劳动任务，培养孩子的劳动意识、独立意识，“自己的事情自己做”。
并且在家里要给孩子设立固定的劳动岗位，让孩子形成良好的责任感和岗位意识。
家里要定期召开民主生活会，讨论家庭建设，让孩子学会发表自己的意见，学会决定一件事情。
“民主”是每个人的追求，家庭内部实现民主是最可行的。
让孩子参与家庭问题可以使孩子树立主人意识，使他感到自己不是家庭的附属物。
孩子有良好的道德，比什么都重要。
但现在的家长仍然热衷于对孩子进行“奴性”教育，孩子“不会斡旋，不会忍气吞声，不会交际”成了家长担心的问题，认为这样的脾气走到社会上会吃亏的。
他们需要孩子具备的不是正直、忠诚、坚毅的品格，而是屈从权威，明哲保身。
在家庭里面一定要轻声说话，轻声说话是有修养的表现之一。
在国外即使是繁华的闹市区，也很少听到大声的喧哗，倒是频繁见诸报端的关于中国学生在国外丢丑的事情。
让孩子学会交朋友，学会与人相处，学会交流。
鼓励孩子邀请小朋友到家里做客，并且做好服务工作，同时鼓励孩子到别人家里做客。
做一个爱读书的家长，一个热爱工作的家长，一个热爱家庭的家长，一个热爱生活的家长。
你的积极的人生态度，无疑是对孩子最大的影响。
孩子在家的时候，最好不要在家里面摆酒场，除非你能够保证朋友们都能像你一样有教养。
读书就是生活，不读书的人是野蛮和无知的，让孩子成为一个有作为的人，一个热爱生活的人，一个文明的人，就要读书。
因此在家里一定要有书橱或者书架，并且上面有很多值得看的藏书，而且要经常让孩子看到你在读书。
经常和孩子听高雅音乐，定期和孩子欣赏一部大片。
音乐可以陶冶人的情操，让孩子成为一个高尚的人，他就必须懂得音乐；欣赏适合孩子看的影片，让孩子接受先进文化的影响和震撼，对孩子开阔思维和视野是有好处的。
不要给孩子搞生日宴会，除非他能够舍得把零花钱攒够给你过生日。
过生日宴会对孩子来说没有什么好处。
针对很多孩子不知道自己父母生日的这一个现象，要让孩子学会“孝”！
无论多么好吃的东西，你都要毫不客气地吃掉一些。
能够和别人分享，尤其是自己的父母，“孔融让梨”

劳务报酬税36年未改 800元起征点挤压千万实习生
劳务报酬税36年未改800元起征点挤压千万实习生。

NTV节目主持涉嫌违规牟利 从赞助商处获取无息贷款
搜狐娱乐讯（编译/Domino）刚刚被NTV综艺节目《Suukiri》选中成为综合主持人的主播上重聪日前被日本媒体曝光违规牟利，从赞助商处获取了大量无利息贷款。
据称，上重聪在去年购买自己所居住的高级公寓时，从自己节目的赞助商处获取了约1亿7千万日元的无利息贷款。
这一行为已经违反了媒体从业人员的职业规范，本应根据NTV的社员就业规定给予惩罚的。
但在媒体采访时，另外一位电视台高层三木正浩表示给上重聪介绍这件公寓并劝他融资买下的正是自己，后来考虑到可能会有不好印象，已经和上重聪商议过后决定将这件公寓卖掉了。
NTV方面也表示融资购买公寓这件事是上重聪和三木前会长商议之后的私人行为，与电视台没有关系。
而二人在向赞助商企业融资时也并没有占便宜或是利用职权威压企业，电视台方面会就该事询问上重本人。
在消息爆出后上重聪出席的直播节目中，他本人也并未提及此事。

“断舍离”，与欲望来一场理性对谈
“断舍离”，与欲望来一场理性对谈2015-03-21山下英子决战高考决战高考微信号juezhangaokao功能介绍爱智求真，勤勉奋进“断舍离”的概念来自日本，是由物到人的生活整理术，通过审视自己与物品的关系，学会整理和舍取，从容面对生活中冗杂的物、事、人。
在物欲绑架生活成为常态的当下，我们每个人都需要给生活做减法，走出自己设下的人生樊笼。
早在2010年，修习瑜伽多年的山下英子从瑜伽行法哲学“断行、舍行、离行”中提炼出“断舍离”的物品管理方法。
当时她以“杂物管理咨询师”这一特殊职业出版了居家收纳书籍，很快她的理念就得到广泛关注和热烈回响，“断舍离”这个词还牛气哄哄的获得当年度日本流行语大奖提名。
所谓的“断舍离”既是一种减法思维：断——断绝不需要的舍——舍去多余的离——脱离执念从最表层的生活物品管理，到人际关系、人生态度，生活的方方面面都能用“断舍离”的观念进行内省，最终丢掉执念、平衡欲望，回归简约自由的精神状态，收获轻松丰沛的人生。
简单的说，“断舍离”就是教你摒弃过多诱惑，将有限的精力投注到切实需求的人事物中，在欲求无限的人生钢丝索上轻盈前行。
1、断——足够自信才能果敢断绝“断”即断绝生命中不需要的。
大多数人都抱着不安和恐惧生存，他们害怕失去、常常陷于求不得的不安中，因此总想把所有东西都抓在手中，自然没有底气拒绝不需要的东西。
要充分了解自身需求，有足够的自信能判断出需要什么，可以承担判断失误的风险，在选择时才能果断拒绝不需要的。
初级阶段：拒绝你不需要的物品身为女人，总有无数的理由买买买，“超便宜”、“好可爱”、“大家都说赞”……随便一个理由，都能让你秒变“剁手党”。
快抛弃这种想法，买东西只有一个理由：“我需要”。
只有对自己有用的东西才有扫货价值，要不然买回来也只会在角落积灰，侵占宝贵的生活空间。
刷卡之前问问你的心：◎它真的有用吗？
◎买回来大概会用几次？
◎虽然它很好，但适合我吗？
◎家里是不是已经有功能类似的产品？
进阶课堂：摒弃你不需要的知识老话说有备无患、技多不压身。
但现实是时间有限，就算有哆啦A梦的记忆面包，光是记下所有资讯可能就已经撑死，更别提深入消化学习了。
因此是在信息大爆炸的现在，我们更要学会吸收“对我最有用”的知识。
举个简单的例子，女性最关心的“身材大事”常有各种理论知识和层出不穷的新方法。
如果一个个试下来，估计会成为瘦不下来的减肥达人。
最靠谱的做法是筛选出科学健康的方法，并坚持下去。
终极奥义：放弃对你无益的人/感情有些只想索取能量的人总想进入你的生活，有些充满诱惑力却暗含危机的感情总在心里萌动。
小心，一旦放任入侵，他们就会伺机在你的心里种下负能量的种子，不停地释放灰暗情绪、制造各种麻烦。
此时，就算双商爆表也很难驱逐他们。
所以，建立一段关系或情感之前，要判断你需不需要、对于你他有没有价值，评估他们是否会增加生命里的问题、消耗你的正向能量。
2、舍——斩断寂寞才会扔得彻底“舍”即舍去生命中多余的。
舍弃需要勇气和大智慧。
因为“仓鼠党”大多有一个寂寞的心，就算整个空间乱糟糟的，他们也会把无用的、多余的事物当做过冬的粮食，死死搂在怀里。
另外，“仓鼠党”还是个糊涂蛋，他们往往并不知道自己真正喜欢什么、适合什么，只好都屯起来，想着“万一哪一天用得上呢”。
初级阶段：丢掉你用不上的东西“丢掉太浪费”、“也许还有别的用处”、“过期一两天应该没事吧”……别再抱着此类想法，这不是勤俭而是傻！
任何东西用不上，屯着就是占地方、还会破坏你亲手布置的室内景观。
而且大多数物品都有保质期，一旦过期可能存在各类风险。
就算没有过期的物品也应当定期清理，以“我，现在，需不需要”为标准，不需要的东西及时转手或者处理掉，以免错过最佳使用期限。
聪明收纳定时整理：◎每天要用的零碎物品用盒子装着放在显眼的地方◎不常用但是必备的物品放在密封的盒子里，外面贴上物品名和保质期，每月定时清理进阶课堂：清理过时的信息很多人都曾以为，毕业后能远离课堂和考试。
可惜，这年头知识更新的速度赶得上每年的潮流变化。
特别是现在谣言党盛行，今天新鲜出炉的资讯，可能明天就被打脸辟谣了。
信息更新得迟一些，原本准备拿到社交场合显摆的谈资可能就会变成隔夜冷笑话。
涉及工作的专业知识更是要时时更新，删除过时资讯，才能让你走在行业前端。
终极奥义：放下已经结束的事/人很多时候，理智告诉我们某件事情已经结束、某个人已经与我们的生活分道扬镳，但心里依然有所留恋。
就像一直挪动椅子，看了四十多次日落的小王子。
事实上，已经过去的事或人，不管它曾带来伤痛还是幸福，都值得怀念却不能沉溺。
转换情绪的技巧：◎积极寻找新的开始◎暂时脱离旧环境◎向他人倾诉3、离——拒绝执念才有好心态“离”即脱离执念。
执念=过度完美主义=极端强迫症=不断加量的人生。
当断不“断”、应舍不“舍”的人生很容易就产生执念。
这类人像故事里不停遇到西瓜、玉米、芝麻的小孩，区别在于他们什么都不舍得放手。
最后明明拥有一大堆东西，却不堪重负，幸福指数直线下降。
他们是亟需减法的不快乐星人。
初级阶段：放过快爆仓的家把家里塞得满满的真的很幸福吗？
衣橱大半塞着过季服装，哪天早起套错衣服，时尚达人也要变成时尚灾难。
更别一片凌乱的化妆品、护肤品，同批购买的东西可能有些已经过期却搞不清楚，生生把护肤神器变成毁容利器。
记住，杂乱的家居环境只会降低生活品质，赶快用“我，现在，是不是需要”的黄金法则整理一下吧！
收纳整理原则：◎了解自身需求◎过期物品记好保质期◎设定时间定期清理进阶课堂：“超负荷”的身体需要全面“断食”执念太重的人总会对自己“下狠手”，为了健康美丽保养身体，最后却给身体造成不必要的负担。
像是各类护肤品一起上，超出肌肤所需营养，保养过度；减肥计划苛刻到极限，身体根本吃不消，到头来越减越肥；关心各种身体保健资讯，家里弄得像无菌室，抗菌过度造成免疫力下降……快别再折腾了，铁打的身体也吃不消，现在最需要的是全面“断食”，给身体减负。
身体“断食”原则：◎循序渐进，渐渐减少“保养”身体的步骤，不宜一下用力过猛◎让身体彻底休息几天，放弃一切“保养”手段◎“断食”2-3天后，逐步恢复到正常的保养状态终极奥义：丢掉恐惧才能放下执念从心理学的角度分析，对人生的不信任、对自身不自信诱发的恐惧心理，及对自我的不了解是导致执念过重的重要原因。
要学会用“信赖和希望”去置换心里的“恐惧和不安”，负面情绪消减后，心里的执念自然会淡化，想要达成“断舍离”的轻松状态也会简单许多。

水晶宜忌 | 10月26日
喜10月26日正能量到来本日能量导读：今天有着很长时间都没有的正能量，当然这也代表了对于有些人来说，今天哪怕你很顺利，也请好好的看看你身边的情况，今天或许会发现一些对你未来有影响的事情。
白羊座宜：职场上如果有人愿意指点你们的话，那么沉静下来，好好的学一些对方的一些想法和态度，对你们是有利的。
忌：感情上容易自己给自己树敌，甚至会让另一半对你们很不满，今天控制好你们的脾气。
身体方面依然容易发出警报。
月亮能量：月亮落处女座6.47°-处女座18.56°（此处是指每日月亮行动轨迹）综合运势： 阴爱情运： 晴工作运： 晴财运： 晴健康值：40%开运水晶： 砗磲幸运颜色：蓝色幸运数字：0星座贵人：巨蟹座金牛座宜：工作中会比较顺利，对于很多人来说，你有机会接触到一些对你有好感的人，会对你的职场生涯提供帮助。
忌：心态方面容易会有不公平的感觉，而且容易因为这样给自己招来争吵甚至部分人会卷入法律事务当中去，要小心。
月亮能量：月亮落处女座6.47°-处女座18.56°（此处是指每日月亮行动轨迹）综合运势：阴爱情运： 多云工作运： 晴财运： 阴健康值：60%开运水晶： 紫水晶幸运颜色：棕色幸运数字：3星座贵人：处女座双子座宜：今天会有很多事情有反转，虽然你们的反应会比较好，但这样的折腾也会让你们更排斥跟其他人合作。
忌：爱情和金钱相关，很多人可能因为爱情的关系会破财，尤其土星在你们7宫，涉及到感情、婚姻、金钱方面的问题会比较多。
月亮能量：月亮落处女座6.47°-处女座18.56°（此处是指每日月亮行动轨迹）综合运势： 阴爱情运： 小雨工作运： 阴财运： 阴健康值：60%开运水晶： 砗磲幸运颜色：白色幸运数字：3星座贵人：双子座巨蟹座宜：好运气要到你们身边还是需要再等一等，遇到过不去的事情，不要逼自己，有些事情如果进行不下去的话，就算了吧。
忌：对工作的态度有点不理性，而且要小心一些你不愿意在职场曝光的事情可能会被迫曝光，所以今天你的秘密要捂紧。
月亮能量：月亮落处女座6.47°-处女座18.56°（此处是指每日月亮行动轨迹）综合运势： 小雨爱情运： 阴工作运： 阴财运： 阴健康值：70%开运水晶： 石榴石 幸运颜色：红色幸运数字：9星座贵人：处女座狮子座宜：工作中会有非常好的机会，也符合你们对这段时间的期望，而今天你在职场遇到的事情，会让你觉得愉悦。
忌：感情方面很多事情不在你们的掌控之中，这让你们对未来的感情有点不安，部分人要注意外界诱惑。
月亮能量：月亮落处女座6.47°-处女座18.56°（此处是指每日月亮行动轨迹）综合运势： 阴爱情运： 阴工作运： 晴财运： 晴健康值：80%开运水晶： 砗磲幸运颜色：白色幸运数字：2星座贵人：天秤座处女座宜：财运、工作方面今天会比较有好的运气，很多事情都会比较顺利，不少人今天会安排一些活动来让自己变得更加快乐。
忌：感情方面容易发生争吵，部分人会因为爱情的压力而影响身体方面的健康，不要小看这些破坏身体的事情，一定要好好的对待自己！
月亮能量：月亮落处女座6.47°-处女座18.56°（此处是指每日月亮行动轨迹）综合运势： 晴爱情运： 阴工作运： 晴财运： 晴健康值：30%开运水晶： 虎眼幸运颜色：金色幸运数字：2星座贵人：水瓶座天秤座宜：你会抱着美好的愿望对今天充满了期待，也会为了自己的目标而不断的努力，这些都是支撑你的动力，也让你在今天格外的希望能成功。
忌：爱情的世界里有点风云变化，你或许会因为自己的一些看法而跟好友有冲突。
职场上你来我往的言语攻击非常明显，别让自己被折腾进去。
月亮能量：月亮落处女座6.47°-处女座18.56°（此处是指每日月亮行动轨迹）综合运势： 晴爱情运： 阴工作运： 阴财运： 阴健康值：60%开运水晶： 月光石幸运颜色：黑色幸运数字：7星座贵人：双鱼座天蝎座宜：今天要多用点理性的思维来看待身边的事情，有些事情你越是想要掌控其中，就越容易出现状况，所以今天要宽容一点。
忌：感情方面很多人容易陷入复杂的感情恋爱中去，所以眼下如果你正在恋爱的话，建议好好的看看自己的选择是否是正确的。
月亮能量：月亮落处女座6.47°-处女座18.56°（此处是指每日月亮行动轨迹）综合运势： 阴爱情运： 阴工作运： 阴财运： 阴健康值：80%开运水晶： 萤石幸运颜色：红色幸运数字：0星座贵人：狮子座射手座宜：很多人会在今天非常乐观的去看待未来的事情，今天适合你多出去走走，多跟人谈谈，你会发现很多新的机遇也不一定。
忌：感情的世界不是很平静，但是最需要你注意的可能反而是工作上，部分人可能会在今天面临拆伙、意外、合作冲突这些事情，如果你在创业中，要注意跟同伴之间的沟通。
月亮能量：月亮落处女座6.47°-处女座18.56°（此处是指每日月亮行动轨迹）综合运势： 晴爱情运： 阴工作运： 小雨财运： 阴健康值：60%开运水晶： 萤石幸运颜色：绿色幸运数字：1星座贵人：射手座魔羯座宜：感情上的相处可能会让你们暂时有点焦虑，很多人会需要独处的时间来让自己冷静一下。
职场上反而能够解决很多问题，今天是斗志昂扬的一天。
忌：对金钱不要看的太重，有的时候散财反而会提高自己的运气。
别觉得烦答应别人的事情就不做，要保持你们的靠谱精神。
月亮能量：月亮落处女座6.47°-处女座18.56°（此处是指每日月亮行动轨迹）综合运势：阴爱情运： 多云工作运： 晴财运： 阴健康值：80%开运水晶： 月光石幸运颜色：绿色幸运数字：5星座贵人：天秤座水瓶座宜：今天的整体身体状况不会很好，很多人会觉得疲惫和辛苦，所以今天要注意好好的休息，别勉强自己。
忌：工作和感情方面可能都会出现一些让你们烦躁的事情，尤其是职场给你的压力会相当的大，这会加重你们身体的负担。
月亮能量：月亮落处女座6.47°-处女座18.56°（此处是指每日月亮行动轨迹）综合运势： 阴爱情运： 阴工作运： 小雨财运： 阴健康值：30%开运水晶： 砗磲幸运颜色：红色幸运数字：0星座贵人：金牛座双鱼座宜：职场上其实有不错的机会在等着你们，如果今天你安排了面试的话，那就好好的发挥一下吧，今天口才很重要。
忌：很多人可能会选择一个人独处，今天的心态方面容易变得有些消沉，需要调整一下自己的心态问题，振奋一点吧。
月亮能量：月亮落处女座6.47°-处女座18.56°（此处是指每日月亮行动轨迹）综合运势： 阴爱情运： 晴工作运： 晴财运： 晴健康值：60%开运水晶： 石榴石幸运颜色：白色幸运数字：0星座贵人：魔羯座

？太牛了，传说中的真功夫！！
点上方蓝色文字 关注！

公务员申论热点：“铁老大”扶贫的“大家”担当
公务员申论热点：“铁老大”扶贫的“大家”担当申论热点材料阅读据媒体报道，2016年，铁路部门全面贯彻中央扶贫开发工作会议精神，充分发挥铁路建设扶贫和运输扶贫优势，加大定点扶贫、片区联系工作力度，大打“组合拳”，取得了一系列新成绩。
申论热点独家模拟题及详细解析模拟题对铁路系统的扶贫工作，你怎么看？
【扶贫相关】扶贫的基本内容与特点包括以下几点：第一，有近期、远期的规划和明确的目标，并有为实现规划要求而制订的具体计划、步骤和措施。
把治标和治本有机地结合起来，以治本为主。
第二，不仅帮助贫困户通过发展生产解决生活困难，更重要的是帮助贫困地区开发经济，从根本上摆脱贫困，走勤劳致富的道路。
第三，把政府各有关部门和社会各方面的力量，全面调动起来，互相配合，共同为贫困户和贫困地区开发提供有效的帮助。
扶贫政策调整：我国第一次大规模扶贫开发政策的调整始于1986年，从上到下正式成立了专门扶贫机构，确定了开发式扶贫方针，确定了划分贫困县的标准，并划定了273个国家级贫困县。
后来将牧区县、“三西”项目县加进来，到1988年增加到328个国家级贫困县。
第二次调整是在1994年，国家启动“八七”扶贫攻坚计划，经过重新调整，国家级贫困县增至592个。
第三次调整发生在2001年。
《中国农村扶贫开发纲要(2001—2010年)》时年出台，纲要取消了沿海发达地区的所有国家级贫困县，增加了中西部地区的贫困县数量，但总数不变，同时将国家级贫困县改为扶贫开发重点县。
以此为标志，我国扶贫开发工作进入下一阶段。
【参考分析】众所周知，铁路作为国家重要基础设施，是交通运输系统的骨干企业，是国民经济的大动脉，对国家政治、经济、文化及国防建设与发展都起到重要的推动作用。
一直以来，铁路部门在服务旅客货主、促进经济发展等方面，始终以国家人民需要为第一要务，无论是在春运、暑运的旅客发送高峰期，还是在抗击暴风雨雪的攻坚中，百万铁路人舍小家、顾大家，坚守在工作岗位上，为确保铁路大动脉畅通而默默奉献着。
在确保安全畅通、服务旅客出行主战场上战绩辉煌的铁路企业，在扶贫攻坚的历史性战役中，继承和发扬优良传统，以“铁老大”的责任与担当，同样交上了一份让国人满意的答卷。
扶贫工作一直是我国高度重视的一项政治工作，同时也是一项关系到百姓福祉的民生工程。
近年来，在促进贫困地区扶贫开发和区域经济协调发展上，铁路系统一直是勇担政治责任，充分发挥帮扶优势，不断加大扶贫力度。
通过加快推进中西部地区路网建设，不断加密偏僻地区交通运输网络，助力地域资源转化为经济发展动力;通过投入专项资金，实施整村推进扶贫、农村特色产业开发、乡村公路建设等项目，为贫困地区发展环境和条件提供了重要支撑，使社会和民众见证了铁路的“大家”担当。
铁路企业把百姓脱贫致富的梦想变成了现实，让地处大山深处的贫困地区捷报频传。
通过阅读相关报道我们了解到，铁路总公司结合实际出台《中国铁路总公司关于做好新时期铁路扶贫开发工作的意见》，明确“十三五”期间铁路扶贫工作的指导思想、基本原则、目标任务、保障措施，勾勒出今年和“十三五”时期铁路扶贫工作格局。
明确了铁路系统扶贫“三项重点任务”。
截至9月底，“十三五”期间百项交通扶贫骨干通道工程中的16个铁路项目已有9个开工建设，累计完成投资168.2亿元;另有3个项目前期工作加快推进。
出台《中国铁路总公司“十三五”定点扶贫规划》，制订《2016年定点扶贫资金及项目安排计划》，投入扶贫资金1030万元，实施扶贫项目25个，预计可以直接帮扶建档立卡贫困人口脱贫3579人。
铁路企业倾情关爱，无私援助贫困地区的一幕幕感人瞬间让我们难以忘怀。
地处东北老工业基地的沈阳铁路局负责辽宁省喀左县尤杖子村的定点扶贫工作。
面对全村892户、3211人中，贫困户占95户、294人，耕地面积仅4700亩，而且自然条件恶劣，十年九旱、靠天吃饭的局面长期难以改变的实际。
他们动真情、办实事，实施“一户一策”扶贫。
本着扶贫对象、项目安排、资金使用、措施到户、因村派人和脱贫成效“六个精准”的要求，他们按照每名贫困人口投入扶贫资金2000元的标准，通过扶持发展养殖业，使该村95户贫困户共294名贫困人口“脱贫摘帽”。
6月份，沈阳局组织辽宁省辖区内的92个基层单位和路局机关干部开展为贫困村献爱心捐款活动，共筹集资金64万元，用于扶持尤杖子村95户贫困户发展养殖项目。
上善若水，大爱无疆。
在脱贫攻坚战役开年，铁路百万干部职工用行动诠释了“铁老大”的责任与担当，收获了沉甸甸的果实和帮扶村民的由衷赞叹。
笔者深信，在“十三五”脱贫攻坚会战中，铁路企业将会以更明确的思路、更精准的举措、超常规的力度，在助力“老乡”脱贫致富奔小康的道路上吹响更加嘹亮的号角，书写更多感人的诗篇、演绎更加难忘的故事。

涉嫌醉驾套军牌 女司机被查后水泼交警
【概要】交警正对案件涉及事故和危险驾驶、假套牌违法调查处理车身挂个车牌，后备箱里还藏着车牌。
（图据@深圳交警）晶报讯（见习记者杨嘉嘉）4月10日晚，有网友发信息称，交警在罗湖执勤时，一名女司机驾军牌豪车被查后干扰执法。
11日，市公安局交警支队官方微博（下称深圳交警）陆续公布信息，称该事件是因交通事故引起，网友所指的车辆涉嫌套牌，车内另有一副地方号牌。
4月11日下午1时许，深圳交警发微博进行情况通报。
4月10日晚，一女司机涉嫌酒后驾WJ粤08077军牌车，在罗湖聚宝路发生交通事故。
深圳交警罗湖大队现场检测嫌疑人呼气酒精含量303mg/100ml，并在车尾发现粤BM477Q号牌。
经初查，嫌疑车辆相关识别号、车型等与地方号牌登记档案相符，怀疑所挂军牌为假套牌。
交警正对案件涉及事故和危险驾驶、假套牌违法调查处理。
此前，深圳交警曾发微博称在调查过程中，该女子非常不配合，曾用水泼交警。
随后，洛阳市公安局交警支队瀍河交巡大队官方微博转发并评论称女司机已涉嫌醉驾、使用其他车辆号牌等严重违法，可能面对刑法制裁及高额罚金。

？莱州市公安局各部门办公电话（2016版）
科队电话表单位电话号码指挥中心2566231出入境大厅2566225户政大厅2566235车管所大厅2566290肇事处理中队2566282纪委督察2566230刑侦大队2566224治安大队 2566223交警大队 2566279经侦大队 2566222网安大队 2566208国保大队 2566221巡警大队 2566247边防大队2566141消防大队 2566142禁毒大队 2566075食药环侦大队 2566039看守所 2566238拘留所 2566239???派出所电话表单位 值班室电话 户籍室电话文昌派出所鼓楼街117号22174212234111永安派出所文化西街2968号22341102566507城港派出所城港路街道开兴路508号22969752290606三山岛派出所西由府前街355号27421052743501金城派出所金城镇金城大街266号26360412566033朱桥派出所朱桥镇府前大街1028号23910412391307平里店派出所平里店镇平京路3999号26155092625521程郭派出所程郭镇玉海街7666号24180412566015驿道派出所驿道路3036号25310412536789郭家店派出所郭家店小莱路25110032566060文峰派出所莱州市莱夏北路1889号24210412566053柞村派出所柞村镇石都大街419号28510412855041夏邱派出所夏邱镇夏北路1000号23610412566042沙河派出所沙河镇南大街888号23110412566425土山派出所土山镇龙潭路311号23310412836906虎头崖派出所虎头崖镇神祥路3176号25210412882009金城边防派出所2636090三山岛边防派出所海港路666号27823092783055海庙口边防派出所掖港路2468810虎头崖边防派出所虎头崖镇后上庄村2880110土山边防派出所2331565金仓边防派出所金仓街道刁大路6608号23030072307110（外地群众请加拨长途区号：0535）

窝窝成功登陆纳斯达克 首日跌破开盘价(图)
蓝鲸TMT网讯&nbsp;4月9日消息，北京时间4月8日晚间，国内生活服务电子商务平台窝窝在美国纳斯达克全球市场成功挂牌交易，股票代码为“WOWO”，发行价为10美元，开盘价11.63美元，随后跌破发行价，首日股票报收10.29美元，较发行价上涨2.85%。
蓝鲸TMT网讯4月9日消息，北京时间4月8日晚间，国内生活服务电子商务平台窝窝在美国纳斯达克全球市场成功挂牌交易，股票代码为“WOWO”，发行价为10美元，开盘价11.63美元，随后跌破发行价，首日股票报收10.29美元，较发行价上涨2.85%。
此次，窝窝团共发行400万股美国存托股票（ADS），每股美国存托股票相当于该公司18股普通股，融资4000万美元。
同时，公司启用新的品牌名称—窝窝。
公开的资料显示，窝窝团，成立于2010年3月15日，窝窝团董事长兼CEO为徐茂栋。
窝窝团上市历程：2011年5月，窝窝团宣布启动IPO；2015年1月10日，窝窝团向美国证券交易委员会(SEC)提交招股说明书，正式公布了上市计划；2月5日，再次更新招股书。
此次预计发行600万股ADS（美国存托凭证），预计发行价区间为9－11美元，预计融资规模为5400万-6600万美金；3月4日更新的招股书显示，公司在2月13日和2月20日与股东签署了两份决议，双方同意只有满足下列4项条件，窝窝团才能进行此次IPO；3月30日晚，窝窝团再次向美国证券交易委员会提交招股书增补文件。
文件显示，窝窝团将发行量从原来的最高600万股美国存托股下调至最高517.5万股，最高融资额从原来的6888万美元下调至5933万美元。
4月2日，准备挂牌上市，、但因“流程问题”导致未能成功上市，并将挂牌时间推迟到4月7日之后。

猫咪挑食严重咋回事？猫咪挑食不吃猫粮怎么办？
很多主人会遇见这样的情况：猫咪身体状况都很好，就是不吃东西，但是如果给猫咪一些妙鲜包，猫咪便会很快吃光，就是不吃猫粮，这可怎么办呢？
如果猫咪一直挑食不吃东西是不是应该顺从它？
一、猫咪挑食不吃东西，大多是饮食习惯有问题一些主人有这样的担心：猫咪只吃一种猫粮可以吗？
单一的猫粮可以满足猫咪所有营养需求吗？
甚至一些主人，直接用好几种猫粮掺着给猫咪吃，认为这样才能满足猫咪所需营养，其实，这种饲喂方式最容易导致猫咪的挑食。
另外，猫粮的营养价值很高，营养也很全面，也会有各种不同的口味，当猫咪适应某种口味时，并不会轻易的改变，有些主人认为，猫咪总吃一种猫粮会腻，所以三番五次的更换猫粮，殊不知，这种饲喂方式，也会导致猫咪挑食，最严重的情况就是拒食，最后会哪一种猫粮都不吃，很难再改变。
二、猫咪挑食不吃东西，可能是不喜欢现在的猫粮有时候，猫咪长时间吃一种猫粮，也会突然发生拒食的现象，排除疾病因素，可能是猫咪不喜欢现在的猫粮，严重的情况下，如果主人一直不更换猫粮的话，猫咪很可能因为长时间不吃东西导致死亡，所以适当的更换优质猫粮也是很重要的，要注意的是，主人要严格控制更换猫粮的次数。
三、猫咪挑食不吃东西，是因为猫咪的饮食习惯猫咪不是严格遵守时间吃饭的动物，如果主人在它不想吃东西的时候饲喂，它当然不吃东西啦！
猫咪的饮食习惯是少吃多餐，所以为猫咪提供食物的时间很重要。
猫咪挑食不吃东西的原因有很多，主人在改变其挑食习惯的同时，也要注意观察其身体状况，一些长时间的拒食可能导致其低血糖、贫血等等症状，平时可提供一些宠大速溶钙维素给猫咪补充营养，预防猫咪因缺乏各种微量元素而生病。

景顺长城中证TMT 150交易型开放式指数证券投资基金招募说明书
基金管理人：景顺长城基金管理有限公司基金托管人：中国银行股份有限公司重要提示（一）景顺长城中证TMT150交易型开放式指数证券投资基金（以下简称“本基金”）由基金管理人依照《中华人民共和国证券投资基金法》（以下简称“《基金法》”）、《证券投资基金运作管理办法》（以下简称“《运作办法》”）、《证券投资基金销售管理办法》（以下简称“《销售办法》”）、《证券投资基金信息披露管理办法》（以下简称“《信息披露办法》”）、《景顺长城中证TMT 150交易型开放式指数证券投资基金基金合同》（以下简称“基金合同”）及其他有关规定募集，并经中国证监会2014年6月3日证监许可【2014】546号文准予募集注册。
（二）基金管理人保证招募说明书的内容真实、准确、完整。
本招募说明书经中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）注册，但中国证监会对本基金募集的注册，并不表明其对本基金的价值和收益作出实质性判断或保证，也不表明投资于本基金没有风险。
（三）基金的过往业绩并不预示其未来表现。
（四）基金合同是约定基金合同当事人之间权利、义务的法律文件。
基金投资人自依基金合同取得基金份额，即成为基金份额持有人和基金合同的当事人，其持有基金份额的行为本身即表明其对基金合同的承认和接受，并按照《基金法》、基金合同及其他有关规定享有权利、承担义务。
基金投资人欲了解基金份额持有人的权利和义务，应详细查阅基金合同。
（五）基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产，但不保证投资本基金一定盈利，也不保证最低收益。
（六）本基金投资于证券市场，基金净值会因为证券市场波动等因素产生波动，投资人根据所持有的基金份额享受基金收益，同时承担相应的投资风险。
本基金为交易型开放式指数证券投资基金（ETF），将在上海证券交易所上市。
本基金的标的指数组合证券横跨上海及深圳两个证券交易所。
通常情况下，投资人申购的基金份额当日可卖出，当日未卖出的基金份额在份额交收成功之前不得卖出和赎回；即在目前结算规则下，T日申购的基金份额当日可卖出，T日申购当日未卖出的基金份额，T+1日不得卖出和赎回，T+1日交收成功后T+2日可卖出和赎回。
因此为投资人办理申购业务的代理机构若发生交收违约，将导致投资人不能及时、足额获得申购当日未卖出的基金份额，投资人的利益可能受到影响。
投资人投资本基金时需具有上海证券账户，但需注意，使用上海证券交易所基金账户只能进行基金的现金认购和二级市场交易，如投资人需要使用标的指数成份股中的上海证券交易所上市股票参与网下股票认购或基金的申购、赎回，则应开立上海证券交易所A股账户；如投资人需要使用标的指数成份股中的深圳证券交易所上市股票参与网下股票认购，则还应开立深圳证券交易所A股账户。
（七）投资人在投资本基金前，请认真阅读本招募说明书，全面认识本基金产品的风险收益特征和产品特性，充分考虑自身的风险承受能力，理性判断市场，对认购和/或申购基金的意愿、时机、数量等投资行为作出独立决策，获得基金投资收益，亦承担基金投资中出现的各类风险。
投资本基金可能遇到的风险包括但不限于：市场风险、信用风险、管理风险、流动性风险、操作或技术风险、合规风险、本基金的特有风险和其他风险等。
本基金为股票型基金，其长期平均风险和预期收益率高于混合型基金、债券型基金及货币市场基金。
本基金为指数型基金，被动跟踪标的指数的表现，具有与标的指数以及标的指数所代表的股票市场相似的风险收益特征。
基金管理人提醒投资人基金投资的“买者自负”原则，在投资人作出投资决策后，基金运营状况与基金净值变化引致的投资风险，由投资人自行负责。
一、绪言本基金由景顺长城基金管理有限公司依照《基金法》、《运作办法》、《销售办法》、基金合同及其它有关规定募集。
景顺长城中证TMT 150交易型开放式指数证券投资基金招募说明书（以下简称“招募说明书”或“本招募说明书”）依据《基金法》、《运作办法》、《销售办法》、《信息披露办法》以及基金合同等编写。
本招募说明书阐述了本基金的投资目标、投资策略、风险、费率、管理等与投资人投资决策有关的全部必要事项，投资人在做出投资决策前应当仔细阅读本招募说明书。
基金管理人承诺本招募说明书不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其真实性、准确性、完整性承担法律责任。
本基金是根据本招募说明书所载明的资料申请募集的。
本基金管理人没有委托或授权任何其他人提供未在本招募说明书中载明的信息，或对本招募说明书作任何解释或者说明。
本招募说明书根据本基金的基金合同编写，并经中国证监会注册。
基金合同是约定基金合同当事人之间权利、义务的法律文件。
基金投资人自依基金合同取得基金份额，即成为基金份额持有人和基金合同的当事人，其持有基金份额的行为本身即表明其对基金合同的承认和接受，并按照《基金法》、基金合同及其他有关规定享有权利、承担义务。
基金投资人欲了解基金份额持有人的权利和义务，应详细查阅基金合同。
二、释义本招募说明书中，除非文意另有所指，下列词语或简称具有如下含义：1、基金或本基金：指景顺长城中证TMT 150交易型开放式指数证券投资基金2、基金管理人：指景顺长城基金管理有限公司3、基金托管人：指中国银行股份有限公司4、基金合同或《基金合同》：指《景顺长城中证TMT 150交易型开放式指数证券投资基金基金合同》及对基金合同的任何有效修订和补充5、托管协议：指基金管理人与基金托管人就本基金签订之《景顺长城中证TMT 150交易型开放式指数证券投资基金托管协议》及对该托管协议的任何有效修订和补充6、招募说明书或本招募说明书：指《景顺长城中证TMT 150交易型开放式指数证券投资基金招募说明书》及其定期的更新7、基金份额发售公告：指《景顺长城中证TMT 150交易型开放式指数证券投资基金基金份额发售公告》8、上市交易公告书：指《景顺长城中证TMT 150交易型开放式指数证券投资基金上市交易公告书》9、法律法规：指中国现行有效并公布实施的法律、行政法规、规范性文件、司法解释、行政规章以及其他对基金合同当事人有约束力的决定、决议、通知等10、《基金法》：指2003年10月28日经第十届全国人民代表大会常务委员会第五次会议通过，2012年12月28日经第十一届全国人民代表大会常务委员会第三十次会议修订，自2013年6月1日起实施的《中华人民共和国证券投资基金法》及颁布机关对其不时做出的修订11、《销售办法》：指中国证监会2013年3月15日颁布、同年6月1日实施的《证券投资基金销售管理办法》及颁布机关对其不时做出的修订12、《信息披露办法》：指中国证监会2004年6月8日颁布、同年7月1日实施的《证券投资基金信息披露管理办法》及颁布机关对其不时做出的修订13、《运作办法》：指中国证监会2004年6月29日颁布、同年7月1日实施的《证券投资基金运作管理办法》及颁布机关对其不时做出的修订14、交易型开放式指数证券投资基金：指《上海证券交易所交易型开放式指数基金业务实施细则》定义的“交易型开放式指数基金”15、联接基金：指将绝大多数基金财产投资于本基金，与本基金的投资目标类似，采用开放式运作方式的基金16、场外：指不通过上海证券交易所交易系统而通过销售机构自身的柜台或者其他交易系统办理基金份额认购、申购或赎回业务的场所17、业务规则：指上海证券交易所发布实施的《上海证券交易所交易型开放式指数基金业务实施细则》、中国证券登记结算有限责任公司发布实施的《中国证券登记结算有限责任公司关于上海证券交易所交易型开放式基金登记结算业务实施细则》及上海证券交易所、中国证券登记结算有限责任公司发布的其他相关规则和规定18、中国证监会：指中国证券监督管理委员会19、银行业监督管理机构：指中国人民银行和/或中国银行业监督管理委员会20、基金合同当事人：指受基金合同约束，根据基金合同享有权利并承担义务的法律主体，包括基金管理人、基金托管人和基金份额持有人21、个人投资者：指依据有关法律法规规定可投资于证券投资基金的自然人22、机构投资者：指依法可以投资证券投资基金的、在中华人民共和国境内合法登记并存续或经有关政府部门批准设立并存续的企业法人、事业法人、社会团体或其他组织23、合格境外机构投资者：指符合《合格境外机构投资者境内证券投资管理办法》及相关法律法规规定可以投资于在中国境内依法募集的证券投资基金的中国境外的机构投资者24、特定机构投资者：指根据上海证券交易所颁布的《特定机构投资者参与交易型开放式指数基金申购赎回业务指引》所定义机构投资者25、投资人：指个人投资者、机构投资者和合格境外机构投资者以及法律法规或中国证监会允许购买证券投资基金的其他投资人的合称26、基金份额持有人：指依基金合同和招募说明书合法取得基金份额的投资人27、基金销售业务：指基金管理人或销售机构宣传推介基金，发售基金份额，办理基金份额的申购、赎回等业务28、销售机构：指基金管理人及本基金代销机构29、直销机构：指景顺长城基金管理有限公司30、代销机构：指符合《销售办法》和中国证监会规定的其他条件，取得基金销售业务资格并接受基金管理人委托，代为办理基金销售业务的机构，包括发售代理机构和/或申购赎回代理机构31、发售代理机构：指符合《销售办法》和中国证监会规定的其他条件，由基金管理人指定的代理本基金发售业务的机构32、申购赎回代理机构：指符合《销售办法》和中国证监会规定的其他条件，基金管理人指定的代理本基金申购、赎回业务的证券公司33、登记结算业务：指根据《中国证券登记结算有限责任公司关于上海证券交易所交易型开放式基金登记结算业务实施细则》定义的基金份额的登记、存管、结算及相关业务34、登记结算机构：指办理登记结算业务的机构。
基金的登记结算机构为中国证券登记结算有限责任公司35、基金合同生效日：指基金募集达到法律法规规定及基金合同规定的条件，基金管理人向中国证监会办理基金备案手续完毕，并获得中国证监会书面确认的日期36、基金合同终止日：指基金合同规定的基金合同终止事由出现后，基金财产清算完毕，清算结果报中国证监会备案并予以公告的日期37、基金募集期：指自基金份额发售之日起至发售结束之日止的期间，最长不得超过3个月38、存续期：指基金合同生效至终止之间的不定期期限39、工作日：指上海证券交易所、深圳证券交易所的正常交易日40、T日：指销售机构在规定时间受理投资人申购、赎回或其他业务申请的开放日41、T+n日：指自T日起第n个工作日(不包含T日) ，n 为自然数42、开放日：指为投资人办理基金份额申购、赎回或其他业务的工作日43、开放时间：指开放日基金接受申购、赎回或其他交易的时间段44、认购：指在基金募集期内，投资者根据基金合同和招募说明书的规定申请购买基金份额的行为45、申购：指基金合同生效后，投资者根据基金合同和招募说明书的规定申请购买基金份额的行为46、赎回：指基金合同生效后，基金份额持有人按基金合同和招募说明书规定的条件要求将基金份额兑换为赎回对价的行为47、申购赎回清单：指由基金管理人编制的用以公告申购对价、赎回对价等信息的文件48、申购对价：指投资者申购基金份额时，按基金合同和招募说明书规定应交付的组合证券、现金替代、现金差额和/或其他对价49、赎回对价：指投资者赎回基金份额时，基金管理人按基金合同和招募说明书规定应交付给赎回人的组合证券、现金替代、现金差额和/或其他对价50、标的指数：指中证指数有限公司编制并发布的中证TMT 150指数及其未来可能发生的变更，或基金管理人根据需要更换的其他指数51、最小申购赎回单位：指基金申购份额、赎回份额的最低数量，投资者申购、赎回的基金份额应为最小申购、赎回单位的整数倍52、现金替代：指申购、赎回过程中，投资者按基金合同和招募说明书的规定，用于替代组合证券中部分证券的一定数量的现金53、现金替代退补款：指投资者支付的现金替代与基金购入被替代成份证券的成本及相关费用的差额。
若现金替代大于本基金购入被替代成份证券的成本及相关费用，则本基金需向投资者退还差额，若现金替代小于本基金购入被替代成份证券的成本及相关费用，则投资者需向本基金补缴差额54、现金差额：指最小申购、赎回单位的资产净值与按当日收盘价计算的最小申购、赎回单位中的组合证券市值和现金替代之差；投资者申购、赎回时应支付或应获得的现金差额根据最小申购、赎回单位对应的现金差额、申购或赎回的基金份额数计算55、预估现金差额：指由基金管理人计算并在T日申购赎回清单中公布的当日现金差额预估值，预估现金差额由申购赎回代理机构预先冻结56、完全复制法：指一种构建跟踪指数的投资组合的方法。
通过购买标的指数中的所有成份证券，并且按照每种成份证券在标的指数中的权重确定购买的比例以构建指数组合，达到复制指数的目的57、组合证券：指本基金标的指数所包含的全部或部分证券58、元：指人民币元59、基金收益：指基金投资所得红利、股息、债券利息、买卖证券价差、银行存款利息、已实现的其他合法收入及因运用基金财产带来的成本和费用的节约60、基金资产总值：指基金拥有的各类有价证券、银行存款本息、基金应收款项及其他资产的价值总和61、基金资产净值：指基金资产总值减去基金负债后的价值62、基金份额净值：指计算日基金资产净值除以计算日基金份额总数63、基金资产估值：指计算评估基金资产和负债的价值，以确定基金资产净值和基金份额净值的过程64、指定媒体：指中国证监会指定的用以进行信息披露的报刊、互联网网站及其他媒体65、不可抗力：指基金合同当事人不能预见、不能避免且不能克服的客观事件三、基金管理人（一）基金管理人概况名 称：景顺长城基金管理有限公司住 所：深圳市福田区中心四路1号嘉里建设广场第1座21层设立日期：2003年6月12日法定代表人：赵如冰批准设立文号：证监基金字［2003］76号办公地址：深圳市福田区中心四路1号嘉里建设广场第1座21层电 话：0755-82370388客户服务电话：400 8888 606传 真：0755-22381339联系人：杨皞阳（二）基金管理人基本情况本基金管理人景顺长城基金管理有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）是经中国证监会证监基金字［2003］76号文批准设立的证券投资基金管理公司，由长城证券有限责任公司、景顺资产管理有限公司、开滦（集团）有限责任公司、大连实德集团有限公司共同发起设立，并于2003年6月9日获得开业批文，注册资本1.3亿元人民币，目前，各家出资比例分别为49%、49%、1%、1%。
公司设立了两个专门机构：风险管理委员会和投资决策委员会。
风险管理委员会负责公司整体运营风险的控制。
投资决策委员会负责指导基金财产的运作、确定基本的投资策略和投资组合的原则。
公司设置如下部门：股票投资部、固定收益部、国际投资部、量化及ETF投资部、专户投资部、研究部、渠道销售部、机构客户部、ETF销售部、市场服务部、产品开发部、交易管理部、基金事务部、信息技术部、人力资源部、财务行政部、法律监察稽核部、总经理办公室。
各部门的职责如下：1、股票投资部：负责根据投资决策委员会制定的投资原则进行国内股票选择和组合的投资管理。
2、固定收益部：负责根据投资决策委员会制定的投资原则进行国内债券选择和组合的投资管理并完成固定收益的研究。
3、国际投资部：主要负责与QDII、QFII等国际业务相关的投资管理、国际合作和培训等业务。
4、量化及ETF投资部：负责根据投资决策委员会制定的投资原则，以严谨的量化投资流程为依托，负责各类主动和被动量化产品的投资管理。
5、专户投资部：负责完成一对一、一对多等特定客户资产管理产品的投资管理。
6、研究部：负责对宏观经济、行业公司及市场的研究。
7、渠道销售部：负责公司产品在各银行、券商等渠道的销售。
8、机构客户部：负责开发机构客户，并使其认识并了解我公司在企业年金、社保等方面所提供的基金产品及服务。
9、ETF销售部：负责公司ETF类产品的销售及服务。
10、市场服务部：负责公司市场营销策略、计划制定及推广，电子商务和客户服务管理等工作。
11、产品开发部：负责基金产品及其他投资产品的设计、开发、报批等工作。
12、基金事务部：负责公司产品的注册登记、清算和估值核算等工作。
13、信息技术部：负责公司的计算机设备维护、系统开发及网络运行和维护。
14、交易管理部：负责完成投资部下达的交易指令，并进行事前的风险控制。
15、人力资源部：负责公司各项人力资源管理工作，包括招聘、薪资福利、绩效管理、培训、员工关系、从业资格管理、高管及基金经理资格管理等。
16、财务行政部：负责公司财务管理及日常行政事务管理。
17、法律监察稽核部：负责对公司管理和基金运作合规性进行全方位的监察稽核，并向公司管理层和监管机关提供独立、客观、公正的法律监察稽核报告。
18、总经理办公室：主要受总经理委托，协调各部门的工作，并负责公司日常办公秩序监督、工作项目管理跟进等，并负责基金风险的评估、控制及管理。
公司已经建立了健全的内部风险控制制度、内部稽核制度、财务管理制度、人事管理制度、信息披露制度和员工行为准则等公司管理制度体系。
（三）主要人员情况1、基金管理人董事会成员赵如冰先生，董事长，经济学硕士。
曾任葛洲坝水力发电厂主任、研究员级高级工程师，葛洲坝至上海超高压直流输电葛洲坝站站长、书记，葛洲坝水力发电厂办公室主任兼外办主任，华能南方开发公司党组书记、总经理，华能房地产开发公司党组书记、总经理，中住地产开发公司总经理、党组书记，长城证券有限责任公司董事、副董事长、党委副书记等职。
2009年加入本公司，现任公司董事长。
罗德城先生，董事，工商管理硕士。
曾任大通银行信用分析师、花旗银行投资管理部副总裁、Capital House亚洲分公司的董事总经理。
1992至1996年间出任香港投资基金公会管理委员会成员，并于1996至1997年间担任公会主席。
1997至2000年间，担任香港联交所委员会成员，并在1997至2001年间担任香港证监会顾问委员会成员。
现任景顺集团亚太区首席执行官。
黄海洲先生，董事，工商管理硕士。
1992年9月起，历任招商银行股份有限公司深圳蛇口支行会计、工程管理部员工、人力资源部干部，新江南投资公司副总经理。
2005年5月起担任长城证券副总经理，现任长城证券副总经理、党委委员。
许义明先生，董事，总经理，金融工程学硕士。
曾先后就职于前美国大通银行香港、台湾及伦敦分行财资部，汇丰银行中国区财资部；也曾担任台湾景顺证券投资信托股份有限公司董事兼总经理、香港景顺资产管理有限公司大中华区业务拓展总监等职务。
2009年加入本公司，现任公司董事兼总经理。
伍同明先生，独立董事，文学学士（1972年毕业）。
香港会计师公会会员（HKICPA）、英国特许公认会计师（ACCA）、香港执业会计师（CPA）、加拿大公认管理会计师（CMA）。
拥有超过二十年以上的会计、审核、管治税务的专业经验及知识，1972-1977受训于国际知名会计师楼“毕马威会计师行”[KPMG]。
现为“伍同明会计师行”所有者。
靳庆军先生，独立董事，法学硕士。
曾担任中信律师事务所涉外专职律师，在香港马士打律师行、英国律师行C1yde ＆ Co. 从事律师工作，1993年发起设立信达律师事务所，担任执行合伙人。
现任金杜律师事务所合伙人。
李晓西先生，独立董事。
曾任国务院研究室宏观经济研究司司长。
现任北京师范大学校学术委员会副主任，教授、博士生导师；中国社会科学院研究生院教授、博士生导师；教育部社会科学委员会经济学部召集人。
2、基金管理人监事会成员王天广先生，监事，金融学学士，注册会计师、律师。
1996年7月至1997年8月分别在万科财务顾问公司、中国证监会上市公司监管部工作；1998年起历任中国证监会深圳监管局任副处长、中国银河证券股份有限公司深圳投行部总经理、西南证券股份有限公司总裁助理兼投行总部总经理等职务。
2012年2月进入长城证券担任公司副总经理兼投资银行事业部总经理，现任长城证券副总经理、党委委员。
郭慧娜女士，监事，管理理学硕士。
曾任伦敦安永会计师事务所核数师，历任景顺投资管理有限公司项目主管、业务发展部副经理、企业发展部经理、亚太区监察总监。
现任景顺投资管理有限公司亚太区首席行政官。
邵媛媛女士，监事，管理学硕士。
曾任职于深圳市天健（信德）会计师事务所、福建兴业银行深圳分行计财部。
现任景顺长城基金管理有限公司基金事务部总监。
3、高级管理人员赵如冰先生，董事长，简历同上。
许义明先生，总经理，简历同上。
王鹏辉先生，副总经理，经济学硕士。
曾先后担任深圳市农村商业银行资金部债券交易员，长城证券研究部研究员，融通基金研究策划部行业研究员。
2007年加入本公司，现任公司副总经理。
Xie Sheng（谢生）先生，副总经理，工商管理硕士。
曾担任加拿大丰业银行商业信贷经理，加拿大道明资产管理公司亚洲市场部总经理，嘉实基金渠道总监，湘财荷银基金首席市场官，富国基金总经理助理，民生证券副总裁、执行委员会委员兼资产管理事业部总裁职务。
2013年加入本公司，现任公司副总经理。
吴建军先生，副总经理，经济学硕士。
曾任海南汇通国际信托投资公司证券部副经理，长城证券有限责任公司机构管理部总经理、公司总裁助理。
2003年加入本公司，现任公司副总经理。
刘焕喜先生，副总经理，投资与金融系博士。
历任武汉大学教师工作处副科长、武汉大学成人教育学院讲师，《证券时报》社编辑记者，长城证券研发中心研究员、总裁办副主任、行政部副总经理。
2003年加入本公司，曾担任公司督察长，现任公司副总经理。
黄卫明先生，督察长，法学硕士。
历任国家工商局市场司主任科员，国泰君安证券公司总裁助理兼人力资源部总经理，中国证监会期货部、非上市公众公司部等主任科员、副处长、处长。
2010年加入本公司，现任公司督察长。
4、本基金基金经理简历本公司采用团队投资方式，即通过整个投资部门全体人员的共同努力，争取良好投资业绩。
本基金聘任基金经理如下：江科宏先生，经济学硕士，CFA。
2007年至2010年担任本公司风险管理经理职务，主要负责数量分析和金融工程工作，并对基金管理过程中所承受的各类风险以及取得的绩效进行合理的评估；2011年2月重新加入本公司，担任研究员等职务；自2012年6月起担任基金经理。
具有7年证券、基金行业从业经验。
5、本基金现任基金经理曾管理的基金名称及管理时间本基金现任基金经理江科宏先生曾于2012年6月至2014年4月担任上证180等权重交易型开放式指数证券投资基金基金经理；2012年6月至2014年4月担任景顺长城上证180等权重交易型开放式指数证券投资基金联接基金基金经理。
6、本基金现任基金经理兼任其他基金基金经理的情况本基金现任基金经理江科宏先生同时兼任景顺长城沪深重交易型开放式指数证券投资基金和景顺长城中证500交易型开放式指数证券投资基金基金经理。
7、本基金历任基金经理姓名及管理时间无。
8、投资决策委员会委员名单本公司的投资决策委员会由公司总经理、分管投资的副总经理、各投资总监、研究总监、基金经理代表等组成。
公司的投资决策委员会成员姓名及职务如下：许义明先生，总经理；王鹏辉先生，副总经理；RU PING（汝平）先生，固定收益部投资总监兼国际投资部投资总监；黎海威先生，量化及ETF投资部投资总监；陈晖先生，专户投资部投资总监；唐咸德先生，研究部研究总监；余广先生，股票投资部投资副总监兼基金经理；陈嘉平先生，股票投资部基金经理。
9、上述人员之间不存在近亲属关系。
（四）基金管理人的权利和义务1、根据《基金法》、《运作办法》及其他有关规定，基金管理人的权利包括但不限于：（1）依法募集资金；（2）自《基金合同》生效之日起，根据法律法规和《基金合同》独立运用并管理基金财产；（3）依照《基金合同》收取基金管理费以及法律法规规定或中国证监会批准的其他费用；（4）销售基金份额；（5）按照规定召集基金份额持有人大会；（6）依据《基金合同》及有关法律规定监督基金托管人，如认为基金托管人违反了《基金合同》及国家有关法律规定，应呈报中国证监会和其他监管部门，并采取必要措施保护基金投资人的利益；（7）在基金托管人更换时，提名新的基金托管人；（8）选择、更换基金销售机构，对基金销售机构的相关行为进行监督和处理；（9）担任或委托其他符合条件的机构担任基金登记结算机构办理基金登记结算业务并获得《基金合同》规定的费用；（10）依据《基金合同》及有关法律规定决定基金收益的分配方案；（11）在《基金合同》约定的范围内，拒绝或暂停受理申购与赎回申请；（12）依照法律法规为基金的利益对被投资公司行使股东权利，为基金的利益行使因基金财产投资于证券所产生的权利；（13）在法律法规允许的前提下，为基金的利益依法为基金申请和办理融资、融券、转融通以及基金作为融资融券标的证券等相关业务；（14）以基金管理人的名义，代表基金份额持有人的利益行使诉讼权利或者实施其他法律行为；（15）选择、更换律师事务所、会计师事务所、证券经纪商或其他为基金提供服务的外部机构；（16）在符合有关法律法规、基金合同、相关证券交易所及登记结算机构相关业务规则的规定的前提下，制订和调整有关基金认购、申购、赎回、转换、非交易过户、转托管、收益分配等业务的规则，在法律法规和基金合同规定的范围内决定和调整基金的除调高托管费率和管理费率之外的相关费率结构和收费方式；（17）法律法规及中国证监会规定的和《基金合同》约定的其他权利。
2、根据《基金法》、《运作办法》及其他有关规定，基金管理人的义务包括但不限于：（1）依法募集资金，办理或者委托经中国证监会认定的其他机构代为办理基金份额的发售、申购、赎回和登记事宜；（2）办理基金备案手续；（3）自《基金合同》生效之日起，以诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产；（4）配备足够的具有专业资格的人员进行基金投资分析、决策，以专业化的经营方式管理和运作基金财产；（5）建立健全内部风险控制、监察与稽核、财务管理及人事管理等制度，保证所管理的基金财产和基金管理人的财产相互独立，对所管理的不同基金分别管理，分别记账，进行证券投资；（6）除依据《基金法》、《基金合同》及其他有关规定外，不得利用基金财产为自己及任何第三人谋取利益，不得委托第三人运作基金财产；（7）依法接受基金托管人的监督；（8）采取适当合理的措施使计算基金份额认购价格、申购对价、赎回对价的方法符合基金合同等法律文件的规定；计算并公告基金资产净值，编制申购赎回清单；（9）进行基金会计核算并编制基金财务会计报告；（10）编制季度、半年度和年度基金报告；（11） 严格按照《基金法》、《基金合同》及其他有关规定，履行信息披露及报告义务；（12）保守基金商业秘密，不泄露基金投资计划、投资意向等。
除《基金法》、《基金合同》及其他有关规定另有规定外，在基金信息公开披露前应予保密，不向他人泄露；（13）按《基金合同》的约定确定基金收益分配方案，及时向基金份额持有人分配基金收益；（14）按规定受理申购和赎回申请，及时、足额支付投资人申购或赎回之基金份额的投资人应收对价；（15）依据《基金法》、《基金合同》及其他有关规定召集基金份额持有人大会或配合基金托管人、基金份额持有人依法召集基金份额持有人大会；（16）按规定保存基金财产管理业务活动的会计账册、报表、记录和其他相关资料15年以上；（17）确保需要向基金投资人提供的各项文件或资料在规定时间发出，并且保证投资人能够按照《基金合同》规定的时间和方式，随时查阅到与基金有关的公开资料，并在支付合理成本的条件下得到有关资料的复印件；（18）组织并参加基金财产清算小组，参与基金财产的保管、清理、估价、变现和分配；（19）面临解散、依法被撤销或者被依法宣告破产时，及时报告中国证监会并通知基金托管人；（20）因违反《基金合同》导致基金财产的损失或损害基金份额持有人合法权益时，应当承担赔偿责任，其赔偿责任不因其退任而免除；（21）监督基金托管人按法律法规和《基金合同》规定履行自己的义务，基金托管人违反《基金合同》造成基金财产损失时，基金管理人应为基金份额持有人利益向基金托管人追偿；（22）当基金管理人将其义务委托第三方处理时，应当对第三方处理有关基金事务的行为承担责任；（23）以基金管理人名义，代表基金份额持有人利益行使诉讼权利或实施其他法律行为；（24）基金管理人在募集期间未能达到基金的备案条件，《基金合同》不能生效，基金管理人承担全部募集费用，将已募集的认购款项、股票连同认购款项的银行同期活期存款利息在基金募集期结束后30日内退还基金认购人；（25）执行生效的基金份额持有人大会的决议；（26）建立并保存基金份额持有人名册；（27）法律法规及中国证监会规定的和《基金合同》约定的其他义务。
（五）基金管理人承诺1、基金管理人承诺不从事违反《中华人民共和国证券法》的行为，并承诺建立健全的内部控制制度，采取有效措施，防止违反《中华人民共和国证券法》行为的发生；2、基金管理人承诺不从事以下违反《基金法》、《运作办法》、《销售办法》的行为，并承诺建立健全的内部风险控制制度，采取有效措施，防止下列行为的发生：（1）将其固有财产或者他人财产混同于基金财产从事证券投资；（2）不公平地对待其管理的不同基金财产；（3）利用基金财产为基金份额持有人以外的第三人牟取利益；（4）向基金份额持有人违规承诺收益或者承担损失；（5）将基金用于下列投资或者活动：1）承销证券；2）违反规定向他人贷款或者提供担保；3）从事承担无限责任的投资；4）买卖其他基金份额，但是中国证监会另有规定的除外；5）向其基金管理人、基金托管人出资；6）从事内幕交易、操纵证券交易价格及其他不正当的证券交易活动；7）法律、行政法规和中国证监会规定禁止的其他活动。

3                            0.50

中国12个美得意外小众扫黄地，只属于5%的老司机！
一年好景君须记，正是橙黄橘绿时。
秋天像一位姗姗而来的姑娘，穿着一身金黄，迈着轻盈的脚步，悄悄来到人间，染尽了我们的世界。
而这些地方美得像个意外，遗世而独立。
可可托海可可托海，哈萨克语的意思为“绿色的丛林”。
当秋季来临，绿色的丛林全部换上金黄色的新装，微风吹过，沙沙作响。
额尔齐斯河穿行其间，有山有水，秋季的凉爽让这里成为徒步旅行的圣地，一步一景，十步一观。
笔直的白桦树迎接着又一个金秋。
汤旺河林海之所以被称之为临海，是因为它浩荡如大海，层层叠叠如金色的海洋，向远方铺展。
秋季的清晨，朦胧的雾气笼罩在河面上，宛如给这个迷人的秋蒙上了一层纱，这个时候是摄影师最热爱的时候。
张各庄村银杏林一到金秋，北京就变成了北平。
银杏林全部变成金黄，将整个大地整个天空都映衬的暖暖的。
不知道在北京漂泊打拼的你，是否有闲暇赏一赏这安静的银杏林。
海洋乡老银杏树和红砖黑瓦房搭配起来，似乎更有一种说不出的韵味了。
再过些日子，银杏叶子落得整个屋顶，闪闪发光。
老屋、栅栏、田野似乎用不一样的语言讲述这家主人的故事。
纳帕海秋天的草原一片金黄，皑皑雪峰倒映于湖泊之中，彷如天堂。
可以在纳帕海依拉草原骑马，观湖，看“风吹草低见牛羊”。
这一季节，黑颈鹤、黄鸭、斑头雁云集于此，在草丛中、水面上嬉戏漫游，使广阔空灵的草原另具一番诗性画意。
阿尔山阿尔山最登峰造极的季节是就是秋天，这个时候阿尔山有调色板一样的金色桦木林带，绿色的林间草甸，红色的杜鹃灌丛，黑色的火山熔岩和湛蓝色的湖面。
大自然的神奇之处便在于，它可以让万物变化，并且美得像童话世界。
太阳沟沧桑与岁月在这里留下痕迹，秋天的印记驱使着上帝的画笔不断的在这里添彩。
走在这里，仿佛世界的嘈杂消失了，完全放松自己在这沧桑的过往里。
长兴古银杏长廊如同遗落世间的一个世外桃源，不卑不亢，安安静静的存在着。
百年银杏，随意的生长在小屋边，小院里，金黄的叶子映衬的墨色小屋也暖了起来。
乌苏镇它是中国疆域的最东端，是国人每天早晨最早迎来“太阳升起”的地方，故号称“东方第一镇”。
乌苏镇是中国最小的镇，也是世界上最小的镇子。
说这里是“镇”，其实这镇上原来只有一位男性居民。
后来有位姑娘与这位居民结了婚，才使这里有了唯一的家庭。
大巴山落花、流水、青苔、虫鸣，秋季的大巴山更显幽深静谧，吸引着你的目光，不断探索。
它的美是不被打扰的，红枫铺路，银杏飞舞，无论你来或不来，它都在那里。
终南山古观音寺在终南山脚下一座古观音寺里，有着一棵一千四百年历史的苍天古银杏树。
传说这棵树是当年唐太宗李世民亲手所植，至今历劫千年，却愈加焕发生命。
古寺的一砖一瓦，一钟一香都为这颗千年银杏增添着仙气，或者说银杏的故事为古寺更增灵气。
帽子峰林场一场秋雨过后，落叶带着些许露珠，晶莹透亮，更应了“空山新雨后，天气晚来秋”。
金黄色的小路，和最爱的Ta牵手走过，最简单却最浪漫。
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
男女神经叨微信号：nnshenjingke▲长按二维码“识别.”关注 简介:挑战你三观的男女之间的趣味生活短剧。
小神鸡微信号：xiaoshenjiji▲长按二维码“识别.”关注 简介:一群神奇逗趣的小神鸡汽车知识攻略微信号：car6080▲长按二维码“识别.”关注 简介:这里有一本汽车杂志搞笑视频集微信号：jjj606▲长按二维码“识别.”关注 简介:哇塞~~这视频搞笑的彻底提高了我的荷尔蒙分泌...犹太人商道微信号：ldhfst▲长按二维码“识别.”关注简介: 犹太人不仅会赚钱;还有天才般的智商;纵横五大洲;经商数千年，这只是一部分;更多的是教你如何快乐的享受生活!时尚女性个性简约打扮微信号： ssdaban▲长按二维码“识别.”关注 简介:只想做个精致的女子，率真充满阳光，有口无心却不口无遮拦.简约自然大方，懂得怎样打扮自己，简约而不简单.每天学点管理知识微信号：guanli00▲长按二维码“识别.”关注简介:性格决定命运，气度影响格局.…用最简单的案例教会你神奇的管理知识，这才是管理学!学点说话技巧微信号：gx8060▲长按二维码“识别.”关注简介: 一个人的成功;约有15%取决于知识和技能;85%取决于沟通——发表自己意见的能力和激发他人热忱的能力.男人那些事微信号：nrs011▲长按二维码“识别.”关注简介:在这里，读懂男人，让你了解男人那些事!护肤知识讲堂微信号：hfzsjt▲长按二维码“识别.”关注简介:每天推送实用的美容、护肤、化妆、美体技巧.教你修炼气质的方法，活出容光焕发的姿彩!教你读懂女人心微信号：nrx666▲长按二维码“识别.”关注 简介:“女人的心，秋天的云.”确实，女人的心变化多端，让人捉摸不透，使大多数男性追求者无从下手、坐失良机、半途而废，无功而返、功亏一篑.奢侈品微信号： scp288▲长按二维码“识别.”关注简介:立足于高端财富人群生活视角、关注奢侈最新资讯、关注世界十大奢侈品励志心理学微信号：lzyl88▲长按二维码“识别.”关注 简介:有的人成功了;有的人失败了;有的人还在路上;有的人还沉浸幻想中.无论怎么样;你都必须努力;只有你才可以拯救你自己如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 点击微信右上角的“+”，会出现“添加朋友”，进入“查找公众号”，输入以上公众号的名字，即可找到。
③ 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

实拍国内某大学男女同寝

携带致病突变基因的家族风险管理
讯：基因突变是遗传性的，因为在您的基因中检测到了突变，所以：●您的血亲（父母、子女、兄弟和姐妹）有50%的可能具有相同的突变。
●您的远亲（堂/表兄弟姐妹、叔伯姑舅姨等）也有可能具有相同的突变。
● 一般情况下，只会在有癌症家族史的一方（父亲或母亲）中发现突变。
注意：如果您没有癌症家族史，这个基因突变有可能是新发生的。
您可以检测您的父母的基因突变来确定。
您的孩子有50%的几率遗传这个突变，您的兄弟姐妹也有较小的几率有这个突变。
您的亲属可以进行单位点分析以确定他们是否具有相同的突变：● 对基因检测感兴趣的亲属需要知道您的特异的突变。
单个位点检测的费用要远远少于综合性检测的费用。
● 如果您的亲属：★ 检测到该致病突变，他/她的相关基因突变相关的癌症的患病风险会增加，可以从适当的医疗管理中获益。
★ 没有检测到该致病突变，他/她的癌症的患病风险和普通人群一样，可以遵循一般的人群筛查指南。
您的医生可以帮助您确定哪个亲属需要进行基因检测。
如果您对您的基因检测结果有任何疑问或想了解关于您亲属的基因检测的信息。

如何在长假后快速找回最佳工作状态？
国庆结束，恐怖的7天工作开始了 国庆7天假日结束了，小花一上班发现一件非常重要紧急迫切严重的事情…“找不到工作状态了！
完全不知道该做什么了？
节前到底在做哪些工作呢….”肿么办~ 啊啊啊~~~~又要被老板KO了！
小花目光呆滞，一脸茫然，看到了技术部小梅子一会在电脑前面哐哐哐敲代码，一会又跑去跟领导讨论，一会又找同事沟通...小梅子怎么这么快进入工作状态？
小花找小梅子取经，小梅子打开了他的电脑，进入了tita工作计划管理平台。
小梅子打开tita的今日工作说：“看，这是国庆前已经在做的工作了，但是都没有结束。
今天早上来的时候我就整体看了一遍最近要做的任务，一件一件搞定呗。
” 小花说：“都过去7天了，你怎么还记得那么清楚那件事情做到什么程度啊？
”小梅子骄傲地哼了一声，打开了一个任务详情页，指着说：“喏，看到没，之前任务上我都记录了所有的进展，跟同事的沟通，跟领导的讨论，都有记录，我快速地过一遍就知道之前的进度了！
” 小花看了都傻眼了，想着之前的自己那些零零碎碎的笔记本，都不知道去哪找~ 欲哭无泪~为了快速找回自己的工作状态，找出了自己的小本子，把之前记录的一些没有完成的任务都记录在了tita上，有些有进展的还在任务上做了备注，并且@了领导，让领导知晓进展。
一天过去了，小花还有一些任务没有完成，可是小梅子已经通过tita自动生成，快速完成了当天工作总结，开开心心地下班追她的肥皂剧了~ 小花只能怪自己，之前老不用tita，任务总是丢三落四~ 她暗自下决心，以后要好好用tita把工作好好管理起来，再也不想被领导KO了。
用Tita，帮你随时找回最佳工作状态！

动态 | 鼓楼区举办“悦读暖家”暨读书月活动
为了进一步在全社会倡导多读书、读好书的良好风尚，推进阅读走进家庭，构建和谐亲子关系，10月22日晚，鼓楼区妇联联合鼓楼区委文明办、福建少年儿童出版社、福州新华书店等单位在海峡悦读学堂举办“悦读暖家”暨读书月活动。
福州晚报小记者团员、鼓二小萤火虫故事家族的家长和同学及桂文亚老师福州粉丝团的粉丝们等100多人参加了此次活动。
此次活动通过开展小读者朗诵体验、阅读推广、作家分享、读书交流、现场互动等环节，让孩子和家长们感受到阅读的快乐。
活动现场邀请了台湾著名儿童文学作家桂文亚老师与现场的读者们一起分享了她的创作、读书心得。
桂文亚老师满怀深情地分享了自己创作的儿童文学作品，真情厚意感染全场，会场不时响起热烈的掌声。
活动中，现场通过福州晚报小记者团的小记者及桂文亚老师的小粉丝们与嘉宾互动的方式，让在场的家长和同学们深刻体会了阅读不仅可以增长知识，帮助孩子健康成长，同时也能促进亲子情感交流，促进家庭幸福和谐。
今后，鼓楼区妇联将进一步实施“悦读暖家”行动，推动阅读走进家庭，发动家庭成员积极参与读书月活动，在广大家庭中营造读书氛围，倡导文明、健康、高雅的家庭生活方式，引领尊重知识、热爱阅读的社会风尚。
暖心姐姐长按二维码关注福州鼓楼妇联官方微信

女子八年不离不弃 明知丈夫倒计时还卖掉家产为其换肝
女子八年不离不弃明知丈夫倒计时还卖掉家产为其换肝“他还活着，能跟我说说话，我很知足了。
”对于幸福，郭爱萍要求很低：自己的生命里，不能少了陈隼。
17年前，他们曾是东北财经大学令人羡慕的同班情侣，恩爱如蜜。
1993年，孝感穷小伙陈隼，考进东北财经大学本科工商管理专业。
郭爱萍是他的同班同学。
她漂亮，真诚，是班上众多男生仰慕的对象。
1994年，郭爱萍突发传染性麻疹。
陈隼不顾一切将她抱进医院救治，赢得郭爱萍的芳心。
2000年，因婚车堵在小区，郭爱萍穿着婚纱自己打的，就这样急着将自己嫁了。
陈隼许诺：“老婆，我们5年换大房子，10年后开小车。
”绝望吃完早饭，郭爱萍开始忙活家务事，擦地、洗碗……，陈隼躺在沙发上，盯着妻子，一动不动。
“你能不能帮我做一点事啊？
”自从陈隼生病，生性温柔的郭爱萍，脾气越来越不好。
陈隼见妻子生气，颤颤巍巍起身，拿着扫把扫地。
还未挥舞3下，又被郭爱萍制止：“算了，算了，你歇着吧。
”她一把抢过扫帚。
2003年，陈隼任武汉一家公司老总，被查出患了重病。
次年，他被中南医院桂希恩教授确诊为罕见绝症——原发性、硬化性胆管炎。
此病中国确诊病例不足100例，从发病到肝衰竭，一般只有三五年。
郭爱萍现在仍然记得那个黑暗的一天，“当时我脑子一片空白，两眼发黑，整整哭了一天。
”.，以上是全文节选，点击文章下方的“查看原文”，继续浏览女子八年不离不弃 明知丈夫倒计时还卖掉家产为其换肝。

毕业生宁缺毋滥 月薪5000元难招“卖肉的”(图)
应聘者查看招聘信息 应聘者前往心仪的公司应聘企业为招不到人而发愁，毕业生却“宁缺毋滥”不着急，这种高姿态的就业心理让不少企业措手不及。
昨天上午，2014“圆梦青岛”青岛市大学生就业联盟会员专场招聘会在青岛市人才市场举行，共有3000余名大学生入场求职，达成初步就业意向600人。
记者采访发现，企业岗位空缺与毕业生求职意向不匹配，让用人单位干着急，而毕业生们则更倾向于体面、有发展前途的职位，而对于什么叫“有体面”则概念十分模糊。
相对应的是，不少外地来青的毕业生，在求职时是“先就业后择业”，营销、保险、车间等岗位都能适应。
招聘方 月薪5000元难招“卖肉的”大学生愁着找工作，可也有不少企业愁着招不到人，尤其是一家企业招聘“卖肉的”，更让很多应届毕业生“望而却步”，尚未了解职位的详情就走开了。
记者昨日在市人才市场一楼大厅看到举着牌子招聘的工作人员，“我们企业也是大学生创业，主营的是特色猪肉销售，下一步将开好几家连锁店，但前期需要储备人才。
”招聘方青岛牧香商业有限公司的招聘负责人介绍，虽然主营项目是卖猪肉，但产品是一年以上的土黑猪肉，属于比较高端的产品。
记者在招聘启事上看到，店员的薪酬标准是4000至5000元，还有五险一金以及住宿福利，“基本工资加奖金，拿到这个数并不难，一个门店只有两个店员，销售额是很客观的。
”该负责人表示，店长薪酬为6000至7000元，大客户经理薪酬为6000至8000元。
虽然工资很诱人，也吸引了不少大学生驻足询问，但仔细一打听这个单位是“卖猪肉的”，几乎所有的毕业生都下意识地后退一步，对这份工作表示惊讶和不理解，“他们的想法很容易理解，上了几年大学怎么能去卖猪肉呢！
这种情况下工资已经不再是考虑内容了。
”一名上前咨询的大学生表示。
应聘者 希望工作能“有发展”记者在现场发现，招聘摊位上座无虚席，但求职大学生并没有熙熙攘攘的感觉，“现在是5月底了，大学生们都忙着做毕业设计、写毕业论文，有的则已经落实岗位，当然还有不少计划考公务员。
”一家企业招聘负责人表示，目前是应届毕业生求职的后期了，估计很多毕业生都在抉择之中。
即将从潍坊学院毕业的青岛小嫚小张学的是教育专业，因为在此前的事业单位考试中失利，她不得不再次走进招聘会找工作，“前期考教师资格证和事业编，也找过一份办公室文员的职位，但我感觉没意思，很枯燥也没什么发展前途。
”小张说，感觉第一眼看过去就知道未来是什么样子。
而当记者追问什么叫“有发展”时，小张则犹豫了好一会儿才回答：“应该不能总是在一个岗位上，要不然就太没劲了……”除了职位的变化，薪酬、工作环境也是大学生求职考虑的因素。
还有一名毕业生认为，既然是找工作，就应该找个好点的去干，“必须是宁缺毋滥，所以慢慢找不着急。
【人物】到郊区上班？
小伙爽快答应“你为什么这么晚才求职？
安排你到郊区上班你能适应吗？
”昨天上午，在青岛钢铁控股集团有限责任公司的招聘摊位前，一名老家滨州的求职者应聘机械岗位，面对招聘人员的询问，他表示此前家里给找了一份工作，但自己并不满意，希望能在青岛工作，对于去郊区上班，他回答说只要在山东省内，家里都不会反对，而且自己对这个安排没觉得什么不好。
在薪酬方面，滨州小伙也没有太过于矫情，对方提出月薪2200元，另外有奖金、伙食补贴，也让他比较满意。
交谈了大约15分钟，两人又谈了专业特长、学习成绩、岗位安排等方面的内容，便基本确定了工作意向，整个交流过程十分顺利。
而相比之下，一名希望在市区上班的求职者，听完介绍后连简历都没放下，就直接离开了。
山东即墨黄酒厂有限公司的招聘也十分顺利，招聘会开始后很快收到十几份简历，“虽然我们企业在郊区，但能提供的薪酬还不错，而且保险、福利都很正规。
”招聘负责人史经理介绍，很多大学生希望找白领岗位，但作为生产型企业，车间里的用人需求最大，即便是管理人员，也要从基层干起。
在史经理的介绍下，部分毕业生考虑再三后便离开，但大部分求职者则希望获得这个机会，“能在基层沉住气的，不可能一直在基层当职员，有经验了必然会被调整到更合适的岗位上去。
”史经理说。
【】暑期还将举办网络招聘会为进一步推进我市高校毕业生就业工作，青岛市人力资源和社会保障局牵头举办了2014“圆梦青岛”系列专场招聘会，此次招聘会是该系列招聘会的第二场，是以青岛市大学生就业联盟会员单位为主要招聘主体的大型综合类招聘会，也是“就业有未来”大学生就业公益行动的重要线下活动。
共有160余家用人单位参会，提供就业岗位3200多个，岗位涉及能源、机械、销售、教育、电子商务、建筑、广告等多个领域。
此外，针对暑期学生分散，集中组织较为困难的特点，市人社局将于暑期组织举办2014 “圆梦青岛”网络招聘会，让广大毕业生离校后足不出户即可求职，确保招聘求职不断线。

为啥要买新能源汽车？请看神一样的逻辑
【第一电动网】（特约作者龙卷风）回首过去，展望未来。
今天聊一下为什么要买新能源汽车，以下皆为我个人神一样的逻辑。
君，买或不买，决定权在自己。
钱在你手里，未来在你脚下。
我认为买新能源车请遵循以下几个条件：1. 每天生活相对规律，必须行驶50公里以上路程的最合适。
2. 晚上睡觉的地方，有220V插座充电，实在不行，白天上班的地方能充电也行。
3. 土豪请直接忽略本文。
看到这个图，您有木有感受到啥？
政策有木有点似曾相识的感觉？
为了促进我国的交通能源战略转型……啥叫战略？
就是一步步的国家政策支持，犹如滔滔江水延绵不绝…… 上面这图和刚发的这文件有啥不同？
对了，12年前的2003年，国家将房地产作为支柱产业，推出了一系列的优惠政策，比如首套房贷款利率优惠(那时可是真正的优惠，而且很容易办理贷款)，很多地方还推出了“0”首付购房优惠，也就是一分钱不用给(开发商垫付2成首期款，2年后还)，签个合同，每个月供，就可以直接入住。
我也是当年购买了我的第二套房。
现在过去了12年，很多没赶上的人就在抱怨：哎，当时为什么不多买几套房，反正“0”首付。
现在早就成亿万富翁了，本人也后悔莫及。
这个世界就没后悔药吃，决定权在自己手里。
当然，今天的汽车不可能和房地产相比，因为房地产是不动产，汽车是消费品，但却是“大宗”耐用消费品。
我们换个思路考虑一下问题，不知道你认同不认同：每家至少可能购买一台车。
根据有关部门资料：2014年国内人口总数13.5亿，私家车总量超过1.05亿辆，每百户家庭拥有25辆。
有木有感觉过去这3年路上的车越来越多？
路边基本上都成了停车场？
如果百户家庭拥有量提高到50辆？
也就是说目前的跑在路上的车还远远没到达峰值？
(有人会说了，还有很多人没解决温饱呢，怎么可能买车？
我说，现在买不起房的人不少，买不起车的人还真不多。
)车太多怎么办？
路不够了，好办！
随着各级地方政府不断的出台限制购买的政策：北京，上海，广州，深圳，青岛，南京，杭州等等等等城市。
深圳几乎是一夜之间宣布限购、限牌。
各地4S店当场加价2万还有人买，居然都派警察去保卫了，买车和抢车一样。
为什么限牌呢？
因为广州限购了，广州牌值钱了。
就很多广州人去深圳上牌，相信后面跟随的城市会越来越多，比如广东第三个限牌的城市就很可能是佛山。
地方政府政策很有传染效应，就像广东最早的路桥费980元年票是由广州发起的一样，现在？
呵呵，好像没几个市不收这费用。
限制的理由无非就是车多了，路不够，空气差了，少开车。
其实限购就像大禹治水，用堵的办法，是堵不住的，只有疏通。
今天的购买新能源车优惠政策如果你能用心了解一下：一.新能源车购车补贴 这个是2013年出台的政策，2014年按照国家和地方补贴比例1:1计算，购买行驶里程在150公里的车辆，总补贴是10万元，2015年降低到9.5万元，逐年降低。
二.购置税购置税的减免，购买油车是按照车价的大约8.55%征收税金。
也就是10万的车，要给10.85万的总价，才能开上。
这是一次性缴纳的，购买新能源汽车免交购置税。
三.车船税是按照汽车排量来进行征收的。
标准如下：车船税新标准，以北京为例：1.0L以下(含)，300元；1.0L-1.6L(含)，420元；1.6L-2.0L(含)，480元；2.0L-2.5L(含)，900元；2.5L-3.0L(含)，1920元；3.0L-4.0L(含)，3480元；4.0L以上，5280元。
你会发现，国家对于越大排量的汽车征收的车船税越高。
4.0的车一年5280元，当然，土豪不怕，一年交这点钱，不过是一顿饭的钱而已。
纯电动汽车的车船税为0元！
四.燃油消费税 最近网上流传一个段子：“2015年3月20日，是一个特殊的日子。
七年前，2008年的今天，国际原油每桶147美元，中国油价每升6.3元人民币。
2015年的今天，国际原油每桶43美元，中国油价每升仍然是6.3元人民币……”有人说油价维持一样，是通货膨胀导致……无语了……这一次次的油价上调只有几个原因：1.油品标号的提升从90#到93#，再从93#到国92#(其实也是为了日后提升到国93#打伏笔)。
2.油品国家标准的提高从国1到国4(未来可能提升到国10)，标准不断提高，空气呢？
我另外还有个疑惑：车是国内正规大厂出产的，油是三桶油炼的，排出的尾气不达标，和车主有什么关系？
为什么会有禁行黄标车的规定？
这规定还有那些国家是这样做的？
3.消费税的提升去年在国际油价下跌的情况下，连提三次消费税。
谁叫你开车，开车都是有钱人，开车就要多缴税。
这是他们的想法。
各位以为上述一系列针对新能源车的优惠，都是政府自掏腰包吗？
其实都是从油车车主身上补贴给电车车主。
各位劳苦大众其实都是为了买台车代步，遮风挡雨。
而很多人每天开车的里程不超过80公里，每年行驶里程不超过2万公里，却偏偏为了一年不超过5次的长途旅行而放弃购买新能源汽车。
长途就高铁+租车啊，我们现在不是有神州租车吗？
在中国最大的租车网站上，租几天，又不贵，每月省下的油费肯定够交租金。
另外，这里大胆预测一下未来，2016年12月30日前，国际油价恢复到100美元一桶，国内油价将超过12元一升，届时估计很多人有油车都会停下不开，开不起啊。
只有不断提升油价，让更多人开不起油车，才是解决拥堵和雾霾的根本办法。
这方法简单吧？
哈哈，也不用禁行，也不用限购，也不用提倡购买小排量，只要你有钱，任性，买个5.6排量的福特猛禽都行，反正开一公里，用3块钱的油，看你看多久。
五.针对新能源汽车的各项优惠政策1.不限行 2. 好摇号 3. 免费停车及免路桥费 新能源是国家战略，是因为中国本身就是个缺油的国家，而电力却不会被老美扼住咽喉。
看看我们国家政府最近做的一些决策。
1.核电重启 2.支持分布式光伏发电 3.电力体制改革 我记得刚买电车的时候，车上贴着大大的纯电动字样。
开始还挺新鲜，到处有人问，这车怎么样，开多远之类的问题。
后来问烦了，撕掉了。
如果以后要是纯电动的优惠政策越来越多，什么不限行啊，可以走公交车道啊，免费停车，免过路费之类的。
我就重新把大大的纯电动字样贴上，享受优惠政策。
估计就会有一些油车，贴上纯电动的标示，冒充纯电动。
哈哈，那时就是纯电动的春天了。
简而言之，就是以后电越来越多了，油越来越贵了，看你怎么办！
本文为第一电动网专栏作家或特约作者撰写，他们为本文的真实性和中立性负责。
文中的评论不代表第一电动网的立场。
本文版权为第一电动网（www.d1ev.com）所有，欢迎转载但请务必注明来源。

我省天气本周开启“春如四季”模式
本报4月12日讯（记者王也通讯员杨惠）如果说本周的天气冷得像回到了冬天，那么未来一周的天气则是春、夏、秋、冬四季轮播。
据省气象台最新气象信息显示，未来一周，前三天气温迅速上升，中南部最高温度将达到29℃左右。
周四，北中部气温下降8℃或以上。
同时，大风和降雨还会光临。
… 4月12日，省城气温骤降，寒冷如冬日。
市民又穿上了厚厚的冬衣，在大风中前行。
本报记者刘江摄本报4月12日讯（记者 王也 通讯员 杨惠）如果说本周的天气冷得像回到了冬天，那么未来一周的天气则是春、夏、秋、冬四季轮播。
据省气象台最新气象信息显示，未来一周，前三天气温迅速上升，中南部最高温度将达到29℃左右。
周四，北中部气温下降8℃或以上。
同时，大风和降雨还会光临。
春天的天气就像孩子的脸，说变就变，这话一点儿不假。
在经历了本周寒冷的天气后，从13日开始，气温将迅速上升。
13日，全省晴天间多云。
最高气温：高寒地区8℃左右，北部10℃—15℃，中部及南部山区12℃—17℃，南部16℃—21℃。
14日，全省晴天间多云。
最低气温：高寒地区-4℃左右，北中部及南部山区-2℃—2℃，南部其余地区2℃—6℃；最高气温：北中部及南部山区17℃—22℃，南部其余地区21℃—25℃。
15日，全省晴天间多云，有4—5级偏北风。
最低气温：高寒地区2℃左右，北中部及南部山区2℃—7℃，南部其余地区5℃—10℃；最高气温：高寒地区20℃左右，北部22℃—26℃，中南部24℃—29℃。
不过，这样的升温趋势将在16日彻底转变，气温将会急剧下降。
16日，全省晴天，有4—5级、短时6级西北风，气温明显下降，北中部最低气温24小时下降8℃或以上。
17日，全省晴天转多云，南部局部地区有阵雨。
18日，全省多云转阴天，北部局部和中南部地区有阵雨或小雨，中南部部分地区有中雨，局部地区有大雨。
19日，全省阴天转多云。
测测你的财商：向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。
剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490+490=980。
加上自己的10块=990。
还有10块去哪里了呢？

每日邮报评足坛现役百大球星（80-61）:鲁尼在列
每日邮报评选的足坛现役百大球星系列仍在继续，上一期送上的最后20位球员当中，想必他们的排名就会引起不小的争议。
没关系，这很邮报，没有争议那能是邮报评选的吗？
本期的80-61位，仍有11名之多的英超球员位列其中，而最近作为人们话题焦点的鲁尼，也在以下的名单当中。
80.蒂博-库尔图瓦年龄：24，球队：切尔西、比利时，位置：门将尽管现在库尔图瓦不是处在自己的最好状态，但他已经在自己年轻的职业生涯当中证明了，自己绝对有成为世界最佳门将的潜力和才华。
比利时人需要拿出他在马竞时那样出色的表现，在那里他帮助床单军团打破了皇马和巴萨对西甲冠军的垄断，并随队杀入了2014年的欧冠决赛。
79.阿尔瓦罗-莫拉塔年龄：23，球队：皇家马德里、西班牙，位置：前锋莫拉塔的职业生涯至今显得有些戏剧，在皇马出道后被转会到了尤文图斯，却又在今年夏天被皇马回购到了伯纳乌。
也许是由于莫拉塔在尤文图斯的出色发挥和进球，皇马激活了回购条款。
在尤文，莫拉塔两个赛季都拿下了意甲联赛和意大利杯的冠军。
而如今莫拉塔也能在众星云集的皇马顶住压力，重新地展示最好的自己。
78.拉德加-纳因格兰年龄：28，球队：罗马、比利时，位置：中场切尔西曾在夏天疯狂追求纳因格兰，但比利时中场似乎已经在罗马城看到了自己的未来，并且这里的球迷也十分喜欢他。
纳因格兰在球场上的表现就和他的发型一样犀利，过去两个赛季他在罗马的表现十分出色，而今后他也将继续这么做下去。
77.劳伦特-科斯切尔尼年龄：31，球队：阿森纳、法国，位置：中后卫科斯切尔尼非常值得信任，他让阿森纳的防线变得更加稳固，在英超众后卫当中，科斯切尔尼就如高塔一般地耸立，出类拔萃。
他在法国国家队和在俱乐部同样重要，科斯切尔尼是世界上最出色的中后卫之一。
76.蒂亚戈-阿尔坎塔拉年龄：25，球队：拜仁慕尼黑、西班牙，位置：中场蒂亚戈在拉玛西亚不断地成长起来，在巴萨时深受瓜迪奥拉的喜爱，他也成为了瓜帅忠实的拥趸，并在2013年随恩师一同去到了拜仁慕尼黑。
但在德国蒂亚戈经受了一些考验，伤病使他缺席了近一年的比赛。
不过毫无疑问，如今他在中场依旧控制力不减。
75.胡安-马塔年龄：28，球队：曼联、西班牙，位置：攻击型中场和上一期的埃雷拉一样，马塔花了很长的时间去像范加尔证明，相比于把他放在替补席上，他们在场上会给曼联带来更多的帮助，马塔对提升球队进攻流畅度大有好处。
事实证明的确如此，这位天才中场总是那么鼓舞人心，如今他和穆里尼奥也似乎没有了什么隔阂。
马塔就是你想要遇到的最善良并且最聪明的人之一。
74.道格拉斯-科斯塔年龄：26，球队：拜仁慕尼黑、巴西，位置：边锋当罗本和里贝里经常会受到伤病困扰时，拜仁慕尼黑找到了他们新的边路助推器——巴西飞翼道格拉斯-科斯塔。
直到现在，仍有人会谈论科斯塔2500万英镑的转会费，但这的确是一笔非常值得的转会，巴西边锋在德甲的第一个赛季就给球队带来了大量的助攻。
73.亨里克-姆希塔良年龄：27，球队：曼联、亚美尼亚，位置：攻击型中场姆希塔良在多特蒙德的三个赛季里，让自己变得越来越好。
当然，出现了这种情况后，接下来就是等着被其他俱乐部花大价钱买走了。
而最后得到姆希塔良的是曼联，穆里尼奥多么期望亚美尼亚人能再现上赛季那样出色的表现，23个进球32个助攻啊！
72.德利-阿里年龄：20，球队：托特纳姆热刺、英格兰，位置：中场在与生俱来的天赋方面，没有太多人能够和热刺新星阿里比较。
如此年轻的阿里，从英甲联赛直接踢到了英超，并且在英格兰国家队也游刃有余，他的能力毋庸置疑。
在热刺击败曼城的比赛中，阿里那令人眼花缭乱的脚步和出色的技巧证明了他有多么的出色，并且让人们相信他能展示更多的能力。
明天凌晨，球迷们很有可能在英格兰对阵斯洛文尼亚的世界杯预选赛中，继续看到阿里为三狮军团摧城拔寨。
71.布莱斯-马图伊迪年龄：29，球队：巴黎圣日耳曼、法国，位置：中场马图伊迪作为中场发动机，已经帮助巴黎圣日耳曼实现了法甲五连冠的霸主地位。
法国中场对于比赛的阅读能力十分出色，他不知疲倦的跑动和高强度的防守都证明了不论是在大巴黎还是法国国家队，他都至关重要。
70.韦恩-鲁尼年龄：30，球队：曼联、英格兰，位置：前锋好像鲁尼最近都被负面的新闻包围了，所以让我们来改变一下，用正能量吹一波他吧。
鲁尼是曼联和英格兰队的双料队长，同时他也是英格兰历史上的最佳射手，并且离俱乐部历史最佳射手也越来越近了。
鲁尼在俱乐部赢得了一切可以赢得的荣誉。
至于接下来故事会怎么结束，让我们一起去见证历史，好吗？
69.马茨-胡梅尔斯年龄：27，球队：拜仁慕尼黑、德国，位置：中后卫胡梅尔斯曾不断地和英超球队联系在一起，但最终德国中卫坚持选择了回到拜仁慕尼黑，这让德甲霸主如虎添翼。
作为德国队的世界杯冠军成员，胡梅尔斯也许偶尔会犯些错误，但他仍然凭借出色的空中能力、聪明的防守和稳健的出球，位列世界最佳中后卫之中。
68.托比-阿尔德韦雷尔德年龄：27，球队：托特纳姆热刺、比利时，位置：中后卫去年夏天，因为阿尔德韦雷尔德和他的比利时同胞维尔通亨开始搭档热刺中后卫，让球队变得真正的强大起来，他们也从单纯的联赛前四争夺者，成为了英超冠军的真正挑战者。
当然，这其中的原因是非常的复杂的，但当你看到热刺有着英超联赛最好的防守纪录时，你就为明白阿尔德韦雷尔德有多么的出色。
67.桑蒂-卡索拉年龄：31，球队：阿森纳、西班牙，位置：中场当温格重新定义了卡索拉的中场角色后，西班牙人又恢复了往日的能力。
如今他作为阿森纳中场的重要配置，在帮助球队朝着一个巨大的成功目标前进。
我们很高兴仍能看到卡索拉带球高速地推进，而他的传球能力，依然是最出色的之一。
66.马里奥-格策年龄：24，球队：多特蒙德、德国，位置：攻击型中场在世界杯决赛中攻入制胜球后，我们都相信格策能够继续大放异彩，即便在众星云集的拜仁慕尼黑，相信他也能脱颖而出。
不幸的是这并没有如我们所愿，格策在今年夏天回到了多特蒙德，在那里也许它能更好地将自己发挥出来。
65.哈维尔-马斯切拉诺年龄：32，球队：巴塞罗那、阿根廷，位置：后腰/中后卫是的，我们都知道巴塞罗那前场有天赋异禀的球员去完成进球，但我们想过如果他们的后防没有了马斯切拉诺这位磐石般的球员会怎么样吗？
马斯切拉诺和皮克的搭档位巴塞罗那的成功提供了坚实的基础，而能胜任多个位置的阿根廷人也将继续展示他的领导能力，决不妥协地去捍卫巴塞罗那和阿根廷国家队。
64.弗朗西斯科-法布雷加斯年龄：29，球队：切尔西、西班牙，位置：中场小法不是他这个时代西班牙最优秀的中场大师，但是他的能力和自信仍足以让他跻身这份榜单。
毕竟在2014-15赛季，他用自己数不胜数的进攻，帮助切尔西重新登上了英超之巅。
更不用说他在巴塞罗那和西班牙国家队取得的成就了，法布雷加斯获得的荣誉足够巩固他的地位。
63.保罗-迪巴拉年龄：22，球队：尤文图斯、阿根廷，位置：前锋毫无疑问，这是当今足坛让人印象最深刻的年轻前锋之一。
迪巴拉对于自己去年夏天以高昂的转会费从巴勒莫转会尤文图斯，感到非常平静。
上赛季他的19粒联赛进球，帮助尤文拿下了又一个意甲冠军。
而迪巴拉只有22岁，你可以想象他还有很多的目标去实现。
62.安东尼-马夏尔年龄：20，球队：曼联、法国，位置：前锋和迪巴拉一样，当马夏尔去年夏天从摩纳哥去到老特拉福德时，很多人都怀疑他巨额的转会费是否值当。
但是马夏尔凭借自己的努力，在英超的第一个赛季见展现出了自己有多么的出色。
同时也向世人证明，他就是如今世界上最优秀的年轻前锋之一。
马夏尔未来的目标，就是朝着这份榜单最前面的位置不断地前进。
61.恩戈洛-坎特年龄：25，球队：切尔西、法国，位置：中场这是真正坚忍不拔的球员。
莱斯特城上赛季的夺冠奇迹，正是得益于球队中有坎特这样的中场屏障。
而法国中场也凭借自己稳定的表现，从一位名不见经传的球员成为了英超最受尊敬的球员之一。
如今坎特也成长为了法国队的主要球员，今夏他转会去到了切尔西。
相关链接：每日邮报评足坛现役百大球星（100-81）：拉什福德入围

电影《攻炮专家2》VR制作花絮
攻炮专家2VR花絮最终

前海母基金 · 靳海涛：创业者不要做领先一大步的事，除非你已做好先赔3年钱的准备
关注我们，会更美 题图：前海母基金首席执行合伙人靳海涛先生最近网约车遭遇新政，这让投投和许多创业者都明白了一个道理——原来在创业这场战争中，即使你打赢了国内的竞争对手，也打赢了国外的竞争对手，最后还不一定能取得最终的胜利，政策的制约一样可以使你陷入困境。
相信以后不仅是创业者，更多的投资人也会越来越关注政策的风向。
1我对创投的认识创投这个东西是从西方学的，在中国也就是十年的历史。
我是从2001年开始进入到这个行业的，一路走来自己也总结了一些经验和教训。
我一直认为企业管理是三个层次的管理，最上面的层次是战略管理，中间的是激励和约束，下面是成本管理。
如果这三个方面都管理好了就能诞生出一家优秀的企业。
而创投是最讲究激励和约束的。
激励是什么呢？
就是设计激励的规则，可以以未来的盈利甚至是阶段性的成果作为估值的依据。
目的就是最大限度地调动创业者的积极性和创造性。
创业者也要依照这个模型调动团队的积极性，激励不到位，等于不激励。
该花100元的只花了60元，等于白花。
单给团队开高薪水、高待遇是不行的，应该给股份。
这就要求创业者的股份设计要合理。
创业早期，核心创业人员的持股比例应该不低于30%（包括CEO），如果持股低于30%，成功率就会降低(国有企业除外，国有企业给员工10%或15%的股份就很好了，因为基础不一样)。
我们投过这样的企业，行业很好，企业水平也很高。
从这家企业出来的人，已经缔造了一批伟大的企业，而这家企业自身却走向没落，原因就是团队骨干没有股份。
还有一些靠风投支持下来的公司，大股东是风险投资机构，创业团队持股比例很小，这种企业的成功率也很低。
团队骨干的股份少，做事的心态和办法都会不一样。
约束也非常重要。
我觉得约束就是条款，投资人约束的目的是让创业者不能吹牛，要对自己的言谈举止负责。
总有人问投资机构喜欢什么样的创业者，一般得到的回答都是有理想肯坚持，要敢于做大事，不耻于做小事，这些说起来容易，实操起来却非常难。
我认为创业者和投资人最好都要有过打工的经历，而不是从学校出来就做创业或投资，连和老板对话的基础都没有过，这是不利于做好创业或投资的。
此外，不懂得资本运作，不会利用财务杠杆，没有合理的负债，那你就不是一个很好的企业家。
但如果负债过高，流动性风险就增高，正常情况下高负债还能撑得住，一遇到经济环境变化，特别是金融危机，就撑不住了。
当然，创业者也不能偏听资本运作者的主意，要按照自己的发展规律去做。
2创业需要考虑的三个外部问题在创业的过程中，创业者除了要考虑自身的内因外，也要考虑外部的环境，我建议你可以从这三个角度来思考一下：1）、干一件事，要考虑你的链条究竟有多长，产业链条短的项目相对容易成功，产业链条过长的项目就很考验项目的核心竞争力，也相对容易失败。
在深创投的时候，我们投了很多芯片企业，发现链条短的都成功了，链条长的需要企业搞定的环节太多，情况也不太好。
比如，电视购物公司在美国已有很成功的公司，但在中国就很不好搞，原因就是链条太长。
细分起来，首先，要有频道资源，可能这个城市签了另外一个城市就签不下来；第二，要选择好的产品也不容易；第三，购物人的观念也非常重要。
中国是一个诚信度不够高的国家，大家对电视购物不相信，影响营销效果；第四，还要解决跟商家利益分配的问题，这过程非常复杂，只要某一个点出了问题就不行。
所以创业者在选择方向的时候切记不宜选择链条过长的行业。
2）、另外，现在大家都在谈企业的技术要领先。
我认为创业者不要干领先一大步的事，领先一大步的事都是由国家来干的。
企业技术领先一大步的结果必然是先赔三年的钱，企业技术领先一小步的结果必然是发财挣大钱。
投资人选择的也是投后者而不是前者，除非你意识到自己就是要先做赔钱等三年的事。
否则，此类项目应当由科研机构承担，或者根本就是国家行为，领先一小步才是考虑上市的公司行为。
我刚刚说不要走得太快，但言外之意也并不是建议创业者要慢慢来。
无论创业或投资都不要选择在行业中后期或顶点的时候进入，否则当你进入后的3~5年都会面临一个艰难的生存期。
因为当你进入的时候，这个行业的利润就是最高点了，之后这个行业必然会走一段时间的下坡路。
所以最好选择在行业还处于爬坡阶段的时候开始创业或投资，虽然这个时候行业的规模有点小，但未来的发展潜力巨大。
3）、关于烧钱的问题，过犹不及。
通常来说，企业有三种成长模式，分别为自我积累为主、烧钱（短期内企业需要投入大量的资金，花钱像烧钱一样快）为主和「自我积累+烧钱」为主。
传统企业过去大多以自我积累为主，目前很多公司正面临着一个重大的转变，那就是「自我积累+烧钱」相结合的模式将成为创业公司的主流成长模式。
有些创新型企业不烧钱就无法成长。
还有一种我们投资当中经常碰到的，从现状上来看公司不需要烧钱了，但是当公司换个打法可能又缺钱了，最后还是要烧钱。
比如有些公司过去是卖产品的，如果你换个打法变成送产品，那么公司就需要大量的钱投入了。
3对投资趋势的三点判断我在深创投的时候，每个项目的投资小组成员不能少于2个人，有时候小组成员可能有5个人、7个人投一个项目，最后他们可以拿项目净收益的2%。
另外，我规定投资团队成员必须要跟投项目总投资额的1%，投资金额特别大的项目我会先设个上限，早期项目跟投金额可以减半。
这个做法跟外资基金不同，外资基金不管是附带式基金，还是合伙人跟投也好，他们实际上是用管理费在跟投，本质上他们是用LP(出资人)出的钱跟投。
我们现在用的是自己的钱。
这个理念背后的逻辑是这样的：你让公司投，那你自己敢不敢投?对于目前创业投资的趋势，我有三点自己的判断：1）、近些年，我们看到多数优秀的创投机构投资一个公司占小股，而投入的金额是大于创业者所投入的金额。
正是由于这样一种溢价估值投资的理念，才造就了一批成熟的创业企业。
这也是创投和一般投资的重要区别，因为创业者是想多拿钱、少稀释股份，而投资人一般认为钱给少了可能干不成事，把股份稀释了创业者的创业积极性又会受到影响，所以创投机构是先选项目、选人，然后去理解创业者溢价估值的心情，在我看来这是一种新型的投资方式。
另外，创投和一般投资的重大区别就是宽容失败。
具体有两点：一是勇于冒险，敢于投资可能失败的项目；二是对失败比较宽容，只要不是因为道德原因导致的失败都不予以谴责。
其实在第一次创业失败的人群当中，如果他们选择再继续创业，几乎有1/5的人可以取得成功，这个成功的比例远高于首次创业者。
2）、只会做Pre-IPO项目的投资机构是没有前途的，在调整和洗牌时期会被市场逐渐淘汰掉。
近两年投资价格越来越高，产生了投资前移的现象，也促进了上面所说的投资理念的成熟。
好的投资机构，在投资阶段的选择上开始以成长期为主，关注处在成长早期的项目，同时不断增加对初创期项目的投资力度。
这样也很考察投资眼光，初入投资不敢投早期项目，但长期积累下来投资的准确率就会提高，而投资前移也避免了过度竞争。
最近有些投资人认为中国经济的下行，导致投资的机会就会变少。
其实，这是两回事儿，我们国家的经济指标是以传统产业占主导的，而很多投资人选的是新兴行业。
3）、对于现在热议的大公司参与投资，我认为这些大公司不可能占据整个投资市场的主导地位，因为股权投资的收益不可能尽快显现，这会影响当期公司的业绩；上市公司的资金应该用于主业发展，而不是投资。
我们希望看到的是上市公司和做VC/PE的管理人共同管理产业基金或并购基金。
上市公司应该在上下游、左右关联方寻找投资机会。
这是资金性质的问题。
4对投资失败的反思做创投的都要研究失败。
投资初创期的项目，可能是成二败八；投资成长期的项目，可能是成五败五；投资相对成熟的上市前的公司，可能是成七败三。
创业者个体的失败率非常高，所以研究失败非常重要。
什么因素导致了创业失败？
结合我自己过往的投资案例，我认为有下面几个原因：第一个原因：创业者只适应顺风顺水，缺乏坚持的决心和毅力。
我们曾投了一家做生物医药的企业，这家企业在过去的十年里，没有产生一分钱的收入，但公司坚持了下来。
去年在美国有一种药卖了78亿美元，而这家公司同样做这种药，成本可以便宜一半，那这是一个巨大的成功，所以如果这家公司早早选择了放弃，可能就等不到这一天了。
而我们投资的另一家企业，在路由器行业兴盛时做路由器，取得的成绩不是很好，就转向网络安全，发现做了一段时间又不行，现在又转向了系统集成，而这个行业在中国可能是一个做不大的行业。
我在想如果这位创业者当初坚持做路由器，可能今天的境地就要好很多。
第二个原因：不清楚公司的长期战略。
创业不能只知道今天干什么，不知道明天干什么。
如果一家公司的发展战略长期处在一个混沌的状态，那你就没法给员工指明方向了。
还有一点需要提醒，当企业步入金牛业态后，也就是公司的现金流非常好，就一定要考虑转型升级，如果金牛的时候不转型，不做战略调整，有朝一日金牛可能就变成了瘦狗。
第三个原因：创业团队的智力结构过于单一，风格过于重合，创业团队如果知识结构不齐全，都是一类专长的人，就很容易出问题。
有人适合搞技术，有人善于搞管理，有人善于搞经营；内向的人适合搞科研，外向的人适合搞经营，公司要做到人员合理搭配。
人才结构好的企业，成功率非常高；人才结构不好的企业，成功率低，或者成功了也是小成功。
当然，我们也有误判的情况。
2001年的时候，我考察过初创期的腾讯，当时对其创新模式看不懂，因此没有投。
从错失这个投资案例中，我认识到不要忽略创新项目的「凌乱美」，好的项目也会有缺点，很多人才是优点突出，缺点也突出，如果过分去关注他的缺点，可能会忽略他的优点。
文章来源：投资人说小创资本改编并转发本文，并不代表我们支持本文观点。
关注我们会得到最美的资讯推送，共享财经前沿论著，让我们一起更美。

以你的大我进行沟通  【灵性的成长】18.2
」如果你只是想發洩你的憤怒，寧可不說。
寫封信而不寄出去，或大聲對自己說，直到你準備好以負責與愛的方式說出來。
更高的溝通創造他人成長的良機，而非責怪或歸咎他人。
對自己的感受負責，不以自己的感覺怪罪他人，並且帶著愛陳述事實，將可以服務他人。
得體而仁慈的說出你的感受與想法，終究要遠勝於憤怒的表達。
如果你以重視對方和讚美開始溝通，將會得到更多對方的注意力。
你可能注意到當別人賀喜你與讚美你時，你感覺很舒服而注意聆聽那個人的話。
對別人表達謝意，你將會獲得他人的注意力。
如果你鍾愛的人不以你希望的深入而有意義的層面與你交談時，該怎麼辦呢？
首先，以心電感應的方式與他們溝通，傳送出你愛他們和接受他們如實自己的訊息。
下決心只當自己能夠表達愛和支持時，才與他們交談。
你將會發現他們更常傾聽，你也更能以有意義的方式與之連結。
有位婦人對丈夫的不表達情感覺得失望。
她寧可發脾氣和保持疏離，也不願直接告訴他要他表達愛。
他沒有收到訊息，反而使她更挫折。
她覺得直接要求她想要的並不恰當。
有一天她決定直接告訴他自己的感受，不責怪也不使他內咎。
她開始告訴他，她對他和彼此關係的喜愛。
他專心的聽。
她告訴他，偶爾的擁抱對她很有意義，她想念肢體的情感表達。
過去他並不瞭解此意義，而解釋在他的原生家庭中，只有當某人遭遇困境時，才表達情感。
對他而言，表達肢體的情感是弱者的表現。
透過溝通，她更瞭解他抗拒情感的原因，而他也更加覺察她對情感的需求。
他們從此能夠一起找出彼此可以接受的解決方式。
如果你著眼於你不喜歡人們的行為，你將引出他們更多相同的行為。
一個讓人們以更美好方式回應的簡單方法是，讚美他們行為中你喜歡的部分。
對你喜愛的人試試看，每當對方表現你喜歡的行為，讚美他或她。
忽略你不喜歡的部分。
一位元先生以此方式對待他太太，而得到驚喜的結果。
在他運用此方法前，他總是催促她減肥，又時常取笑她的飲食習慣。
此後，每當她看起來很好或飲用健康食物，他讚美她。
他待她如同戀愛時，讓她覺得特別、被愛。
當他不再怪罪她的體重，她也逐漸改變飲食習慣，甚至減肥。
批評人們幾乎總會疏遠他人，使人更難以改變他們的行為。
多數人樂於回應讚美而非批評。
如果你的夥伴或配偶告訴你所有他或她喜歡你的事，你的反應如何？
你可能會更常做那些事，也可能更喜歡聽此人說其它的事情。
當你專注在人們的善，你即增強他們創造更多表達善意的行為。
如果你希望溝通順利、清晰，在開口前先確定時機恰當而且對方真的想聽。
真正的溝通需要接通彼此，只有當彼此連接後才開口，否則你只會傳送出無法達到真正目的的能量而可能感到枯竭。
試想幾個你想著手的特定主題，因為專注於少數議題更勝於處理過多的問題。
所有的溝通始於某件你想溝通的事件之意象或感受。
為了好玩，問幾個朋友請他們描繪出，當想到美麗的草原時，心中浮現的影像。
每個人心中都會出現獨特的影像，而且可能與你的大不相同。
這就是為何你敘述一件事，卻可能被他人誤為你在說另一件事。
盡可能清晰表達你的想法，注意他人的反應以確定對方瞭解你的意思。
你可以擁有你想要的精確地表達自己人們經由自己的信念系統，過濾他們聽到的話；他們以自己的想法和情緒為你的訊息染色。
當你對你的伴侶說：「我希望今晚由你洗碗盤。
」你的伴侶可能會以為你暗示：「你從不做任何事，今後我希望你可以幫忙。
」甚至：「我對我們的關係感到非常不高興。
」儘管你只是覺得今天很累，這個訊息卻可以帶給對方不同的意思。
你說的話與對方所聽到的話經常是不同的兩回事。
說出你想要的。
人們通常喜歡明確的指引，而非含糊不清的期望。
例如：當你要求孩子或管家幫你清掃房子，如果清掃包括很多對你很重要的細節，明確的表達你想要的樣子。
很多人期待別人與自己有同樣的「清掃房子」的看法。
有些人認為清理廚房意謂收好碗盤，擦乾淨流理台；有些人卻認為要擦亮餐具，擦乾淨櫥櫃門，地板要打蠟。
如果你表達不精確，以你的標準，你可能對他們的工作感到失望；事實上以他們的標準，卻做得很好。
你能夠以大我進行溝通。
開口前暫停片刻，自問：「我如何以大我說話？
」如此，你將帶著大我的能量到傳遞溝通的喉輪。
探索大我可能說的話。
以大我進行你一切的溝通，將會增進生活中的和諧、祥和與愛。
你的話語和思維將可以強化他人的能量，也真正可以貢獻他人。
以你的大我進行溝通冥想這個冥想的目的是打開你的喉輪，並使之連結你的大我。
步驟：進入你的大我狀態進行這個冥想練習。
1. 注意你喉輪的部位，讓大我精微的高振動進入每一個細胞和原子內。
成為你的大我，你是開放的，而且加入光到喉輪的部位。
再從你的內心傳送愛到你的喉輪，因此你所說的每句話都來自於你的心。
2. 開始以你的大我說話。
你可以從〝Om〞或拉長的〝Ahhh〞開始。
注意大我的聲音是否比你的聲音緩和、低沈、更洪亮，或者更豐富。
3. 身為大我，給自己有關如何以更高的方式溝通，和如何打開喉輪的訊息。
大聲回答，注意大我音調的品質。
4. 你可能想以一連串的〝Om〞完成冥想練習。
玩味他們，讓他們盡可能呈現美麗的旋律。
感覺〝Om〞的能量，如同影響你全身。
〝Om〞的聲音幫助你打開靈性中心，連接你的喉輪和大我。
今天或明天找個機會，以你的大我與別人交談。

电影学院理事会喜迎新成员!斯皮尔伯格首次当选
电影学院理事会新成员史蒂文·斯皮尔伯格和劳拉·邓恩1905电影网讯本周一，美国电影艺术与科学学院宣布了六位新任成员，其中导演行会的史蒂芬·斯皮尔伯格与演员行会和劳拉·邓恩同时首次担任电影学院理事会的成员。
此前，电影学院已经决定增加成员的“多样化”，这次入选的两位少数派成员更是很好的印证了这一点。
这两位分别是剧装设计行会成员、曾凭借《灵魂歌王》和《追梦女郎》两获奥斯卡提名的非裔美国人莎伦·K·达维斯，以及纪录片行会成员、曾凭借《普鲁登斯的音乐》获得小金人的黑人导演罗杰·罗斯·威廉姆斯。
而理事会中的女性数量仍维持在17人不变，算上电影剪辑行会的票选结果的话，女性成员可能会有18位。
另外两位理事会新成员分别是音乐行会的Laura Karpman和音效行会的Kevin Collier。
今年，电影学院史上首次开放理事会成员的提名程序，允许总共17个行会的任意成员申请加入理事会——每个行会将产生3名代表进入理事会，每位代表最多可以连续但任3届理事，每一任任期3年。

智能已经成为趋势 新日布局产业智能化方向
2014年以来，制造业领域的全球化竞争正变得愈加激烈，IT技术的不断发展，为制造业带来了新的思路，大数据、物联网、3D打印、工业互联网等新技术的发展，正帮助企业由传统制造向智能制造转型，这也宣告着第四次工业革命——工业4.0时代的正式到来。
3月5日，有关部门工作报告中指出，制造业是我们的优势产业。
要实施“中国制造2025”，坚持创新驱动、智能转型、强化基础、绿色发展，加快从制造大国转向制造强国。
促进工业化和信息化深度融合，开发利用网络化、数字化、智能化等技术，着力在一些关键领域抢占先机、取得突破。
伴随工业4.0时代来临的是，智能又一次风靡网络。
可穿戴智能设备、智能家居、人工智能等新词层出不穷。
“竞争战略之父”迈克尔·波特说过，“智能互联产品不但能重塑一个行业内部的竞争生态，更能扩展行业本身的范围，因为智能互联产品有着明显的竞争优势，并且影响企业的产品设计、售后服务、营销、人力资源和安全工作，这些生产活动的变化将直接影响企业的战略选择”。
无论是苹果的iWatch智能手表，还是引起国人疯抢的智能马桶盖，以及因“大白效益”引发的人工智能讨论，还有引发行业变革的新日智能电动车产品，都表明着智能正在改变我们的生活习惯、思维习惯等等。
智能互联产品需要一整套全新的设计原则，例如定制产品，实现硬件的标准化、个性化、产品实时升级支持、加强和预判远程服务。
新日MIKU的个性化让其很快在高校学生中红遍，成为了2015第一季度当之无愧的最红单品。
智能互联产品亦让预防性维护成为可能，且大大提升了服务效率。
新日电动车总裁办主任陈开亚表示：“掌握实时产品性能和使用数据，公司就能大幅减少实地修理的成本，提高备用部件的库存管理效率。
公司还能预判出零件或部件失灵的发生，减少产品停机的几率，提高售后服务日程管理效率。
消费者自己也能通过后台软件对自己的车辆健康状况进行实时监控，以便及时对车辆进行护理。
”智能时代已经来临，智能化终会改变世界。

阔太李念凌晨5点化妆 扎麻花辫扮清纯少女
阔太李念凌晨5点化妆扎麻花辫扮清纯少女

宋美龄与燕窝
最长寿的燕窝美女：宋美龄女士，享年106岁。
“她每天都会吃一小碗冰糖燕窝。
”《三联生活周刊》最早收录燕窝的医学辞书：《中国医学大辞典》，民国十年(1921)谢观主编。
记载：“燕窝功用：益气、和中、润肺、开胃、化痰、止嗽、添精、补髓、壮阳。
”最早记录燕窝的医学古籍：《本经逢原》。
张璐成书于清顺治十六(1659)年。
记载：“燕窝甘、平。
能使金水相生，肾气滋于肺，而胃气亦得以安，食品中之最驯良者。
”最多描写燕窝的古典文学名著：《红楼梦》。
燕窝二字出现17次之多，第四十五回宝钗道：“每日早起拿上等燕窝一两，冰糖五钱，用银铫子熬出粥来，若吃惯了，比药还强，最是滋阴补气的。
”最早介绍燕窝知识的杂志：商务印书馆《东方杂志》1918年出版的第15卷第8期《燕窝谈》描写燕窝最多的当代文学作家：岑凯伦。
描写燕窝的文学作品有《贴身保镖》、《淘气红娘》、《金冠天使》、《再生缘》、《邻家的女孩》、《彩虹公主》、《澄 庄》、《飘过云彩》、《紫色的月亮》、《双面娃娃》、《蝴蝶梦》、《夜风中》、《爱佟-炽恋》、《甜心别玩火》、《欢喜》、《冷月亮》等。
最早的燕窝贸易关税：最早由中国杰出穆斯林郑和下西洋时从印尼带回燕窝。
明神宗朱翊钧万历十七(1589)年，“上等货每100斤税银1两、中等货7钱、下等货2钱。
”燕窝大批输入中国大约在17世纪后期，每年有12.5万磅约400只燕窝从爪哇的巴达维亚(现称雅加达)运往中国。
最早的燕窝诗：明末清初。
吴伟业(1609-1671)撰《燕窝》：海燕无家苦，争衔小白鱼。
却供人采食，未卜汝安居。
味入金齑美，巢营玉垒虚。
大官求远物，早献上林书。
--《吴梅村诗集》最早的燕窝商情表：1833年《东西洋考每月统纪传》全球燕窝产量最大的出口国：印尼，占全球产量80% --1997《香港政府统计处报告》最低食用燕窝年龄：4月以上婴儿即可食用。
“新加坡不少怀孕妈妈都会进食，不少胎儿在母腹中已经‘享用’燕窝营养数月了。
”《联合早报》最热衷进补燕窝的人群：香港演艺明星，不少人开演唱会前为保持体型，将燕窝作为唯一食物。

信阳职业技术学院附属医院外四骨科
一个人内心宽阔明亮，热爱自然，顺应节序，率真地去生活，那就是最健康的生活状态!

板娘产后高烧 会长发微博征求军师帮助
板娘产后发烧，会在在微博上征求专精医疗的军师们的帮助。
微博原文：板娘，现在得了产褥热，开始有40度发烧，现在温度下来仍然反复，从前抗生素不过敏，现在已用2种抗生素都过敏，已准备用第三种，不知道会不会继续过敏，仍不乐观，有医疗专精军师懂的吗？
拜谢，求转发，有消息私信我。
医院已在联系华山。
谢谢大家的留言，我刚才比较焦急。
看了好多专精的军师留言，已经基本大局观有了，抗生素过敏原来也是孕妇常态，已在医院，希望下一个不过敏就没事了。
本文为头条号作者原创。
未经授权，不得转载。
继续阅读：育儿 孕产 产后护理 微博此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！
：首页 育儿» 板娘产后高烧 会长发微博征求军师帮助

风水之——火星盖顶当户冲，十有九凶
昨天应邀为一民宅看风水，宅主说她家自从搬进这所住房后，灾病不断，怀疑风水有问题，让我帮助从风水上勘察诊断一下。
该住宅建于2001年，2002年搬入，属于七运房，楼层为一楼（底楼为车库，实际为二楼）。
从外局看，堂局宽阔，屋前有一条小河碧水环绕，左前方是小区健身综合广场，采光绿化都很好。
然而仔细查看，绿树丛中一个尖尖的三角屋顶，像一把巨大的铁铧犁直冲屋主家阳台。
穿过绿树走近看，这个尖顶屋不是普通建筑物，而是一个小区大型变电房。
白虎抬头加上火星盖顶冲射，凶不可挡啊！
站到楼外七步开外，禅悟拿出罗盘凝神定气度量坐向。
坐山21度，向山201度，正好是压大空亡线，骑线游魂！
为便于度量准确，禅悟变换三处地方度量，都是这个坐宿度。
遇到压大空亡线如何盘飞星，没有一个可靠的说法。
禅悟的做法是，遇到骑线游魂，则以室内度量山向为准下飞星盘。
室内实地度量，得出该住宅为七运癸山丁向下卦分金（兼的度数不多，仍用下卦分金）。
风水分析：1、屋前向方离方变电房为火，房门前的小河为水，犯水火战克；三角尖煞当户冲，离方山星8，向星6。
8为艮为山为鼻，6为乾为金为肺，水火战克病应在血液淋巴，由此初步可定灾病类型。
2、房门位置飞星95组合，五黄门每天进出开合，激起戊己大煞凶性。
3、厕所位于进门右侧，与门紧邻，飞星上也是95组合。
理气上的戊己大煞，遇到坑侧污秽形峦，形理合一，凶性会加倍激起而逞凶肆虐。
4、进门玄关位置，是一面大镜子。
镜子冲门本是风水禁忌，何况冲的是五黄门。
镜子的反光，不但不会化解五黄，反而会进一步激发五黄凶性。
5、楼梯位置分别位于艮方和巺方（是一个梯形结构，前后都通，像一座拱桥），艮方飞星195，巽方飞星641.引气驳杂不清，特别是艮方引入五黄凶星煞气，会加重原局之病。
为了准确诊断起见，禅悟让事主现场摇卦占测，以对风水勘验结论作个复核。
丁巳月戊寅日占得天雷无妄静卦（申酉空）卦理分析：六冲卦，毫无风水可言。
内部布局门与门贯通，阳台直通，散漫、不聚气。
五爻为人，人空居鬼位，又是寅巳申三刑，大凶之兆！
事主的先生10年前，就提拔为处级干部，她本人也是市级明星教师，儿子上大学，本该是一个美满幸福的家庭。
2004年（甲申）她先生健康体检时查出得了鼻癌，2010年（庚寅）病情加重，只好在家休息养病，今年（癸巳）又查出肺癌和淋巴癌。
她家本来买了一套新房，为了支付昂贵的医疗费（虽有医保，但很多进口药要自付），不得不卖掉新房。
事主本人40几岁的年纪，看起来像50多岁的人，而且身体也一直不好。
说起来也许是机缘到了，他们一家原来都不信风水，风水的实在效果，使她改变了风水是迷信的偏见，主动托朋友邀请我帮忙看风水。
她是个急性子，总是不待我讲完风水原因，就要知道结果。
有一个细节令她很震惊，我讲到她家楼房坐大空亡线不好，她问有何不好？
是就她一家不好，还是整幢楼都不好？
我说当然是对整幢大楼的住户都有影响，打个比方，分金纯正的楼房很稳，而骑线游魂的楼房，好比坐在一根钢丝绳上，摇荡起伏，人住在这样的磁场中，住不稳，会莫名其妙地出事儿。
听到这儿，她像连珠炮似地给我讲，邻居某某住户贪污没多少钱被判10多年，某某如何如何。
末了，她长舒了一口气，说师傅我都听您的，您说咋调就咋调。
我说您这房子没法儿调啊，还是另外换房子吧，越早越好！
她说好的，我接下来就开始物色合适的新房，在换房之前您先帮我调理一下吧。
我遵其嘱，令其在阳台上摆一对铜麒麟，在门边挂一串六帝钱，进门处大镜子换成风水画等等，简单常规调理，算是做个过渡吧。

刷爆朋友圈！家长的一天，简直太形象了！笑喷…
【戳↑↑↑图片查看更多】据说所有家长每天是这样的……还没睡醒就起床做早饭▼ 接送孩子上下学▼ 侦察孩子在校表现▼ 微信群里等待老师回复 ▼ 老师有要求，第一个响应 ▼ 下班回家后 ▼ 孩子不肯做作业 ▼ 明明很困还得陪读 ▼ 终于辅导完孩子功课 ▼ 总算忙完可以睡觉了 ▼ 等等，还有事情没做 ▼ 得计算孩子补习费用 ▼ 得研究各类升学政策 ▼ 得泡论坛查看最新动态 ▼ 总之不能错过任何升学小道消息 ▼ 忙活一段时间，娃该考试了 ▼ 孩子这次成绩考得不错，哦呵呵 ▼ 孩子这次怎么考砸了，哎哟喂▼ 老师通知开家长会了 ▼ 学霸家长参加家长会 ▼ 学渣家长参加家长会 ▼ 家长会被老师点名 ▼ 想让老师行个方便▼ 明天终于是周末了 ▼ 我就要个悠闲的午后 ▼ 但想到自家孩子的成绩 ▼ 想到其他雄赳赳气昂昂的学霸 ▼ 还是带Ta去补习班进修下吧 ▼ 为什么我的周末比上班还要累？
▼ 什么时候才能熬出头啊 ▼ 来源：网络如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系，我们将在第一时间处理，谢谢！
戳下大拇指，为新的一周加油吧~

大学生遭“警察”罚款 真相：八人冒充警察以查毒抢劫
新疆网讯（记者刘青霞通讯员尹新星）三名来乌鲁木齐游玩的大学生，报警称深夜被八名“警察”抢走三部苹果手机和300元现金。
3月26日，天山区公安分局抓获了这一冒充警察抢劫团伙。
2月20日，三名大学生从克拉玛依来乌市游玩，准备从团结路打车到大湾去。
就在三人等车期间，突然一辆车停在他们身边，从车上跳下七八个穿着警察制服的人。
几个人二话没说，将三人拖上了车，戴上了手铐。
“我们是警察，怀疑你们吸毒，现在带你们去尿检。
”其中一名“警察”说。
“你们一定是弄错了，我们没有吸毒。
”一听对方是“警察”，三人赶紧辩解道。
“废话少说，跟我们走一趟。
”说话间，几名“警察”将车开到乌市东大梁一僻静的地方。
“如果不想尿检，可以交罚款，我们就放你们走。
”一名“警察”说道。
“你们是哪个派出所的？
”其中一名受害人问道。
“警察”见三名受害人没有妥协的意思，没了耐心，对受害人一顿拳脚相加后，抢走了他们身上的三部苹果手机和300元现金。
随后，打开手铐，将受害人推下车，驾车逃离现场。
根据受害人的描述，3月7日，在人民公园内，民警将阿某、玉某、艾某等八名嫌疑人抓获。
警方经审讯得知，八名嫌疑人均为社会无业人员，穿着类似警服的衣服以查毒为名骗钱。
目前，涉案人员已被警方刑事拘留，此案正在进一步调查中。

膏方里都会有哪些药，您知道么？
又到膏方季。
膏方是一人一方，根据您的身体状况量身定制，那么其中的各种草药也是种类繁多。
膏方的疗效，除了对辩证施治有着明确的要求外，对药物的选择也有较高的要求。
膏方所用材料常有哪些？
在此我继续来给您介绍：细料药通常是参茸类和其他贵重药物的统称，又称细贵药材，是处方中体现膏方补益虚损功效的重要组成部分。
细料药的品种来源主要有：人参类，如生晒参、红参、朝鲜参等；贵重的动物药，如羚羊角粉、鹿茸片、海马、海龙、紫河车粉、蛤蚧粉、珍珠粉等；贵重的植物药，如西红花、川贝粉、三七粉、枫斗等；贵重的菌藻类药，如冬虫夏草、灵芝、灵芝孢子粉等；药食两用的补益药，如黑芝麻、胡桃仁、枣泥、龙眼肉等。
此外，其他一些特殊来源的中药如鲜竹沥、青黛等也在制剂时单列处理。
必要时，大部分细料药可以在收膏时直接加入。
一些需要煎煮的细料药不能与一般饮片入汤共煎，否则用量较少的细料药煎出的有效成分极易被数量众多的群药吸去，有损补益之效。
应该采用另炖、另煎、烊冲、兑入等方式单独处理，以收到良好疗效。
胶类阿胶、龟板胶、鳖甲胶、鹿角胶等胶类中药是膏滋加工中常用的药胶，在膏方配伍中这些胶不仅是补益虚损的重要组成部分，而且有助于膏滋制剂的固定成形。
对各种胶在膏方中的配伍和应用，应根据其不同的功效特点，按照患者体质条件，辨证选用。
一剂膏方中胶的配伍量一般为200～400克，可以一胶单用，也可以视需要按一定比例数胶合用。
一些低糖或不加糖的膏方，可适当增加胶的配伍量，总量增至400～600克，以保证中药收膏成形。
在临床应用中，一些服用膏方的患者需清淡少补，不适合服用滋补的胶类中药，在膏方配伍中就没有胶类药。
糖类冰糖、白糖、红糖、饴糖、蜂蜜是膏方加工中常用的各种糖类，膏方中配伍糖不仅能减轻药物的苦味，使膏滋口味较好利于服用，而且糖有一定的补益作用。
同时，糖与药胶同用更有助于膏滋制剂的固定成形。
各种糖的品质和功效略有差异，应根据辨证需要，在膏方配伍时可单用糖或蜂蜜，或视需要二者并用。
一剂膏方糖的用量一般为250～500克，在膏方制备前，应按照糖的种类和质量加适量的水炼制。
炼糖的目的在于使糖的晶粒融化，去除水分，净化杂质，并杀死微生物；同时，炼糖时使糖出现部分转化，适宜的糖转化率可防止膏滋久贮易出现的“返砂”现象。
对于一些不能摄糖的特殊人群，如糖尿病患者，处方时可选择如元贞糖、甜菊糖、木糖醇、阿斯巴甜等天然物提取制剂或人工合成的甜味剂。
这些甜味剂的加入，可以增加膏滋的甜味，但不会提高血糖水平。
在膏滋加工时适量加入甜味剂替代部分蔗糖，或替代全部蔗糖，可以起到矫味的作用。
但必须严格按照产品使用说明，按量取用，不得随意超量，以免产生副作用。
辅料黄酒是膏滋加工中必备辅料，用于浸泡阿胶等动物类药胶。
酒性味甘、辛、大热，具有活血通络、行药势、散寒、矫味矫臭的功效，而且又是良好的有机溶剂。
因此，用酒浸泡药胶不仅可以解除腥膻气味，而且可以加强药物在人体内的运化吸收作用。
在收膏之前，可以预先将加工所需的药胶用酒浸泡一定时间使其软化，再隔水加热将胶炖烊，然后趁热和入药汁中共同收膏。
制作膏滋所用的黄酒应是质量上乘的绍兴酒，俗称老酒。
黄酒与胶的用量比例一般为黄酒500克，药胶250～500克。
告诉大家一个好消息，市中医的“膏方节”已经开始啦。
想要了解更多的膏方信息吗？
快关注本订阅号并回复“膏方”，获取更多详细内容！

华为被起诉诺基亚起诉侵权，反美急先锋陷入围攻。
华为被起诉诺基亚起诉侵权，反美急先锋陷入围攻。
日前，随着中美关系紧张不少国内知名企业热衷于反美营销，而其中的急先锋华为昨天又当了被告，而将他告上法庭的不再是与华为打得火热的苹果、三星，而是曾经当之无愧的霸主：诺基亚！
近两个月以来华为一路高歌，连续两次把三星告上法庭，还把美国第四大运营商也给告上法庭。
当所有人都在等待三星或苹果展开反击大战的时候，诺基亚却向华为开了一炮。
嗯，不得不说剧情有点出乎意料。
诺基亚在美国对华为提起4起专利侵权诉讼，涉案专利共有9件，大多和LTE/LTE-A技术相关。
诺基亚认为华为的产品侵犯了上诉专利，并请求法院给予包括恶意侵权判定、赔偿、禁售以及合理许可费判定等侵权救济。
呃，诺基亚有点乱入呀，诚然诺基亚是手机行业专利最多的公司，不过向来喜欢告别人侵犯专利的华为应该不会在这方面犯低端错误被人抓住把柄吧，此次华为沦陷，错不在华为而是意识形态的必然，早已在智能手机市场折戟的诺基亚本无必要起诉华为，然而诺基亚最终选择了与华为撕逼其实是中美民族矛盾日益尖锐的产物，以前中国制造抢了美国老百姓的饭碗，而今在白宫方面煽动下反华情绪日益高涨，很多美国企业对华人设置壁垒以讨好国内民族，早年的苹果公司就是最突出的例子之一。
而今诺基亚开始了在手机市场上反华营销的先例，日后相关做法更会层出不穷，华为或许面临着苹果在华的窘境。
当然祝福华为挺过这一关，因为如果真的挺过去，那么华为的名气将是空前的。
当然中国不止华为，希望其他机商也能提供更加优质的产品。
众多厂家团结协作而非一味内斗，真正拿下美帝市场。
本文为头条号作者原创。
未经授权，不得转载。

恐怖!巴西监狱帮派械斗把头颅砍下当球踢
巴西监狱帮派械斗把头颅砍下当球踢

中国电影怎样规避全球文化趋同性危机
回眸2014年，中国银幕总票房为296.39亿元，同比增长36.15%，观影达8.3亿人次。
而从全球电影票房的增量来看，中国贡献了增量的75%，是拉动全球电影票房增长的主动力。
在当今世界多极汇通的文化背景下，国际传播语境呈现出新的特点：本土与全球电影市场业已贯通无阻，无论在国内或是海外，中国电影都会面对好莱坞的冲击。
尤其在当下，中国电影市场虽呈现出一派繁荣景象，成为仅次于美国的世界第二大经济体、第二大电影生产国及票房大国。
好莱坞视之为罕见的“钻石矿”，纷纷前来攫金。
面对激烈挑战，如何在产业化进程中坚守并弘扬东方民族文化的主体智慧，规避全球文化趋同性的危机，赢得自己民族文化的话语权，在“民族元素”与“国际参素”的衔接中实践跨文化传播，对于中国电影人来说是亟待解决的紧迫课题。
华语大片共融民族根脉相连好莱坞大片是以1975年的《大白鲨》和1977年的“星战”系列片为标志而兴起的，制作豪华、奇观化的大片是其通吃全球的王牌。
相较之下，华语大片虽然起步晚了20多年，却拥有民族文化的定力和底气，敢与好莱坞交手于国门之外。
跨界崛起，标志着中国电影产业意识和产业力量的苏醒。
华语大片由此走向海外，开始在拓展中国文化的全球传播影响力上，发挥重要作用。
新世纪之初先后诞生的《卧虎藏龙》《英雄》，以功夫片的奇观镜像和中国武侠故事，彰显了东方式智慧，率先开启了北美市场渠道，分别获得了1.28亿美元和5371万美元的高额票房。
华语大片在与好莱坞博弈的第一个回合中首战告捷，使当时的中国电影产业转危为安，从而解决了生存问题。
然而，面对努力提升电影文化软实力、向现代化大电影产业升级的第二回合，我们却迟迟未能向时代交出一份满意的答卷。
从《满城尽带黄金甲》《无极》《夜宴》《赤壁》到新近的《天机·富春山居图》《白发魔女之明月天国》等大片过于追求视觉奇观的营造，而忽略了对民族文化主体智慧的彰显，使创作主体遭遇到“他者”的解构。
虽然有些影片在国内取得了骄人票房成绩，但海外市场的经济效益和影响力却斩获不多。
刚过去的这轮贺岁档，电影《太平轮（上）》将严峻的历史作为背景，却超越战乱巧妙地编织出三对凄美情侣的绝唱，上部成了“太平轮”沉船海难的“前传”；《一步之遥》假托北洋军阀年代，以“花国”选美的华丽场景开篇，将《了不起的盖茨比》《红磨坊》与《教父》等经典影片的元素乱炖为一席灯红酒绿、黑白交错的视觉大餐，讲述马走日与武六的感情纠缠。
两者都踩在“创新”的点子上，剥离时代特征，采用后现代天马行空的想象来解构历史，缺少与民族文化根脉的联系，很难获得国际认同。
华语大片这种崛起与沉落的过程，不是一个孤立的文化现象，它与当今世界电影业重物质而轻精神，重眼球刺激而轻心灵呼吸，过度放大与纵容享乐主义等现象密切相关。
但这又是华语大片自身创作思路剑走偏锋的结果—因踩着好莱坞的脚印而被“他者”解构，导致其主体的人文原创力日趋贫瘠，而陷入文化失语的焦灼中难以自拔。
追求时尚潮流不能剥离传统2014年暑期档中，以互联网造势而市场凯歌高奏的若干影视、戏剧作品群体性崛起的现象，在业界引发出一个“新媒介”革命的热点话题。
《小时代》系列片口碑不佳，票房却节节攀高，以及SNH48星梦剧场开业、弹幕视频火爆、网络粉丝们朝着动漫列车跪拜等事件不断涌现，有评论家将这种现象的起因概括为“二次元审美”。
所谓“二次元”，源自日本动漫，原意为二维平面，后来专指动画、漫画、电玩游戏文化所构筑的“虚拟世界”，与“三次元”所指涉的现实世界成对立之势，难以达成统一。
作为网络一代的文化特质，“二次元”审美落实到电影创作上，就出现了碎片化叙事、各种商业元素拼凑、回避崇高的艺术洼地。
近三四年正值大片势头减弱之际，为市场为中低成本的青春题材制作预留了空间，让“网生代”新人凭借陌生化、浪漫化的青春镜像以小博大，赢得动辄破亿的票房业绩。
从《失恋33天》开始，到《人再囧途之泰囧》《致我们终将逝去的青春》《后会无期》《心花路放》《匆匆那年》《微爱之渐入佳境》，一路走来，这些影片出人意料地与若干同期上映的好莱坞大片正面迎战，也不输阵势，似乎给当下中国电影产业点燃了新的希望。
但冷静下来分析，我们发现，“网生代”呈现于银幕的东西，虽受到粉丝拥戴，经电商营销获得短期票房高涨，却无法将时代的理想与情怀很好地渗透进艺术叙事，在影片的文化创意与内涵上存在低门槛、浅阅读、粗制作、泛娱乐的问题。
可见，互联网既具有新生的文化特质，又无可否认地存在着无视传统、颠覆主流、剥离中心、毁坏秩序的另一面。
坚守主体智慧讲好中国故事在市场激烈角逐中，人们容易忽略电影作为精神产品的第一属性，导致大片猎奇化，思想苍白却骄狂，小片碎片化，炫金斗富偏自恋。
这主要是因为今天的中国电影市场在浮躁心态的裹挟下，一味追求一时的经济利益，而缺乏全球性战略的总体部署，往往满足于本土市场的“井喷”而忽略或滞后了国际传播的步伐，而未能用中国智慧的定力建构起自身在全球化空间的民族话语权。
解决这一问题，我们首先需要政府做出具有全球战略眼光的规划和务实性的安排。
与此同时，更需要我们业界精英们和电影艺术家们拧成一股绳，坚守我们时代的核心价值观和东方文化的主体智慧，倾心竭力去搏击，不断提升中国电影在全球主流市场上的文化竞争力，主动参与世界话语体系总体重构的现代进程。
其次，中国式主流大片处于中美电影博弈的前锋，也是中国电影产业发展的中流砥柱。
为振兴中国式主流大片及其产业，我们需要站在中美文化博弈的战略高度反躬自省，激发再崛起的力量，以民族优秀的文化传统为“根”，以人民火热的现实生活为“源”，充分调动我们电影产业运筹的资本实力。
然后，与好莱坞求“异”而存同，立足本土，放眼全球，既大力弘扬现实主义精神，还要以海纳百川的胸襟，向世界上多样性的优秀文化学习，在我们民族主体智慧的引领下，拍出更多、更好的具有东方美学神韵的艺术片和诸多中国式类型片，让世界上更多观众喜闻乐见。
当下借合拍方式走出去的潮流方兴未艾，成功例子却不多。
真正良性的合拍片，离不开两个先决条件：摆脱“外国配方”的“他塑”模式，努力建构一个以中国元素为内核的自塑模式，既彰显出中国文化独特的魅力，又善于兼容他国文明中的新鲜成果；其次，以强大的本土市场为后盾，知道本国观众最想看的故事是什么，也要懂得世界各地的观众是否也爱看这个故事。
最后，要坚持以中国资本的主体实力来运作，以争取赢得主控权和民族主体的话语权，从而达成合作拍片双方的双赢。

美国玉米现货市场价格互有涨跌(7月25日)
周一美国玉米现货市场价格互有涨跌。
在美湾，2号黄玉米的现货报价为每蒲式耳4.0725美元，合每吨166.7美元，比上一交易日上涨5.25美分/蒲。
路易斯安那湾的基差是比CBOT的9月玉米期价高出72美分到73美分，上一交易日是高出61到73美分。
在伊利诺伊州的中部地区，玉米加工厂收购二号黄玉米的报价平均为每蒲3.4075美元，比上一交易日下跌0.25美分。
基差报价是比CBOT的9月玉米期价低1美分到高出12美分不等，和上一交易日持平。
周一，芝加哥期货交易所(CBOT)玉米期货收盘小幅下跌。
9月玉米期约收报334.75美分/蒲，比上一交易日下跌0.25美分，12月玉米收报341.25美分/蒲，比上一交易日下跌0.5美分。

肉身坐佛疑为中国被盗文物 荷兰突然撤展
在匈牙利自然科学博物馆展出的僧人宝像应系“章公六全祖师”肉身像的消息经媒体广泛传播后，荷兰方面突然于20日下午从布达佩斯将其撤走。
匈牙利自然科学博物馆新闻发言人基什-斯特凡·莫妮卡女士证实了这一消息。
她在电话中告诉新华社记者，荷兰方面对撤走一事没有作任何解释。
她说，荷兰方面派来的运输公司拉走了肉身坐佛，“我们感到震惊，也非常遗憾”。
自然科学博物馆人类学家西科希·伊尔迪科女士告诉记者，当天中午11点50分左右，荷兰博物馆方面打来电话说，肉身坐佛的收藏者决定将其撤走，运输车辆已在路上。
“对方要求我们把坐佛装箱，下午两点就已经拉走了，”她说。
西科希说：“如果真是中国被盗文物，我希望肉身坐佛能回到其原来的地方，而不是呆在一个私人收藏者的地下室里。
”这尊肉身坐佛是匈牙利自然科学博物馆从荷兰德伦特博物馆借来展出的。
据悉，根据合同，荷兰方面可以随时将其撤走。
目前已知的信息是，这尊肉身坐佛是一位没有透露姓名的荷兰私人收藏家1996年通过“合法途径”购得。
自去年10月1日起，这尊肉身坐佛就在匈牙利自然科学博物馆展出，但一直不为人知。
今年2月下旬，西方一些英文媒体对其进行报道后开始引起人们关注。
根据中国媒体报道，这尊宝像极其疑似福建省三明市大田县吴山乡阳春村1995年被盗的“章公六全祖师”宝像。
根据国际博物馆理事会规定，有争议的文物不能展出。
这尊肉身坐佛原定在布达佩斯展出至5月17日，而后前往卢森堡巡展。
荷兰方面作出撤走决定后，宝像能否去卢森堡展出尚不得而知。

凤凰传奇杯具了:开车看见远方天国
凤凰传奇杯具了:开车看见远方天国

59只川股盈利81亿和邦暴增9倍多(组图)
本版制图&nbsp;刘芸 本版制图刘芸 2014年报披露进程过半 2014年报披露进程过半2014年年报披露过半，川股业绩表现差强人意。
同花顺统计数据显示，截至目前，共有59只川股披露了2014年年报，59只川股2014年累积实现净利润81.68亿元，较2013年119.1亿元同比下滑31.41%。
个股方面，59只川股中，31只净利润同比出现增长，28只同比下滑，其中有8只川股在2014年出现不同程度亏损。
和邦股份、振芯科技、天兴仪表、岷江水电和天齐锂业成为已披露年报的四川上市公司当中业绩增幅最大前5名。
总体来看，出售资产、企业并购、合并报表、投资收益增长等多方面因素促成了上述公司2014年业绩的大幅增长。
和邦股份2014年实现营业收入21.86亿元，归属于上市公司股东的净利润约6.72亿元，同比大幅增长942.51%。
2012年上市的和邦股份主营农药及农药中间体制造、精细化工产品制造、智能玻璃、特种玻璃制造及纯碱、氯化铵制造及盐矿、磷矿的开发等业务，公司解释其利润构成和利润来源发生重大变动的原因主要有三方面：一是去年4月，公司通过非公开发行股份取得了和邦农科51%股权；二是非同一控制下企业合并取得和邦农科，和邦农科的主营产品为双甘膦，和邦农科实现销售收入9.62亿元，实现利润1.39亿元；三是武骏玻璃正式投产，实现营业收入4280万元。
振芯科技2014年实现营业收入4.07亿元，归属于上市公司股东的净利润为5151.93万元，同比增长436.04%。
有分析指出，受益于高端器件、北斗导航应用以及视频图像安防监控业务收入的大幅度增长，振芯科技的规模效应已经有所显现，同时考虑到对产品成本和费用的良好控制，业绩拐点已经如期而至，2014年将被认为是公司腾飞的起点，未来会有更好表现。
中航证券分析师李军政预计，在北斗产业发展提速的背景下，随着相关技术产品日趋成熟，公司发展有望进入快车道。
天兴仪表2014年实现营业收入约2.74亿元，归属于上市公司股东的净利润为687.82万元，同比增长211.72%。
年报显示，天兴仪表2014年12月以3900万元的交易价格出售旗下资产—陕西鑫地隆有限公司70%的股权，公司指出，此次出售对公司业务连续性、管理层稳定性无影响，但交易增加了投资收益，使得净利润增加—资产出售为上市公司贡献的净利润占净利润总额的比例为338.73%。
另一方面，天兴仪表也在公司发展战略中提出，未来将寻求多元发展，积极推进重组工作，形成新的利润增长点。
岷江水电2014年实现营业收入约8.3亿元，归属于上市公司股东的净利润为1.56亿元，同比增长196.33%。
对于2014年公司利润构成或利润来源发生重大变动的原因，岷江水电称，2014年公司持股40%的四川福堂水电有限公司技改完成本期业绩同比增加，对联营企业投资收益同比增加6951万元；上年度对天威四川硅业有限责任公司的股权投资计提减值准备7970万元，本年度无大额减值准备计提；天威四川硅业有限责任公司各股东方按持股比例分别为其向金融机构借款提供连带责任担保，2013年6月公司按为其提供的未偿还担保贷款本金及预计利息确认预计负债1.113亿元，而本年无重大预计负债事项。
多方面因素促成岷江水电净利润同比大幅增长，而从主营业务来看，公司发供电量的增加也致使收入同比增加，增幅7.52%。
天齐锂业2014年实现营业收入14.22亿元，归属于上市公司股东的净利润约 1.31亿元，同比增长168.31%。
近年来，天齐锂业在国内外发生的一系列并购、收购行为引发了市场的广泛关注，公司通过收购文菲尔德51%的权益而间接控股泰利森更被认为由此跻身全球锂资源“寡头”行列。
海通证券分析师刘博指出，天齐锂业2014年业绩大增主要源于合并文菲尔德以及锂产品销量提升。
报告期内公司营业收入增长的主要原因为2014年公司同一控制下合并文菲尔德，而文菲尔德收购子公司泰利森是2013年3月底完成，故泰利森2013年1-3月的收入未纳入公司2013年度合并财务报表，因而2014年度锂矿销售收入较2013年度大幅增长；同时报告期内公司因募投项目投产及委托银河锂业江苏代加工，锂化工产品销售也有较大幅度增加。
行业盈利扫描行业增长前三机械设备有色金属传媒板块科新机电成机械设备领头羊目前川股中已有4只机械设备披露2014年年报，且集体实现正增长。
由于2013年部分机械设备股出现亏损，故在2014年机械设备股纷纷出现较为明显的业绩增长。
以业绩增长最快的科新机电（300092）为例，2013年科新机电净利润亏损2906万元，2014年公司则扭亏并实现1079万元的利润，同比增幅达到137.12%。
川润股份（002272） 也因 2013年亏损导致2014年业绩大幅增长。
2013年川润股份净利润亏损2923万元，2014年公司扭亏并实现1060万元的利润，同比增幅达到136.28%。
此外，大西洋（600558）、新筑股份（002480）也在2014年取得了48.67%、18.49%的净利润增长。
天齐锂业为有色金属添光彩川股3只有色金属股中已有2只披露年报，在天齐锂业（002466）业绩大幅回暖背景下，有色金属板块在2014年业绩出现大幅增长。
2013年，天齐锂业净利润亏损高达1.32亿元，2014年公司不仅扭亏还实现了利润的快速增长，2014年公司实现净利润1.3亿元，净利润同比增长达到168.3%。
银河磁体（300127）则继续保持稳定增长态势，2014年公司实现净利润7209万元，同比增长30.41%。
印记传媒占传媒半壁江山印记传媒（002143）的加入，四川传媒板块得以扩容。
虽然目前已披露年报的两只传媒股业绩出现分化，但整体来看行业依旧保持高速增长态势。
2014年印记传媒借壳上市，利润大幅增加。
2014年公司实现净利润4.36亿元，而在重组前公司2013年净利润为亏损2419万元。
博瑞传播业绩则出现一定幅度波动，2014年公司净利润同比小幅下滑16.89%。
总体来看，在印记传媒的利润暴增背景下，四川传媒板块净利润整体大幅增长。
行业下滑前三建筑建材化工化肥公用事业华塑金顶拖累建筑建材行业两只已披露2014年年报的四川建筑建材股表现差强人意。
在2013年实现正收益背景下，2014年两股纷纷出现明显亏损，而目前四川建筑建材行业净利润下滑也高达440%。
就华塑控股（000509）来看，2013年公司实现净利润2099万元，2014年公司亏损达到5091万元，净利润同比下滑342%。
四川金顶（600678）业绩下滑幅度更大，2013年四川金顶净利润仅为479万元，而2014年公司亏损达到3701万元，净利润同比下滑高达871%。
*ST天化吞噬化工化肥利润作为四川上市公司中数量份额最大的化工板块，2014年板块内部分化严重，但由于部分公司亏损明显加重，导致板块整体业绩出现大幅回落。
目前共有11只四川化工股披露年报，其中6只业绩同比增长，其余5只业绩下滑。
拖累板块的主要原因来自*ST天化（000912）亏损加剧。
2013年*ST天化亏损2.97亿元，2014年公司亏损扩大至11.4亿元，导致板块整体利润大幅减少。
此外，利尔化学（002258）、*ST阳化（600691）等也出现不同程度下滑。
公用事业两增四跌整体走低截至目前，四川公用事业板块中共有6股披露2014年年报，两只业绩同比增长同时，其余4只业绩均出现下滑。
相 比 之 下 ， 岷 江 水 电（600131）表现优异，2014年公司扭亏并实现1.56亿元净利润，同比增幅达到196%。
而*ST乐电（600644）、明星电力（600101）、环能科技（300425）、西昌电力（600505）则出现不同程度的业绩下滑。
就业绩下滑幅度来看，明星电力2014年净利润同比下滑幅度达到40.86%。
谁在建仓谁在加仓基金重仓川股浮出水面手握万亿筹码，公募基金的一举一动备受市场关注。
随着上市公司2014年年报逐渐披露，基金重点增仓的川股逐渐浮出水面。
据同花顺统计数据显示，相比2013年，2014年公募基金对32只川股进行了不同程度加仓。
增持前三天齐锂业 新都化工 卫士通天齐锂业 基金持股比例暴增至77.06%天齐锂业（002466）：作为锂资源龙头，其2014年业绩大幅增长，同时公募基金也对公司进行了大举布局。
同花顺统计数据显示，2013年公募基金持有天齐锂业占流通股本比例仅为2.31%，而2014年末，公募基金持股比例已大幅上升至77.06%。
据统计，天齐锂业共有40家机构持有，其中包含公募基金、社保基金、私募基金以及QFII。
在2014年年报前十大流通股东中，银华核心价值、汇丰晋信低碳先锋大举建仓，此外QFII科威特政府投资局，以及招商证券汇智之好时光理财产品也纷纷建仓出现在前十大流通股东当中。
就公募基金增持力度来看，天齐锂业当之无愧是川股之首。
新都化工 8家基金现身还有18家隐形新都化工（002539）：2013年公募基金合计持有新都化工0.12%的流通股份，而在2014年年报中，这一数字大幅增加至32.96%，公募基金增持了新都化工超过20%的流通股份。
从年报来看，新都化工前十大流通股东中一共挤进8家公募基金。
其中，中欧新蓝筹灵活配置、中欧新趋势、中银收益混合型等公募基金均是在2014年四季度买入的机构。
此外，中欧盛世成长分级、摩根士丹利华鑫领先优势则在原有基础上继续加仓新都化工。
除前十大流通股东外，还有18家基金持有新都化工，由于股份较少故未出现在前十大流通股东当中。
总体来看，机构在2014年对新都化工进行了明显加仓。
卫士通 重组引来70家基金打拥堂卫士通（002268）:重组吸引了众多机构关注。
2014年共70家公募基金合计持有卫士通15.82%的流通股份，而2013年公募基金持有公司流通股份比例仅为5.86%，2014年公募基金增持比例接近10%。
富国中证军工指数分级、汇添富均衡增长均为2014年四季度新进建仓的基金。
从2014年逐季机构持股情况来看，处于对卫士通的看好，机构投资者逐季加仓，而二级市场上卫士通股价也在2014年保持震荡上攻态势。
新进前三大西洋 高新发展 禾嘉股份大西洋 从无到有 基金建仓最猛大西洋（600558）：2013年还无公募基金关注，但在2014年却成为了公募基金的香饽饽。
据统计，2014年共计有12家公募基金合计持有大西洋16.37%的流通股份。
就2014年四季度来看，前十大流通股东中一共挤进9家公募基金，兴全轻资产投资、易方达科翔股票型、银丰证券投资等三家公募基金为新进机构，而易方达价值精选、兴全有机增长灵活配置、科瑞证券投资、易方达平稳增长等公募基金则在四季度进一步加仓该股。
总体来看，公募基金从无到有，大西洋成为2014年川股中机构建仓最猛的公司。
高新发展 由盈转亏 主力不减反增高新发展（000628）：虽然2014年业绩出现一定幅度亏损，但高新发展依然吸引了多家公募基金入驻建仓。
数据显示，2013年高新发展并无公募基金关注，而2014年共有9家公募基金建仓该股，合计持有流通股份比例达到5.58%。
就年报前十大流通股东来看，高新发展除了吸引多家公募基金关注外，招商证券、昆仑二十一号、中信证券理财产品等各路机构也在2014年四季度纷纷建仓高新发展。
随着机构关注度的增加，机构持股比例也在一路上升。
禾嘉股份 转型在即 机构建仓做多禾嘉股份（600093）：截止2014年前三季度，禾嘉股份一直无机构关注，而在四季度中，4家公募金出手建仓禾嘉股份，合计持有该股流通股份比例为4.33%。
可以看到，2014年三季度末禾嘉股份发布非公开发行股票预案，如非公开增发顺利推进，禾嘉股份将转型为大宗商品电商。
从机构态度来看，非公开发行股票预案获得了市场认可。
新进建仓的公募基金中，广发小盘成长股票型基金新进买入3.5%的流通股份，做多意愿强烈。

北京20辆处突维稳医疗车覆盖14重点区
新型医疗专用车上配备了盾牌。
京华时报记者王海欣摄 新型医疗专用车上配备了盾牌。
京华时报记者王海欣摄 医疗车配备破拆设备。
京华时报记者王海欣摄 朝阳公安分局巡警支队摩托车队20名民警携带警用转轮手枪每日上路巡逻。
京华时报记者蒲东峰摄 朝阳公安分局巡警支队摩托车队20名民警携带警用转轮手枪每日上路巡逻。
京华时报记者蒲东峰摄 京华时报讯（记者龚棉）昨天，北京市红十字会、北京市公安局签订处突维稳合作协议，北京市红十字会启动20辆处突维稳医疗车，并组建处突维稳人道救援队。
这些队员、车辆将在天安门、北京四大火车站等重点区域进行值守。
有关部门负责人表示，这是专群结合的一次有效示范。
警方是防范、打击恐怖活动，维护社会安全稳定的专门机构，红十字会是处置突发事件和应对自然灾害的国际性人道组织。
以市公安局与市红十字会签署处突维稳合作协议为标志，双方将在安全维稳、开展空地救援、日常救护保障、强化监区医疗、爱警人道关怀等方面加强协作，由以往分散的、不固定的、临时性的合作成为常态化合作机制。
装备处突专车防毒防化防爆由市红十字会投入3000余万元购置的20辆新型医疗专用车专用于突发事件现场的人道救援救治。
每辆车造价150万，其中车辆本身需花费八九十万元，剩余费用用于车辆改装、各类物品的购置。
这些红白主色的999处突维稳医疗车相较于普通急救车更具有越野性能，并标有明显英文标识，可方便外国伤病员辨认。
车厢内，摆放有担架和一排座椅，担架左侧的十多个隔断内，用橙色急救包裹装着生化防护服、水域救生马甲、人体水机灭火器等物品。
市红十字会急救救援中心副院长田振彪介绍，这些专用车具有防毒、防化、防爆等84项功能。
在配有呼吸机、除颤仪、心电监护仪等医疗急救设备基础上，新增配了防毒面具、N95口罩、便携式灭火器、手动破拆工具、人道防护盾牌、防护服等，并且所有车辆经过特殊改装，尤其在应对突发灾害事故紧急救援时，长排座椅位置可迅速安装上下两副简易担架，可将转运病人数量增加两倍，一次可转运2-3名伤病员。
车厢内装配WIFI无线功能，专配平板电脑内置任务接收终端、智能导航、现场资料传输、视频会议、现场资料查询等，便于搭建市维稳办、市反恐办、市应急办与市红十字会人道应急指挥中心、999指挥中心之间的桥梁。
人员 50队员专责处突救助田振彪介绍，目前已有50名急救人员经过两星期培训，学习使用车内的工具，专门负责处突维稳的医疗救助工作。
昨天，这50名急救人员宣誓成立了处突维稳人道救援队。
他拿起车内的N95口罩、橙色的重型防化服，做现场介绍，如果现场允许、需要，急救人员就会使用这些装备进入现场进行救助。
他表示，这些装置将可以应对爆炸、生化事件、自焚等现场，水域救生马甲、专业雨天装备也可在类似前年“7·21”暴雨中使用。
田振彪表示，正常情况下，每辆处突维稳医疗车将配备司机、医生、护士各一名。
按照地区、时期的不同需要，将实行白天或全天的值班，并将按需增加人力。
行动敏感地区一分钟到场据介绍，市红十字会按照市公安局一分钟快速处置的要求，将20辆处突维稳医疗车分设在14个敏感地区和其他地区。
田振彪介绍，天安门一类的政治中心，以及四大火车站、西单、王府井等14个敏感地区都将设点。
突发事件发生后，处突维稳医疗车在一分钟内可抵达这些重点、敏感地区，其余地区则是在路况允许的情况下最快到达。
999急救中心还在全市范围又新增30个急救站点，目前共设有160个急救站点，这些站点既是服务百姓的救护站，也是参与处突维稳的备勤点。
999急救中心将把日常化救护与专业化救援结合起来，中国北京红十字处突维稳人道救援队专职配合警方参与维稳反恐工作，从而实现反恐防暴联抓，处突维稳联动，专群结合联手，应对防范联勤，普及教育联合，大事要事联保。
据了解，根据北京红十字会紧急救援中心重大突发事件应急处突工作流程，发生重大突发事件后，急救中心将在有关部门进行医疗救治工作，明确为核化学恐怖袭击事件，由公安消防部门负责洗消，急救人员在缓冲区负责检伤分类、急救转运，按要求做好防护工作；明确为生物恐怖袭击事件，由市疾控中心负责洗消，急救人员在缓冲区负责检伤分类、急救转运，做好防护；不明确原因事件（含连环爆炸事件），急救人员到现场后，主要负责检伤分类、现场急救，转运病人及信息上报。
多起暴恐案分子收听观看 全国将严打网络暴恐音视频据新华网消息记者昨天从国家互联网信息办公室获悉，全国近期将开展“网络暴恐音视频专项清理行动”，以“零容忍”态度坚决打击制作、传播暴恐音视频违法行为。
国信办近日召开全国视频会议，研究部署打击网络暴恐音视频工作，全国各省（自治区、直辖市）网信办负责人参会。
会上，国信办有关负责人指出，网上暴力恐怖音视频已成为当前暴恐案件多发的重要诱因。
从破获的昆明“3·01”、乌鲁木齐“4·30”、“5·22”等多起暴恐案件来看，暴恐分子几乎都曾收听、观看过暴恐音视频，最终制造暴恐案件。
今年的形势尤为严峻，“东突”等分裂势力在境外网站发布的暴恐音视频数量较往年大幅增加，不断通过各种渠道传入境内。
这些音视频大肆宣扬“圣战”等暴力恐怖、极端宗教思想，煽动性极强，危害极大。
该负责人强调，在当前复杂严峻的反恐形势下，各地网信部门要把网络反恐工作放在日常工作的重要位置。
国信办近期将部署全国开展“网络暴恐音视频专项清理行动”，加大力度打击网上传播暴恐音视频、发布暴恐行动实施方法以及售卖相关作案工具的违法犯罪行为，严厉惩罚发布暴恐音视频信息、售卖境外信息传播工具的网站，坚决切断暴恐分子利用网络传播宗教极端思想、煽动实施暴恐案件的渠道。
特色装备生化防护服（轻型/重型）如果病人情况危重，及时救治可有效降低致死致残率的情况下，医务人员将视生化事件等级选择防护服进入现场。
医疗防护服一次性携带便捷，可用于恐怖事件时传染性疾病伤员转运基本防护。
防护盾牌头盔手套用于突发事件医护人员及伤者的保护，手套用于各种暴力及火灾现场，医务人员手动操作进行急救。
水域救生马甲用于现场救援人员，橘红色，标志明显，可区分职能。
人体水基灭火器可迅速扑灭伤员身体的火苗，喷射后水基成分可迅速降低人体体表温度。
破拆工具在公安人员来到现场前，医务人员可以使用撬杠等破拆工具进行破拆协助。

钱牛牛(原钱升钱)商标版权之争 专业人士称无相关规
近日，互联网金融行业多家平台宣布战略升级，其中最为引人关注的是上线两年的知名金融科技平台“钱升钱”品牌更名事件。
9月20日，原钱升钱举办了品牌升级与战略发布会，宣布其线上信息撮合平台“钱升钱”正式更名为“钱牛牛”，一时引发了行业热议。
由钱牛牛品牌升级引发的关于商标从属的思考据媒体采访得知，钱牛牛品牌升级事件同时牵扯出线下理财公司抢注36类同名注册商标事件，据知情人士爆料，钱牛牛(原钱升钱)公司持有品牌词“钱升钱”35类(信息服务类)商标版权，某线下理财公司则持有36类(金融类)版权。
因此，线下平台在开设官方网站时使用与钱牛牛(原钱升钱)网站几乎完全相同的品牌Logo与界面外观，造成了对“钱升钱”品牌商标的混淆和纠纷。
9月20日，钱牛牛在其线上发布会后宣布，平台成立两年来从未开设过线下理财门店，所属性质始终为纯线上信息中介平台，通过互联网技术与银行资金存管体系，为出借人和借款人实现线上撮合与匹配。
笔者注意到，关于网贷中介机构究竟应该归属于商标35类还是36类，问答平台知乎上也出现了相关讨论，而大多数专业人士认为，目前商标法并无相关规定细则，根据今年8月16日出台的《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》中关于网贷中介机构的定义来看，业内人士普遍更倾向于35类，也有人分析称，这两类商标都适用于网贷机构。
35与36类商标截然不同，网贷机构需注意分辨商标法中规定：第35类主要包括由个人或组织提供的服务，其主要目的在于：(1)对商业企业的经营或管理进行帮助；(2)对工商企业的业务活动或者商业职能的管理进行帮助；以及由广告部门为各种商品或服务提供的服务，旨在通过各种传播方式向公众进行广告宣传。
35类商标重点包括：(1)为他人将各种商品(运输除外)归类，以便顾客看到和购买；这种服务可由零售、批发商店通过邮购目录或电子媒介提供，例如通过网站或电视购物节目；(2)有关注册、抄录、写作、编篡、或者书面通讯及记录系统化，以及编篡数学或者统计资料的服务；(3)广告单位的服务，以及直接或邮寄散发说明书或者样品的服务；本类可涉及有关其他服务的广告，如银行借贷或无线电广告服务。
35类重点不包括：与工商企业的经营或者管理无直接关系的估价和编写工程师报告的服务(查阅按字母顺序排列的服务分类表)。
而第36类商标主要包括金融业务和货币业务提供的服务，以及与各种保险契约有关的服务。
36类重点包括：与金融业务和货币业务有关的服务，即：(1)银行及其有关的机构的服务，如外汇经纪人或清算机构；(2)不属于银行的信贷部门的服务，如信贷合作社团、私人金融公司、放款人等的服务；(3)控股公司的“投资信托”服务；(4)股票及财产经纪人的服务；(5)与承受信用代理人担保的货币业务有关的服务；(6)与发行旅行支票和信用证有关的服务；36类商标同时还包括：融资租赁服务；不动产管理人对建筑物的服务，如租赁、估价或筹措资金的服务；—与保险有关的服务，如保险代理人或经纪人提供的服务，为被保险人和承保人提供的服务。
而按照今年出台的《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》中规定，网络借贷信息中介机构应当履行下列义务：依据法律法规及合同约定为出借人与借款人提供直接借贷信息的采集整理、甄别筛选、网上发布，以及资信评估、借贷撮合、融资咨询、在线争议解决等相关服务；大多数互联网金融平台，尤其P2P平台，属于“网络借贷信息中介机构”。
而作为信息平台，既涉及35类的“涉及有关其他服务的广告”(金融信息服务)，又涉及“不属于银行的信贷部门的服务”。
因此，有关专业人士认为，企业在经营时注册这两类商标都是可以的，出于对品牌保护的目的，建议两类商标同时进行注册。
而如果有与钱牛牛(原钱升钱)同样，在企业经营时遭遇线下金融理财公司抢注同名商标的情况，则可能会因为法律无相关规定，难免造成线上与线下不同属性的企业之间，因品牌商标问题而产生混淆和纠纷。
本公众号由 商标圈（shangbiao.com）开设。
买商标，卖商标，商标圈，就够了！

(观点)姜超：个别公司债违约不引起规模传染
全景网4月7日讯海通证券宏观债券首席分析师姜超4月7日在中国国际广播电台环球资讯广播《早间第一资讯》节目中分析称，目前所有到期的债券都是刚性兑付，它有很多特殊的背景，比如过去中国金融体系是串在一起的，如果出现一个违约则有可能大规模传染。
现在国内已成立存款保险制度，它实际上是一个防火墙，能够保证即便出现违约也不会引起系统性传染；此外，从上市公司的角度来看，已出现所谓的“退市”，意味着“壳”的价值亦在下降，目前做公司债券这种高收益的投资不排除违约的可能性。

恍然大悟！今年的上班时间只有18天了！
每天盯着日历瞅于是，发现了个惊人的事情...从今天算起距离2016倒计时，还剩78天 感觉好像今年还没开始？
还没实现1个亿的小目标?还在做着年中的计划？
醒醒吧，秋天都来了，冬天还远吗？
刚好像算错了点什么2016余额还有78天么？
too young too simple ~......再 有 18 天，2016 就 过 完 啦 ！
没错...尽管你又要老一岁了 但是嫩们想啊~10月份已经过去了15天本月还剩11个工作日11月份工作22天12月份工作22天加起来一共55天平均每天工作8个小时55天一共440个小时除以24小时，合计18天也就是说还有18天在公司工作就能到2017年了!!!所以窝萌也可以张开想象的翅膀只要18天上班时间就能过新的一年了!!!没有假日，我们也能创造出节日其实呢，这短短的18天...还包括双十一啦、双十二啦是不是感觉更快了~本豆有个不成熟的小建议 11月22 个 工 作 日本豆已经听到了你们内心os：你当我们傻啊！
国庆结束就没假了！
11月份能有什么节日啊！
你们怎么能忘记...这么一个重要的节日呢？
▼ 11月11日光棍节哦，不对应该叫剁手节 11.11真是一个狂欢节呀全民都在不约而同地做一件事不是狂欢节，是什么？
你以为过了双十一就完了嘛？
因为接下来的日子每天拿快递拿到手软你的心情如下↓↓↓哪里还记得是在上班啊办公室里，吹着空调，拆着快递在期待与满足中度过剩下的11月12月22 个 工 作 日哈哈哈哈哈哈是不是瞬间就到了12月！
2016年的只剩下这一个月了你还能做什么呢？
1月说好的减肥呢？
2月说好来一场说走就走的旅行呢？
3月说好的升职加薪的呢？
4月说好的找个靠谱对象的呢？
……都实现了吗？
脸还是辣么大腿还是辣么粗皮肤还是辣么黑胸还是辣么平！
但是，想想12月还有双十二依旧的买买买剁手剁手剁手嗯，可能还有吃土吃土吃土 ▼圣诞节Jingle bells， jingle bellsjingle all the way满大街的节日气息有木有！
不仅各大商场大放血打折而且...如果你遇上一个良（tu）心（hao）老板放假半天、一天...再加上红包雨也是完全有可能滴 ▼跨年夜在收到无数群发祝福的同时匆匆地2016年这一页彻底翻过去了2017年的元旦钟声敲响了！
接下来就是元旦！
我就问你，开不开心！
你们的麻烦被我们承包了！
江湖救急， 本平台免费发布寻人，二手，征婚、招聘、出租等便民信息！
阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

北京男子起诉个人财产“被国有”达16年 索赔1.8亿
法庭外平静的侯瑞昌，在宣读起诉书时出了一身汗，甚至哽咽无法出声。
让侯瑞昌情绪如此波动的是已经“折腾”了他16年的案件。
本周五上午，北京市高级人民法院审理了侯瑞昌诉北京市民政局民政事业建设处（以下简称建设处）侵占自己财产的案件。
侯瑞昌要求建设处赔偿自己经济损失共计人民币1.8亿元左右。
这个案子经历了一审、二审、申诉、再审、再申诉……至今已16年。
起诉书读了两个多小时“我希望法院能让我把起诉书念完。
”在北京市高院审判庭内，侯瑞昌高声诵读着数十页的起诉书，这与他开庭前的从容判若两人。
法庭内温度并不高，但侯瑞昌读了近一个小时后，匆忙脱下自己的外套，胡乱地塞在后背与座椅之间。
不一会儿又边读边将套头衫脱下，上身仅余一件衬衣。
从上午10点到中午12点，他足足念了两个多小时，念到激动处喘着粗气，声音哽咽，甚至双手掩面，无法控制情绪。
为了让他平复情绪，律师代替他不紧不慢地将起诉书的最后部分读完。
这起让侯瑞昌在法庭内情绪激动的官司已经打了足足16年，1999年侯瑞昌起诉建设处侵占他的个人财产，要求返还个人财产400万元及赔偿400万元。
十几年来，侯瑞昌要求返还的财产从1000多万元增至1.8亿元左右，被告也从一开始的建设处变成建设处、民政局和建安公司三方。
他先后五次被市二中院或市高院驳回上诉或再审申请，2次向最高院申诉或申请再审。
案件审理过程中，1次市高院和2次市中院的裁定被撤销。
长达16年的诉讼官司双方的“恩怨”源于上世纪80年代末，侯瑞昌说，1987年他投资成立了一支私人工程队，很快工程队便拥有80多人、12万元资产。
但在当时的历史客观背景下，有些领域不允许私人进入，只有公有制局级单位才能办理施工资质。
鉴于国家号召企业间进行经济联合且不受所有制的限制，侯瑞昌为了拿到营业资质，便选择与民政局建设处“横向联合”，成立了形式上是公有企业但实质是私人企业的公司。
当时他“挂靠”在建设处下属的民政建筑安装工程公司（建安公司），以建安公司四处的名义做工程。
根据侯瑞昌的说法，“横向联合”后，公司一切事宜都由他负责，建设处不做任何投资，但提供办理执照的资质。
他每年向建设处缴纳一定数额的横向联合管理费，至1995年共缴纳管理费213万元。
上世纪90年代中期，民营企业工商注册放开，两者之间的合作出现了“裂缝”。
1995年8月，建设处免除了侯瑞昌职务，并宣称四处资产全部是公有财产。
1999年，感觉自己“净身出户”的侯瑞昌开始了漫长的上诉之路。
不过对于他的说法，民政局建设处对事实则有着不同的看法，他们认为侯瑞昌系调入建安公司的干部，因此资产并非他个人所有。
此外，侯瑞昌与建设处之间并没有达成“横向联合”。
原被告双方均提出上诉去年12月，二中院对该案进行判决。
法院认为侯瑞昌系干部的说法缺乏依据，建设处与侯瑞昌达成“横向联合”协议可以证实。
但侯瑞昌主张四处及下辖三产的资产及公司管理资料归其个人所有的依据不足。
鉴于侯瑞昌因与建设处的“横向联合”协议而将自有资金、材料、人员、设备注入四处，使得四处逐渐发展壮大，二中院判决建设处赔偿侯瑞昌500万元。
但是判决后，侯瑞昌与建设处均不服判决，提出上诉。
本周五上午，北京高院开庭审理了此案，在上诉书中，侯瑞昌要求撤销北京市二中院的判决书，并希望判决被告返还所侵占私有资产，以及可得利益损失等共计1.8亿余元，此外还要归还四处的三产。
北京市民政局公共服务设施建设事务中心（原北京市民政局民政事业建设处）也对二中院判罚不服，同样提起上诉。
事务中心认为，在没有认定上诉人存在过错的前提下，判决上诉人承担500万元的赔偿责任，缺乏法律事实和法律依据。
事务中心还坚持认为，侯瑞昌系调入建设处的国家干部，侯瑞昌与建设处之间不存在横向联合，建安公司的努力是四处资产形成的真正原因。
此案仍在进一步审理中，并未当庭宣判。

陕西省发改委废止198件政策性文件 涉光伏5件
为了深入推进简政放权、放管结合、优化服务改革工作，加快建设发展改革法治机关，根据《陕西省规范性文件监督管理办法》(省政府第119号令)和中省有关文件要求，陕西省发改委对2016年4月30日前印发的文件进行了全面清理。
经2016年7月8日委主任办公会议研究审定，决定废止《关于贯彻落实陕西省政府进一步加强气象工作的通知》等198件政策性文件。
其中与光伏发电相关的政策文件如下：

霍建华自嘲婚礼“摆臭脸”:从小就不会拍照 霍建华发飙[图]
霍建华自嘲婚礼“摆臭脸”:从小就不会拍照霍建华发飙网络图【霍建华婚礼摆臭脸】据台湾联合报报道，霍建华与林心如3个月前在巴厘岛举行婚礼时防堵媒体，新郎似乎心情受影响，曝光的照片中几乎都是臭脸，他日前上节目《金星秀》，被问到婚礼上为何“拉了脸”?他自嘲:“我从小就不会拍照。
”无论开心或不开心都是一号表情。
而他与林心如被游客目击甜蜜牵手现身台北东区街头，霍建华也仍是铁脸表情。
防堵媒体不拍孕肚，但霍建华与林心如防不了路人，林心如日前穿了一身黑、低调现身机场，特别把外套绑在肚子上、遮掩小腹，但近6个月大的孕肚仍被游客捕捉个正着。
画面中林心如穿着宽松孕肚超明显，且不但素颜，还完全没有做任何“隐藏”、不怕被认出，而霍建华则戴棒球帽及墨镜，并换他穿了一身“低调黑”。
而林心如接受杂志访问时，也提到与霍建华“挚友变挚爱”的过程，她说两人个性其实天差地远，林心如爱热闹、霍建华却是与朋友相约吃饭的场子都不会超过3个人，两人交往过程互相给彼此空间，也让另一半有安全感。
林心如也坦言，过去在感情中和男友吵架绝不嘴软，甚至常脱口“分手”二字，但现在学会先冷静一下，避免说出无心却伤人的话伤害感情。

认清六大误区 一辈子不得癌
在我们日常生活中，营养是我们健康的基础，通过合理膳食可以预防疾病的发生，调查显示，注重营养可以使癌症发病减少30%-40%，但我们在癌症治疗中发现，人们对营养存在着普遍的误区。
误区一：食物分好与坏我们经常听到一些专家的观点，把食物分成好和坏。
有的食物被说是垃圾食品，有的则被称为万能食品。
这是非常不正确的观点。
在营养上，我们把食物分成了五大类，首先是谷类和薯类，第二类就是动物类的食物，第三类是就是谷类和坚果类的，第四类就是蔬菜、水果，第五类就是纯能量食物。
它们每一类都能提供我们人体所需要的营养素。
误区二：需要多的营养就重要从种类上来说，我们需要40多种营养素，有的量多一些，有的量少一些，有的是以克记的，有的是以微克记的。
比如蛋白质，普通人需要60-90克，重体力劳动者需要上百克。
钙需要800-1000微克，铁15-20毫克。
但是不是我们需要量多的就重要，量少的就不重要呢?当然不是，比如蛋白质需要几十克，它是我们身体重要的组成物质，我们的免疫力需要蛋白的支持;而15毫克的铁不足，同样会形成缺铁性贫血等，影响孩子的发育。
误区三：食物越贵越好食物并非越贵越好。
一枚鸡蛋提供的能量要比一只鲍鱼高，蛋白质的含量差不多，脂肪、胆固醇的含量鸡蛋要比鲍鱼高，鲍鱼的碳水化合物含量是鸡蛋的两倍多，鲍鱼的钙、铁、硒要比鸡蛋的多好多，但鸡蛋中的维生素A、B1、B2都比鲍鱼多，尼克酸含量差不多，维生素C两者都没有。
从数据来看，鲍鱼和鸡蛋的营养成分没有太大的区别，只是个别营养素的含量有所差别，但价格差别就大了。
一只鲍鱼的价钱可以买好几斤鸡蛋，所以并不是越贵的食物提供的营养物质越多。
误区四：四条腿的比不上没腿的民间流行一种说法：“四条腿的比不上两条腿的，两条腿的比不上一条腿的，一条腿的比不上没有腿的”。
四条腿的指猪、牛、羊，两条腿的主要指鸡、鸭等，一条腿的指蘑菇等真菌类食物，没有腿的指鱼等水产品。
其实从营养学角度来看，四条腿、两条腿和没有腿的都属于动物性食物，蛋白质含量都比较高，铁的含量差不多，猪肉的脂肪含量较高，可能不太受欢迎，但其维生素B1的含量比其他几种食物都高。
蘑菇虽然脂肪和能量低了很多，但它的蛋白质、铁、硒、维生素A的含量都比另外三种食物少。
误区五：营养不是越多越好“营养”不能缺乏，但绝不是越多越好。
就以微量元素硒为例来说明“营养”适量的重要性。
和缺硒有关的常见的有癌症、心血管疾病、肝病、白内障、生育能力下降、前列腺癌等17种疾病。
而成人一般日需硒量在50--250微克，最好不要超过250微克。
不能缺，但也不是多了就好，补硒过量会硒中毒，所以要是想补硒的过，最好是选像体恒健硒维康片这样的补硒剂去补充，因为其成分除了含硒以外，也有维生素E，而维生素E是可以解决补硒过量这个问题的。
但实际上，蛋白并不是越多越好，吃多了就意味着浪费，多余的蛋白会代谢出去。
而且，摄入过多的蛋白质，体内蛋白质的分解增多，由尿排出的含氮物质也增多，会加重肾脏的负荷，加速骨骼中钙的流失，增加患骨质疏松症的危险。
误区六：鸡蛋黄胆固醇高很多人关心胆固醇的问题，我发现身边不少人吃鸡蛋的时候，都不吃鸡蛋黄，认为它会使胆固醇增高。
其实，我们身体的各个器官都有胆固醇，我们内部的胆固醇是1000毫克，从外部摄入的是500毫克，一个鸡蛋黄只含有胆固醇50毫克。
而动物内脏，比如我们吃的卤煮(北京小吃)里的内脏所含胆固醇量远远高于鸡蛋黄，很多人往往不吃鸡蛋黄，却狂吃一顿卤煮，你的胆固醇摄入更易超量。

2017国家公务员考试/国考报名入口(广东区)
2017国家公务员考试报名缴费入口即将开通，报名时间在2016年10月15日8:00-24日18:00，缴费时间为2016年11月2日9:00至7日16:00，深圳华图为大家提供2017国考全国各地报名入口，请大家务必在报名缴费时间内报名和缴费，以免错过报考机会。
2017国家公务员考试报名缴费入口(广东)2017国家公务员考试职位表下载(全国) 2017国考网上报名流程和注意事项本次考试报名主要采取网络报名的方式进行。
报考人员可登录中央机关及其直属机构2017年度考试录用公务员专题网站(http://bm.scs.gov.cn/2017)进行网上报名，也可以通过人力资源和社会保障部门户网站(http://www.mohrss.gov.cn)或国家公务员局门户网站(http://www.scs.gov.cn)上的相关链接登录考录专题网站。
网上报名按以下程序进行：1. 提交报考申请。
报考人员可在2016年10月15日8:00至24日18:00期间登录考录专题网站，提交报考申请。
报考人员只能选择一个部门(单位)中的一个职位进行报名，报名与考试时使用的本人有效居民身份证必须一致。
报名时，报考人员要仔细阅读诚信承诺书，提交的报考申请材料应当真实、准确。
报考人员提供虚假报考申请材料的，一经查实，即取消报考资格。
对伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，将按照公务员录用考试违纪违规的有关规定处理。
2. 查询资格审查结果。
报考人员请于2016年10月15日至26日期间登录考录专题网站查询是否通过了资格审查。
通过资格审查的，不能再报考其他职位。
2016年10月15日8:00至24日18:00期间，报考申请尚未审查或未通过资格审查的，可以改报其他职位。
2016年10月24日18:00至26日18:00期间，报考申请未审查或未通过资格审查的，不能再改报其他职位。
3. 查询报名序号。
通过资格审查的人员，请于2016年10月28日8:00后登录考录专题网站查询报名序号。
报名序号是报考人员报名确认和下载打印准考证等事项的重要依据和关键字，请务必牢记。
(三)报名确认通过资格审查的报考人员需要进行报名确认。
报名确认采取网上确认的方式进行，报考人员请于2016年11月2日9:00至7日16:00在所选考区考试机构网站进行网上报名确认及缴费。
未按期参加报名确认并缴费者视为自动放弃考试。
网上报名确认时，报考人员应上传本人近期免冠2寸(35×45mm)正面电子证件照片(蓝底证件照，jpg格式，20KB以下)，并按规定网上缴纳有关费用。
建档立卡贫困家庭人员和城市低保人员，可以直接与当地考试机构联系办理报名确认和减免费用的手续。
建档立卡贫困家庭的报考人员凭其家庭所在地的县(市、区)扶贫办(部门)发放的档案卡、手册或出具的贫困证明(原件及复印件)等材料，享受最低生活保障城镇家庭的报考人员凭低保证(原件及复印件)或其家庭所在地的县(市、区)民政部门出具的享受最低生活保障的证明，经各省(自治区、直辖市)负责考务工作的部门审核确认后，办理减免考务费用的手续。
各省(区、市)考试机构的网址和咨询电话将于2016年11月1日以后通过考录专题网站公布。

宝宝耳朵能掏么?如何清除孩子耳屎
有一些妈妈看到宝宝耳朵里面有耳屎，总会忍不住去掏，这样的做法是正确的吗？
小朋友经常耳屎堆积，看着触目惊心。
到底能不能掏呢？
如果能，那应该如何操作？
一直以来，我都知道耳屎不能随便掏，尤其小朋友更是如此，尽管并不十分确定具体原因。
可是呢，有时候总是免不了心里痒痒，会给我儿子检查一下，看耳屎有多少。
经常都是这种景象： 看上去耳屎几乎就把耳道给堵了，只剩下一点缝隙。
见到这种情况，心里总是难免会涌起将其清理干净的念头。
尽管如此，我还是保持了最大程度的克制，尽量不掏，即使掏也只掏掉一小部分，确定有较大缝隙了就停止。
有一天晚上儿子放学回家，对我说右耳朵听见有咔嚓咔嚓的声音！
第二天一早我就开车带他去了儿童医院。
大夫听完我对整件事的描述后，戴上专业设备给我儿子检查了一下：有一坨耵聍（耳屎的学名）掉进了深处，贴在了鼓膜上，所以其不时摩擦鼓膜，导致耳朵里面听到异响。
通常这种情况是不需要处理的，随着人说话、吃饭等下颚运动，耵聍会被抖落并掉出来。
但是小朋友的下颚力量较小，再加上这坨耵聍的大小形状各方面赶巧了，所以小朋友不足以自己将其抖出来。
随后大夫给我儿子清理了一下耳朵，将两只耳朵都清理了。
简单地说，就是给掏了一下耳屎。
那么，在日常生活中，孩子的耳屎是否需要清除呢？
通常来说，耳屎不需要人为清除。
因为人体的耳道有自动清洁功能，耳道内的皮肤会带着耳屎缓慢地向耳道外移动，然后耳屎会变得干燥，并自行脱落，掉出耳道。
当耳屎引发了一些症状时，如对耳道、听力等造成影响了，才需要人为清理一下。
综上，耳屎通常不用管，老的会逐渐掉落，新的又会长出来。
不要自己掏，容易弄巧成拙。
如果小朋友确实出现了不良症状，请及时上医院请耳鼻喉科大夫处理。

《大悲咒》汉语版，供养在朋友圈
佛说；；不说是一种大度，事情的真假，时间会给最好的回答。
被人伤害了，不说，是一种善良，感情的冷暖，时间会给最好的证明。
被人诋毁了，不说，是一种涵养，人品的好坏，时间会给最好的澄清。
什么事都不要急着辩解，什么话都不要忙着倾诉，学会说话只要几年，懂得沉默却要几十年。
人生的高度，不是你看清了多少事，而是你看轻了多少事。
心灵的宽度，不是你认识了多少人，而是你包容了多少人。
做人如山，望万物，而容万物。
做人似水，能进退，而知进退。
肯吃亏的人最终吃不了亏，迟早都会返回；肯认输的人最终输不掉自尊，一定赢得人心。
公告通知尊敬的各位：同修、师兄、老师、朋友们大家好！
大师兄在此敬重的给大家推荐“最新南怀瑾国学交流平台”，本平台为传承和弘扬先生南怀瑾的学术事业而建立的，是国内唯一个人对个人的互动平台！
一对一帮助个人成长！
修千古绝智、斩万年愚痴！

3岁就唱英文歌 高二学霸考托福差点得满分
学霸是什么?学霸就是考了高分还不满足的人。
高二年级的孙晓雯同学就是这样一位学霸。
记者了解到，这位同学先后两次考托福，第一次考了112分，第二次考了118分，要知道托福的满分不过才120分!她的SAT成绩同样不甘落后，满分2400分，她考了2340分!1、托福和SAT成绩逼近满分“学霸”是一名高二女生有人认为出国留学比高考容易，其实并非如此，如果你要申请国外名校，可要先过语言关。
对一名志在出国的学生而言，托福、雅思、SAT等必不可少。
而要在托福等考试中考出高分，可不是一件容易的事。
不过在北京新东方扬州外国语学校高二年级的孙晓雯同学面前，托福就像期末考试一般容易。
去年，还在读高一的孙晓雯托福就考出了112分，距离满分120分仅差8分;仅仅四个月后，上了高二的孙晓雯第二次考托福，又考出了118分的高分。
面对被称作美国高考的SAT，孙晓雯同样不甘落后。
记者从学校了解到，孙晓雯的SAT1成绩是2340分，这门考试的满分是2400分。
2、高分不是“一日练成”当年中考英语就曾拿满分虽然考出了好成绩，但孙晓雯坦言压力仍然很大。
“在考托福的同时还要准备SAT，很有压力。
”尽管如此，孙晓雯却两者都没有偏废，“托福考查的是语言能力，而SAT考查思维方式和文化程度。
”值得一提的是，孙晓雯第一次考托福是在高一，当时没有精心准备，孙晓雯抱着试一试的态度去“冲刺”，结果令自己吃了一惊。
她觉得，是自己多年来对英语的兴趣，让她有了如此的收获。
不过，孙晓雯的“高分”并非偶然。
早在她参加中考时，就取得了英语满分的成绩。
她的小学英语启蒙老师杨丽萍告诉记者，孙晓雯从2009年起连续四年参加央视希望英语大赛，四次都进入省决赛，共拿到两个一等奖，一个二等奖，一个特等奖。
2012年，她还进入了全国20强。
3、3岁起就开始接触英语每天背100个单词，一天不落孙晓雯第二次托福考出了逼近满分的成绩，让同学们也吃了一惊。
有人问她学习方法，她觉得对英语的兴趣给了自己最大的帮助。
孙晓雯3岁接触英语，喜欢唱英文歌，看迪斯尼动画片。
小学四年级时，她到美国游学受到了很深的触动，对英语的兴趣越来越浓。
孙晓雯觉得，学习英语不能只有兴趣，还要有坚持和执行力。
“英语重在积累，以背单词为例，一天都不能落。
比如每天背100个单词，少一个都不行。
”课堂上又有什么需要注意的吗?孙晓雯的答案很简单：“跟着老师走，完成作业就够了。
”孙晓雯还喜欢阅读英文读物、看英美剧等，培养语感。
但是，许多同龄人并不一定能坚持下去，比如英文原版读物，常有人因为其中陌生的专有名词“绊住”，最终放弃的。
孙晓雯说，虽然起点很困难，但是只要坚持，就会慢慢觉得不再困难，而会变得容易许多。
而当面对外国人时，孙晓雯可从不羞涩，她知道这是学习语言的好机会。
如今，她还和外国朋友们保持着联系。
4、数理化样样拿得出手将赴哈佛耶鲁体验美式教育如果你以为她只是名英语学霸，那就错了。
她的班主任老师告诉记者，小姑娘不但英语好，弹钢琴、主持，样样精通;不仅如此，她的其他科目同样出色。
“非常优秀。
”北京新东方扬州外国语学校国际高中部的田主任如此夸赞孙晓雯。
据悉，孙晓雯的SAT1考了2340分，其中阅读760分、写作780分，数学800分;SAT2她则选择了数理化，三门都考出了满分的成绩。
现在，孙晓雯学习的重点变成了大学预科，她选了美国历史、微积分、物理和化学四门。
由于进入高中后，数理等学科都变成了全英文授课，孙晓雯也越来越把英语当成一种学习的工具。
“英语学好了，其他学科也同样重要。
”孙晓雯说，自己的理想是能到哈佛大学读书，她将努力为这个目标奋斗。
今年暑假，她将到哈佛和耶鲁的夏校提前体验美式教育。

美文欣赏：母亲的牙齿
母亲的牙齿小时候我总担心母亲丢了，或者被人冒名顶替。
每次母亲出门前我都盯着她牙上的一个小黑点看，看仔细了，要是母亲走丢了，或者谁变了花样来冒充她，我就找这个小黑点，找到小黑点就找到了母亲，找不到她就不是我母亲。
那小黑点是两颗牙齿之间极小的洞，笑的时候会露出来。
我们生活在一个村庄里，念高中之前，除了偶尔走亲戚，我的活动范围只在方圆五公里以内。
五公里处是镇上，我常跟爷爷去赶集。
世界对我来说就这么大，所以世界外面的世界对我来说就很大，大到我不知道有多大，大到想起来我就两眼一抹黑心生恐惧，大到每次母亲出门我都担心她会在无穷大的世界里走丢了。
母亲每年要去一两次外婆家。
外婆离我家也就四五十公里，但因为跨了省，让我倍觉遥远；即使不跨省，四五十公里也不是个小数目，走丢个人不成问题。
所以我担心。
母亲出门前我就盯着她牙上的小黑点看，努力记忆到最完整全面，一旦该回来时母亲没回来，我就到世界上去找她；如果回来的是另外一个人，就算她长得和母亲像极，我也要看她牙上的小黑点在不在。
过年前母亲也常出门，卖对联。
很长时间里我家都不太宽裕，为补贴家用，爷爷每年秋后就开始写对联，积攒到春节前让母亲带到集市上去卖，换个年前年后的零花钱。
我爷爷私塾出身，教过很多年书，写一手好字，长久不用也怕荒废，所以秋后闲下来，买红纸调焦墨，一门门对联开始写。
十里八乡集市很多，年前的十来天里，每天母亲都得往外跑。
年集总是非常拥挤，去晚了占不到好地势；天亮得又迟，早上母亲骑自行车出门时天都是黑的，冷飕飕的星星和月亮在头顶上。
我不必起那么早，但如果我醒了，我都要在被窝里伸出脑袋看母亲的牙，那个小黑点。
到晚上，天黑得也早，暮色一上来我就开始紧张，一遍遍朝巷口望。
如果比正常回来时间迟，我和姐姐就一直往村西头的大路上走，母亲都是从那条路上回来。
迎到了，即使在晚上我也看得清那是母亲，不过我还是要装作不经意，用手电筒照一下她的牙，我要确保那个小黑点在。
很多年后我常想起那个小黑点，我对它的信任竟如此确凿和莫名其妙。
那时候我不会告诉任何人，担心说破了，小黑点也可以被伪造；我确信只有我一个人注意到它，它是证明一个人是母亲的最可靠、最隐秘的证据。
我的确从来没有告诉过别人。
后来我年既长，事情完全调了个个儿，总在出门的是我，念书、工作、出差，到地球的另外一些地方去，而母亲却是常年待在了家里，小黑点陪着她也常年待在家里。
她不必再卖对联，去外婆家可以搭车，去和回都可以遵循严格的时间表，不必再经受安全和未知的考验——我离我的村庄越来越远，进入世界越来越深；我明白一个人的消失和被篡改与替换，不会那么偶然与轻易，甚至持此念头都十分可笑；但是每次回家和出门，我依然都要盯着那个黑点看一看，然后头脑里闪过小时候的那个念头：这的确是母亲。
与此同时，母亲开始担心我在外面的安全和生活。
我在哪里读书、工作和出差，她就开始关注哪里的天气和新闻，一有风吹草动就给我电话，最近如何如何，要当心。
在国外也是。
那些这辈子她都不会去的国家，那些此前半生她都没听说过的城市，母亲都尽力在电视上搜索它们的消息，只要见到一个和她儿子此行有关的信息，眼睛和耳朵就会立马警醒起来。
过去，电视里所有絮絮叨叨的新闻节目她都要跳过去，现在养成了看新闻和天气预报的习惯；我在国内她就关注国内，我在国外她就关注国外。
我现在美国中部的一个小城市待几天，她连白宫的新闻也顺带也关心上了。
我不知道她是否像我小时候那样，需要牙齿上的小黑点来确认一个人的身份，不过可以肯定的是，母亲总是比儿子担心母亲更担心儿子；我同样可以肯定，在母亲的后半生里，我和姐姐将会占满她几乎全部的思维。
我长大，那个小黑点也跟着长，我念大学时黑点已经蔓延了母亲的半颗牙齿，中间部分空了，成了龋齿。
我不再需要通过一颗牙齿来确认自己的母亲，我只是总看到它，每次回家都发现它好像长大了一点儿。
我跟母亲说，要不拔掉它换一颗。
母亲不换，不耽误吃不耽误喝，换它干吗？
乡村世界里的一切事情似乎都可以将就，母亲秉持这个通用的生活观；我似乎也是，至少回到乡村时，我觉得一切都可以不必太较真，过得去就行。
于是每年看到黑点在长大，一年一年看到也就看到了，如此而已。
前两年某一天回家，突然发现母亲变了，我在母亲脸上看来看去：黑点不在了，换成一颗完好无损的牙齿。
母亲说，那颗牙从黑洞处断掉，实在没法再用，找牙医拔了后补了新的。
黑点不在，隐秘的证据就不在了，不过能换颗新的究竟是好事。
只是牙医技术欠佳，牙齿的大小和镶嵌的位置与其他牙齿不那么和谐，在众多牙齿里它比黑点还醒目。
我说，找个好牙医换颗更好的吧；母亲还是那句话，这样挺好，不耽误吃不耽误喝，换它干吗？
能将就的她依然要将就。
别的可以凑合，但这颗牙齿我不打算让母亲凑合。
它的确不合适。
我在想，哪一天在家待的时间足够长，我带母亲去医院；既然黑点不在了，应该由一颗和黑点一样完美的牙齿来代替它。
2010-10-10，奥马哈。

再不理财就晚了 哪些理财陋习让你越理越穷
尽管要理财的观念已逐步深入到普通市民中，但仍有很多错误的观念和陋习影响着大家的理财规划和投资收益。
投资者们不妨看一看，以下这些理财陋习你是否有中招，又如何改进？
理财新手：盲目跟风易掉风险陷阱许多理财新手，特别是年轻人，很容易抱有“我还年轻没财可理”、“有钱人才理财”等错误的观念。
新手容易犯的另一个错误就是盲目跟风投资，并且只追逐高收益。
刘女士当初才接触理财时，面对五花八门的投资工具难以抉择，只好跟着同事朋友购买，但同事朋友也不一定就是投资理财方面的专家，所以当时刘女士买过并不适合她的分红保险，也买过赔了几千元的基金。
盲目跟风投资时，刘女士表示都是因为朋友推荐的产品收益听上去很吸引人，高过银行定存利率，但因为产品说明书很难看懂，没有细致研究过产品的她也就犯了追逐高收益而无视风险的错误。
如何改进：如同旅行只要出发就成功了一半，理财也同样如此。
泰然金服分析师认为，其实生活中的点滴都跟理财息息相关，合理消费、理性购物也是理财。
他提醒投资者，不能习以为常地进行盲目跟风投资。
投资者需要做到对投资工具进行充分的了解，如了解资金投向、风险何在、本金是否能赎回等。
而对于高收益理财产品，他则建议首先可以货比三家，寻找自己风险承受能力之内的产品，然后再对产品的资金投向风险流动性等进行了解，最终根据自身的理财需求决定购买。
从众心理：人云亦云，投资无独立思维巴菲特一句话“在别人贪婪时恐惧，在别人恐惧时贪婪。
”成为了很多投资者座右铭。
在投资理财过程中，尤其是投资者在做投资决策时，难免会受到周围环境的影响，比如投资市场行情，个人盈亏的干扰等，影响投资思维，投资者无法作出正确的判断，往往就会造成选错投资方向，理财产品等，遭遇损失。
此时，泰然金服理财师建议投资者要坚持自己的主见，有自己的独立思维，定好自己的投资计划，对投资资金、投资方向等都有一定的规划，避免人云亦云。
如何改进：投资理财的成功与否，除了个人能了解专业的金融知识，掌握投资技巧等，还跟个人的自制力有关。
投资理财，自由度很大，很多投资理财的决策方案都需要自己来实施。
所以，你必须要有自制力，能帮助你控制自己，排除干扰，让你更准确地做好投资判断。
无约束行为：投资情绪波动较大，异想天开不服输理财肯定是有风险的，很多家庭成员在理财方面没做好，却不间断地购买彩票，认为自己总有一天一定能中大奖。
事实真是如此吗？
请问现在真正有多少人因购买了彩票中500万大奖的，“买彩票中奖比遭雷霹的几率还小”。
而这些人宁可每天购买彩票做着白日梦，也不愿踏踏实实地给个人做个理财计划，实在让理财师为之着急。
其实，只要努力攒1年的原始本金，后来可通过适当的理财来钱生钱，也能获得可观的收益，就比如10万元若配置当下受欢迎的年化收益率13%的固定收益类产品，安全性高，10万1年收益就13000元，这要比买彩票期望能中500万大奖要现实得多。
如何改进：投资理财必须要有自制力，可能你没有别人聪明，但必须要比别人更具有自制力，学会控制自己，不要让各种不好因素左右你的理智。
概念混乱：理财并非只为了赚钱，投资消费概念不清，老往钱眼里钻。
很多家庭认为理财就是为了赚钱，希望理财师为其配置稳拿高收益的理财品种，而这种理财心态是错误的，犯了投资理财的大忌。
首先理财并非只是为了赚钱，理财是为了更好地生活，理财规划涉及到家庭目标的方方面面，家庭理财首先要保证满足家庭正常的生活需要；其次对剩余财产进行合理安排。
泰然金服理财师再次提醒大家，高收益伴随着高风险，不要为了追求高额的回报，而去冒险。
经过几年高速发展，目前泰然金服已经在全国20多个中心城市开设分公司，并建立了互联网金融的完备生态圈产业链，成为领先的互联网金融企业，并始终以“信任创造价值”作为企业的核心价值理念，以投资者利益健康发展为重任。
在坚持创新的同时，泰然更注重口碑塑造，综合品牌运营，真正将自己打造成既有社会美誉度，又能给客户带来真金白银的金融机构，才能让民众点“赞”。
当然，除了对放贷流程层层把关，泰然还对公司自身的风控体系做出了更为严格要求。
近期，泰然与国内最具规模和影响力的资信评级集团—大公国际签订了深度合作协议。
大公国际将利用自身特有的评级系统，对泰然的个人及小微企业客户进行审核和把关。
从专业角度识别、评估项目的违约风险，强化泰然的风控体系和信审流程，以确保放款资金的安全与合理，更好地满足投资者和产品的风控需求。

联手重百物美夹击永辉，步步高、永辉互不侵犯条约恐终结┊百人荟
永辉在遭受一连串打击后，未来势必要重新布局。
10月13日晚间，停牌一个多月的重庆百货发布非公开发行股票预案，拟以23.81元/股价格，向物美控股集团（天津滨海新区）投资有限公司、步步高和重庆华贸国有资产经营有限公司三家对象合计发行2.05亿股股票，募资不超过48.81亿元，募集资金全部用于门店升级改造及新建开发、全渠道营销平台建设、企业信息化管理集成平台建设、铜梁购物中心建设、新溉路办公楼建设、物流配送基地升级改造、智慧资产管理平台建设、电器乡镇通平台建设、仕益质检设备购置等项目。
西区历来为永辉重镇，除福建大区外，西区为永辉贡献了足够的炮弹。
西区最大的竞争对手就是重庆百货，两者市场重叠率最高。
沃尔玛虽然是西区的头马，但沃尔玛云南市场贡献较大份额，与永辉重叠度没有重庆百货来得高。
今年永辉在西区市场超过华润万家，正与沃尔玛争霸的关键时刻，步步高突击联手重庆百货。
根据公告，步步高将为重庆百货提供大量资金以进行军备升级，并将为重庆百货提供军队特训、技术支援等多项支持。
同时，步步高原先部署在川渝地区的兵力可能直接划转到重庆百货，以增强重庆百货在川渝地区的军事实力。
根据传闻中的步步高、永辉互不侵犯条约，永辉以不进入湖南、江西、广西市场避免与步步高发生不必要的冲突。
此番步步高直接与永辉竟敌重庆百货、物美集团联手，永辉恐难不生易念。
物美在北京与永辉激战正酣，浙江地区也将展开大规模对抗，未来两年内永辉在浙江门店可能超过物美。
在这样火力全开的情况下，盟友步步高突然倒戈，永辉将处于相当尴尬的地位。
这也使得原本订立的“钢铁合约”面临改写。
步步高如果此番离去，除了被永辉的占领的中百、联华，永辉的盟友仅剩山东的家家悦一家。
步步高联手重庆百货并没有捞到足够的好处，根据协议，步步高将获得一个董事及监事席位，这在重庆百货里面并没有话语权。
重庆百货此番募资后重庆商社股份将降至29.95%，物美将持有21.32%，步步高持有10.91%，重庆华贸持有2.27%。
重庆商社股份降至29.95%，主要应该是为了规避30%的红线，为未来变天做铺垫。
我们可以看到重庆百货的实际股份占比是这样的：物美21.32+步步高10.91=32.23%，实际大股东重庆国资=重庆商社29.95+重庆华贸2.27=32.22%，物美+步步高的股份未来将超过重庆国资委成为第一大股东，两者股份差距仅0.01%。
同时四大股东持有的股份控制在64.45%，重庆商社由于压盘在29.95%，未来几乎不会有增持的安排，物美若进行增持，可以再度避免踩线。
步步高本轮定增的锁定期为三年，一般定增锁定期一年就够了，解锁就跑是很普遍的。
步步高为何有这么大的动力跟跑三年？
《上市公司证券发行管理办法》第三十八条规定：上市公司非公开发行股票，应当符合下列规定，本次发行的股份自发行结束之日起，十二个月内不得转让;控股股东、实际控制人及其控制的企业认购的股份，三十六个月内不得转让。
《上市公司非公开发行股票操作准则》第六条规定：发行对象属于下列情形之一的，上市公司董事会作出的非公开发行股票决议应当确定具体的发行对象及其认购价格或定价原则，且认购的股份自发行结束之日起三十六个月内不得转让：（1）上市公司的控股股东、实际控制人或其控制的关联人；（2）上市公司董事会确定的境内外战略投资者；（3）通过认购本次发行的股份将取得公司实际控制权的投资者。
步步高以现金认购非公开发行股份，是否一定要以战略投资者的身份来玩呢?其实是值得商榷的。
为什么持股又刚好在10%以上，就多那么一点点，连1%都不到，又是出于什么样的考量？
步步高在自身还需引入战略投资者的情况下，去投资一家并不怎么吃得开的传统零售企业又是否有必要呢？
步步高到底是自身有实际需求，还是帮物美代持股份？
一切都似雾似雨。
物美是零售业一家特殊的企业，既不屑于与京东联手，也不愿意与阿里站队。
在抢消费金融牌照时，与重庆百货结盟，拿到当时重庆新鲜出炉的一张牌照。
当时物美与重百又是被永辉欺负得较难看的两家企业，可谓是同病相怜。
物美这次出手重百已经不仅仅是结盟的问题，而是深度介入，物美重百组合将在东区、西区、北区同时与永辉火拼。
京东与沃尔玛深度结盟后，原本就想把沃尔玛挤下老三神坛位置的永辉跟京东那张遮羞布算是遮不住了。
永辉与京东的整合算是这么过去了。
物美与重百深度渗透算是给永辉再补上一刀，步步高的重新站队，进一步瓦解了永辉的轴心国体系。
永辉在遭受一连串打击后，未来势必要重新布局。
原来重兵火攻西部、北伐，在盟友出现摇摆之际，兵力需要重新布防。
明后年可能会抽调兵力打通东南亚通道，出兵广西、云南，避免陆地通道被封死。
而广西市场是步步高现在最大的增量市场，永辉一旦进入广西，则永辉、步步高提前开战。
步步高湖南市场份额增量已经相对较难，南区广东几大巨头又把湖南作为最大的增量市场来看待，沃尔玛、卜蜂莲花、华润万家都把重心往湖南靠拢，以往湖南基本以本土企业竞争的格局面临被打破的局面。
竞争对手的升级也使得步步高湖南区域压力会越来越大。
江西市场步步高份额较小，江西早期龙头洪客隆被华润万家收购后，其它江西地头蛇各自占山为王，步步高除了自建物业比较受地方政府欢迎外，破冰之旅并不顺畅。
现在步步高增量核心几乎全部压在广西市场上。
永辉现在打着供应链的旗号，不可能不对东南亚产品垂涎三尺，挥兵进入广西只是时间问题。
不论从战略威慑角度来看，还是实际需求来看，永辉打通东南亚通道都是必然的。
此次步步高入股重庆百货是否会成为永辉更加激进的导火索，多路出兵，还是加速并购，值得各路玩家观看。
2016联商风云会进行中 扫码关注看直播

南非总统祖马任命新内阁成员
人民网约翰内斯堡5月25日电（记者倪涛）南非总统祖马25日宣布了新的内阁成员。
其中，执政党非洲国民大会前副主席西里尔·拉马福萨被任命为副总统；前财政部副部长恩兰拉·内内接替了广受尊重的前部长普拉温·戈登的位置，并成为南非首任黑人财政部部长；为了激活中小企业在国家经济中的刺激作用，并分担南非贸工部的工作，祖马表示新成立了中小企业发展部，前总统高级顾问林德薇·祖鲁当选为部长。
罢工持续不断的矿业部门也出现了人事变动，前南非狱政部副部长恩苟科·拉玛特娄蒂成为新的矿业部部长，原矿业部部长苏珊·沙班古成为总统府妇女部部长；鉴于南非高速发展的电信产业以及邮局在提供金融服务中的作用，祖马宣布新成电信和邮政服务部，前国家安全部长西亚邦加·奎莱为部长。
此外，祖马还宣布新成立通讯部，水资源与卫生部，而国家计划委员会和总统府经济监测与评估部也合二为一。
妇女、儿童及残疾人部更名为妇女部，儿童与残疾人相关事务将被转移至社会发展部。
为了进一步提高刑事司法系统的效率，司法和宪法发展部与惩教署合并为司法和惩教部。

文芳:干部因“朋友圈”被谈话警示了啥?
如清远市委书记葛长伟针对一个班子成员性格外向、经常在微信朋友圈转一些未经证实的消息的问题，对其谈话提醒。
葛长伟说:“以前可谈可不谈的问题，现在只要出现了就必须要谈，要当面提醒。
”英德市委书记汪耿东针对一个市委常委经常召集其他班子成员一起吃饭，对其进行谈话提醒。
“虽说花的是自己的钱，去的也都是一般的饭馆，但群众反映很不好，我就及时和他谈话做了提醒。
”汪耿东如是说。
(新快报，7月16日)近年来，各地各级党组织和领导干部纷纷向上级看齐、向上级领导同志看齐，把谈话提醒作为对党员干部日常监管的重要手段。
谈话提醒不同于其他一些对党员干部的监督手段。
一名省级领导干部说到，“我经常对班子成员说，党员干部要经常做做CT、做做检查，找他们谈话时，话可以说的重一点，达到“治未病”的效果。
现在“红脸出汗”，是为了今后不出大问题!”谈话提醒看似力度不大，“动作”不够，实际上却是效果匪浅。
一是起到预防为主的效果。
上下级之前谈谈话是很正常的，领导关心下级，下级向上级汇报情况。
在这个过程中，领导多提醒提醒，既尽到自身责任和义务，又能够给下级“打个预防针”。
二是起到“悬崖勒马”的效果。
谈话提醒，说明一些问题还不严重或是在“爆发的边沿”，这个时候进行一个谈话提醒，能够有效地让当事人认清形势，“浪子回头”，不去做一些违法违纪的事情。
当前，国家正在致力于建设一支更加清正廉洁的党员干部队伍。
谈话提醒在这一过程中发挥着不可或缺的作用，但要想加快建设步伐，还可以从以下几方面努力。
一是党员干部应该自觉树立清正廉洁，爱国为民，努力工作的意识，立足本职工作，兢兢业业，为中国梦的早日实现多做贡献。
二是政府相关部门要打好“组合拳”，纪检监察部门要加大对于贪污腐败等违法违纪行为的查处和打击力度，宣传部门则要加强社会主义核心价值观的宣传、“两学一做”教育活动的宣传，形成浓厚的氛围。
三是社会各界共同参与。
发挥好社会及人民群众的外部监督作用，真正形成合力，加快建设好党和国家放心、自身过硬、群众满意的党员干部队伍。

好人没有好报又该如何理解呢？
【网友提问】好人没有好报又该如何理解呢。
【学诚法师】一个人的行为要符合业果，造善业才能感乐果。
世间认为只要不做重大的害人之事就是一个好人，但其实人很多时候是在无明烦恼的驱使下造作种种贪嗔痴的业，在佛法来看，离真正的善业还比较远。
如果造善业却感苦果，则是因为现时的善业还未成熟，而过去的恶业先成熟了。

Forest fire rages in south China

驾照考试前    先喝酒壮胆
【概要】这名男子好荒唐本报讯从今年2月至4月底，贵州省实行摩托车行政事业性收费减征惠民政策。
在此期间，“酒后考驾照、枪手代考”等荒唐事一再出现，荒唐事的背后，民警发现乡镇驾驶人交通安全意识还有待提高，宣传力度还需加大。
4月6日，绥阳县300名摩托车驾驶学员参加科目二场地考试。
其间，一名男子面色通红，身上散发出酒味。
民警对其询问，男子直言从小胆子小，为了当天场地考试能顺利通过，他喝酒壮胆，以此来稳定情绪。
“喝酒本就是严重的交通违法行为，喝酒来考试证明他一点安全意识都没有。
”民警说，针对该驾驶员的行为，民警对他进行了批评教育，取消了他的考试资格，并要求其再进行交规学习。
据了解，在“减征”期间，除了这名喝酒来考试的驾驶人外，还有其他荒唐事发生。
4月8日，一名男子前来参加场地考试，民警仔细查看他所出示的身份证，发现此人与身份证照片虽然有些相似，但是总感觉不对。
随后，民警询问其详细地址，男子露出马脚后坦白，是帮其兄弟来参加考试。
最终，申请驾驶证的男子被禁考一年。
民警表示，这些荒唐行为，说明了乡镇驾驶人交通安全意识还很淡薄，交管部门还需要进一步加大宣传教育力度。

程潇写真竟有魔鬼身材
韩国女团宇宙少女的中国籍成员程潇近日为某时装杂志拍摄写真，大秀火辣身材而吸引了众多粉丝的目光。

Rong聚法大 | 第三届校园刊物评比大赛正式启动，今年的最佳刊物奖将花落谁家？
选题做好了吗？
稿子约着了吗？
图片配好了吗？
慢，埋首于校园刊物编辑制作的各位请停一停，本年度校内刊物年检暨第三届校园刊物评比大赛开始啦！
"Rong聚法大"文化盛典——第三届校园刊物评比大赛正式启动 为激发师生及各单位创办校内刊物的热情、促进各类媒体平台的发展，进一步推进校内融媒体格局构建，现开展2016年度校内刊物年检暨第三届校园刊物评比大赛，具体通知如下：一、申报时间：2016年10月26日-11月10日。
二、申报主体：校内各类纸媒刊物以班级、社团、院系或其它职能部门为单位进行上报，上报的各类刊物须已进行登记备案、拥有校内准印刊号。
三、申报要求：1.刊物平均每年发行2期以上（含2期）方可申请参与评比。
2.发行或发布周期未达到参评要求的仍需提交全部相关材料用以年检登记。
3.不参加年检的各类校内刊物将视其自行放弃创办资格，不得继续出刊，擅自发行的将按照《中国政法大学校内刊物管理办法》追究相关责任。
四、奖项设置：1.综合奖年度最佳刊物（3个）2.单项奖最佳封面（1个）最佳特写文章（人物、故事类别不区分；1个）最佳专题设计（1个）最佳配图（照片、图解；1个）最佳版面设计（1个）五、评比方式：采取专家评审与线上投票相结合的方式，按照总成绩排名确定各奖项获奖名单。
六、申报材料：1.《中国政法大学校园刊物评比大赛报名表（2016年度）》（见附件）。
2.《中国政法大学内部报刊准印证》原件。
3.2016年度内发行刊物样本3本。
4.须自行提交每个单项奖的参评样例1个，样例包含的相关版面全部元素内容须完整清晰，样本的文字、图片及其他内容如不完整将视为相关内容缺失。
七、申报方式：各申报单位请于11月10日前同时提交纸质版及电子版申请材料。
纸质版提交至昌平校区行政办公楼A903校园文化建设办公室；电子版发送至，邮件标题需注明刊物名称、申报单位及“校园刊物评比大赛”字样。
联系人：滑然；联系电话：58909084。
在纸媒面临严峻形势的今天，校园刊物依然活跃不停。
法大微信 【第20161027期】图文来源：新闻中心内容编辑：黄冰洁

越成年越要一辈子做女孩
十几岁在日本读书的时候，我喜欢去表参道的一家蕾丝店，小小的木门，窗台布置得像童话小屋，打开们花草的香气扑鼻。
拥有这间店的，是一位78岁的老婆婆，穿了一身的蕾丝，染了紫色头发。
那些细致的蕾丝，对学生的我来说太昂贵，虽然喜欢，也只能东摸摸西摸摸，而后空手回家。
与其说我喜欢蕾丝，不如说我喜欢78岁却依然做着自己喜欢的事的老婆婆。
有一次，她看着摸来摸去的我，忽然说，蕾丝是不是很美？
我瞪大眼不好意思地点点头，她打开身后的大柜子，拿出了一片奶白色蕾丝，走到我身边说，摸摸看，这个触感，这是古董，百年以上英国的纯手工蕾丝。
她把蕾丝放我手上，那蕾丝花华丽而细致，举高看时，窗外的阳光穿过蕾丝细碎的缝，落在我的脸颊上，我脸颊上于是爬满了美丽的花纹。
老婆婆说，你每周都来，肯定很爱这些美丽的东西吧，对学生来说，这里多数都是你无法负担的，既然如此，老婆婆就送你一条蕾丝手帕吧，算是遇到同好的礼物。
就这样，14岁的我和78岁的她成了知音。
老婆婆非常有个性，也很爱美，客人很少时，她会用英式的银壶盛热水，陶瓷花杯倒满大吉岭茶，她用刻有家纹的汤勺搅拌方糖，说这些银器本来是贵族拥有，但后来没落了只好拍卖。
她教会了我很多很多，但影响我最多的，是她78岁依然少女的内核。
丈夫离世后，儿子在国外娶妻成家，她从不哭诉儿子不孝，还说儿子把自己照顾好就是最大的孝顺。
老婆婆说时云淡风轻，我生他的时候就没想过要他跟我一辈子，他应该有自己的人生。
老婆婆没有放弃过自己，让自己腐臭，她让孩子有自己的人生，是因为她也在做自己。
她握着我的手说，要这样一个人坚强地活下来，是需要非常强悍的呀！
而能让自己强悍的，是一颗浪漫的心。
这句话被我简化，写成了，以强悍的浪漫，抵抗现实的残酷。
这个年龄，现实的各种冷漠都看清，年少端盘子、为温饱看脸色、收到钱就快快寄家里，也有动摇过想靠别人过好日子的诱惑，可是，总是在要丢掉自己的时候，会出现一个声音，对自己说，我是想改变生活，但不是变得荣华富贵，而是当我有能力时，我才能保持自我，我别无所求，只是想完成一切后做自己。
比起来这个行业，能看到、听到的暴力比一般人多，要保持对生命的好奇和信任，需要更大的能量，正是因为知道冷，所以才努力保持温暖。
谁不会感情受伤后天天挂嘴上，说男人不可靠，谁不会看人脸色后就恨世界势利，谁不会看到另一个女人幸福时，就说都是装的，谁不会看到别人富有时骂，那都是脏钱，谁不会见到另一个女人美，就哼说还不都是整的。
要当一个满心恶念的人太容易了，骂人太容易了，天天喊杀喊打和修为自己承担，哪个更难？
可是我们用汗和泪走过一生，难道就是为了学会充满怒气？
每个人的过去都涵盖了一段苦涩的历史，因为懂得，所以慈悲。
那慈悲是自己给自己的慈悲，不怨前生，不恨今世。
长大是更有能力单纯，我们不用再为生活卑微，不用再迁就他人，少女时若因为现实生活而苍老，白发时就应该比少女还少女，那是我们一生最有能力单纯、别无所求、充满善意、感恩世界的花季年岁。
我永远不会忘记紫色头发身穿全白蕾丝小碎花的长裙，脚踩着玫瑰花小圆头鞋，身上总是芬芳四溢。
她不是没有经历生命的恶水，走过战争的饥饿、走过丈夫离世、走过孩子离开身边，她知道生命的最苦，却永远在寻找最甜。
而那一点甜，放在这个社会肯定看不懂，估计只会讥讽她老不羞，染头发还满身碎花，但正是如此，她的一生没有成为任何人的负担，她是为完成自己而来。
78岁布满皱纹的面孔，眼神的清澈却比少女还少女，那是万水千山走过，依然努力做自己，所淬炼出来的。
让世界迳自老去，而你，无论是什么年龄，女孩或女人，都别忘了守护自己内心的少女，越成年越要一辈子做女孩，然后才会在任何年龄都能找到爱你的人，替你守护内心女孩的纯净。

大暴暴暴暴暴雨就要来了！注意了天津这些积水路段千万别要走！
毅游未尽特别提醒注意据天津气象部门本市从7月19日（周二）开始至7月21日（周四）将出现入汛以来最大范围强降水过程此次降雨比较明显是7月以来最强一次降水过程据气象部门介绍明显降雨集中在19日夜间至20日白天降雨强度可达中到大雨部分地区暴雨程度 是的，你没听错请一定要注意本次降雨可能出现有中到大雨部分地区最大雨量甚至可能达到大暴雨 受降雨影响天津未来两天气温都不算高最高气温跌破30℃▼▼▼ 据天津市气象台专家表示，以目前来看，降雨条件对于天津非常有利，但是气旋变化非常快。
大范围来看，华北南部、黄淮多地将会出现今年最强降雨。
阵雨从周二开始就会光顾天津，主要降雨集中在19日后半夜到20日白天。
预计过程降雨量为中到大雨，部分地区达到暴雨，天津东部地区、南部地区更为有利。
提示城市相关部门需防范城市内涝、农田渍害等次生灾害。
此外，19-20日前后，渤海海域风力将加强，将会出现6～8级、阵风9级的东到东南风，海上作业需要注意安全，临近加强关注。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~毅游未尽特别提示下雨天遇较大降雨时应尽量绕行切勿盲目通过涉水路段▼▼▼------------------------------------------------------和平区------------------------------------------------------易积水道路赤峰道(南京路至山西路) 段；营口道(解放路至张自忠路)段；哈密道(兴安路至山西路)段；多伦道(察哈尔路至南门外大街)段；新华路(南京路至营口道)段；河北路(南京路至唐山道)段；山西路(南京路至唐山道)段。
易积水地道涵洞张自忠路(大沽桥下沉段)段；张自忠路(北安桥下沉段)段。
------------------------------------------------------河西区------------------------------------------------------易积水道路越秀路（利民道至乐园道）段；乐园道（隆昌路至黄埔南路）段；沅江道（解放南路至尖山路）段； 前进道（围堤道之黄埔南路）段；平江道（尖山路至友华路）段；大沽南路（大沽南北至大沽太湖）段；洞庭路（河西支队门前）段；郁江桥（双向辅路）；微山路（陵水道至浯水道）段；珠江道（珠江洞庭至解放珠江）段；快速路（轧一至洪泽双向辅路）段。
易积水地道涵洞台儿庄路金阜桥下。
------------------------------------------------------河东区------------------------------------------------------易积水道路蝶桥至津塘路八号路交口之间；富民桥北口至光华富民南口之间路段；卫国道顺驰桥东侧上桥口两侧辅道；六纬路（六经至十二经、十三经至十五经）段；津塘路（十二经至十四经）段；成林道；华龙道。
易积水地道涵洞唐口地道；新开地道；成林地道；津滨地道；卫国地道；东风地道；东兴地道；五经路地道。
------------------------------------------------------河北区------------------------------------------------------易积水道路昆纬路（东五经路至中山路）段；黄纬路（四马路至二五四医院）段；五马路（律纬路至元纬路）段；中山路（宿纬路至调纬路）段；中山北路（华新街至育红路）段；育红路（中山北路至温州城）段；万柳村大街（富方园至中山北路）段；真理道（王串场一号路至靖江路）段；增产道（金钟河大街至海门路）段；富强道（王串场一号路至王串场六号路）段；正义道（王串场一号路至江都路）段；革新道（金钟河大街至靖江路）段；幸福道（王串场五号路至海门路）段；大江路（满江路至月牙河道)段；靖江路（真理道至赵沽里）段；江都路（增产道至真理道）段；月牙河道（金沙江路至锦江路）段；满江路（靖江路至快速路）段；王串场二号路（真理道至正义道）段；王串场三号路（正义道至金钟河大街）段；王串场四号路（富强道至金钟河大街）段；王串场五号路（正义道至金钟河大街）段；王串场六号路（真理道至增产道）段；南口路（南口地道至席厂）段；普济河道立交桥西口；育婴路；胜利路娘娘庙前街附近。
易积水地道涵洞北站地道（调纬路至万柳村大街）段；金钟地道；天泰路（津浦铁道桥下）段；南口路地道；榆关道地道；志成路地道；海河东路大沽桥下沉路段；五经路隧道；新开地道。
------------------------------------------------------南开区------------------------------------------------------易积水道路西市大街（南开五马路至青年路）段；广开四马路（黄河道至长江道）段；西马路北城街交口；南门外大街（慎益街至福安街）；卫津路（电台道至新兴路）段；双峰道（卫津路至万德庄南北街）段；鞍山西道（卫津路至西湖村大街）段；白堤路（鞍山西道至航海道）段；长江道（临潼路至密云路）段；咸阳路（雅安道至芥园西道）段；密云路（雅安道至青云桥下掉头处）段；密云一支路（密云路至密云一支路涵洞）段；黄河道（红旗路至密云路）段；芥园西道（咸阳路至延安路）段；宜宾道（临潼路至咸阳路）段；嘉陵道（临潼路至咸阳路）段；向阳路（宜宾道至黄河道）段；冶金路（宜宾道至黄河道）段；保山道（横江路至盈江路）段；澄江路（保山道至楚雄道）段；西纵快速路主道（保山道至简阳桥）段；红旗路（老干部局门前至烈士路）段；迎水苑中路口；士英路（天塔道至苍穹道）段；八里台立交桥西口；庆丰路（复康路至通园路）段；青年路（清华祠大街至西市大街）段。
易积水地道涵洞张自忠路（下沉路段亲水平台下涵洞）段；密云一支路涵洞；芥园西道延安路涵洞；复康路地道（陈塘庄铁路）。
------------------------------------------------------红桥区------------------------------------------------------易积水道路营门西马路与赵家场大街交口；芥园道（红旗路至怡德路）段；西青道（红旗路至天平路）段；咸阳路（西青道至北辛道）段；西北半环快速路北向南辅道（商学院门口）；西北半环快速路南向北辅道（红桥支队门口）；光荣道与向东南道交口（南口）；西北半环快速路南向西转三号路匝道；快速双环路；大丰东马路；北辛道（龙悦路至咸阳路）段；子牙河南路。
易积水地道涵洞子牙河南路涵洞；南运河南路与金钟桥下交口处；南运河北路与金钟桥下交口处；咸阳路地道；团结路地道；天平路西北半环快速涵洞；西青道地道。
毅游未尽特别提示暴雨就要来了注意避开以上积水路段关好门窗汽车停在地势较高的地方雷暴天气，尽量不要接打手机大家相互转告，注意安全|内容自：城市快报，天津气象，天津发布，天津生活通，天津人等。
....毅游未尽，告诉我你看到了什么？
Join us and share your discoveries来吧，一个启发灵感的平台内容转载自公众号 毅游未尽了解更多

最新红叶观赏地攻略五
1、海螺沟这个川西的香巴拉在秋天就成了梦幻的天地，层林尽染、绚丽多姿的秋天，是海螺沟呈现给世人最好的礼物。
长达两个多月的红叶观赏期，让海螺沟成为中国乃至世界的不可多得的红叶观赏胜地。
远处的冰川、山谷的云雾、山上的红叶……一起构成了一幅美丽的画卷。
? 景区票务海螺沟门票92元/人海螺沟观光车票70元/人(双程)海螺沟观光索道150元/人(双程)海螺沟温泉将斑斓的秋季带入永恒的季节，秋天，沐浴在海螺沟温泉里，身体宛如天上漂浮的暖云，四周枫叶飘落，温泉里的心境或怡然自得，或超脱尘世、或宁静澄明，或天人合一。
在五彩缤纷的季节，置身在被红叶彩林包围的温泉中，四周枫叶灿若红云，晶莹薄雪覆盖。
此情此景，似水流年，会有置身童话世界的错觉。
海螺沟目前有两处温泉可以体验，贡嘎神汤温泉大酒店和二号营冰川温泉。
温格温泉：二号营地冰川120/人（景区内）贡嘎神汤温泉大酒店188元/人（沟口）温泉+住宿二号营地温泉+景区内住宿：1380元/间贡嘎神汤温泉大酒店：900-1800元/间（以上价格均不含海螺沟景区门票和交通票） 2、甘孜州磨西镇海螺沟景区交通自驾路线线路一：成都—雅安—石棉—海螺沟，其中成都至石棉260公里为高速，石棉到海螺沟69公里为三级公路，沿此线成都到海螺沟全程需3.5小时线路二：成都—雅安—二郎山—海螺沟，其中成都至雅安140公里为高速，其余156公里为国道318线，沿此线成都到海螺沟全程需4.5小时公共交通成都新南门车站有直达景区的旅游班车，每天早上9:30发车；海螺沟车站每天7:30有发往成都的旅游班车。
以上信息由铁骑狼自驾游户外俱乐部为大家提供，成都租车看红叶，成都租车看枫叶，成都租车去稻城亚丁，川藏线自驾游服务咨询热线是：400 600 8978，18200495866微信同号。

车内隐藏的实用功能，你还不知道？
在我们平时用车的时候，可能不是特别注意细节，其实车上有很多隐藏的实用小功能，今天小编就大公无私的给大家分享出来。
1安全带可调高低 安全带我们都知道，但是能调节高低的人很少，其实安全带是可以根据乘员的身高调节高低的，有的人系上安全带会卡脖子，这就是高度过高了，可调低一些，调节装置的地方在B柱上与安全带连接的地方。
2后视镜可调防炫目 在行车过程中，如果车后面碰到远光狗，晃自己的眼睛，这时候可以手动扳下车内后视镜下方的小翻版，这时候在不调整后视镜角度的情况下就可以达到防炫目的结果，大家下回不妨试试看。
3停车场找不到车了这是一个很常见的现象，经常在停车场找不到车，怎么办呢？
在2秒之内连续按两下闭锁键，就会激活寻车功能，车辆会喇叭响两声，同时危险警告灯会持续闪烁一段时间，还有的车的遥控钥匙上有个求救功能，按下去后车就会喊叫起来，确定方向后在按解锁按钮就可以。
4自动开启后备箱 很多车辆都有这个功能，在遥控钥匙上连续按两下hold或者后备箱按键，后备箱就会直接打开，不用再去找车内的后备箱开关了，是不是很方便。
5自动开窗键 在炎炎夏日，上车之前，先把窗户打开透透气，是非常明智的选择，其实很多车都有这个功能，只是您没有发现，在车的感应范围内，长按开锁键，四个窗户就能同时打卡了，很多车型都有这个功能，赶紧试试吧。
6遮阳板不止能遮前面 遮阳板大家一定不陌生，也是很多女生的化妆镜，当正面光线过于刺眼时，就会将其向下翻，但要是侧面的阳光太晒了怎么办呢？
告诉大家，遮阳板也可以侧翻的，如图上所示，将遮阳板的一个脚脱出就能翻转了。
我们来聊聊：智能手机我们平时都在用，可未必知道所有的功能，同理，汽车我们每天都在开，很多功能我们也都不曾使用过，所以为了更方便我们的驾驶，小编已经把秘密告诉你们了，至于怎么让这些隐藏功能传播出去，快动动你们的手指吧。
云浮中裕丰田信心保证：2013年、2014年、2015年一汽丰田全国十佳银牌经销商—连续三年获得，仅仅用了短短两年的时间就在500多家经销店跻身前20名。
一汽丰田售后服务技能大赛——喷漆科目全国亚军一汽丰田售后服务技能大赛——机修科目全国季军，华南区冠军免责声明：部分文章来源于互联网及其他公众平台，内容仅供读者参考，不确保文章的准确性，如有侵犯版权请告知，我们将在24小时内删除。

顾奇峰：意由心生化万象
孔子曰：“古之学者为己，今之学者为人”。
在当今这个喧嚣的社会里，奇峰先生能够平心静气，不躁不傲，日日沉浸在美术创作中，实是难能可贵。
奇峰先生师从陈辛一、宫滨汀、刘栋伦、张家骐等名师，融各家之长，精简勤学三十余载，书画亦精，由擅写意花鸟。
他的画既有传统的严谨风格，又从自然中汲取婉约秀美的素材加以融合，形成清旷而不失蕴藉、温润而不失真率的面目。
展开奇峰先生的写意花鸟画作品，一股花开由心，淡淡芳香扑面而来，巧而不滑，犷而不乱，自有一种平和宁静的泰然气度，但绝不冷寂。
想必奇峰先生应该是修禅的，游于间，似乎忘却俗世扬起的浮尘，如香茶沁脾，尺幅之中万物化为万象之态!这是他多年的笔墨修为，笔墨之行、笔墨之思、笔墨之感、笔墨之趋，化象为意，呈现的即是画旨与品格。
淡雅、清秀的写意花鸟又能从另一面表现出奇峰先生的平和淳朴。
“画者，文之极也，无文，何以有画?”，他独立的思索，成就了他独特的艺术风格，寻求写意人生的真谛，传递给观者一种心灵的震撼。
在我看来，他的画中有一股笔墨的大方气度。
他画梅以沉厚为基本特色，枝干纵橫交错，花与蕾有机构成，疏密有致，简繁得体，用笔凝重，沉稳，飘逸，潇酒，使人想起诗人陆游的诗句：”雪虐风饕愈凛然，花中气节最高坚“。
再看他的荷花，被奇峰先生注入了一种灵性，形与神的无缝融合，将荷花清新脱俗的意蕴无限的延展，人的感官不只局限于画面本身，更被画中情所感染，产生无限的遐想与向往。
一笔一画，一点一墨，仿佛所有的元素都被奇峰先生赋予了生命，将整体氛围的独到，营造出画面的层次感，和视觉上的感官力，墨色运用与线条勾勒烘托。
浓中还有淡，将荷的淡雅在浓墨的衬托中更显脱俗。
他笔下的调俐水鸟，用笔沉着痛快，一气呵成，笔彩交融，造型活泼，神情恬然自乐，笔墨灵活，在寥寥几笔间，简约而丰富，清雅却又不失跳丽，如入诗情画意间，回味无穷！
奇峰先生在作画时对每一幅画作的布局和立意，都是一丝不苟的，思考良多，在深厚中产生变化。
不知不觉间，他精心构建着属于自己的艺术方式。
不焦躁，不浮夸，不功利，一花一叶的意境，一仙一物的韵味，无不显示着奇峰先生平淡而不俗的眼界与胸襟，正所谓画者笔知心，万事万象化笔万物，意境意念画中寻！
顾奇峰：又名其风，号静悟轩主，禅门延风。
甘肃陇南书画院副院长，北京名人书画院常务理事，中国金融美术家协会会员，中国国画家协会会员，江苏省美术家协会会员。
师从陈辛一、宫滨汀、刘栋伦、张济海等名师，潜移默化，陶冶性灵，勤练三十余载，专事书法、水墨花卉。
擅长写意梅花.以其清、奇、拙为着点，苦心经营。
画风古朴大气，线条简练，气韵生动。

奥乐奥防骗小常识
骗术千变万化，花样层出不穷，但是一些基本的诈骗伎俩还是有迹可循的，如果掌握了防骗识骗常识，绝大多数诈骗犯罪都是可以预防和避免的。
这里就教给大家一些基本的防骗识骗小常识。
奥乐奥揭开国内最流行的6种骗局真面目 1、针对犯罪分子谎称帮忙直接转接到相关单位电话的伎俩，警方提醒:公安、银行和通信运营商系统的电话并非一个总机，相互间电话不能直接转接。
2、“眼见非为实”，不要轻易相信来电显示的号码。
骗子往往通过“任意显号”软件，掩盖其真实号码，并虚假显示国家机关电话号码，骗取市民信任。
警方提醒:市民接到类似电话，不要轻信，有疑问可挂断电话再回拨确认(网关电话“任意显号”功能是单通电话，客户回拨所显号码将拨通所冒充的真实电话，当场询问即可发现问题)3、警方在办理案件过程中，绝对不会以任何形式收取费用，更不会会要求市民转账或开设网上银行进行资金操作，如在网络中遇到此种情况，千万不要去操作，可直接报警。
4、不要轻易泄露个人信息。
奥乐奥提醒你小心个人信息泄漏给骗子可乘之机！
警方提醒:公安、检察、法院等国家机关工作人员履行公务中，需要向公民询问情况时，会当面询问当事人，并制作相关笔录，绝对不会通过电话了解公民账户存款等隐私情况，如果涉及办案，必须当面出具工作证件及相关法律文书，当面进行询问，警方更不会通过电话方式做笔录，也不会在未出示相关身份证明的情况下，要求公民提供银行卡账号、密码、余额等隐私资料。
5、目前任何公安、检察、法院等部门都未设立“国家安全账号”等名目的银行账号，所以凡是要求将你的存款转存至指定“安全账号”、“国家安全监理账户”以便“保全资金”的，都是诈骗行为。
6、警方提醒储户、银行卡客户注意以下几点：(1)千万不要泄漏自已的身份证信息、银行卡号、信用卡验证码、密码:(2)千万不要轻信不明来电，受其诱导去银行为自己账户开通手机银行功能(与对方提供的手机号码捆绑);(3)千万不要轻信不明来电，受其诱导去银行将自已账户存款转存自己新开户，再持新开户银行卡到ATM柜员机进行所谓“修改密码”(实质是操作转账);(4)任何人包括银行工作人员都无权询问客户的银行卡、账户密码;(5)银行卡客户接收现汇或转账汇款，均不需要持卡到ATM柜员机进行所谓的“接收”操作，ATM柜员机不存在此功能;(6)注意个人账户与单位账户的区别。
个人账户名称为人名，单位账户名为单位全称;(7)绝大多数商业银行的固定客服电话号码长度均只有5位数，9字当头，如遇相关问题拨打对应银行固定客服电话查询奥乐奥儿童乐园因其投资少，且是一次性投资，回本快而受到广大创业投资者的喜爱。
目前，奥乐奥儿童乐园在全国范围内火热招商，如果你热爱儿童事业，看好儿童市场，那奥乐奥绝对是你最合适的合作品牌，奥乐奥新一代乐教园http://www.gzala.com/奥乐奥微乐谷http://www.gzala.cn/奥乐奥一直以新颖的设备、优质的服务、强有效的市场带店扶持、始终以投资创业者的店面创收盈利为核心而成为行业内的佼佼者。
奥乐奥提供一站式保姆服务，助力投资创业者开业选址，市场调查、开业指导、活动策划、市场运营等，快速回本盈利、享财富人生！
关注奥乐奥官方微信aoleao521获得更多儿童乐园最新资讯以及成功经营管理的信息哦！
我们的口号 奥乐奥 给孩子更多欢笑！

CBA史上五大水货外援：姚明大哥坑惨北京
得外援者得天下，在CBA比赛中，一个外援的优秀与否是足以影响到一支球队在常规赛的战绩甚至是决定季后赛走势。
如果选到一个像马布里这样优秀的外援，那么球队则可以高枕无忧，但如果选到一个不尽心又没有实力的外援，也就是俗称的“水货外援”，那么球队接下来的走势就只能听天由命了。
下面，我们就来盘点下，CBA历史上五大著名的水货外援。
NO5：鲍威尔尽管在加盟广东队之前，鲍威尔已经在辽宁队效力过一个赛季。
不过平心而论，鲍威尔除了顶着“前湖人夺冠功臣”的头衔之外，在CBA也没有任何拿得出手的荣誉。
在广东队效力的一个赛季里，鲍威尔场均只有15分9.9板，在进攻端并没有给予广东队太多的帮助。
尤其是在季后赛上，鲍威尔在与北京队的莫里斯对位时，更是被后者屡屡打爆。
NO4：艾维在广东男篮历史上，艾维应该是最差的一个外援——没有之一。
在2013-14赛季，为了限制北京队的马布里，卫冕冠军广东队在常规赛末端选择更换外援，用雷霆防守悍将艾维顶替了怀艾特。
不过遗憾的是，艾维辜负了广东队的厚望，在加盟CBA后，他场均只有10.1分3.2板以及3.6助进账。
在半决赛面对北京队时，艾维被马布里直接打爆，五场比赛下来，居然有4场比赛得分未上双。
NO3：戴维斯遥想当年，里基·戴维斯也曾是NBA叱咤风云的球员，在詹姆斯加盟骑士队之前，戴维斯还是克利夫兰的老大。
在NBA效力期间，戴维斯场均有13.5分3.5板以及3.3助，巅峰时期场均数据能够达到19+5+5的水准。
按道理来说，像戴维斯这种摇摆型球员在CBA都非常吃香喝辣，不过在2010-11赛季加盟江苏队后，戴维斯却始终没有打出自己的身价。
在代表球队出战的9场比赛中，戴维斯有3场得分未上双，最高得分也只有21分。
场均13.1分3.8板以及3.0助的数据甚至连他在NBA的生涯场均数据都不如。
NO2：墨菲事实上，时至今日，还有不少广厦球迷认为，在2014-15赛季季后赛首轮，如果广厦的小外援墨菲换成是此前一个赛季的小外吉布森的话，广厦男篮在首轮比赛中或许就不会输得那么难看。
作为中途加盟广厦的临时外援，墨菲在加盟广厦后并没有给球队带来任何实质性的帮助，在季后赛与辽宁的比赛中，墨菲甚至还出现过快攻上空蓝不中的低级失误，这也直接导致他们的球队在季后赛首轮被辽宁横扫出局。
NO1：弗朗西斯在CBA水货外援榜史上，如果弗朗西斯是第二的话，那么恐怕就没有人敢称第一了。
作为NBA历史上爆发力和弹跳力最强的后卫之一，巅峰的弗老大在NBA可是一个不折不扣的狠角色，场均可以砍下21+7+6的全面数据。
然而，在2010年加盟北京队却是他篮球生涯的一大败笔。
在北京队效力的13天里，弗朗西斯代表球队出战4场，场均只有0.5分0.8板，表现最强一战也只得到2分1板。

“驾校”关门 找谁讨学费
【概要】驾考中心已经着手调查此事呼和浩特晚报讯（记者侯玉刚）“去年，我们在‘呼市子铭驾校分校’报了名，如今，驾校的负责人和教练都不见了，我们想练车找不到场地，想退钱也找不到人。
”近日，《呼和浩特晚报》读者华先生打进本报新闻热线反映。
据家住海西街附近的华先生介绍，2014年4月，他想找一家驾校报名学车，随后便注意到在呼市锅炉厂对面有一家挂着“呼市子铭驾校分校”牌子的院子，经过咨询，该驾校的负责人告诉他，他们是呼市子铭驾校的分校，学费4200元。
考虑到这个驾校距离自家不远，而且看到当时有10名学员在练车，华先生于2014年5月4日在该驾校报了名。
“大约报名后一个多月，驾校安排我参加了科一考试，之后，因为忙于工作，我一直没有去驾校练过科二，但之后曾多次路过驾校，看到有学员在里面练车。
直到2014年10月，我前去练车时，发现驾校大门已经上锁，里面的工作人员不知去向。
”华先生告诉呼和浩特晚报记者，当时由于临近年底，他手头的工作很忙，就没有继续追查这个驾校负责人的去处。
到了今年3月份，有一天他看到一伙学员聚集在驾校门口，听学员们说，这个驾校根本就不是子铭驾校的分校，他们都被骗了。
呼和浩特晚报记者在华先生提供的一张普通收费单据上看到，学费为4200元，落款处加盖着一个内容为“呼市子铭驾校宏伟分校招生专用章”椭圆形的章印，交费人为华先生，收费人徐。
华先生说，他只知道这个驾校的校长姓徐。
那么，有同样遭遇的学员到底有多少呢？
华先生告诉记者，因为学员们彼此并没有联系方式，具体人数他也不是很清楚，但根据当初科一考试的情况分析，被骗的学员至少有20多人。
4月6日，呼和浩特晚报记者在呼市子铭驾校官方网站上看到该驾校于今年3月17日发布的一条公告，公告内容为：近期有不少人以子铭驾校总校的名义招生，对我校产生不良影响，为了您的合法权益不受到侵害，请认真考察，如有疑问请拨打总校咨询电话5982591，如发生纠纷与子铭驾校无关。
随后，呼和浩特晚报记者与呼市子铭驾校财务室一名高姓工作人员取得联系，她告诉记者，呼市子铭驾校是在总校练车，并没有设立分校，只是在市区设有多个招生点，但交费处是在总校。
这段时间，已经有几个自称是子铭驾校宏伟分校的学员找到子铭驾校，反映他们在分校交了钱之后，负责人徐宏伟找不到了。
“因为我们驾校根本就没有设立宏伟分校，而且徐宏伟这个人与子铭驾校没有任何关系，所以对于学员们反映的情况我们也没有办法。
”高姓工作人员说，发现这一情况后，他们为了避免更多人上当受骗，就在驾校官网上发出了公告。
华先生既然可以参加科一考试，那么在驾考中心信息库内，一定可以查到当初为他报名的驾校名称。
按照呼和浩特晚报记者的提醒，华先生在驾考中心查询到，自己参加科一考试时，所属驾校为内蒙古康安丰田汽车驾驶员培训有限公司。
呼和浩特晚报记者经过多方努力，终于和内蒙古康安丰田汽车驾驶员培训有限公司吴校长取得联系，没想到，吴校长在电话中第一句就说：“我以前是校长，现在不是了，因为内蒙古康安丰田汽车驾驶员培训有限公司已经不存在了。
”吴校长说，内蒙古康安丰田汽车驾驶员培训有限公司始建于2006年，从去年3月份，他们已经停止招生，不再办校了，目前学校场地也租给了另外的单位使用。
既然内蒙古康安丰田汽车驾驶员培训有限公司从去年3月份已经不再招生，那么华先生等人为什么还会以该公司的名义参加科一考试呢？
吴校长说，虽然他们公司已经不再招生，但在驾考中心还是有一些考试名额，至于是什么人将这些名额使用在华先生等学员身上，他就不太清楚了。
昨日，呼和浩特晚报记者来到呼市驾考中心，政秘股周股长了解了情况后告诉记者，此事因为涉及到两个驾校及多个学员，情况比较复杂，他会尽快安排相关部门的人员着手调查此事，最终会给学员们一个满意答复。

任彦斌：大盘的走势轮廓
最近最大的体会就是，在任何级别中都是有细浪的，细浪之后就会有两种走势，一是细浪+延伸点+细浪;二就是V形反转。
下面就结合大盘来给出上面的结构，同时也可以清晰的看清楚大盘当下处在的位置。
1、大盘的月线图。
注意上图中，每一笔的结构是不同的，框框中的是一个5月线的细浪结构。
2、大盘的周线图注意在05年的大牛市中，大盘的周线图走了7波，图中的每个红箭头位置就是一个起点。
本轮牛市中，就周线图看，右边的B点位置和上轮牛市的A点位置是一样的。
也就是说目前大盘的周线图正在走大三浪。
当然每个人的分解方法不同，这里我用的是5线法则的分解，具体就是在任何级别中只设置一条均线，参数设置为5，然后看这条均线波动自动形成的波浪。

金盛贵金属:金银小幅震荡上行，英镑大幅跳水
国际现货黄金周二（7月26日）震荡微涨，现报1321.15美元/盎司，日升0.35%；现货白银震荡微涨，现报19.67美元/盎司，日升0.43%。
日本财长麻生太郎：仍未决定具体的财政刺激规模。
还在考虑经济刺激一揽子计划的规模，将实际的政策措施留给日本央行决定，希望日本央行继续尽最大努力实现通胀目标。
因日本财长麻生太郎发表讲话，称还在考虑经济刺激的规模； 美元兑日元跌幅扩大至近1.5%，刷新7月14日以来低位至104.31。
野村分析师在7月25日的报告中说，若是特朗普赢得美国总统大选并在上任后逐步兑现竞选时的承诺，那么，其所推行的政策可能会伤及亚洲的GDP增长，推高成本推动型通胀，并导致贸易顺差减少；对于亚洲带来的风险包括贸易保护主义、地区安全问题以及美联储是否会更趋保守的不确定性。
鉴于中国经济现已面临增长阻力，若是美国在贸易、地缘政治和海外投资方面实施更加激进的政策，那可能会促使中国加大亲增长政策的力度，其中包括让人民币贬值； 韩国和菲律宾在经济和地缘政治方面的风险敞口最大； 印度和泰国受到冲击的可能性最小；特朗普上位不利于韩元。
瑞银集团对本周两大央行的利率决议作出预测： 预计美联储将在本周的利率决议上按兵不动，仍维持现有利率不变，或在12月的利率决议上加息25点。
届时美联储将有半年的时间来评估英国退欧给国际金融市场和经济带来的影响，并衡量国内经济活动。
预计日央行在本次利率决议上进一步加码宽松的可能性有50%，九月为30%，10月为10%，本财年无宽松政策的可能性仅为10%。
但预期归预期，日本央行从来都不会按常理出牌。
在投资者没有任何“心理准备”的情况下，日央行宣布了扩大QE至80万亿日元、以及实行-0.1%的负利率。
反而在市场宽松预期高涨的时候，日本央行却按兵不动，将市场预期吊打。
黄金技术分析：国际现货黄金周二（7月26日）亚盘和欧盘小幅震荡上行。
上方关注1325美元/盎司一线，达到该点位若出现回踩不破前期低点，可以尝试多单，目标看潜在蝙蝠形态的0.886外部扩展1330美元/盎司一线。
若回落破前低则观望，下破1310美元/盎司可以短空。
最上方做多，最好等突破1331达到1338回踩1331不破之后再进场做多。
黄金操作建议：上方阻力：1325、1330、1337-1338.50、1345.50下方支撑：1320、1310、1306、1300 白银技术分析：国际现货白银周二（7月26日）亚盘和欧盘小幅逐步震荡上行走势，昨日美盘完成回踩19.30-20美元/盎司区间后出现大幅拉升，目标看19.75、19.90和20.00美元/盎司三个位置，也是二次冲低没破前低，回踩0.886一线后反弹1.13或1.27两线。
若实体重新下破19.50美元/盎司可以做空。
下破19.20美元/盎司依然进空。
白银操作建议：上方阻力：19.75、19.90、20-20.08、20.40下方支撑：19.50、19.20-30、19.03、18.83今日重要数据：21:00 美国5月SP/CS10座大城市房价指数(年率)22:00 美国6月新屋销售(年化月率）22:00 美国7月谘商会领先指标华盛顿 美国联邦公开市场委员会(FOMC)召开议息会议，至7月27日注：入市有风险，投资需谨慎，以上建议仅供参考，不作为投资唯一依据。
金盛贵金属投资分析部

魔兽争霸3网管解说43 fantafiction(vs)houxian(科技决定一切)
魔兽争霸3网管解说43fantafiction(vs)houxian(科技决定一切)

【凯凯】穿越火线手游沙漠灰
【凯凯】穿越火线手游沙漠灰

台湾屏东附近海域发生4.3级地震 震源深度9千米(图)
中新网5月29日电 &nbsp;据中国地震台网测定：5月29日0时58分在台湾屏东县附近海域(北纬21.8度，东经121.6度)发生4.3级地震，震源深度9千米。
中新网5月29日电 据中国地震台网测定：5月29日0时58分在台湾屏东县附近海域(北纬21.8度，东经121.6度)发生4.3级地震，震源深度9千米。

湖北持续强降雨导致95万人受灾
原标题：湖北持续强降雨95万人受灾1日以来，湖北出现较历史同期异常偏多的持续强降雨过程，引发暴雨洪涝灾害，截至6日15时统计，已造成武汉、黄石、宜昌、荆州、孝感、黄冈、咸宁、潜江、天门等地28个县市区共计95.53万人受灾。
湖北省民政厅6日通报，1日8时至6日8时，全省有35县市降雨100至250毫米，33县市降雨50至100毫米，其中咸宁、黄冈大部地区降雨150至220毫米。
全省因灾紧急转移安置受灾群众8167人；因灾倒塌房屋488间，不同程度损坏房屋8268间；农作物受灾57千公顷，其中绝收1.32千公顷。
灾害发生后，湖北省民政厅向武汉市新洲区和咸宁市崇阳县、咸安区派出救灾应急工作组查看灾情，指导救灾。
各级民政部门对因灾造成当下吃穿住和取暖等困难的受灾群众及时开展紧急救助。
湖北省民政厅6日紧急向咸宁和黄冈调运1.4万件(床)救灾衣被，要求各地尽快分配下拨第二批7180万元中央冬春救灾资金，及时将新受灾对象纳入冬春生活救助范围。

【千万别干】这些危险动作做不好对孩子来说是致命的
点击上方大兴这些事儿关注我们 速读近日，一名男子逗孩子时不慎向后跌倒压在小孩头颈部，致使孩子不治身亡的视频引起关注。
高抛孩子，抓着孩子的手转圈，让孩子“骑脖马”……一些常见的逗娃动作其实很危险，可能给孩子带来致命伤害。
爸妈注意，这些动作别再对孩子做！

给社区留一定比例门诊号源
现代快报20日报道，国家卫计委要求，三级医院逐步增加用于预约的门诊号源，至2017年底，三级医院预约诊疗率不低于50％。
笔者在为这一人性化关爱举措拍手叫好的同时，认为更应给社区基层医院留一定比例的三级医院号源，从预约渠道直接切给社区，并将此作为政府对三级医院的绩效考核目标。
目前不少三级医院人满为患，基层医院门庭冷落，双向转诊往往流于形式。
那么，如何合理整合卫生资源，让居民首诊在社区等基层医院，并让社区留得住人，方便和吸引居民就近看病，是缓解城乡居民“看病难、看病贵”的切入点和医药卫生改革的交会点。
我觉得，只有硬性规定，三级医院要不断增加门诊预约号源，且必须给社区留一定比例的号源，并逐年增加；同时广泛通过报纸、电台、电视、公益网络等形式，宣传、引导患者有小病先到就近的社区等基层医院就诊，如有需要再由基层医生进行转诊、预约，凭借社区发放的预约号源到三级医院“一路绿灯”，这样才能更好地发挥三级医院门诊预约号源功能，最大限度地让基层首诊落到实处，缓解三级医院“人满为患”的窘迫。

冰雪真人秀 开创多元冰雪文化
北京、张家口联合申办2022冬奥会成功一年以来，民众对冰雪运动的热情日益高涨。
习近平主席指出，冬奥会的成功申办将带动我国“3亿人参与冰雪运动”。
政府、企业、媒体等社会各界都在为早日实现中国冰雪梦推波助力，政策引导、资金支持、文化宣传等各个方面齐头并进，力争为更多群众参与冰雪运动开辟道路、奠定基础。
近日，小白获悉多档冰雪真人秀节目正在紧锣密鼓的筹备中，巧妙的构思、创新的设计、大胆的尝试，在竞技场外，一群人为点燃大众对冰雪运动的热情默默贡献着自己的力量，相信他们辛苦的付出必将幻化成荧屏上的精彩，为观众呈现不同口味的冰雪盛宴，带给民众全方位的冰雪体验，让冰雪文化更浓郁、更多元、更亲民。
1CCTV将战略联手2022年冬奥组委会、国家体育总局冬季运动管理中心，首次打造大型冬奥励志真人秀节目——《冰雪梦飞扬》。
节目预告210月22日，北京电视台与华彬集团在华彬庄园举行了冰雪真人秀《跨界冰雪王之冰上星舞》的合作签约仪式。
据悉，节目将以2022冬奥会为契机，聚合知名导演张艺谋、冬奥会冠军申雪、赵宏博以及众多当红影视、体育明星，通力打造一档极具创新力和影响力的大型冰雪真人秀，使大众进一步认识冰雪运动，爱上冰雪运动。
新闻消息END..彩蛋小白：霸王龙都参与冰雪运动了，你还在等什么？
希望这只勇于挑战的呆萌恐龙能够早日实现自己的冰雪梦！

二十岁后，人与人的差距是如何拉开的？
20岁以前的成长都是线性的，但马上就不一样了，你会发现一些同伴开始了让人难以理解的指数般的成长，差距越拉越大在我十几二十岁的时候，我花时间和朋友们一起出去玩，和我女友谈情说爱，抽烟，大致算是个混混青年。
十年后，我发现了一个秘密。
有了它，我一年里学到和得到的东西，比在之前十年里更多。
它就是形成好习惯的力量。
对习惯的培养，初期会很艰难，但是当你掌握了它并使它真正成为习惯，那么它会很容易做到，即使你没有意识到。
想要养成一个习惯，每个人至少要以同样的方式重复同一件事21天。
有些会需要更长的时间，有些会短些。
平均而言，每个习惯的养成，需要大概三十天时间。
这里是适合所有年轻人的5个最佳习惯，以及如何做到他们。
1、保持头脑健康每天，你的大脑控制着你的想法，而你的想法影响着身边的一切。
大脑也像人体的肌肉一样，你用得越多，它就越是健康。
当你不用脑思考了，它会退化的。
每天读点书不读书的人和不识字的人其实没什么分别。
每天早晚花三十分钟读书吧。
记住：是去读书，而不是去看博客。
每天写点东西写作是记录思想的唯一方式。
如果你不把它们写下来，它们就会从你的脑海里溜走。
每天记录，还会帮你整理纷乱的思绪，形成自己的一套完整的想法。
如果你喜欢谁，也可以把这些心情记录下来。
写一写你为什么喜欢那个人，这种情感给你怎样的感觉，还有，你会为了追求他去做些什么。
写作水平越高，就能越善于思考。
锻炼你的大脑沉迷一些东西也没什么不好——做事的经历，学习到的规则，实践他们有助于开发你的大脑。
可以看一些听一些有帮助的视频和音乐。
别整天看电视了，看看公开课去。
远离垃圾思想你会生活，而不是从沙发上看生活。
所以别太理会那些没完没了的花边新闻，不管是报纸上的还是电视上的。
少看脑残剧和言情剧。
这样你的脑子就有地方去想想其他的事了，这会帮助你更好地用脑。
2、照顾好你的身体你的身体可能不够完美，但它是你所唯一拥有的。
如果你悉心呵护，那么当你60、70、甚至80岁的时候，你依然会受它眷顾。
照顾身体的方法很简单：健康饮食和运动。
每天花0.5~1h锻炼身体有意识地花时间动动胳膊、后背和腿。
做做健身操，活动你的肌肉。
这是因为我们每天都坐在椅子上，很少来回走动。
吃新鲜且健康的食物吃好一点。
想象一下，你的身体是一栋房子。
每天把好东西带回房子中，这房子就会变得漂亮，你会很乐意住在里面。
可要是每天把破烂的东西带进来，房子就会变得脏乱差，你也就不乐意住在里面了。
所以要多吃营养的东西。
尽可能多吃新鲜的水果和蔬菜，把它们加入到你的食谱中，这会为你提供每天必需的能量。
3、关注你的人际关系这些人生旅途中结识的朋友，会成为坚强的后盾。
那些你们天天见到的人，从蔬果店老板，到公司上司。
加强你的人际关系，方法如下：记住别人的生日和纪念日即使你的朋友告诉你，他们不庆祝生日。
即使人们说，他们并不在乎这些，但每个人都关心自己的特殊日子。
如果你还记得他们的生日和纪念日，他们会记住你的好意。
但仅仅这样还远远不够。
记住那些特殊的时刻。
如果他们有一个孩子，记住孩子的生日，打电话给他们，或者写一张祝福的卡片。
当你需要他们的时候，当你爱的人离开你，你的朋友将成为支撑你的力量。
学会宽恕、原谅他人在漫长的人生计划中，小事并不重要。
比如你的朋友忘了第一时间告诉你他们换了新工作…做个绅士，在他们请求原谅前宽恕他们。
然后让事情随风而去。
他们会意识到你是一个心胸宽广的人，并且也会这样对待你。
原谅，会让你轻松起来。
开始打造你的社交人脉改变自己的最快方式就是与你想成为的人为伍，你要打造机会、寻找机会、抓住机会，其实最关键的就是要抓住人。
躲开传递负面情绪的人不管你待人多好，总会遇到些吸血鬼般的人。
他们耗费掉了你所有的精力和时间。
不管你怎么做，都无法改变他们，你不能提升他们，你也无法引导他们。
因此，最好的的办法就是远离他们。
4、关注你的财务状况不管你是怎么长大的，富裕或者贫困，理财都是你的责任。
如果你从今天开始好好理财，它会在你需要时有所回报。
当你老了，病了，送孩子去上学，或者帮助生病的父母。
你的财务状况会给你提供帮助。
赚钱在开始理财时，首先要确定：你的收入高于支出。
花一刻钟想想自己每个月把钱都花到什么地方去了。
包括房租（或者你跟父母住一起的支出），水电费，杂费，汽车，上网，保险，购物和娱乐的花费，以及其他支出。
自己投资你赚得每一分钱，都会被别人又赚走。
政府要你交税，银行要你按揭付款，保险，汽车贷款......等等。
直到你的账户里什么也剩不下。
在这种情况发生前，先投资你自己。
加入退休金计划，他们会每月从你的工资中扣取5%-10%，并把它变成一个信托公积金。
这是一笔为赚钱而累积的资产。
就像把房子拿去出租一样，可以用来买国债，买分红基金，或者投资一个有利可图的项目。
别把1美元不当回事你可能会认为一美元不是什么大问题，但通过适当的投资，即使只有一美元，它也可能会成为一笔巨大的财富。
5、学会多多沟通误会会产生很多问题，而人与人之间经常发生误会。
夫妻打架，是因为他们不明白对方为什么这样说； 交流障碍导致员工被解雇； 朋友因为彼此误解而分手； 交流中的误解会引起朋友，员工，董事会成员，甚至国家之间关系的重大问题。
如何提高沟通技巧？
学会和小学生沟通是的，只要能和小学六年级的人沟通就够了。
如果你能跟一个十岁的孩子把事情解释清楚，你和其他任何人的沟通也就没有问题了。
你可能会认为，一个受过高等教育的人不吃这一套。
但事实是，即使是最有教养的人，沟通能力也就在这个水平。
多学习不同行业的术语学习行话，你会更快地融入一个行业，因为它能帮你理解别人都在说什么，从而给出准确的反馈。
这同样适用于你的专业领域。
越早了解行话，进步得越快。
这不是一种技术，你要用它来提高你的整体的词汇水平。
记得自己永远握有选择权永远记得，我们是自由的。
在对的时间，做对的事情改变自己就从生活习惯开始吧。
改变，从此刻开始！
Change，from NOW !2016年云南会计类【会计从业资格证、初级（助理）会计师、中级会计师、税务师、CPA注册会计师、会计年检。
会计实训】等报名服务中心（选择爱尔信，选择成功； 因为专注，所以专业；因为品牌，所以放心！
）2016年成人高考（高起专、专升本、高起本）学历提升【西南财经大学、昆明理工大学、武汉理工大学、吉林大学】等报名服务中心（工作学习两不误，轻松圆您大学梦！
）【毕业证书属国民教育系列文凭，可报考会计师、建筑师、公务员、研究生等。
】 （会计面授、会计网校、学历提升） 想要学习：回复姓名+电话即可 想要试听：回复姓名+电话+试听即可 学习QQ：800024908120643744 其他关注方式—— 百度贴吧：爱尔信吧 新浪微博：@昆明爱尔信财经教育学校 爱尔信各分校电话昆明总校：0871-65302099 65515888北京校区：13888980963成都校区：028-66591686贵州遵义校区：0851-27677077滇池路校区：0871-65308686西市区校区：0871-68180589 68226161关上校区：0871-67281023 67182082北市区校区：0871-65626792体育城校区：0871-63610088 63616099世纪城校区：0871-63910798大商汇校区：0871-64607098红河校区：0873-3715680大理校区：0872-2166215丽江校区：0888-8888114曲靖校区：0874-3332660文山校区：0876-2143900版纳校区：0691-2222889玉溪校区：0877-2668872普洱校区：0879-2889898德宏芒市校区：0692-2123677德宏瑞丽校区：0692-6990499楚雄校区：0878-3368699保山校区：0875-2165226昭通校区：0870-2167755临沧校区：15911559558石林校区：0871-67789856宜良校区：15752031900杨林校区：0871-67986420 13678749461呈贡校区：13669797240安宁校区：15288121453

易图P1000后视镜云导航诚招各地代理
易图P1000后视镜云导航仪行车记录仪，它集中了导航、电子狗、行车记录等功能于一身，更有联发科四核1.3ghz超强芯片和android智能操作系统，表现极为突出。
目前，ETO易图P1000售价为2580元现诚招各城市代理商，感兴趣的朋友不妨和沈阳兴达电子联系。
ETO易图 P1000ETO易图 P1000行车记录仪外在观方面采用了非常柔和的圆弧设计，而屏幕采用了触控蓝屏，4.5寸的IPS屏幕不但超大而且非常清晰。
而背部大量的散热通道让产品可以长时间使用，有效延长了产品的寿命。
ETO易图 P1000ETO易图 P100016GB，支持扩展32GB，而ROM方面则是恐怖的1G。
系统方面选择了兼顾速度与稳定的Android4.4.3系统，能观看1080P高清播放、上微信、刷微博、等功能，可以说是一台小型平板电脑。
而且产品支持3G-GSM900，1800，3G WCDMA 2100主流3G格式，3G上网与娱乐功能的完美结合，保障了车主行车途中不孤单。
ETO易图 P1000ETO易图 P1000采用170°超广角摄像头、1200W镜头像素、AIT处理芯片，以前完全不敢想的配置全部集成在它纤细的体内。
此外产品还支持流动测速、固定测速这种专业电子狗才有的功能，雷达接收频率为（22.8’24.5）GHz，感度值（132±2）dB，做到了秒杀同行业配置！
ETO易图 P1000ETO易图 P1000还有更加强悍的蓝牙连接，通过蓝牙4.0与手机相连后，可通过手机拨号界面拨打电话，或通过机身内置Sim卡进行拨号，在个人行车途中的便捷性比蓝牙好得多。
特别值得说明的是“音乐”与“FM发射”的组合，可以用FM发射将音乐送到收音机中，让您在车中享受天籁之音。

老妖梅雁吉祥今天涨停；恒大接近举牌线又造妖股？
一、大市点评：指数今天基本没有什么亮点，早盘上证指数微幅低开后快速拉红，小涨后就开始回落绿盘，然后大部分时间都是小跌状态横着走，尾盘煤炭股有小幅发力上拉，指数也以分时最高点收盘，不过也仅小涨3.69点，涨幅0.12%，成交量相对昨天小幅缩小，不过仍然有2200多亿。
现在最麻烦的是创业板，今天早盘小幅高开回落再上冲，不过马上就掉下来，而且早上这一波上冲就成为今天的高点，回落后一直是维持红盘微涨，最后一个小时上证那边上涨的时候，创业板反而到水下去了，其实主板昨天涨了那么多，今天如果切换到创业板最好不过，上午上证指数横盘的时候创业板是最好的时机，可惜创业板只有黄线不断拉高，权重并没有发力，下午暴风集团有尝试上拉，但也进攻未果，收盘创业板反而缩量小跌收盘。
现在上证主板还是比较健康，中字头过后马上煤炭又接上力，蓄势后大概率冲过3140点，现在就是创业板没有权重领涨是个大问题，供给侧、PPP、改革这些故事都和创业板权重沾不上多少关系，所以需要关注一下创业板指数能否尽快突破，因为不可能一直上证权重在表现。
二、热点分析：今天涨停个股数有所增加，上升到50多家，主要是次新股增加不少，今天主流就是次新、股权以及资源股。
1、次新股：昨天赞赏内容有重点卡位龙头，主要是昨天一下打开了6家新股，现在一字板相对之前是有明显减少，加上000935昨天特停，市场对热点切换有个预期，早盘300545联得装备一字打开，但开盘秒封，然后昨天开板的川环科技率先连板，后面来伊份、崇达技术都跟上了，到收盘总共有10支新股涨停，由于新股早上板的太早，昨天一些资金还锁仓，导致今天连板缩量，这是一个不太好的地方，所以下午一些跟风的回落，不过考虑到新股今天是最近一段时间首次开板后出现连板，还是有一些预期，明天主要看是否有新的开板，原则上这么好的氛围应该是没有的，然后就看今天的龙头联得装备能否快速涨停甚至一字，然后龙二川环科技能不能继续涨停，如果氛围好再看看来伊份就可以了，这个股主要是名字起的不错，加上川环科技昨天进去的几千万是锁仓的，说不定这个来伊份还有超车的可能。
现在市场炒的就是人气和股性。
2、股权概念：昨天晚上龙头000935四川双马被关小黑屋，我对这个方向还是有疑虑的，不过开盘002538司尔特继续一字，随后000912泸天化仍然敢攻上涨停，加上停牌前三连板已经5连板，其它的股也敢跟上了，后面武昌鱼、还有昨天晚上公告恒大相关的国民技术都快速涨停，到收盘河池化工、四川美丰、四环生物、银鸽投资都是这个范畴，另外城投控股吸收B股合并有一定的特色也可以纳入这个大的范围。
股权持续性这么好，基本成为下半年最重要的题材了，我还是那个观点，重点看新的，泸天化是新公告成妖的，具体到明天我觉得000912再连板有特停压力，还是要给点管理层面子吧，所以看司尔特开板后承接如何?3、资源股：主要是期货那焦炭涨的太疯狂了，有兴趣的可以去看看它的K线，现在夜盘已经开始了，仍然是大涨，其中沪铝夜盘涨的最厉害，早盘金瑞矿业快速连板没有打开的意思就确定了龙头地位，随后平庄能源连板，建新矿业、金岭矿业跟风涨停，这个方向我还是不感冒，煤应该是核心，都说煤价现在上涨了，改革过头了。
其它涨停的方面飞力达三板，填权吴通控股和达实智能补涨，名家汇已经大跌了，基本是尾声了，由于最近妖股连续表现，今天特力A也回来了，它的注册地址是广东省深圳市罗湖区水贝二路特力大厦三楼，现在水贝村是网红区域，这种水贝村老妖回来，还把海欣食品带上涨停，特力A今天看到群里论坛好多人抢都没抢到，因为这个股涨停后第二天都是肉。
总结一点还是股性重要。
三、总结：市场现在连板股出现的比较频繁，今天出现了6支高换手连板股，加妖股的不断表现，赚钱效应一直在增加，几个赚钱的方向都是来回折腾，今年没有多少好日子，还是要珍惜最近比较好做的操作窗口。
写完后，今天的涨停的老妖梅雁吉祥晚上公布第三季报，恒大人寿买了4.95%接近举牌线，我找了一些恒大已经买的个股，结合国民技术今天的公告，可以留意一下还没出季报的恒大股是否有增持可能，根据季报时间做一个潜伏。
附图: 施主；有妖怪啊！

颜色艳丽的比基尼性感女神海边日光浴诱惑十足

乌鲁木齐市质监局搭“彩虹桥” 给留守儿童温暖的家
迪娜摄中新网乌鲁木齐4月9日电(迪娜)4月9日上午，乌鲁木齐市开发区南彩门社区“彩虹桥”爱心资助活动在乌鲁木齐市质量技术监督局“访惠聚”工作组联合开发区南彩门社区与社会各界爱心企业家的帮助下，在开发南彩门社区正式启动。
13名留守儿童进入南彩门社区红太阳幼儿园接受教育。
4月9日一大早，汪秀兰就带着三岁的双胞胎姐妹马怡悦与马怡荷来到开发区南彩门社区，参加孩子入园前“彩虹桥”爱心资助活动的启动仪式。
两姐们开心的手舞足蹈，不停的说着悄悄话。
汪秀兰，甘肃临夏人。
一家五口住在开发区南彩门社区内，与丈夫经营着一家小切面店。
家里有三个孩子，6岁的儿子已经上学，可是两个三岁的女儿却没人照顾。
汪秀兰告诉记者，由于整天忙着在外挣钱，孩子就自己在外面玩，很少能照顾到他们，整天脏兮兮的没人收拾。
据了解，自3月1日乌鲁木齐市质量技术监督局“访惠聚”工作组来到开发区南彩门社区后，便进行了摸底入户。
过程中发现了有很多孩子，特别是流动人口的孩子，由于家庭困难，父母必须外出打工赚钱，孩子没人管也无法入园接受教育。
乌鲁木齐市质量技术监督局副局长、“访惠聚”领导小组办公室主任周晟宇说：“我们甚至看到有一家五口三代人，挤在一间不足20平米的房子里生活。
还有两个维吾尔族的小孩子，由于父母白天去打工，就把孩子锁在房子里，孩子们只能透过一扇小小的窗户去看外面的世界。
当我们下社区的干部看到此景时，心里何尝不酸楚心疼。
”据周晟宇介绍，乌鲁木齐市质量技术监督局联合开发区南彩门社区，通过呼吁社会上的爱心企业家，来帮助这些孩子，让他们去接受幼儿教育，能让他们从小就能感受到社会的温暖，让他们铭记这个世界多么美好。
周晟宇说：“我们不是让需要我们帮助的人认为我们有多好，我们是想让他们知道这个社会有多么温暖。
”汪秀兰说：“我非常感动。
活动不仅带给我们经济上的援助，也给了我心灵上的安慰。
让我们这些外来务工人员在这个陌生的城市里不再感到孤独，让我们的孩子不会成为没人疼爱没人管的留守儿童，‘彩虹桥’就像我们第二个家”据红太阳幼儿园院长张运霞介绍，幼儿园已经把这13个孩子都交给了各个班的老师，会给孩子们在入园时建立成长档案，每个月都会有成长记录。
每个月的学习情况，生活照片，包括体检情况等，都会放入成长档案中。
水磨沟区工商联副主席、新疆创博融资担保有限公司董事张明礼说：“很多企业家都很有爱心，包括社会上也有很多爱心人士，以前帮助过很多人，但是没有了后续。
这次在社区里看到了有这么多贫困家庭的留守儿童，非常震撼，乌鲁木齐市质量技术监督局‘访惠聚’工作组通过视频与照片告知我们后，我们自发前来这里为他们提供帮助。
这次献爱心不仅仅是只有这一次，我们将长期的关注这些孩子。
希望通过我们一点点的爱心能带动出更多的爱心。
”据周晟宇介绍，爱心企业家专门成立了“彩虹桥爱心屋”，专门从事公益事业，并且这项事业不会因为乌鲁木齐市质量技术监督局“访惠聚”工作组的离开而结束。
甚至有些爱心企业家希望能供这些孩子念完大学。
他们也表示，将带领更多的企业家一同参与到公益事业当中。

内涵漫画：女人的诅咒

中央环境保护督察工作全面启动 重点解决突出环境问题
新华网北京7月20日电（朱军平）经党中央、国务院批准，2016年第一批中央环境保护督察工作全面启动，已组建8个中央环境保护督察组，组长分别由陆浩、杨松、吴新雄、李家祥、王万宾、姜伟新、贾治邦、蒋巨峰等同志担任，副组长由环境保护部副部长黄润秋、翟青、赵英民等同志担任，分别负责对内蒙古、黑龙江、江苏、江西、河南、广西、云南、宁夏等8个省（自治区）开展环境保护督察工作。
截至7月19日，8个中央环境保护督察组已全部完成督察进驻。
8个省（自治区）督察工作动员会分别在各自省会（首府）城市召开。
动员会上，各位组长强调，环境保护督察是党中央、国务院关于推进生态文明建设和环境保护工作的一项重大制度安排，通过督察，重点了解省级党委和政府贯彻落实国家环境保护决策部署、解决突出环境问题、落实环境保护主体责任情况，推动被督察地区生态文明建设和环境保护工作，促进绿色发展。
在具体督察中，坚持问题导向，重点盯住中央高度关注、群众反映强烈、社会影响恶劣的突出环境问题及其处理情况；重点检查环境质量呈现恶化趋势的区域流域及整治情况；重点督察地方党委和政府及其有关部门环保不作为、乱作为的情况；重点了解地方落实环境保护党政同责和一岗双责、严格责任追究等情况。
8个省（自治区）党委书记王君、王宪魁、李强、鹿心社、谢伏瞻、彭清华、李纪恒、李建华等同志均作了表态讲话，要求所在省（自治区）各级党委、政府和有关部门要坚决贯彻落实党中央、国务院决策部署和习近平总书记等中央领导同志重要指示批示精神，统一思想，提高认识，全力做好督察配合，确保督察工作顺利推进、取得实效。
7月6日，中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽专门组织召开会议，对做好今年第一批环境保护督察工作进行了动员部署，要求把思想统一到习近平总书记等中央领导同志重要指示批示精神上来，牢固树立和贯彻落实创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，确保党中央、国务院决策部署落地生根，取得实实在在的效果。
要把握环境保护督察基本要求，在督察工作中，要明确责任主体，推动地方党委、政府和有关部门履职尽责，推动落实环境保护党政同责、一岗双责；要围绕环境保护法律法规和政策措施贯彻落实情况，突出抓好环境保护督察重点任务；要把握政策尺度，处理好保护环境和发展经济的关系，努力实现二者相互促进、有机统一；要严格程序规范，边督察边整改，健全长效机制，提高督察工作的实效性。
张高丽强调，要精心组织，实事求是，稳妥把握，严格要求，确保有力有序有效高质量完成第一批中央环境保护督察工作。
根据安排，环境保护督察进驻时间为1个月左右。
督察进驻期间，各督察组分别设立专门值班电话和邮政信箱，受理被督察省（自治区）环境保护方面的来信来电，受理举报电话时间为每天8:00至20:00。

[长沙]广汽本田雅阁最高优惠3万现车供应
促销时间：2015.4.13-2015.4.30日前，搜狐汽车编辑从长沙市本田经销商(长沙盾华汽车销售服务有限公司)处了解到，店内本田雅阁火热开售，购雅阁部分车款最高优惠3万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-860-2176。
具体车型优惠政策如下：本田雅阁 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价3.0L EXLN 旗舰版 29.88万 ↓3万 26.88万 现车充足3.0L VTI 尊贵版 27.28万 ↓3万 24.28万 现车充足2.4L EXN 豪华导航版 23.58万 ↓2万 21.58万 现车充足2.4L EX 豪华版 22.98万 ↓2万 20.98万 现车充足2.4L LX 舒适版 21.98万 ↓2万 19.98万 现车充足2.0L EXN 豪华导航版 21.68万 ↓2万 19.68万 现车充足2.0L EX 豪华版 20.68万 ↓2万 18.68万 现车充足2.0L LX 舒适版 17.98万 ↓1万 16.98万 现车充足2.0L XS 精英版 18.98万 ↓0万 18.98万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-860-2176制表：搜狐汽车长沙站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 本田雅阁 全新一代雅阁相比于现款雅阁在设计上更加沉稳和优雅，全车采用大量圆滑的线条来构造。
进气格栅的轮廓也更显眼，尺寸较之北美版明显加厚，三横杠式镀铬饰条设计的较为有意思，上层最宽，依次递减厚度，形成一种平面化的层次错觉，与歌诗图有点接近，当然是视觉上的接近感。
动力方面：九代雅阁搭载了本田全新的2.4L Earth Dreams发动机，最大输出功率186马力，峰值扭矩243N·m，与之匹配CVT变速箱；高配车型则搭载3.0L V6动力，最大功率261马力，峰值扭矩297N·m，与之匹配六速自动变速箱。
编辑建议：作为广本2013年发布的第二款重磅车型，全新雅阁全新的设计，丰富的配置，以及之前的良好口碑，将给同为日系中级车的丰田凯美瑞、日产世代天籁面临更大压力，而国内的中级车市场必然也会引来更激烈的厮杀。
更多详情请咨询经销商长沙盾华汽车销售服务有限公司电话：400-860-2176 地址：长沙市雨花区韶山南路井湾子南行500米（湖南女子大学正对面） 查看地图（信息来源：长沙 信息员沈美） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
车型信息备注：● 标配○ 选配- 无 本田 雅阁 本田 雅阁 本田 雅阁车款信息 本田 雅阁[2015款]2.0L EX 豪华版 本田 雅阁[2015款]2.4L EXN 豪华导航版 本田 雅阁[2015款]2.4L EX 豪华版有奖报错-车辆基本信息厂商指导价： 20.68万元 23.58万元 22.98万元经销商报价： 20.68~20.68万元 23.58~23.58万元 22.98~22.98万元车厂： 广汽本田 广汽本田 广汽本田级别： 中型车 中型车 中型车车体结构： 4门5座三厢轿车 4门5座三厢轿车 4门5座三厢轿车长x宽x高(mm)： 4930×1845×1470 4930×1845×1470 4930×1845×1470发动机： 2.0L 155马力 L4 2.4L 186马力 L4 2.4L 186马力 L4变速箱： 无级变速 无级变速 无级变速动力类型： 汽油机 汽油机 汽油机官方最高车速(km/h)： 200 200 200工信部油耗(L/100km)(城市/市郊/综合)： - - -官方0-100加速(s)： - - -保养周期： - - -保养费用：(元，6万公里合计)： - - -保修政策： - - -碰撞星级： - - -更多实测参数： - - -有奖报错-车身长度(mm)： 4930 4930 4930宽度(mm)： 1845 1845 1845高度(mm)： 1470 1470 1470轴距(mm)： 2775 2775 2775前轮距(mm)： 1595 1585 1585后轮距(mm)： 1585 1580 1580整备质量(kg)： 1510 1555 1555车身结构： 三厢轿车 三厢轿车 三厢轿车车门数(个)： 4 4 4座位数(个)： 5 5 5油箱容积(L)： 65 65 65行李厢容积(L)： 512 512 512最小离地间隙(mm)： 100 100 100最小转弯半径(m)： 5.8 5.8 5.8接近角(°)： - - -离去角(°)： - - -有奖报错-发动机/变速箱发动机描述： 2.0L 155马力 L4 2.4L 186马力 L4 2.4L 186马力 L4发动机型号： - - -排量(L)： 2.0L 2.4L 2.4L汽缸容积(cc)： 1997 2356 2356工作方式： 自然吸气 自然吸气 自然吸气汽缸数(个)： 4 4 4汽缸排列形式： 直列 直列 直列每缸气门数(个)： 4 4 4气门结构： 单顶置 双顶置 双顶置压缩比： 10.6:1 11.1:1 11.1:1最大马力(ps)： 155 186 186最大功率(kW/rpm)： 114/6500 137/6400 137/6400最大扭矩(N·m/rpm)： 190/4300 243/3900 243/3900升功率(kW/l)： 57.0 57.08 57.08燃料： 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号)供油方式： 电喷 缸内直喷 缸内直喷缸盖材料： 铝合金 铝合金 铝合金缸体材料： 铝合金 铝合金 铝合金排放标准： 国IV(京V) 国IV(京V) 国IV(京V)变速箱简称： 无级变速 无级变速 无级变速挡位个数： - - -变速箱类型： 无级变速 无级变速 无级变速有奖报错-底盘/车轮制动驱动方式： 前置前驱 前置前驱 前置前驱前悬挂类型： 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型： 多连杆式独立悬挂 多连杆式独立悬挂 多连杆式独立悬挂底盘结构： 承载式车身 承载式车身 承载式车身前轮胎规格： 215/60 R16 225/50 R17 225/50 R17后轮胎规格： 215/60 R16 225/50 R17 225/50 R17轮毂材料： 铝合金 铝合金 铝合金备胎规格： 非全尺寸备胎 非全尺寸备胎 非全尺寸备胎前制动器类型： 通风盘式 通风盘式 通风盘式后制动器类型： 盘式 盘式 盘式驻车制动类型： 电子手刹 电子手刹 电子手刹分动器类型格： - - -转向助力： 电子液压助力转向 电子液压助力转向 电子液压助力转向可调悬挂： - - -空气悬挂： - - -有奖报错-安全装备驾驶座安全气囊： ● ● ●副驾驶安全气囊： ● ● ●前排侧气囊： ● ● ●后排侧气囊： - - -头部气帘： ● ● ●膝部气囊： - - -安全带未系提示： ● ● ●自动防抱死(ABS等)： ● ● ●制动力分配(EBD/CBC等)： ● ● ●刹车辅助(EBA/BAS/BA等)： ● ● ●牵引力控制(ASR/TCS/TRC等)： ● ● ●车身稳定控制(ESP/DSC/VSC等)： ● ● ●主动刹车/安全系统： - - -自动驻车/上坡辅助： ● ● ●陡坡缓降： - - -发动机电子防盗： ● ● ●车内中控锁： ● ● ●遥控钥匙： ● ● ●无钥匙启动系统： - ● ●胎压监测装置： - ● ●零胎压继续行驶： - - -并线辅助： - - -全景摄像头： - - -夜视系统： - - -有奖报错-儿童安全装置ISO FIX儿童座椅接口： ● ● ●LATCH座椅接口(兼容ISO FIX)： - - -儿童安全锁： 待查 待查 待查气囊锁止功能： 待查 待查 待查有奖报错-车身功能天窗形式： 电动 电动 电动运动外观套件： - - -电动后舱/行李箱盖： - - -电动吸合门： - - -有奖报错-车内功能真皮方向盘： ● ● ●方向盘上下调节： ● ● ●方向盘前后调节： ● ● ●方向盘电动调节： - - -多功能方向盘： ● ● ●方向盘换挡： - - -定速巡航： ● ● ●自适应巡航： - - -行车电脑显示屏： ● ● ●自发光仪表盘： - - -HUD抬头数字显示： - - -倒车雷达： ● ● ●倒车影像： ● ● ●自动停车入位： - - -行李舱灯： ● ● ●独立电源接口： ● ● ●中控液晶屏分屏显示： - - -有奖报错-座椅配置真皮/仿皮座椅： ● ● ●运动座椅： - - -座椅高低调节： ● ● ●腰部支撑调节： ● ● ●肩部支撑调节： - - -驾驶席座椅电动调节： ● ● ●副驾驶座椅电动调节： ● ● ●后排座椅调节： - - -电动座椅记忆： - - -前排座椅加热： ● ● ●后排座椅加热： - - -座椅通风： - - -座椅按摩： - - -后排座椅整体放倒： - - -后排座椅比例放倒： ● ● ●第三排座椅： - - -前座中央扶手： ● ● ●后座中央扶手： ● ● ●有奖报错-多媒体配置CD/DVD： 单碟CD 单碟DVD 单碟CDCD支持MP3/WMA： ● ● ●外接音源接口(AUX/USB/iPod等)： ● ● ●扬声器喇叭数量(个)： 6 7 7音响品牌： - - -蓝牙/车载电话： - ● ●车载电视： - - -中控台液晶屏： ● ● ●后排液晶屏： - - -GPS导航系统： - ● -内置硬盘： - - -车载信息服务： - - -人机交互系统(MMI/iDrive等)： - - -有奖报错-灯光配置大灯形式： 卤素大灯 LED大灯 LED大灯日间行车灯： ● ● ●前雾灯： ● ● ●大灯自动开闭： - ● ●大灯随动调节： - - -大灯清洗装置： - - -车内氛围灯： - - -有奖报错-车窗及后视镜前排电动车窗： ● ● ●后排电动车窗： ● ● ●车窗一键功能： ● ● ●车窗防夹手功能： ● ● ●防紫外线/隔热玻璃： ● ● ●后视镜防眩目： - - -后视镜电动调节： ● ● ●后视镜加热： - ● ●后视镜电动折叠： - ● ●内后视镜防眩目： 手动 手动 手动前感应雨刷： - - -后雨刷： - - -后风挡遮阳帘： - - -后排侧遮阳帘： - - -有奖报错-空调/冰箱空调： 自动 自动 自动后排出风口： - ● ●前排温度分区控制： ● ● ●后排独立温区控制： - - -空气调节/花粉过滤： - - -车载冰箱： - - -风冷手套箱： - - -有奖报错-颜色车身可选颜色： ■ 奥夫特黑■ 丝缎银■ 珍珠白■ 探戈红■ 太空银■ 琥珀金 ■ 奥夫特黑■ 丝缎银■ 珍珠白■ 探戈红■ 太空银■ 琥珀金 ■ 奥夫特黑■ 丝缎银■ 珍珠白■ 探戈红■ 太空银■ 琥珀金内饰可选颜色： ■ 浅色内饰■ 深色内饰 ■ 浅色内饰■ 深色内饰 ■ 浅色内饰■ 深色内饰（信息来源：长沙 信息员沈美） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

【平安二号？百日攻坚】友谊小船说翻就翻  民警调解握手言和
近日，红土坡派出所快速出警，制止了一起因债务引发的纠纷，并成功促成双方达成还款协议获群众“点赞”。
接到报警后民警立即驱车赶赴现场处置，经了解得知，红土坡镇法郎村委会村民罗某长期在临沧地区打工，认识临沧本地人张某，两人一见如故，很快成为朋友，期间临沧人张某时常跟罗某到红土坡镇罗某家，几次来往后双方关系更加密切，来年红土坡镇核桃收成好，两人就达成协议一起做核桃生意，期间因为经营不善，两人亏损了不少钱，最后经双方核算罗某还需要补付张某5000余元现金，双方都在此次合伙中吃了亏，但谈钱的事可就谈不拢了，张某主动到罗某家要钱，罗某在和家人协商后告知张某，钱需要过一段时间再给他，张某原本想拿到钱后回临沧了，张某多次到罗某家都要不到钱，双方就发生肢体冲突，好在家人立即制止。
民警等双方冷静下来后把双方叫到一起，多方劝导后双方达成了赔款协议，张某得以安心回临沧老家。
在调解中，民警向张某和罗某讲解了《合同法》、《治安管理处罚法》等相关法律知识，让双方知道如何应用法律来维护自身权益，在双方冲动时给双方打了个“亲情牌”，叫来双方亲人参与劝导，起到了事半功倍的效果，值得基层民警学习共勉。
供稿：朱照军 编辑：政工监督室 审核：王瑾

去美容店点个痣 却毁了一张脸！！！
近期横县热点：你说：封多少红包？
|横县8村获100万|横县手法“高超”骗子娘山脚“阿伯”打架|最新老公价目表出炉|连州路口严重车祸千万不要娶横县女人|“10.7案件”情况通报|斗殴致1人死亡横县大小事—知城事，懂生活，爱分享\www.hengxian365.cn\ 来源：@法治最前线 爱美是人的天性，为了变得更漂亮，不少女性都有去美容院保养的习惯，可南宁的王女士却说，她在敷了美容院给她的秘制“药膏”后，脸上出现了问题。
8月22号王女士到中泰路永琪美容美发店去点痣，点完痣后她还特地问了美容师，在伤口复原的这几天，是否有忌口？
美容师说，除了酱油和醋以外，其他都可以吃。
于是，在点痣当晚，王女士喝了一瓶啤酒，还吃了一些海鲜，没想到，第二天脸上有了变化。
王女士起了七八个红疙瘩 这样子 我就去美容店 我说去医院吧 她说不用去医院我们就能给你处理好 她说我们也经常遇到过很多过敏的事情 美容院的美容师告诉王女士，不用到医院就诊，只需用一点美容院秘制“药膏”，脸上起的疙瘩就能够痊愈。
王女士给我一个这么长的药膏 油油的 是个袋装的 让我回家抹 抹完之后脸就开始肿了过敏了 没有包装也没有生产日期 她说自己家研制的嘛 都是她们自己店研制的点痣出现过敏 涂涂秘制“药膏”就能好？
王女士说，看着自己皮肤越来越差，她非常着急，这时，美容师又给她指定了一个皮肤恢复护理的定制套餐。
王女士她说我给你按个摩吧 按摩之后 她又给我敷了那个美容店里的面膜 然后第二天眼睛就肿了 更严重了 就是这张照片 眼睛都睁不开了 跟个球似的 很严重很严重 实在是没办法了 她说那你去医院打点滴吧万般无奈之下，王女士只好去了医院，打了几次针后，脸上的疙瘩也没好，看着自己的脸，王女士气不打一处来，她认为，是因为美容师的不专业，所以才毁了她的脸。
美容院：消费者涂抹药膏不当 才会过敏 为了给自己讨个说法，王女士多次与美容院协商，但对方一直认为不是美容院的问题。
为了弄清楚事情的真相，记者来到了这家美容院，美容师认为，王女士在做完点痣疗程后，自己吃了海鲜，才导致脸上出现症状，而且，在涂抹药膏上，也有操作不当。
美容店员工 杨女士一天涂两次那时候我们店长让你不要抹那么多 你一天就把它给抹完了因为她的脸当时就有一点过敏了 那你涂那么厚 皮肤肯定不透气 我叫她回家不要用产品 她也用了家里的产品 我也不懂是什么 美容院认为，王女士的脸长疙瘩，与店里无关，可王女士却觉得这是美容院的问题。
随后，王女士向南宁市青秀区食品药品监督管理局反映了情况。
执法人员对这家店的卫生许可证检查的时候发现，它的有效日期是从2012年的3月29号到2016年的3月28号，那么现在已经是2016年的10月，也就是说这家店的卫生许可证已经是过期的。
面对执法人员的质问，前台的员工沉默不语，墙上贴着的“卫生信誉等级”表上显示，这家店的卫生等级是C级，属于基本合格。
但走进2楼的药品配药间，记者发现，卫生情况令人堪忧，零散的药水和美容产品堆放在一起，破旧不堪的柜台上，还煮着所谓的“养生汤”，当记者提出想看看所谓的秘制“药膏”时，美容院的工作人员是这么回答的。
美容院的员工说，他们给顾客调配“秘制膏药”的产品，都出自这几款从上海寄过来的美容品，品种有原液、洁面乳、隔离霜等。
在这家美容院里，执法人员发现了一款名为“金盏菊”的原液，可这款产品并没有在国家药监局上备案，而这款产品，之前王女士也一直在用。
南宁市青秀区食品药品稽查大队 药械保化中队 中队长 覃诗在国家食药局网站上查到它的备案批件已经是被国家总局是注销了的，但是它还在销售，还有另外一款这个竹炭氨基酸卸妆洁面露，也是没有在国家局网站上备案的就是说它不是合法销售的执法人员还发现，这家美容院并没有这几款产品的进货单和凭证，但美容店负责人坚称，他们的产品都是有票据的。
卫生许可证过期 还有很多“问题”产品执法人员在对其他几款隔离霜美容品做检查时发现，有多瓶隔离霜已经过期，最长的已经过期一年。
当记者问起为什么还存放着过期一年的隔离霜时，员工称：他们店里是每半年更新一次产品。
可记者却从美容店负责人口中得到了另一种答案。
美容院经理 张广龙我们把它全部打开倒掉不用了 隔多久检查一次？
一般我们正常是三个月检查一次 （三个月？
)嗯 （刚刚你们店员说是一年半年）嗯……如果真像张经理说的每三个月检查一次，为何在店里还会有过期产品呢？
据了解，这家名为“永琪”的美容美发店在南宁开有4家分店，而总部则在上海，而这瓶由上海全丽生物科技有限公司生产的“金盏菊”原液，售价达498元。
这家店铺平时做美容美发的顾客众多，但执法人员查处的原液、洁面乳等产品，均未在国家食药监总局网站备案登记，有的产品信息已经被国家食药监局注销。
目前，执法人员将该店总量为30瓶的美容、化妆用品进行查封、扣押。
执法人员表示，如果这批产品未经备案销售，且通过检查部门检测存在问题，那么，会根据我国《化妆品卫生监督条例》规定，将处违法所得3到5倍的罚款，并且可以责令该店停业整改。
此内容仅供参考、交流，学习!如有侵权或不实请及时联系我们，我们予以删除。
（更多资讯关注HXDXS1 “横县大小事”） 加微信号 h530300， 和事君做朋友!横县大小事，你我身边事官方QQ：2193460143；横县大小事生活圈：462633018；横县购房圈：370640955；横县妈咪圈：422408366；横县吃货圈：424939563；横县摄影圈：428061034；横县车友圈：329213850；

？神州优车CEO陆正耀：专车这场仗打完了，下一站是汽车电商
陆正耀的目光早已投向新的战场，“专车那场仗已经打完了，我们交给地方部队在管了。
今天主要的野战部队就是在电商这块了。
”文｜焦丽莎“我们早就看到了网约车政策的趋势。
有人评论说中央政策松，地方政策紧，是地方对抗中央。
但我不这么认为，其实早在7月28日的政策中，交通部已经做好了顶层设计。
” 在10月18日的媒体沟通会上，神州优车董事长兼CEO陆正耀并未对10月8日各地下发的管理细则给出过多评论。
原因很简单，他的目光早已投向新的战场，“专车那场仗已经打完了，我们交给地方部队在管了。
今天主要的野战部队就是在电商这块了。
”这是他的第三场战役——汽车电商。
第一场战役是在2007年创立神州租车，七年后它已成长为国内规模最大的租车公司，并在2014年在香港上市；第二场战役是在2015年初成立B2C专车平台神州专车，而后并入的神州优车在今年7月22日挂牌新三板。
在战术上，陆正耀一直推崇“野战军”打法：“每一块新业务，都要一个城市一个城市去攻克。
打下来后，就交给‘地方部队’去管。
”事实上，神州买卖车早在今年春节后已经开始布局，他的首批落地城市主要是二三线城市。
究其原因，陆正耀的解释是，“一线城市目标太大，会被发现，在二三线城市先开起来，这次一公布就是120个城市，但不是一天两天做起来的，我们春节之后就已经全力以赴，接下来开店的速度要进一步加快。
”据陆正耀透露，截至2016年8月，神州买卖车已经覆盖120个城市，预计未来三年门店数量将达到300—500家，基本覆盖全国所有地级市。
而神州买卖车业务目前以新车为主，二手车为辅。
预计未来两到三年，整个新车占比90%以上。
「定增100亿元砸汽车电商」就在10月17日晚间，神州优车发布定增预案，发行价格区间为50元/股—51元/股，公司拟发行不超过1.96亿股，预计募集资金不超过100亿元。
截至10月17日，神州优车收盘价为57.36元/股。
据神州优车披露，此次募集资金计划将全部用于神州买卖车业务的发展，主要包括门店建设、市场营销、员工招募及车辆采购（含新车和准新车）等方面。
据神州优车估算，神州买卖车业务在2016—2018年所需车辆成本投入总计约88亿元、门店成本投入总计约22亿元、市场营销投入约10亿元，总投入120亿元。
公司计划通过此次募集资金缓解持续投资带来的资金压力，并将通过自有资金、库存金融等方式补足剩余部分资金缺口。
汽车电商，早已不是一个新鲜词。
而且，易车、汽车之家等老牌汽车电商平台都在承受不同程度的盈利压力。
对于未来的盈利预期，陆正耀算了一笔帐，“神州买卖车的每家门店都是租来的，120家店平均租金每年100万元，意味着一家店月租金8万元左右，一般都在三四线城市，人力成本也不高，加上买车方面的优势，一家店的成本20—30万元，卖20台车就挣回来了。
”在今年8月22日，神州优车发布的2016年上半年财报显示，营收约23.3亿元，净亏损23.7亿元；截至6月末，专车付费用户数约625万人，总单量约5534万单，单均金额达到77.19元，单均净收入43.68元，单均成本57.22元，单均毛利-15.38元。
与二季度相比，单均成本下降，单均毛利上升，尚未能实现盈利。
但陆正耀透露，“预计到今年第三季度，整个公司可以全部实现盈利，”「“并非要颠覆4S店”」不同于血海一片的租车和约车市场，国内的汽车电商仍有巨大的潜在空间。
据中汽协统计，2015年我国全年汽车销量为 2460万辆，而各大汽车电商平台全年只卖掉了73.8万辆，占比仅为3%。
尽管这一数字比2014年增长了一倍，但电商渠道在新车交易中的渗透率仍处于较低水平。
另一方面，2015年国内二手车电商的交易额超过592亿元，同比增长超过70%。
然而，目前二手车电商在二手车交易领域的占比仅约10%。
较低的渗透率和较高的增长率，揭示了二手车电商的发展前景。
不过，汽车电商早与4S门店之间盘根错节的利益关系，是汽车电商盈利艰难的原因之一。
“神州买卖车并非要颠覆4S店体系，而是与4S店平行的销售体系，现在维修、保修之类的还是让给4S店来做，我们主要做销售，但不排除后续在保修维修领域再进行投资、布局。
”陆正耀说。
按照陆正耀的规划，神州买卖车将“打造传统4S店体系外的一个并行的汽车销售平台”，一方面接入线上流量，另一方面从厂家、4S 店和进口商等多种渠道大规模采购车源，并以包销和代销的形式，通过全国线下门店网络销售给线上导流的终端消费者，覆盖汽车销售产业链上的各个环节。
「“阿里的合作不排除，也不一定”」今年4月，“阿里巴巴注资神州优车又转手”的消息曾引起热议。
而描述双方关系的准确版本是，神州优车和阿里巴巴签署合作协议，将致力于重塑相关产业链及生态体系，首先在汽车电商、大数据营销、云计算应用、高精地图及出行大数据、智能汽车等各方面推进合作。
那么，在神州优车高调进军汽车电商市场之时，与阿里的合作会否有新动向？
陆正耀给出的回应是，今年年初曾经有想法跟阿里探讨这方面合作的可能性，目前这种探讨依然存在。
“线下资源是我们独一无二的，线上部分在跟阿里探讨，也不排除跟别人探讨。
总之，我们目前并没有选择BAT站队的想法，不排除以后会站队，也不排除永远不站队。
不管怎么样，现有的流量得花钱买，这个不会影响到整个项目的发展。
”陆正耀还强调，“阿里的合作不排除，但是也不一定。
”2016（第十五届）中国企业领袖年会以“主场中国——解码未来商业方案”为主题，12月10日-11日盛大开启。
点击图片即可直接报名

册亨县一季度工业经济运行实现开门红
册亨县把稳工业作为稳增长的头等大事来抓，攻坚克难，全力抓好一季度工业经济运行工作，各项指标快速增长，实现了第一季度工业经济运行“开门红”。
册亨县第一季度全县工业企业完成现价总产值40965.70万元，比去年同期增长52.42%，其中，规模以上工业企业完成现价总产值38018.70万元，比去年同期增长59.87%，2000万口径规模以上工业企业现价总产值达到30610.2万元，比去年同期增长51.61%。
完成全部工业增加值12033.39万元，比上年同期增长35.29%，其中，规模以上工业增加值完成11288.39万元，比去年同期增长40.50%，2000万口径规模以上工业企业工业增加值8964.22万元，比去年同期增长26.90%。
一季度规模以上增加值占州下达计划任务11000万元的102.62%，占全年计划任务38000万元的29.71%。
接下来，册亨将进一步积极抓好生产企业要素保障，加快推动项目建设，同时注重配合联动，形成加快工业经济健康发展的合力，确保全年目标任务圆满完成。

单机除尘器使用范围是？
单机除尘器的用途范围：单机除尘器的用途范围十分的广泛，一般设计到的领域是制药、生物、化工、食品等行业的粉尘去除，以及电子，机械五金，建材，铸造，陶瓷，装卸，矿山，冶金等其它行业的就地除尘。
对一般比重小的、细微的金属切屑，铸造用砂的粉尘、水泥、石膏粉、炭粉、胶木粉、塑料粉等在一定范围内也均有良好的除尘效果，除尘效率非常的高。
综上所诉，我们知道单机除尘器的涉及领域是十分的广泛，大多适用于需要高度清洁，高度除粉的地方本文由启脉环保www.qimaifilter.com整理发布，如有转载，请注明出处，如您想了解除尘器、焊接除尘器、油雾过滤器、尾气处理相关知识，可拨打24小时全国热线：021-64779658/64770802或咨询QQ:358217410

宁夏出台农机购置补贴政策 向本地特色农产品相关机械倾斜
新华网银川4月10日电（记者靳赫）宁夏日前出台的2015年度农机购置补贴新政规定，购买马铃薯种植、收获机具，枸杞植保机械等，补贴金额可在国家补贴的基础上再累加补贴20%。
记者10日从宁夏回族自治区农牧厅了解到，今年，宁夏农机补贴政策实施范围覆盖全区22个县（市）区和农垦系统，实施自主购机、定额补贴、县级结算、直补到卡的补贴方式，补贴对象为直接从事农业生产的个人和农业生产经营组织，补贴机具种类包括种植施肥机械、设施农业设备等10大类27个小类79个品目。
其中，一般机具单机补贴限额不超过5万元；挤奶机械、烘干机单机补贴限额可提高到12万元；100马力以上大型拖拉机、高性能青饲料收获机、大型免耕播种机、大型联合收割机、水稻大型浸种催芽程控设备单机补贴额不超过15万元；200马力以上拖拉机单机补贴额不超过25万元，而补贴额低于500元的部分机具不列入补贴范围。
此外，凡购买马铃薯种植、收获机具，覆膜及残膜回收机械，牧草打圆捆、包膜机械以及枸杞植保机械、深松机，在国家补贴的基础上再累加补贴20%。
马铃薯种植、收获机具，深松机、水稻插秧机、免耕播种和植保机械敞开补贴。
据悉，2014年宁夏农机总动力达到800万千瓦，农用拖拉机拥有量达22万台，其中大中型拖拉机4.9万台，农业生产综合机械化水平达到67%。

实验室微机元素分析仪的概述以及性能
微机元素分析仪器是国内先进的一种综合材料快速分析仪器，可根据要求分别定制成黑色金属及有色金属中所有C、S、Mn、P、Si、Cr、Ni、Mo、Cu、Ti、Al、W、V、Zn、Fe等常规元素百分含量的快速分析仪。
该仪器采用品牌电脑微机控制，电子天平称量，台式打印机打印检测结果；可检测的材料有：生铁、灰铸铁、球墨铸铁、耐磨铸铁、普碳钢、不锈钢、低合金钢、中合金钢、高合金钢、锌合金、铜合金、铝合金等碳硫分析仪。
微机元素分析仪的主要技术参数：1、分析方法：光电比色分析法2、量程范围：吸光度值0～1.999A浓度值0～99.99%3、测量精度：符合GB223.3～5-88等标准多元素分析仪的主要特点：1、微机元素分析仪用于分析钢铁及其合金、有色金属及其合金（铝合金、铜合金、镁合金、锌合金等）、矿石等材料中的锰、磷、硅、铬、镍、钼、钒、钛、铝、铜、铁、锡、铅、稀土、镁等元素含量；2、四个通道比色皿，存储曲线数任意设定，无需更换部件就可适合于多种元素的分析检测，分析范围更广；方便快捷金相分析仪；3、计算机控制整个工作过程，零点、满度自动跟踪，无需调整；4、日期、炉号、测试结果等数据由计算机处理、显示、保存和打印；并可根据各单位实际需要设置检测报告格式;5、电子天平称样，提高检测精度。
原文链接：http://www.eeworld.com.cn/Test_and_measurement/article_2016101717752.html

《塔山阻击战（3）——狭路相逢》
1948年10月，国民党东进兵团总司令侯镜如抵达葫芦岛后，面对锦州守将范汉杰一封封的求援电报，不仅没有继续发起更强的攻势，反而偃旗息鼓。
这一反常态的做法，让防守塔山的东北野战军第四纵队司令员吴克华感到危机四伏。

[年报]北巴传媒去年净利增8% 拟10派2.8元
全景网3月27日讯北巴传媒（600386）周五盘后披露年报，2014年公司净利为1.89亿元，同比增长8.23%，每股收益为0.47元，拟每10股派现2.8元（含税）。
北巴传媒2014年营业收入为30亿元，同比下降3.4%。
其中汽车服务业务因公司所属4S店本期整车销售量较上年同期下降，营收同比下降3.15%至24.44亿元；广告传媒业务则受市场环境影响，同比下降7.47%至4.73亿元。

俩幸运儿国庆节同中头奖58万
点击上方"福建体彩"↑↑↑进行关注，体彩资讯尽在掌握 国庆假期的第二天，福建体彩31选7第16231期开奖就奉上两注58万节日大礼包，分别落入泉州鲤城开元街道崇福路141号10132站和福州鼓楼洪山镇梅兰路12号街52号店20653站。
假期结束后，两位中奖者纷纷现身兑奖，述说中奖的欢乐。
泉州10132站：临时选号撞上头奖来自泉州的老罗有20年以上彩龄，提起体育彩票绝对侃侃而谈。
他说，在中582722元前最高仅中过500元，可一天不买他就浑身不舒服，每天都得抱着走势图研究好一会儿，目前最喜欢的玩法是31选7和体彩大乐透。
说到这期中奖号码的选号老罗便激动起来。
原来，他在家里已经选好几张8个号的复式票了，待到店里购买时，他又看了墙上的走势图，觉得连球与同尾球是个不错的选择，临时拿起笔又选3注单式票，先选定05、06、08后，接着就定下15、16、18，然后又用08与18的合值定下最大选号26。
他对这7个号码印象深刻。
当晚老罗并不知道中奖，而是第二天与朋友聊天中，从朋友口中得知的开奖号码，他一听开奖号码一下子警觉起来，赶紧拿出钱包翻彩票核对，果然中头奖。
老罗说：“看来中大奖的运气还是有的，临时选号被我选中了，这么多年的坚持也该轮到我中了，常看报纸写有人两回三回中大奖，很期待下次再来。
”福州20653站：心情好，每天都中大奖福州的姚女士说，她能幸运中得共计591122元超值奖金，根源来自一群爱买体彩的同事。
“每回同事去买彩票都会叫我一起，多少受他们的影响，还有就是，我觉得自己运气挺不错，偶尔刮彩票，很会中小奖。
虽没有期期坚持，对体彩31选7的游戏规则也不是很了解，但只要外出办事，路过体彩店就会进去买一点。
”她开心地分享着。
姚女士这张8个号复式票，其中4个球是孩子和自己的生日号，剩下号码全由机配而来。
她觉得，1注彩票选三四个号码她能选的出来，要选七八个太难了，所以只要有买，都用这个方法，幸运的是，此方法助她最高中得31选7的二等奖。
因为买了彩票，10月2日晚，姚女士准时守在电视机旁等待开奖节目。
结果惊喜降临，一注头奖收入囊中。
姚女士认为：“献爱心重在参与，只要心情好，每天都是中大奖。

2016胡润百富榜发布，江西首富江西首富竟是他
13日胡润研究院发布《2016碧桂园森林城市胡润百富榜》今年是胡润研究院自1999年以来连续第18年发布“胡润百富榜”，上榜门槛已连续四年保持20亿元。
上榜富豪上市公司财富计算的截止日期为今年的8月15日，与去年一致。
前十名上榜门槛比去年提高20%，达到780亿。
今年胡润全球富豪榜前100名门槛是720亿，前十名平均年龄54岁，比去年大一岁。
本次的首富是谁？
王健林以2150亿财富第三次成为中国首富马云2050亿位列第二 ;“大黑马”姚振华1150亿进入榜单前五位。
江西27名富豪上榜榜单显示，今年共有2056位企业家上榜，其中27名赣籍富豪上榜。
按照财富值来看，排名前10分别为：济民可信的李义海、用友的王文京、圣农的傅光明家族、木林森的孙清焕、神州通的黄绍武、滴滴的程维、正邦集团的林印孙、仁和药业的杨文龙家族、兆驰股份的顾伟、中弘的王永红。
涉足医药、IT 、数码、房地产投资、LED等行业。
其中济民可信的李义海在赣籍富豪中排名最前，排在全国127位，财富值比去年上涨32%，达到185 亿元；其次为用友的王文京、圣农的傅光明家族，财富均在150亿元以上，名次均在200名以内。
章源钨 业的黄泽兰今年财富值下降33%，名次跌至438名；中弘的王永红今年财富值下降41%，名次跌至438名。
如果按照居住地计算，则江西进入榜单的企业家共13名。
富豪榜单之地区分析居住地前十名表现稳定，只有香港和成都互换了位次。
北京仍然是最多企业家偏好居住的城市，上海排名第三，有162位上榜企业家居住在上海，比去年增加25位。
企业总部、企业家出生地、地区首富分析广东仍然是最多上榜企业家设立企业总部的地区，有406位，又比去年增加53位；上海仍为第五，有170位，比去年增加27位；从企业家出生地来看，浙商人数今年减少蛮多，但仍然排名第一，比去年减少23位到248位；上海比去年减少9位到40位 富豪榜单之属相分析今年属羊、鼠、猪的企业家表现有所进步，而兔子已经连续五年表现最好。
马和牛表现退步。
富豪榜单之姓氏分析榜单中，姓王的企业家仍然最多，其次还是姓张的企业家，姓李的仍然排在第三位。
杨和林也表现不错，表现退步的有张、吴、徐和赵。
胡润百富榜榜单如下 来源：南昌资讯

车主看过来：马自达因车门伤人，召回3万多辆！
央视财经（《消费主张》）今天的消费权威发布我们来关注：吉林曝光37批次不符合标准规定的药品；安徽封杀43家网上“黑药房”；马自达召回3万多辆进口Mazda5、CX-5和Mazda3汽车。
1吉林曝光37批次不符合标准规定的药品 吉林省食品药品监督管理局日前公布了37批不符合标准规定的药品。
其中不乏一些常用药：比如长春海外制药集团有限公司生产的两批次蛇胆川贝液；吉林省通化博祥药业股份有限公司生产的3批次感冒软胶囊；通化仁民药业股份有限公司生产的复方丹参片等。
这些不符合规定药品的质量和功效都很难保证。
2 安徽封杀43家网上“黑药房”说到用药，现在有的消费者喜欢在网上买药，足不出户方便快捷。
不过，并不是所有的网上药店都是合法的。
安徽省食品药品监督管理局近日就封杀了43家违法发布虚假产品信息、危害公共用药安全的网站。
这些网上黑药店有：“金虫草参茸胶囊”网站；“仙草奇虫筋骨贴官网”；“赵氏黑膏药官方网站”；“风湿骨痛宁”网站，“华瑞康健网”等等。
这些网站上面胡乱编造故事，捏造专家，吹嘘产品神奇疗效，其实卖的根本不是药品，有的连保健品都算不上。
服用之后不仅没有任何作用，往往还会延误正规治疗，可以说是谋财害命。
3 马自达召回3万多辆进口Mazda5、CX-5和Mazda3汽车 马自达公司将自2017年4月14日起，召回部分进口Mazda5汽车；自2017年3月1日起，召回部分进口CX-5和Mazda3汽车。
中国大陆地区共涉及30190辆。
被召回的车辆由于后车门气动支撑杆外筒盖部分的涂装不恰当，在有盐害的地区可能因盐分的影响受到腐蚀。
时间长了以后，打开后车门可能会出现外筒破裂的情况，导致周围人员受伤。
播出通知更多内容敬请关注10月17日19：28央视财经频道CCTV2《消费主张》次日10:12重播！
（本文编辑：魏园园）

网传薄案主审法官王旭光自杀 本人回应：我很好
王旭光资料图从4月1日至4月2日，网络上传言薄熙来案主审法官王旭光于4月1日凌晨2时50分自杀身亡，引起网络热议。
今天下午，新京报记者与现任最高法院环境资源审判庭副庭长的王旭光取得联系，他回复：“我很好，请放心!”记者查阅发现，转发最多的网帖是一位名为“梅子-红墙梦”的网友于4月1日9时47分转的一篇长微博。
这篇长微博称，王旭光于4月1日凌晨2时50分自杀身亡。
王法官用一把酱油壶装了满满一壶氰化物，捏住自己的鼻子一饮而尽，待家人发现时已气绝，家人急呼120，急救车赶到现场时，医生们已无力回天。
该微博还称，初步判断王旭光是因为患了严重抑郁症而自杀。
王旭光现为最高法院环境资源审判庭副庭长。
4月2日下午，新京报记者与他取得联系。
王旭光在短信中回复记者：“谢谢关心，我很好，请放心!”一位多次采访过王旭光的媒体人士告诉新京报记者，由于最高法院新成立环境资源审判庭，王旭光去年上任副庭长后公务非常繁忙，为人也很低调谦和。
北京市炜衡律师事务所律师谭淼表示，根据最高法院和最高检察院制定的《关于办理利用信息网络实施诽谤等刑事案件适用法律若干问题的解释》，利用信息网络诽谤他人，同一诽谤信息实际被点击、浏览次数达到5000次以上，或者被转发次数达到500次以上的，可构成诽谤罪。
按照该司法解释，发网帖造谣的人应承担法律责任，并可追究刑事责任。
【最高人民法院环境资源审判庭副庭长王旭光2日接受新华社记者采访】他透露，《最高人民法院关于审理环境侵权责任纠纷案件适用法律若干问题的解释》将于近期正式颁布施行，旨在统一审理环境侵权责任纠纷案件的裁判标准，解决司法实践中的疑难问题。
（新华视点）事实+王旭光是典型的学术型法官公开资料显示，王旭光出生于沂蒙山区，毕业于山东大学，也是该校法学专业首届本科毕业生。
毕业后，他到中国人民大学法学院继续深造，师从法学名家王利明教授，并获得民商法学硕士和博士学位。
2003年，王旭光曾到美国伊利诺伊大学访问学习。
王旭光是一位典型的学术型法官。
据媒体此前报道，除济南中院常务副院长等官方职务，他还担任了山东省民商法学研究会副会长，并兼任四所高校客座教授，在母校山东大学，他是民法学、物权法、债权法等方向的硕士生导师。
在媒体报道中，王旭光被称为“集知识型与实践型为一体的高级法官”。
他审理过的多起案件，在业界反响良好：全国首例证券虚假陈述损害赔偿案和上市公司被申请宣告破产案件，山东省首例、全国第二例植物新品种纠纷案等。
2005年，他获得首届东省法院系统审判业务优秀人才。
此外，他还分别出版过司法著作，并在核心期刊上发表多篇学术论文。

髋膝关节置换术康复系列视频之--术前锻炼
点击上面的骨外帅田爸轻松关注我术前锻炼有助于术后恢复更快的恢复哦骨外帅田爸：武汉协和骨科医院田洪涛职称：副教授、副主任医师擅长领域：人工关节置换 关节疾病：股骨头坏死、膝关节骨关节炎、风湿类风湿关节炎、强直性脊柱炎、关节感染、骨关节畸形；门诊时间：每周1、3、6全天

2017中国农业银行四川省分行校园招聘400人公告
中国农业银行四川省分行自1979年恢复成立以来，现已成为四川省银行业中营业网点最多、服务范围最宽、网络覆盖最广、存贷规模最大的综合性商业银行，秉承“诚信立业、稳健行远”的核心价值观，充分发挥城乡联动优势，依托庞大的分支机构和电子化网络，向广大客户提供全面、优质、高效的金融服务。
我行是四川省银行业中首家被省委、省政府命名的省级文明行业系统，先后荣获“全国文明单位”、“全国五一劳动奖状”、“总行服务三农先进单位”、省委省政府“十年扶贫开发先进集体”、人民银行“改善农村支付服务环境先进集体”、“全国企业文化建设先进单位” “最具社会影响力银行”、“最佳财富管理银行”等多项荣誉。
我行诚邀广大有志于在农行建功立业的青年才俊加盟，并期待与您共迎机遇，共创辉煌。
一、招聘需求 (400人)(一)通用岗位(380人)。
主要为我行培养和储备综合营销、业务运营、信息科技、财务会计、风险控制、法律合规等专业型和管理型人才。
(二)省行本部岗位(20人)。
主要为我行本部培养和储备业务骨干和专家。
本次招聘定向为前台营销、工程建筑等相关岗位选拔优秀毕业生。
录用人员将先安排到基层锻炼2年以内。
各分支机构岗位的具体招聘要求请登录中国农业银行招聘网站(http://job.abchina.com)查看。
二、招聘条件(一)招聘对象为境内外高校2017年全日制大学本科及以上学历应届毕业生。
其中，泸州叙永县等地区可招聘本县2017年全日制大专学历的应届毕业生;甘孜州稻城县、理塘县等地区可招聘本县2017年全日制中专学历的应届毕业生(详见招聘岗位的职位描述)。
应聘省行本部岗位须为全日制硕士研究生(含)以上学历。
1.境内院校毕业生应能够在2017年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证、就业报到证;2.境外院校毕业生应为2016年1月1日至2017年7月31日间毕业(以国家教育部学历学位认证的学位获得时间为准)，并能够在2017年7月31日前获得学位证书及取得国家教育部学历学位认证。
境外院校毕业生应满足境外留学人员就业落户条件要求(相关政策请咨询教育部留学服务中心)。
(二)具备一定的外语沟通能力。
1.应聘城区机构的本科生英语四级(CET4)、研究生英语六级(CET6)成绩在425分以上，海外院校毕业生英语达到雅思6.5分或新托福85分以上;2.应聘县域机构的本科生英语四级、研究生英语六级成绩在360分以上，海外院校毕业生英语达到雅思5.5分或新托福75分以上;3.第一外语为小语种的，应达到相当于同等学历英语四、六级国家标准。
(三)遵纪守法，诚实守信，品行端正，无不良记录。
(四)具备良好的综合素质，身心健康，具有较强的学习能力、沟通能力、敬业精神和团队协作精神。
(五)符合应聘职位的其他资格条件和胜任能力。
三、招聘程序(一)网上报名。
网上报名为本次招聘的唯一应聘方式。
应聘者请登录中国农业银行招聘网站(http://job.abchina.com)进行在线注册和岗位投报。
报名截止时间：2016年11月3日(周四)24:00。
(二)简历审查与甄选。
我行将根据招聘条件对应聘者进行资格审查，并根据岗位需求及报名情况等，择优甄选确定入围笔试人员。
(三)笔试。
笔试初步定于11月中下旬进行，我行在全国36个城市设有考点，考生可选择就近参加笔试，具体考试时间和地点以准考证信息为准。
(四)面试、体检及签约等。
具体安排另行通知。
上一页12下一页

打嗝？耳鸣？用这招，马上见效
打嗝、耳鸣、心动过速，都是常见的小毛病，发作起来却考验人的耐性。
教您一个小技巧：闭上嘴巴，屏口气。
没准它就消停了!(注意：心肌梗死的患者不宜用此法。
)止打嗝打嗝，医学上叫“膈肌痉挛”，也就是一种膈肌不自主的间歇性收缩活动所导致的症状。
方法：1、指压屏气法：按压双手内关、外关穴;按压同时，闭口深吸气;尽量坚持不呼吸，然后张口缓缓呼气。
2、吞温开水后屏气法：口含温开水缓慢吞下，屏气1分钟，如此反复2~3次。
消耳鸣如果耳鸣是听中枢、听神经以及听觉器官末梢缺血缺氧所致，往往由高血压、低血压、贫血、动脉硬化等其他主要疾病引起，此时着重治疗主要疾病，耳鸣是可以随之好转的。
对于耳鸣较轻的老年人，不妨试试以下方法。
方法：安定静坐，紧闭双唇，用两指捏紧鼻孔，怒睁双目，呼气冲击耳窍，至感觉到轰轰有声为止。
每日做数次，连做两天可显效。
平复心动过速阵发性室上性心动过速，是一种常见的心律失常。
发作时往往无任何先兆。
发作持续时间长短不一。
多数病人发病后可自行终止，少数人必须用药。
方法：突然发病时，深吸一口气，然后屏气10~20秒，再用力呼气。
尝试1~2次后仍不能终止心动过速，应及时到医院接受治疗。

国内外赏花旅游进入预订高峰 日本赏樱线路最受欢迎
厦门网-厦门日报讯（记者林露虹）赏花游，可以说是春季休闲旅游的主旋律。
记者昨日从旅游市场了解到，国内外赏花旅游已进入预订高峰，部分热门目的地的报名人数甚至有一倍以上的增长。
价格方面，由于当前正值旅游淡季，多个线路价格都处于全年价格洼地，吸引很多市民错峰出行。
市民赏花游爱去哪儿？
携程旅行网相关工作人员告诉记者，国内的赏花线路中，婺源赏油菜花、苏杭赏花、武汉赏樱、洛阳赏牡丹都是市民热衷的赏花线路；国际游市场，日本的赏樱线路最受市民欢迎。
当然，市民也可就近赏花。
例如，在忠仑公园可赏樱花、桃花；东坪山梅海岭、园博苑、厦门植物园、鼓浪屿则是赏三角梅的好选择。

中考语文“阅读理解”必考题 阅卷老师教你拿高分
不管是什么考试，什么样的题目，只要孩子能够掌握其中的答题技巧，相信分数也不会很差。
在每一次考试中，试卷上总有很多的“送分题”，这些送分题相对简单，做题细心一点就能够获得高分。
语文相对于其他科目来说，考试相对简单一些，像阅读、写作等，都具有很大的灵活性，没有固定的答案，只要学生抓住其中的要点答题就能够得分。
中考语文的“阅读理解”必考题，手把手教孩得分技巧~ 今天我就先和大家分享到这了，我在朋友圈每天都会分享一些关于教育、学习方法、记忆训练的文章的，有兴趣的家长可以看看我的其他文章。
加微信jiyifa60（长按复制），我专注于记忆力提升、中小学学习方法的研究，希望能在教育问题上对诸位家长有所帮助！

好玩了！魅族将推Pro6s并用魅族黑力抗苹果7亮黑色
10月份即将过去，国产手机市场像经历了一次过山车一样，有对小米5s的失望，也有对锤子发布M1/M1L却不发布锤子T3而感到惊讶，但这个十月总让人感觉到少了一些什么东西一样。
尽管接下来的10月25日还将发布小米的另一款旗舰机型，但新款机型不断的魅族缺席了这个月的盛宴总让人感觉到不那么自在一样。
果不其然，有“大嘴巴”之称的魅族李楠终于忍不住爆料了！
就在昨天10月21日的下午，@李楠或kkk 在自己微博上说了一句话，并贴了一张貌似新品手机的渲染图片。
他说“花六个月做一个看起来一样的升级，是种什么样的情怀”。
从他说的这段话里面透露了几个信息：其一，魅族即将会有新品发布，但这款机子与前作在外形上差别不大；其二，这款机子不像是一款机子的全新升级，更像是在配色以及小细节方面做改变。
而微博ID为@老爆科技 的网友也同样在微博上爆料了这款机子的一些信息，与李楠的说法吻合。
这款被李楠号称为花了6个月升级的机型将被命名为魅族 Pro 6s，外形与前作Pro 6一毛一样。
处理器将继续沿用联发科X25处理器，而上一代产品发布了一款产品但是分了32GB/64GB的存储方案，想必魅族在这方面应该会有些许改变。
譬如，RAM的容量增加一个6GB想来是非常不错的想法，而存储容量也是时候增加一个128GB容量的版本了吧？
但为何这款产品不是Pro7而是Pro 6s呢？
我想这其中的原因早在今年的9月份时李楠就已经自己说过了。
早在9月份的时候，李楠就在微博上宣称2016年将不会发布Pro 7型号，一来，魅族在手机处理器上近几年来无论是入门机型还是高端机型都是联发科产品，至少在区分市场上有所不适用；二来，有很多消息传闻称Pro 7将会使用三星旗舰目前最旗舰的处理器Exynos 8890，但这颗处理器一直以来都缺乏了一个跳板成为所有下游厂商的首选，其中一个最重要的原因就是不支持全网通制式。
假如，2017年这个问题将不复存在呢？
魅族Pro 7就很有可能使用上这颗处理器了。
尽管如此，Pro 6s值得魅族花上6个月的时间去准备应该还是有一些看点的。
李楠在这款机型的爆料上只有一张渲染图片，但是比iPhone 7/7 Plus亮黑色更好看。
这个配色的Pro 6s据说将是魅族Pro 6s的主推颜色，完全迥异于果7那款备受追捧却又被号称是“指纹收集器”的亮黑色。
看来，苹果尽管在手机配色上一直都领先不少，但似乎只是做好了前面的却忘了背后的事情；譬如，这个类似于磨砂黑的黑色就肯定比亮黑色手感更好，而有可能成为“指纹收集器”的可能性也比iPhone 7要小，这简直是一定的。
未来，也许出风头的不再是亮黑色而是整个“魅族黑”我会乱说？

满城县去年4.88万农村群众喝上了“放心水”
满城县去年4.88万农村群众喝上了“放心水”保定资讯网4月6日讯保定满城县委宣传部6日透露，该县水务局去年圆满完成人饮工程年度目标任务，再惠4.88万农村群众。
满城县委、县政府将农村饮水安全工程列入十项民生工程之一，加大投入力度，努力让更多农村群众喝上“放心水”。
县水务局严格落实招投标、监理、法人、验收“四项机制”，坚持“因地制宜、科学规划”原则，保证工程建设进度和质量。
2014年，新打机井44眼，配套水泵44台，铺设管道125.2万米，使34个村、32所学校4.88万人喝上了“放心水”。

粤媒：十番德比粤味越浓 广州德比和谐拼技战术
今晚7时30分，中超第18轮将上演广州德比，广州富力在越秀山主场迎战广州恒大，这是5个赛季以来的第10场中超广州德比。
前9次广州德比，广州恒大5胜1平3负占据上风，9战只有一场平局，意味着广州德比并不“和气”。
两队也存在“冲突”，因为双方都想赢。
然而，相比其他城市德比在犯规动作上的火爆，广州德比的火爆更多体现在技战术的较量上。
受到上周末上海德比惨烈的影响，广州德比也聚焦了更多的目光，但黄博文并不认为这场比赛会火花四溅，“广州德比比较和谐，别人的德比火爆，是因为他们要争一个城市‘老大’。
”广州德比战绩一览2012.3.16 富力 2∶0 恒大2012.7.15 恒大 0∶1 富力2013.4.27 富力 0∶2 恒大2013.8.25 恒大 1∶0 富力2014.5.9 恒大 0∶1 富力2014.9.28 富力 3∶4 恒大2015.5.23 恒大 2∶2 富力2015.9.21 富力 1∶2 恒大2016.4.1 恒大 2∶0 富力十番德比 粤味越浓9场广州德比共出现了23个入球，其中恒大13球、富力10球。
一共有17名球员在广州德比中取得进球，其中只有7人还在广州踢球，包括卢琳、郜林、高拉特、雷纳迪尼奥、邹正、保利尼奥和J·马丁内斯；已经离开的球员包括埃尔克森、吉拉迪诺、雷内、孔卡、哈默德、雅库布、米歇尔、姜宁、张烁、张远。
在广州德比进球最多的球员是埃尔克森（4球），而穆里奇从来没有在广州德比中进过球。
富力两名前外援米歇尔和哈默德各进两球，和高拉特相同，高拉特在上赛季的主客场比赛中都攻破了富力城池。
阿兰因伤错过了2015年至今的3次德比，而他如今已经是恒大锋线上最重要的人物。
富力刚刚迎来扎哈维的加盟，被称为“现象级球员”的扎哈维在过去4场比赛中打入6球。
阿兰和扎哈维的对抗，也被认为是第10次广州德比的一大焦点。
恒大和富力以不同的建队风格在广州共存，前者的大手笔投资和强大的管理方式促成了球队的成绩出色；后者则高举粤式足球风格旗帜，对粤籍球员的青睐造就了独特的俱乐部文化，两队分别走的是“现实”路线和“情怀”路线。
尽管广州富力一度由于“外来户”的身份而饱受排挤，但不得不承认的是，富力坚持打造的俱乐部文化已经潜移默化地改变了许多广州球迷的态度。
过去几年，广州德比中稀有的“粤元素”总会被舆论挖出来反复强调。
而在第10次德比大战来临时，人们会惊讶地发现，两队的“粤元素”已经当得起德比之名。
富力如今的“粤元素”，除了卢琳、陈志钊、曾超、叶楚贵这些粤籍球员之外，还有广州青训出品的肖智、常飞亚、宁安、黄政宇，加上刚刚引进的同样是广州青训出品的韩锋，广州富力的“粤味”达到了新的高峰。
恒大则随着潮州小将陈泽鹏的出现，加上揭阳球员廖力生，让之前淡化的“粤元素”出现了少许转变，最近加入一线队的张OK虽然来自陕西，但也算广州恒大足校自己的青训产品。

金属的各种表面处理，非常强大的工艺技术
金属表面处理方法汇总图▼ 一、阳极氧化阳极氧化：主要是铝的阳极氧化，是利用电化学原理，在铝和铝合金的表面生成一层Al2O3（氧化铝）膜。
这层氧化膜具有防护性、装饰性、绝缘性、耐磨性等特殊特性。
工艺流程: 单色、渐变色：抛光/喷砂/拉丝→除油→阳极氧化→中和→染色→封孔→烘干双色：①抛光/喷砂/拉丝→除油→遮蔽→阳极氧化1→阳极氧化2 →封孔→烘干②抛光/喷砂/拉丝→除油→阳极氧化1 →镭雕→阳极氧化2 →封孔→烘干技术特点: 1、提升强度，2、实现除白色外任何颜色。
3、实现无镍封孔，满足欧、美等国家对无镍的要求。
技术难点及改善关键点：阳极氧化的良率水平关系到最终产品的成本，提升氧化良率的重点在于适合的氧化剂用量、适合的温度及电流密度，这需要结构件厂商在生产过程中不断探索，寻求突破。
二、电泳 ( ED-Electrophoresis deposition ) 电泳：用于不锈钢、铝合金等，可使产品呈现各种颜色，并保持金属光泽，同时增强表面性能，具有较好的防腐性能。
工艺流程：前处理→电泳→烘干技术特点:优点：1、颜色丰富；2、无金属质感，可配合喷砂、抛光、拉丝等；3、液体环境中加工，可实现复杂结构的表面处理；4、工艺成熟、可量产。
缺点：掩盖缺陷能力一般，压铸件做电泳对前处理要求较高。
三、微弧氧化 (MAO) 微弧氧化：在电解质溶液中（一般是弱碱性溶液）施加高电压生成陶瓷化表面膜层的过程，该过程是物理放电与电化学氧化协同作用的结果。
工艺流程：前处理→ 热水洗→ MAO → 烘干技术特点： 优点：1、陶瓷质感，外观暗哑，没有高光产品，手感细腻，防指纹；2、基材广泛：Al， Ti， Zn， Zr， Mg， Nb， 及其 合金等；3、前处理简单，产品耐腐蚀性、耐候性极佳，散热性能佳。
缺点：目前颜色受限制，只有黑色、灰色等较成熟，鲜艳颜色目前难以实现；成本主要受高耗电影响，是表面处理中成本最高的其中之一。
四、PVD真空镀 物理气相沉积（Physical vapor deposition，PVD）：是一种工业制造上的工艺，是主要利用物理过程来沉积薄膜的技术。
PVD原理示意图工艺流程: PVD前清洗→进炉抽真空→洗靶及离子清洗→镀膜→镀膜结束，冷却出炉→后处理（抛光、AFP）技术特点:PVD（Physical Vapor Deposition，物理气相沉积) 可以在金属表面镀覆高硬镀、高耐磨性的金属陶瓷装饰镀层五、电镀 (Electroplating) 电镀：是利用电解作用使金属的表面附着一层金属膜的工艺从而起到防止腐蚀，提高耐磨性、导电性、反光性及增进美观等作用的一种技术。
工艺流程：前处理→无氰碱铜→无氰白铜锡→镀铬技术特点：优点：1、镀层光泽度高，高品质金属外观；2、基材为SUS、Al、Zn、Mg等；成本相对PVD低。
缺点：环境保护较差，环境污染风险较大。
六、粉末喷涂 (Powder coating) 粉末喷涂：是用喷粉设备（静电喷塑机）把粉末涂料喷涂到工件的表面，在静电作用下，粉末会均匀的吸附于工件表面，形成粉状的涂层；粉状涂层经过高温烘烤流平固化，变成效果各异（粉末涂料的不同种类效果）的最终涂层。
工艺流程：上件→静电除尘→喷涂→低温流平→烘烤 技术特点：优点：1、颜色丰富，高光、哑光可选；2、成本较低，适用于建筑家具产品和散热片的外壳等；3、利用率高，100%利用，环保；4、遮蔽缺陷能力强；5、可仿制木纹效果。
六、金属拉丝 拉丝：是通过研磨产品在工件表面形成线纹，起到装饰效果的一种表面处理手段。
根据拉丝后纹路的不同可分为：直纹拉丝、乱纹拉丝、波纹、旋纹。
技术特点：拉丝处理可使金属表面获得非镜面般金属光泽，同时拉丝处理也可以消除金属表面细微的瑕疵。
七、喷砂 喷砂:是采用压缩空气为动力，以形成高速喷射束将喷料高速喷射到需处理工件表面，使工件表面的外表面的外表或形状发生变化，获得一定的清洁度和不同的粗糙度的一种工艺。
技术特点:1、实现不同的反光或亚光。
2、能清理工件表面的微小毛刺，并使工件表面更加平整，消除了毛刺的危害，提高了工件的档次。
3、清楚前处理时遗留的残污，提高工件的光洁度，能使工件露出均匀一致的金属本色，使工件外表更美观，好看。
八、抛光 抛光：利用柔性抛光工具和磨料颗粒或其他抛光介质对工件表面进行的修饰加工。
针对不同的抛光过程:粗抛(基础抛光过程)，中抛(精加工过程)和精抛(上光过程)，选用合适的抛光轮可以达到最佳抛光效果，同时提高抛光效率。
工艺流程： 技术特点：提高工件的尺寸精度或几何形状精度，得到光滑表面或镜面光泽，同时也可消除光泽。
九、蚀刻 蚀刻：通常所指蚀刻也称光化学蚀刻，指通过曝光制版、显影后，将要蚀刻区域的保护膜去除，在蚀刻时接触化学溶液，达到溶解腐蚀的作用，形成凹凸或者镂空成型的效果。
工艺流程： 曝光法：工程根据图形开出备料尺寸-材料准备-材料清洗-烘干→贴膜或涂布→烘干→曝光→显影→烘干-蚀刻→脱膜→OK网印法：开料→清洗板材(不锈钢其它金属材料)→丝网印→蚀刻→脱膜→OK技术特点:优点：1、可进行金属表面细微加工；2、赋予金属表面特殊的效果；缺点：蚀刻时采用的腐蚀液体（酸、碱等）大多对环境具有危害。

吉林维信2015沃尔沃全系 春季专场试驾会
4月11日，吉林维信沃尔沃迎来了2015年全系春季试乘试驾活动，为了让购车一族，第一时间体验到维信沃尔沃安全品质与沃尔沃驾驭激情的魅力，吉林维系沃尔沃特为参加朋友准备了citysafety直观演示、场地计时竞赛、大灌篮等缤纷活动。
让参与的客户在吉林维信沃尔沃度过了一个非常的周末。
城市安全系统（city safety）、全力自动刹车的行人探测系统演示 场地计时竞赛、感受沃尔沃驾驭魅力 我是灌篮高手——樱木花道 奖品很丰厚、很诱人

成都吃的传统小吃 龙须酥的制作
成都吃的传统小吃龙须酥的制作

CAC文化投资平台项目解析
CAC文化投资平台是由吉姆·罗杰斯(华尔街最富远见的国际投资大师，量子基金创始人)牵头。
吉姆·罗杰斯通过对亚洲金融投资的研究发现，世界范围内不低于4万亿的市场规模目前只有不到20%被唤醒，单中国文化艺术品市场规模不低于2万亿，被发现仅有2000亿，未来5年文化艺术品投资将迎来野蛮爆发期，并且每年将以500%的规模迅速成长，通过与十大拍卖行的合作外加金融本身的复利行为，CAC将为全世界范围内的投资者带来更多利益。
2016年10月-11月CAC中国市场内部启动2016年11月-2017年1月市场铺垫2017年2月CAC中国团队代表说明大会2017年2月-2017年3月CAC中国区股东大会暨上市启动宣言 和我们拍卖交易平台的上线2017年3月陆续公布公司信息、律师、保荐人、承销商及一系列上市信息的披露做好上市前的准备。
预计2017年底至2018年初AIM上市并发行股票，将所有会员手中的股份兑换成有价证券(AIM市场可交易股票)。
公司地址：Gsirk Cultural Art Finance Corporation坐落在伦敦五星级写字楼切斯商务中心英文地址：CHASE BUSINESS CENTRE 39/41 CHASE SIDE SOUTHGATE LONDON N14 5BP中文地址：英国伦敦韶斯盖特区切斯路39/41号切斯商务中心108 邮编：N14 5BP对接CAC官方领导人微信：15541588294CAC文化投资项目的市场前景简单来讲，CAC就是一家文化产品投资公司蓝海市场利润丰厚，我们就是投资是公司通过炒作艺术品如古董字画等，入股拿分红。
市场刚刚在中国启动，抓住了先机就抓住了钱，早期投资百家利的都赚的盆满钵满了，炒作文化产品的利润很高，就是这么简单，完全是纯懒人的投资。

王华源：比保险更保险的健康长寿秘诀
历史源远流长的风水文化对我们的身心健康究竟有没有影响？
风水究竟是怎样改变我们生活的？
让我们一起聆听健康风水格局大师王华源老师的人生经历。
王华源老师出生于秦巴山区，在他那20岁年，比他小2岁的弟弟突然自己吃鼠药，结束了年轻的生命。
当时弟弟在县城做饲料生意，顺风顺水，也赚了不少钱。
他在没有任何的压力下，选择了这样的方式，离开了这个世界。
这让高中尚未毕业就外出打工的王华源难以置信，百思不得其解。
此后这个疑惑一直困扰着他，他也试图找到其中的答案。
结婚后外出做生意的同时，弟弟的意外事件依然是他心中的一块巨石，压得他彻夜难眠。
不料新的问题随之出现了，他们结婚4年仍然没有孩子。
到底问题出在哪里？
到处寻医问诊没有结果。
那段时光真是度日如年，感觉人生到了尽头。
时间到了2010年，不知是不是上天感念他们的努力，还是冥冥之中有贵人相助。
在一个和风细雨的日子，王华源在去峨眉山的途中结识了一位老师，只见老师面容清瘦精神矍铄，在玄学、格局方面造诣颇深。
久旱逢时雨心诚得知音，王华源忙跪拜求大师指点。
根据老师传授的秘诀和指点，回到家里对照查看寻找问题根源，发现了一件神奇的事情，那就是现状和老师说的惊人的吻合。
原是家里大门和厨房的格局、朝向不对，随之予以调整改变。
这让王华源惊叹于其中的玄学神妙。
在2011年的对的季节对的时间他们的宝宝平安降生了，这更加坚定了王华源拜师学习追随老师的信心，深得老师嫡传，并把推广风水格局视为自己的事业和目标。
多年来他利用所学的知识，正在影响和改变着身边的人和事，全国各地的人慕名而来，健康和谐正在成为大家的共识。
王华源老师（助理微信号：xinmiao666111）讲了两个实例。
第一位有缘人，是一位女士，她长期腿部不适，四处求医原因不得而知。
后通过朋友找到王老师。
请到家中查看，看到有一个方位放置了金属的家具，她与这个方位的金属相克，随把家具重新摆放，大约一周时间，腿部病痛明显减轻了。
这位女士，现在也是他的朋友了，家里要新添置家具，都会问他放哪里好。
第二位有缘人，是一位退休的银行工作人员，长期胃痛。
在一次聚会中，他了解到王老师懂健康风水，就很热情的邀请去他家看看。
经过现场勘察是发现有个方位不能放木的东西，而他家那里刚好放了个衣柜。
建议他把衣柜移动后，半个月的时间，胃痛也减轻了不少，现在胃药也不吃了。
发生在王华源老师身边这样的案例枚不胜举，有幸能看到这篇文章的人都是有缘人，而缘有多深后天注定。
王华源老师助理的微信号：xinmiao666111（会不定期透露机密哦），今天特别邀请王老师侧漏些许健康风水玄学机密，供有缘人学习：1，每一个家都把它看成一个虚拟的太极图形。
2，每一个太极图形都对应有一个方位。
3，每一个方位都对应身体的每一个部位。
4，每一个部位都对应身体的每一个部位的疾病。
例如：家里东方的五行属性里面属木，如果这个方位有金属的物品，则是金克木，就对身体的某一部位有影响，有可能就是受伤问题等发生。
其它同理，只是五行不一样。
上面的这些秘籍都是王华源老师多年的心血和智慧结晶，也是每一个人的健康密码。
掌握和善用好健康密码，将会让您和您的家人将远离疾病，远离医院。
您将家庭幸福夫妻和睦，工作顺心，事业蒸蒸日上，财运平顺！
但是，只要无意中破坏了这套密码，那么您或者您家人的身体将会出现相应的不适。
王华源老师是健康风水文化的受益者和推广传播践行者，广结善缘，他愿意把健康和谐的正能量普惠大众，福佑众生。
相信，奇迹就会发生！
现在，我经常利用这套秘绝在全国各地给一些有缘人，帮助他们摆脱痛苦，恢复健康。
这几年，经常有朋友要求我把这些技术来传授一下，但是，我又经常在全国飞来飞去，没有时间线下开班，于是我只答应开一个微信群网络班，来传授一下健康风水入门的基本秘绝。
课程内容：第一部分：学习家庭健康风水的核心原理第二部分：根据疾病诊断家庭风水的方法第三部分：如何快速调整家庭风水的秘诀以后你学会后，可以直接看到自己家里哪些地方有问题，直接解决问题核心，不用吃药，不打针，预防疾病发生。
比保险更有保障。
同时，你还可以获得：1，进入高级VIP微信群，我这些年与一些企业老板的圈子。
2， 赠送价值超过3万元的一对一咨询服务一次。
3，赠送价值超过2万元，不用看八字《快速检测自己的五行》的绝招，知道自己的五行后，就可以知道自己服装颜色的搭配，首饰的搭配等，选择职业方向等等。
真传一句话，假传万卷书的道理。
让你少走几十年甚至几代人的弯路，直接认识健康密码的核心。
如果你掌握了健康风水秘绝，就代表拥有了健康富贵的密码。
及时发现健康风险，帮你走出"亚健康"的灰色地带。
动态监测基本风险，帮你规避"家族性"的灾难重演。
及时发现早期疾病，帮你远离小毛病后面的大隐患。
管理健康有据可依，长期动态观察变化。
最新好消息：长期感冒的小孩，运营了这个秘绝后几天时间感冒全好了，这个小孩的父亲才刚刚发来红包，以表示感谢。
课程时间安排：时间：10月22日21:00方式：微信群授课，记录保存，学习时间地点自由。
价格：线下价格1.8万元，微信网络授课998元报名之后，添加我的助理微信：xinmiao666111你将免费获得一本价值巨大的神秘礼品，让你立刻受益。
报名截止日期10月22日晚上21：00下期价格立即恢复1998元，每期价格涨1000元。
长按3秒按二维码后，二维码下方出现识别二维码字样时，即可支付。
零风险承诺：开课学习1小时后不满意，退你1000元。
报名之后，添加我的助理微信：xinmiao666111你将免费获得一本价值巨大的神秘礼品，让你立刻受益。
报名截止日期10月22日晚上21：00下期价格立即恢复1998元。
每期价格涨1000元。
长按3秒按二维码后，二维码下方出现识别二维码字样时，即可支付。
零风险承诺：开课学习1小时后不满意，马上退你1000元。

男人女人眼中的“女神”
女神说话先有“礼”，再开口无论一个人在社会上扮演什么样的角色，充当什么样的身份，礼貌一直是维持人际关系不断互动的规则。
?动听的声音是女神最好的名片一个音色柔美动听的女人，很容易被周围的人接受，即使她思想幼稚，别人也会说那是纯洁。
相反，如果女人声音难听，尽管很有头脑，也很难令人有好感。
?懂得恰当称呼别人的女人，给人好印象。
聪明的女人会捡别人爱听的说如果你总是说些没有营养的有色笑话或鸡毛蒜皮的琐事，别人一听就觉得无聊，又怎么会对你产生好的印象呢?有的女人一见面，话题总离不开“今天的天气不错”或“最近在忙什么?”等，只要听到这些，就可以判定这是一个不善言谈的女人。
?微笑是女神最动听的语言微笑可以在瞬间缩短人与人之间的心理距离，它是人际交往中最好的润滑剂。
如果你是个不善言辞的女人，那么请亮出你的微笑，这就是最动听的语言。
?学会倾听，是对别人最好的尊敬上帝给人们两只耳朵，一张嘴，其实就是要我们多听少说。
生活中，最有魅力的女人一定是一个倾听者，而不是滔滔不绝，喋喋不休的人。
倾听，不仅仅是对别人的尊重，也是对别人的一种赞美。
?女神初次见面就讨人喜欢的技巧无论是哪个女人，和知心朋友见面都会很开心和放松，然而和素不相识的人会面总会感到局促和紧张，并且顾虑重重。
和初次见面的人面对面谈话，是一件不好受的事。
因此，在见面之前，最好先拟定好一套推销自己的计划，按部就班的实施。
?男人的面子不要驳男人都是要面子的，作为女人要学会掌握他们的这种心理，在该给他面子的时候，一定要给足，这样的女人不仅能赢得男人的宠爱，也能营造和谐的夫妻关系。
“妻管严”只适合在没人的场合，在只有你和他的场合。
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

阮经天回应分手：玮甯是我女人 冬雨是孙女
导语：近日，阮经天与许玮甯传出两人交往8年感情转淡，许玮甯搬离同居爱巢。
更有消息传出，阮经天和周冬雨交往。
但23日下午，周冬雨发微博回应：假的。
（21CN） 阮经天否认劈腿周冬雨阮经天微博截图25日凌晨，阮经天微博回应传闻：“感情是我们的事，关你TM屁事……瞎评什么劲？
玮甯依然是我女人，冬雨永远是我孙女，无聊～”

3张聊天记录告诉你：拿2000工资与20000工资的区别！
最近被朋友圈刷屏了，简单的两个聊天记录，拿2000工资与20000工资的有什么区别？
不论做什么，走心最重要！
很多时候，我们失败都不是因为“硬件”不行，而是“软实力”欠佳。
若都是刚进公司的新人，大家能力是差不多的，随着时间的推移，情商高的往往都会比情商低的更容易得到赏识或提拔；所以，在技能相对稳定的情况下，我们一定要努力优化自己的处事方法。
机会是留给有准备的人的，要别人推一把你才走一步，又谈何成功？
◆◆◆ ◆◆如图所示：3张图揭示人与人之间的差别！
情景一 情景二 那么问题来了，你能看出老员工和新员工之间的差别吗？
如果你是老板，你更愿意聘用哪一个？
◆◆◆ ◆◆做着同样的工作，有的人拿2000，有的人拿20000，同在一个公司，同干一份工作，人跟人之间的差距咋就这么大呢？
一、关于刚入职时普通员工优秀员工看重工资的高低，在一无所长的前提下，没有想过学习丰富的工作经验和职业技能。
更看重宝贵的工作经验，踏踏实实的去学习业务技能，他相信只要有丰富的经验，以后无论到哪都能赢得高薪。
二、关于对待问题普通员工优秀员工在工作中会发现各种各样的问题，对于问题他们往往以抱怨的态度去对待，而没有想方法去解决在工作过程中，碰到问题会冷静的分析原因，并通过各种手段去解决，慢慢培养了一种解决问题的能力。
三、关于执行力普通员工优秀员工对于上司交代的问题本着能做就做，不能做就慢慢磨，执行效果较差。
上司交代的事情积极去解决，遇到问题会积极与上司沟通请示，执行效果好。
四、关于个性普通员工优秀员工个性张扬，以自我为中心，不善于处理自己与同事领导的关系，往往给人一种很浮躁的感觉。
为人谦虚低调，能协调好与领导同事的关系，人际关系非常好。
五、关于下班后普通员工优秀员工下班后往往通过看电视、打打游戏等方式，度过一段休闲时光。
下班后会抽出时间回顾今天一天的工作内容，反思不足之处，并规划好第二天的工作内容。
六、关于工作重点普通员工优秀员工工作杂乱无章，搞不清楚工作的核心内容，工作往往忙起来手足无措。
能很好的做好工作规划，找准核心工作内容，即使忙起来也能井然有序。
七、关于客户沟通普通员工优秀员工和客户沟通仅局限于单纯的送货收款，没有考虑到客户的实际需求，往往工作很辛苦，但是成效却很低。
能很好的处理与客户的客情关系，准确的找到客户实际需求，并结合客户需求达成销售。
往往事半功倍。
八、关于视界普通员工优秀员工缺乏宏观思考，经常纠结于某个终端问题，有时为了应对单个终端问题不惜提高政策从而影响了整个市场价格体系。
从市场整体角度出发，能很好的协调好各个渠道之间的市场问题，对于违反市场规律的个别终端坚决予以治理。
九、关于批评普通员工优秀员工对忠言逆耳理解的不透彻，总认为自己想的是对的，把上司或资深前辈的意见或建议不当一回事，我行我素。
能谦虚的接受批评，认识到自己所犯错误在哪，并积极改正！
十、关于职业规划普通员工优秀员工没有职业规划，对自己想要什么没概念，能做多久算多久，风风光光是一辈子，窝窝囊囊也是一辈子，得过且过。
有自己的职业规划，知道自己想要什么，也知道如何去努力。
觉得不错的请点个zan，直接与小编工资挂钩哦~1个大拇指5毛钱！
求点zan求鼓励！

江西南昌：一城灵动水 一册民生帐
【江西卫视《晨光新视界》】江西南昌：一城灵动水，一册民生帐。

每日读经 | 约翰三书 | 犹大书 |启示录1-2
汉语圣经协会配音版约三坚守真理、远离恶1.该犹面临着被赶出教会的危险坚持热心接待传教士。
他的爱心和对抗罪恶的勇气是好榜样2. 丢特非在教会中好为首，公开妄论使徒，而且迫害热心服事的人。
这类的恶行要在教会中公开批评、彻底除掉 犹要捍卫真道、保守自己1. 基督徒有责任为真道辩护，阻挡假教师2. 有两件事可以帮助我们常住在神的爱里：1）在真道上造就自己--所以读经、遵行真道很重要；2）在圣灵的感动下祷告：为神的国和神的义求，也为自己和亲友求 启1启示录写作的背景1. 使徒约翰为神的道和为主作见证被放逐拔摩海岛为主的名受苦是正常的，也是有福的（彼前4:13）2. 第8节神的自我介绍，“我是阿拉法，我是俄梅戛”，与第17节中主耶稣的自我介绍，“我是首先的，我是末后的”，意思完全相同主耶稣就是神启2主给七教会的信--上1. 真理清楚又辛勤服事仍然可以没有爱。
主的责备很严厉：不悔改将把教会关门2. 示每拿教会经历过的和将要经历的艰难主都知道。
主没有把苦难拿走，而是鼓励他们至死忠心要忍受苦难，对主至死忠心3. 别迦摩和推雅推喇教会都因没有除掉错误的教导被主责备1）犯了罪要悔改---坚持不悔改主会惩罚；2）没犯罪的人要持守真道到底经 文 阅 读约翰三书简 介《约翰三书》是由一位“长老”写给一位名该犹的教会领袖的一封信。
作者称赞该犹，因为他热心帮助其他信徒。
同时，他谴责一个名叫丢特腓的人，因为他想作教会领袖，却不行善。
作 者约翰本书没有注明作者是谁，早期教会传统认为是西庇太的儿子、使徒雅各的兄弟约翰，他也是《约翰福音》和《启示录》的作者。
约翰是初期教会重要的领袖之一。
他后来被放逐到拔摩海岛，据早期文献得悉，约翰晚年时获释，回到以弗所去，是十二使徒中惟一一个得以终老的。
一般认为，写作日期约在主后第一世纪末。
提 要一．序言（1．1－4）二．称赞该犹（1．5－8）三．谴责丢特腓（1．9－10）四．推崇低米丢（1．11－12）五．结语（1．13－15）约三问候1我作长老的写信给亲爱的该犹，就是我真心所爱的。
2亲爱的，我愿你事事安宁，身体健康，正如你的心神安宁一样。
3我非常欢喜，有弟兄到这里来，证实你对真理的忠诚，就是你按着真理而行。
4我听见我的儿女按真理而行，我的欢喜没有比这个更大的。
合作和反对5亲爱的，你对弟兄，特别是对作客旅的弟兄所做的都是忠诚的。
6他们在教会面前证实了你的爱；你若以对得起神的方式，为他们送行就好了；7因为他们是为基督的名出外，并没有从未信的人接受什么。
8所以，我们应当接待这样的人，好让我们与他们在真理上成为同工。
9我曾写过一些东西给教会，但他们中间那好作领袖的丢特腓不接纳我们。
10为此，我若去，要提起他所做的事，就是他用恶言攻击我们，还不满足，他自己不接纳弟兄，有人愿意接纳，他还阻止，并且把接纳弟兄的人赶出教会。
11亲爱的，不要效法恶，只要效法善。
行善的人属乎神；行恶的人未曾见过神。
12低米丢行善，有众人给他作见证，又有真理给他作见证，就是我们也给他作见证，你知道我们的见证是真的。
问安13我还有许多事要写给你，却不愿意用笔墨来写给你，14但盼望很快见到你，我们好面对面谈论。
15愿你平安！
朋友们都向你问安。
请你替我按着名字一一向朋友们问安。
犹大书简 介《犹大书》的写作目的是警告那些自称为信徒的假教师。
这封简短的书信内容跟《彼得后书》相似，作者鼓励读者们“要为从前一次交付给圣徒的真道竭力奋斗”（3）。
作 者犹大作者自称为“耶稣基督的仆人、雅各的兄弟犹大”；早期教会传统认为，这两人就是耶稣的兄弟（太13．55；可6．3）。
新约圣经及其他文献少有载及他的生平事迹。
一般认为写作日期约在主后一世纪末，也有推迟至第二世纪初。
提 要一．序言（1．1—2）二．假教师的性格、言论和终局（1．3—16）三．劝勉持守信仰（1．17—23）四．祝福（1．24—25）犹1耶稣基督的仆人、雅各的兄弟犹大，写信给那些被召、在父神里蒙爱、为耶稣基督保守的人。
2愿怜悯、平安、慈爱多多加给你们！
假教师受惩罚3亲爱的，我一直很迫切地想要写信给你们，论到我们同享的救恩，但我觉得有必要现在就写信劝你们，要为从前一次交付给圣徒的真道竭力奋斗。
4因为有些人偷偷地进来，就是早就被判定受惩罚的不虔诚的人，他们把我们神的恩典变为放纵情欲的机会，并且不认独一的主宰—我们的主耶稣基督。
5这一切的事，你们虽然知道，我却仍要提醒你们：从前主只一次就救了他的百姓出埃及地，后来却把那些不信的灭绝了。
6至于那些不守本位、离开自己住处的天使，主用锁链把他们永远拘留在黑暗里，等候大日子的审判。
7同样，所多玛、蛾摩拉和周围城镇的人也跟着他们一样犯淫乱，随从逆性的情欲，以致遭受永不熄灭之火的惩罚，作为众人的鉴戒。
8照样，这些做梦的人也污秽身体，轻慢掌权者，毁谤众尊荣者。
9天使长米迦勒为摩西的尸首与魔鬼争辩的时候，尚且不敢用毁谤的话谴责他，只说：“主责备你吧！
”10但这些人毁谤他们所不知道的。
他们与那些没有理性的牲畜一样，只做本性所知道的事，败坏了自己。
11他们有祸了！
因为他们走该隐的道路，又为财利往巴兰的错谬里直奔，并在可拉的背叛中灭亡了。
12这样的人是你们爱筵上的污点；他们无所惧怕地同你们宴乐，仿佛牧人只顾喂饱自己。
他们是无雨的浮云，被风飘荡；是秋天没有果子的树，死而又死，连根被拔出来；13是海里的狂浪，涌出自己可耻的沫子来；是流荡的星，有漆黑的幽暗永远为他们保留着。
14亚当的七世孙以诺曾预言这些人说：“看哪，主带着他的千万圣者来临，15要审判众人，证实一切不敬虔的人所妄行一切不敬虔的事，又证实不敬虔的罪人所说顶撞他的刚愎的话。
”16这些人喜出怨言，责怪他人，随从自己的情欲而行，口说夸大的话，为自己的利益谄媚人。
警告和劝勉17亲爱的，至于你们，要记得我们主耶稣基督的使徒从前所说的话。
18他们曾对你们说过，末世必有好嘲弄的人随从自己不敬虔的私欲而行。
19这就是那些好结党分派、属乎血气、没有圣灵的人。
20亲爱的，至于你们，要在至圣的真道上造就自己，藉着圣灵祷告，21保守自己常在神的爱中，仰望我们主耶稣基督的怜悯，进入永生。
22有些人心中犹疑，你们要怜悯他们；23有些人你们要从火中抢出来，搭救他们；有些人你们要存惧怕的心怜悯他们，连那被情欲污染的衣服也要厌恶。
祝福24愿那能保守你们不失脚，使你们无瑕无疵、欢欢喜喜站在他荣耀之前的、25我们的救主独一的神，藉着我们的主耶稣基督，得享荣耀、威严、能力、权柄，从万古以前，到现今，直到永永远远。
启示录简 介约翰写《启示录》的时候，正值基督徒因信耶稣基督、承认耶稣为主而惨遭迫害。
作者写本书的主要目的是给他的读者希望和鼓励，劝勉他们在遭受苦难和迫害的时候仍要坚守信仰。
本书包含一些默示和异象，用象征性的语言表达作者的信息。
它的内容对当时的信徒来说不难领会，但对未信人士和后世读者就很难明白。
正如交响乐一样，本书的主题用种种的异象，以不同的方法，重复出现。
虽然这些异象的细节有不同的解释，中心意义却很明显：就是藉着主耶稣基督，神最后将彻底击败一切仇敌，包括撒但在内，而且要在胜利之日奖赏他忠心的子民，赐给他们新天新地。
本书作为圣经的最后一卷是非常适当的，因为最后几章所描写的是世界的末日和神拯救大业的完成。
作 者约翰约翰自称为那“被流放在那名叫拔摩的海岛上”（1．9）。
早期教会传统认为这是使徒约翰，亦是《约翰福音》和约翰书信的作者。
约翰是初期教会重要的领袖之一，后来被放逐到拔摩海岛，据早期文献得悉，约翰晚年时获释，回到以弗所去，是十二使徒中惟一一个得以终老的。
一般认为写作日期约在主后第一世纪末，可能就是90年代中期。
提 要一．序言（1．1－8）二．最初的异象和致七教会的书信（1．9－3．22）三．七个印的书卷和金香炉（4．1—8．5）1．七个印的书卷（4．1—7．17）2．第七个印和金香炉（8．1—5）四．七个号筒（8．6－11．19）五．龙和两只兽（12．1－13．18）六．各种异象（14．1－15．8）七．神愤怒的七个碗（16．1－21）八．巴比伦的毁灭，以及兽、假先知和魔鬼的灭亡（17．1－20．10）九．最后的审判（20．11－15）十．新天、新地、新耶路撒冷（21．1－22．5）十一．结语（22．6－21）启1引言和问候1耶稣基督的启示，就是神赐给他，要他将必须快要发生的事指示他的众仆人。
他差遣使者指明给他的仆人约翰，2约翰就将神的道和耶稣基督的见证，凡自己所看见的，都见证出来。
3诵读这书上预言的，和那些听见又遵守其中所记载的，都是有福的，因为时候近了。
4-5约翰写信给亚细亚的七个教会。
愿那位今在、昔在、以后永在的神，与他宝座前的七灵，和那忠信的见证者、从死人中复活的首生者、世上君王的元首耶稣基督，赐恩惠和平安给你们。
他爱我们，用自己的血使我们从罪中得释放， 6又使我们成为国度，作他父神的祭司。
愿荣耀、权能归给他，直到永永远远。
7“看哪，他驾云降临；众目都要看见他，连刺他的人也要看见他；地上的万族要因他哀哭。
”这是真实的。
8主神说：“我是阿拉法，我是俄梅戛，是今在、昔在、以后永在的全能者。
”基督向约翰显现9我—约翰就是你们的弟兄，在耶稣里和你们一同在患难、国度、忍耐里有份的，为神的道，并为给耶稣作的见证，曾在那名叫拔摩的海岛上。
10有一主日我被圣灵感动，听见在我后面有大声音如吹号，11说：“把你所看见的写在书上，寄给以弗所、士每拿、别迦摩、推雅推喇、撒狄、非拉铁非、老底嘉那七个教会。
”12我转过身来要看看是谁的声音在跟我说话。
我一转过来，看见了七个金灯台；13在灯台中间有一位好像人子的，身穿垂到脚的长袍，胸间束着金带。
14他的头与发皆白，如白羊毛，如雪；他的眼睛好像火焰，15双脚好像在炉中锻鍊得发亮的铜，声音好像众水的声音。
16他右手拿着七颗星，从他口中吐出一把两刃的利剑，面貌好像烈日放光。
17我看见了他，就仆倒在他脚前，像死人一样。
他用右手按着我说：“不要怕。
我是首先的，是末后的，18又是永活的。
我曾死过，看哪，我是活着的，直到永永远远；并且我拿着死亡和阴间的钥匙。
19所以，你要把所看见的事、现在的事和以后将发生的事，都写下来。
20至于你所看见、在我右手中的七颗星和那七个金灯台的奥秘就是：七颗星是七个教会的使者，七个灯台是七个教会。
”启2给以弗所教会的信1“你要写信给以弗所教会的使者，说：‘那右手拿着七颗星，在七个金灯台中间行走的这样说：2我知道你的行为、劳碌、忍耐，也知道你不容忍恶人。
你也曾察验那自称为使徒却不是使徒的，看出他们是假的。
3你能忍耐，曾为我的名劳苦而不困倦。
4然而，有一件事我要责备你，就是你把起初的爱心抛弃了。
5所以你要回想你是从哪里坠落的，并且要悔改，做起初所做的工作。
你若不悔改，我要到你那里去，把你的灯台从原处挪去。
6然而你还有一件可取的事，就是你恨恶尼哥拉派的行为，这种行为也是我所恨恶的。
7凡有耳朵的都应当听圣灵向众教会所说的话。
得胜的，我必将神乐园中生命树的果子赐给他吃。
’”给士每拿教会的信8“你要写信给士每拿教会的使者，说：‘那首先的、末后的，死过又活了的这样说：9我知道你的患难和贫穷—其实你却是富足的，也知道那自称是犹太人的所说毁谤的话，其实他们不是犹太人，而是撒但会堂的人。
10你将要受的苦，你不用怕。
魔鬼要把你们中间几个人下在监里，使你们受考验，你们要遭受苦难十日。
你务要至死忠心，我就赐给你那生命的冠冕。
11凡有耳朵的都应当听圣灵向众教会所说的话。
得胜的必不受第二次死的害。
’”给别迦摩教会的信12“你要写信给别迦摩教会的使者，说：‘那有两刃利剑的这样说：13我知道你的居所，就是有撒但座位之处；当我忠心的见证人安提帕在你们中间，在撒但所住的地方被杀之时，你还坚守我的名，没有否认对我的信仰。
14然而，有几件事我要责备你，就是在你那里有人服从了巴兰的教训；这巴兰曾教唆巴勒将绊脚石放在以色列人面前，使他们吃祭过偶像之物，并且犯淫乱。
15同样，你那里也有人服从了尼哥拉派的教训。
16所以，你当悔改；若不悔改，我很快就到你那里来，用我口中的剑攻击他们。
17凡有耳朵的都应当听圣灵向众教会所说的话。
得胜的，我必将那隐藏的吗哪赐给他，并赐他一块白石，石上写着新的名字，除了那领受的以外，没有人认识。
’”给推雅推喇教会的信18“你要写信给推雅推喇教会的使者，说：‘神的儿子，那位眼睛如火焰、双脚像发亮的铜的这样说：19我知道你的行为：爱心、信心、勤劳、忍耐；又知道你末后所行的善事比起初所行的更多。
20然而，有一件事我要责备你，就是你容忍那自称是先知的妇人耶洗别教唆我的仆人，引诱他们犯淫乱，吃祭过偶像之物。
21我曾给她悔改的机会，她却不肯悔改她的淫行。
22看吧，我要使她病倒在床上。
那些与她犯奸淫的人若不悔改他们的行为，我也要使他们同受大患难。
23我又要杀死她的儿女，众教会就知道，我是那察看人肺腑心肠的，我要照你们的行为报应各人。
24至于你们其余的推雅推喇人，就是一切不随从这教训，不明白他们所谓撒但深奥之理的人，我告诉你们，我不会再把别的担子放在你们身上。
25你们只要持守那已经有的，直到我来。
26那得胜又遵守我命令到底的，我要赐给他权柄制伏列国；27他必用铁杖管辖他们，如同打碎陶器，28像我也从我父领受了权柄一样。
我又要把晨星赐给他。
29凡有耳朵的都应当听圣灵向众教会所说的话。
’”圣经和合本修订版往 期 分 享 旧 约 分 享 欢迎您关注基督信仰公众号，这里是一个传福音的平台，一个主内弟兄姊妹、慕道友在网上的“家”。

人民币现企稳前瞻信号？6.8“铁底”成市场新共识
美元指数走强依然影响着人民币汇率走势，但是有迹象显示其正在放缓。
市场分析认为，美元指数上升空间有限，人民币汇率调整即将到位，6.8关口支撑较强，明年人民币贬值幅度在5%以内。
周二（10月25日）人民币兑美元中间价下调54个基点，随后离岸人民币兑美元快速走高。
截至当日11时27分，离岸人民币兑美元汇率报6.7834，涨0.02%。
周一（10月24日），在岸人民币兑美元当日早盘在6.7740附近受到支撑跌势暂止，即期市场在该位置附近看到少数中资行的美元卖盘。
三菱东京日联银行称，中资大行的美元卖盘并不积极，一旦大行坚决防守或结汇，就代表USD/CNY的政策顶已到，但目前还没有，只能判断这波USD/CNY上涨行情或已临近尾声。
人民币贬值弹性增加周二（10月25日）盘中美元指数一度报98.74，仍在前一日波动区间徘徊，并继续保持在9个月高位附近。
苏格兰皇家银行近日将美元兑人民币年底预测自6.8调升至6.9，表示只要美元保持强势，预计美元兑人民币上涨都不会遇到较大的阻力。
10月以来人民币兑美元快速贬值，但几乎可以完全归因为美元兑多数货币走升。
花旗分析师在报告中指出，美元兑在岸人民币料将上探汇聚于6.89以上的多个阻力位水平，达到这一水平的可能性很大，甚至三到四周便可实现。
丰业银行表示，近期市场对人民币下跌的敏感度越来越低，人民币越来越受到市场因素的驱动；外部因素包括美元走强，内部因素有中国经济增长放缓等的影响；从短期来看，人民币当前的抛售“略微过头”，可能会引来小幅反弹，但是仍处于贬值通道中。
民生证券研报认为，从人民币贬值及美元升值幅度看，此轮人民币贬值更多是由于美元走强导致，与2015年“811”汇改及今年年初的汇率走低有较大的不同，前两次汇率走弱时美元指数并没有走强，表明汇率的走软更多是由国内因素导致，包括汇率的改革、经济基本面的下滑等。
另外三季度经济总体稳定，将为汇率提供基本面支撑。
外汇局此前公告称，10月以来美元指数累计上涨3%，欧元、英镑和日元对美元汇率累计分别贬值2.8%、5.6%和2.5%。
同期，人民币对美元汇率中间价和境内外市场汇率累计分别下跌0.8%、1%和1.1%，跌幅在全球范围内并不大。
数据还显示，10月份以来，CFETS、BIS和SDR三个篮子的人民币名义有效汇率累计分别上涨0.2%、0.2%和0.8%。
民生银行首席研究员温彬认为，人民币参考一篮子货币汇率总体表现平稳，同时对篮子里的不同货币的变化程度不同，呈现出有升有贬的态势，这也表明人民币汇率不存在大幅贬值的基础，而是随着弹性的不断增加，在合理的区间内波动。
6.8渐成新“铁底”有市场分析认为，美联储加息预期支撑美元指数居高，由此造成的人民币汇率贬值压力难以消除。
但从基本面来看，中国经济阶段趋稳，缓解人民币内在贬值压力。
而相比其他非美货币，人民币表现也算坚挺，未来出现无序贬值的可能性仍很小。
荷兰国际银行称，离岸人民币兑美元面临进一步下行风险，新基线或在6.80附近。
中国央行对在岸和离岸人民币贬值的容忍度或提高。
离岸或在岸人民币疲软似乎不会引发更广范围的避险情绪。
国泰君安徐寒飞认为，人民币汇率调整即将到位，6.8关口支撑较强。
如果将10月以来人民币累计跌幅进行拆解，可以看到其中约37%的贬值由内部因素贡献，约63%的贬值由外部冲击导致，美元上涨是近期汇率下跌更主要的推动力量。
目前来看，美元在前期高点处回落的概率较大，人民币短期跌破6.8关口的可能性并不高。
此外，此前中美领导人再次进行电话沟通，参照过去的经验，这一般是人民币即将逐步企稳的前瞻信号。
光大证券研报认为，本次汇率贬值与2015年并不相同，本轮是在央行足够控制下的有序贬值。
而美国经济基本面并不强劲，宽松货币政策退出依然步履蹒跚，美元指数上升空间有限。
预期人民币兑美元汇率到今年年底大概处于6.8附近，并预期明年人民币兑美元再进一步温和贬值3-5%。
海通证券姜超也认为，当前全球宽松谨慎，美国12月加息概率仍大，但人民币贬值压力依然可控，从CNY NDF来看，未来一年人民币贬值压力或在3%-5%左右。
10月25日，央行副行长易纲撰文称，今年以来相对于其他国际储备货币、可兑换货币，人民币汇率比较稳定；而且中国经济增长在世界范围属于最强劲之列；因此，人民币汇率将继续在合理均衡的水平上保持基本稳定，不存在持续贬值的基础。
【关注卫星公众号bwp816或wpnr88，获得更多财经资讯，学习更多投资知识】

你摆放对了招财猫吗
很多人会在家里、店铺里、公司单位中摆放招财猫。
招财猫，顾名思义有招财的作用，所以招财猫经常被人们作为招财的风水摆设。
但是对于招财猫的摆放，你摆对了吗？
摆放招财猫也是很有讲究的。
一起随来了解招财猫的由来和摆法吧。
了解多一点，自然招财招福两不误啦。
现在大家摆放的招财猫，其实是缘来日本的一个民间传说。
一般人都会觉得狗很忠诚，通人性。
但是日本的一个民间传说讲述的却是猫也会报恩，因此在猫在日本成了一种吉祥的动物，养猫也随之流行起来了。
从来猫就是老鼠的天敌，守护家宅，粮食，不让贼鼠成患。
猫的眼睛在夜间犹如宝石，也想被施展了灵力一样，久而久之，在人们的潜意识里，猫是一种神秘而特别的动物，觉得被神赋予了不可思议的能力。
慢慢的这种说法被流传下来，猫也被制造成摆设来供奉，也就演变有今天的招财猫了。
不仅在日本，在很多地方都成为一种吉祥平安的信物。
被制造成猫样的吉祥物有很多种，比如节气猫、开运猫、励志猫等等，但普遍被摆放的，大家都知晓的就是招财猫了，而在市面上，招财猫也是分为公猫、母猫，它们所招的福是有些不一样的。
招财猫作为一种好意头，经常被人们作为道贺的礼物赠送与别人。
那么你买对了招财猫，送对了招财猫吗？
不管送别人，还是自己买来摆放，都摆对了吗？
只要你要细心留意过，就会发现市面上的招财猫，有些举左手，有些是举右手。
举左右手，分别都代表着不同的意义哦。
下面就简单的给大家说说，不一样样式招财猫说代表的含义吧。
举右手的招财猫一般举右手的招财猫，被视为公猫，是用来招财气的，一般被人们摆放在家里，寓意家宅财气旺盛，财气福气往家里送的。
所以如果送人摆家里的，或者自己买来作为家里的摆设，就要看清楚你说选购的招财猫，是招哪一只手了。
举左手的招财猫而举左手的招财猫，被视为母猫，母猫一般慈爱友善，顾母猫象征着好人缘，能广结善缘，招来贵人、贵客。
常被用于店铺、公司企业做摆设。
毕竟店铺、企业，来往接触的人比较多，人多才财旺嘛。
当然人多，也要人善啦，上门的都是善客，店铺、企业才能平安大吉，少惹是非。
招财猫举左右手的另一个意义不过招财猫举左右手还有另外一个意义，在商家看来，举右手的招财猫是负责白天招客，而举左手的招财猫是负责夜间招客的，所以呢，根据不一样的工作行业性质，也可以选择不一样的的招财猫。
对于很多人来说，事业上，没有谁甘愿做一辈子打工仔，尤其现今这一代的年轻人，父母有资本、自己有学识，大多都不愿意出来打工的，所以很多人都自己创业起来，那么这种时候要选购招财猫送人，就要注意是举什么手的了。
举双手的招财猫对于招财猫的左右手意义，其实很多商家是两种都喜欢，既喜欢招财，也希望找人潮。
所以招财猫在台湾被改良了，是举双手的招财猫。
就好像招财、招客两不误后，猫儿举双手在欢呼，这款招财猫上市后，可是也非常的大受欢迎了。
如果选购这款招财猫的话，就不害怕左右手的意义弄错了。
--------------------------------------------------------------------------------------------财运、健康、爱情婚姻难题；小人近身，凡事纷扰；想在今后的日子里婚姻幸福，家庭和睦，财运事业蒸蒸日上请添加【福来居士】私人微信号：43681238 为您精准点拨！

乌鲁木齐市提高城乡低保保障水平
新疆日报讯（记者杨英春报道）记者从乌鲁木齐市民政局获悉：近日，乌鲁木齐第六次提高城乡低保保障水平，提高后的城市低保对象每人月均补助水平为380元，农村低保对象每人月均补助水平为195元。
本次提高城乡低保保障水平从2014年7月1起执行。
特别值得关注的是，为切实保障困难群众基本生活，乌鲁木齐市还在此次提高城乡低保保障水平的基础上，对城乡低保对象中的60岁以上老年人、未成年人、重病患者、一二级重度残疾人（以下简称“四类人员”）提高分类施保标准。
其中，城市“四类人员”每人每月增加12元，农村“四类人员”每人每月增加7元。
目前，乌鲁木齐市已完成2014年7月至12月的提标资金补发工作，共为28905人补发低保金99.15万元，为43897人补发分类施保金190.27万元。
“政府又给我们提高补助，对我们困难群众真是太关心了！
”16日，听到乌市提高城乡低保保障水平的消息后，乌市沙依巴克区雅山街道铁东社区的低保老人张建国高兴地说。

海马”袭击深圳，全市停工，唯有他们还在默默坚守
被称为“大Boss”级的台风“海马”于21日下午以强台风的“姿态”在珠三角沿海地区强势登陆，正面袭击深圳，全市最大阵风12级。
在21号0时深圳市气象局已将台风黄色预警升级为橙色预警。
我们来感受下“海马”的威力深圳的小伙伴坐不住了朋友圈......是这样的超市......是这样的深圳北站动车组列车全部停运 深圳机场码头开往香港、澳门的客运船班全部取消 深圳地铁部分路段或停运！
“海马”扑面而来，润民新店齐开：润民家乐福梅林店、润民家乐福西乡店隆重开业；面对来势汹汹的“海马”，深圳全市休市停工停业，但却有一群可爱的人，为了不让广大市民朋友在台风来袭期间饿肚子，依然坚守岗位，将一份份优质、新鲜、健康的猪肉送到顾客手中，十年如一日、点滴积累造就了今天的“润民人。
润民集团秉持着“草本生态猪，自然放心肉”的理念，通过线上自营商城“八戒王国”（www.bajiewg.com）及遍布深莞惠的线下实体店立志让百姓吃上零残留、无污染的“绿色”猪肉。
润民八戒王国猪肉品牌即将像台风“海马”一样席卷珠三角百姓餐桌，留下的却是一份健康与安心。
同时，八戒王国猪肉商城本着“新鲜、安全、放心”的理念，与京东物流携手，在风雨交加的路上，给顾客送上最新鲜的润民草本生态肉。
这群在风雨交加的天气还在奔波的快递人员，成了台风中最靓丽的风景线，他们值得我们为之点赞！
因“海马”台风影响，在配送过程中可能会出现包装被雨水淋湿的情况，请大家谅解，润民将为您提供更加优质的服务！
海马扑面而来，政府要求休市停业，却阻挡不了润民家乐福梅林店和家乐福西乡店的同步开业。
开业盛惠 润民双店开业，为深圳人们商超店生力军又一猛将，创造业绩神话！
祝贺新店开业大吉，生意红火火火! 10月21日，润民家乐福梅林店和润民家乐福西乡店开业盛惠，润民草本猪肉特卖， 惠不可挡。
润民草本生态猪肉全场钜惠，开门红一刀切19.8元/斤，活动时间为期四天，欢迎大家前来购买，当然，也要注意出行安全哟。
开业门店地址：家乐福梅林店：深圳市福田区梅林路142-2家乐福西乡店：宝安区80区宝民二路111号港隆城购物中心2-3楼（近恒丰海悦大酒店）

[孕妇肚皮上的艺术]27岁的英国画家Carrie Preston在130多名准妈妈的肚皮上画出她们喜欢的图案 以此独特的方式来庆祝她们怀孕
【孕妇肚皮上的艺术】27岁的英国画家CarriePreston在130多名准妈妈的肚皮上画出她们喜欢的图案，以此独特的方式来庆祝她们怀孕。

2016上海国际喜剧节 22部剧最全攻略出炉
好戏年年有，今年特别多，尤其是在2016年11-12月的上海，从开幕大戏《皆大欢喜》到压轴登场的《戏台》，2016上海国际喜剧节，22部戏轮番登场，分类总揽攻略终于出炉啦~ 《皆大欢喜》 演出介绍： 2016年恰逢戏剧大师莎士比亚逝世400周年，特邀意大利都灵国家剧院第三次来华演出经典喜剧《皆大欢喜》。
《皆大欢喜》是莎士比亚喜剧的高峰期之作，也是莎士比亚由喜剧突破悲剧创作的前奏。
该剧取材于16世纪英国作家托马斯?罗奇散文体的牧歌传奇《罗瑟琳》，这种世外桃源式的吟咏牧羊人纯洁无限爱情的牧歌文学是欧洲一个源远流长的艺术传统。
演出时间： 2016.11.8-2016.11.9 晚场19：15 演出地点：东方艺术中心歌剧厅 票价：880/580/380/280/180/80 《仲夏夜之梦》 演出介绍： 改编自莎士比亚的《仲夏夜之梦》。
导演Jung-Ung Yang （梁正雄）将原著精神和韩国文化及民俗有机融合，以独具特色的韩国肢体、表情及语言表演，改编后讲述了这么一个故事： 在一个仲夏之夜，精灵们正在举办大型派对。
精灵国王和王后以韩国歌舞独特的动作、面部表情和发声登台亮相。
奥布朗和提泰妮娅改变了性别变成了女人。
之后，他们寻找草药，又变成了一对双胞胎。
故事中，韩与碧奥格坠入爱河，但是碧奥格的父亲强迫她嫁给陆。
于是，韩和碧奥格决定私奔，碧奥格无意中将计划透露给了她的好朋友也恩格， 而也恩格却爱着陆。
也恩格希望陆能放弃对碧奥格的爱，所以她让陆也卷入这个秘密之中。
然而，故事变得越来越复杂，所有人都在追逐自己爱的人…… 演出时间： 2016.11.19 下午场14：00 晚场19：15 2016.11.20 下午场14：00 演出地点：东方艺术中心歌剧厅 票价：580/380/280/180/80 购票请联系：杨老师：18301792336本文转载自公众号【文化上海】

2000元价位旗舰手机那么多，这几款才是最佳选择
2000元价位智能手机是很多消费者的第一选择，这个价位的手机一般来说性能突出、体验完善，而且还会兼顾设计和品质。
但是目前处在2000价位的机型种类繁多，给用户购机带来很大的选择困扰，不用担心，今天笔者为大家带来几款高颜值且兼顾性能和价格的2K价位手机，总会一款能打动你。
[乐Max 2 4G版]依托乐视“生态补贴硬件”的生态模式，使乐Max 2毫无争议的成为最具体价比的2K价位旗舰手机，作为第一款搭载骁龙820的智能手机，乐Max 2上市以来深受消费追捧；全金属一体机身设计，做工精湛扎实；屏幕则采用顶级的5.7英寸2K屏，显示效果非常细腻；2100万的后置摄像头能更好的还原景物本色，乐Max 2是一款难得的在各方面性能都很均衡的手机。
此外乐Max 2在其他方面也具有非常极致的体验，乐Max 2是全球首款支持CDLA数字无损音频技术的智能手机，音质超越HiFi效果，给你更极致的音视频体验，同时乐Max 2还是全球首款支持超声波指纹解锁的手机，湿手、污渍情况下也能轻松解锁。
配置如此强大，怎会不心动？
乐Max 2 4G版本售价2099，现在已经全网现货发售。
[荣耀8]荣耀8是最近市面是呼声非常高的一款智能手机，机身材质方面荣耀8并没有采用目前最为流行的金属机身，而是双面2.5D玻璃，这种设计使整机更加的外观、更能讨好消费者眼球，但同时带来的最大困扰就是耐摔性降低，如果一不小心很可能就要跟爱机说拜拜了。
配置方面荣耀8采用麒麟950八核处理器，性能和功耗方面比较均衡，3G+32G的运存组合可以满足大部分消费者的需求；荣耀8的最大亮点在于采用黑白+彩色1200万平行双摄像头，而且镜头不突出，这点难能可贵。
其他方面，荣耀8支持全网通、指纹识别、NFC和红外遥控，荣耀8的颜值和硬件配置均达到旗舰水平，售价1999元起，是一部值得入手的产品，不过目前需要预约抢购。
[小米5]2000价位手机又怎会少得了开山鼻祖的小米？
小米5虽然备受诟病，但是不容否认它依旧是一款不可多得的旗舰手机，小米5同样采用骁龙820处理器，不过实为阉割版（主频为1.8G）降频的820，性能会大打折扣，不过应对日常体验丝毫不会有问题。
小米5采用5.2英寸1080P屏幕，支持前置指纹识别、type-c以及快冲等主流功能，除此之外貌似没有其他亮点；笔者之所以推荐小米5这款硬件一般的2000价位手机，主要因为MIUI的附加值，毕竟经过这么长时间的沉积，MIUI在体验方面比较完善流畅。
小米5售价也为1999元。
[ZUK Z2]ZUK在手机领域同样是一支新生军，ZUK Z2是旗下的第二款手机。
ZUK Z2采用的同样是骁龙820处理器，售价为1799元，被成为最便宜的820处理器智能手机。
其他配置方面Z2采用5寸1080P屏幕，运存为4G+64G组合，摄像头为800+1300万，支持指纹识别、快冲等，整体配置中规中矩、比较均衡，但是碍于品牌知名度和系统UI缘故，目前来说仍是小众产品。
虽然2000价位手机有很多，但是以上这几款手机可以说是此价位段最据代表性的机器，颜值控可以选择荣耀8；小米5则是针对米粉推荐的产品；ZUK Z2属于小众产品；而乐Max 2无论颜值、性能还是性价比都是非常不错的一款产品，适合大众消费群体。
那么，以上哪款是您的菜？

【职场】职场测试：你的人际关系还好吗？
人际关系是人们在交往中心理上的直接关系或距离，它反映了个人寻求满足其社会需求的心理状态。
你的人际关系还好吗？
下面是一个简单的职场测试： 如果有人要找你麻烦，你一般会是以下的哪种反应呢？
A、向对方赔罪，息事宁人B、跟对方据理力争，不惜动武C、以低姿态向对方解释这是一场误会D、拔腿就跑 答案A、你是属于对自己的人际关系没信心的人。
对你来说，话说到一半就被人打断，甚至转移话题，这是非常不尊重你的表现，甚至可以说这个人根本没把你放在眼内。
你觉得受这样的屈辱是很见不得人的，所以尽可能地把话吞进去，而且还希望大家不会注意到你，就当做没讲过。
这是一件很令你难过的事，而你是那种挨打也不吭声的人，不管你是忍耐功夫好，还是没胆量，你应付敌人的方式是值得鼓励的。
基本上，你会向对方赔罪，是因为你对自己本身的实力没把握。
人面对危险的反应其实都是一样的，如果你有信心、有实力，你就不会低声下气，息事宁人。
如果你评量对方的实力比不上你，你就会向对方讨回公道。
你可以说是个喜欢间接对抗敌人的人，比如说找第三者说理，以法律途径求取公道等，你是个不会直接面对敌人的人，就算要真正对抗，你也采取间接迂回的方式。
B、不管对方的实力有多少，你一定是对自己的实力有相当信心的人。
因为你有自信，所以你可以理直气壮、放声大胆地跟对方据理力争。
如果不能有个结论，你会和对方来硬碰硬，表示你是不可侵犯的。
其实在我们的现实生活中，有很多纠纷是可以不用暴力就可以解决的，问题是很多人不是志在解决纠纷，而是为了争一口气，展现自己的气势和实力。
如果你了解这种真相，还是劝你最好不要诉诸武力，否则有可能问题会愈来愈大。
C、你很懂得如何化解人际纠纷，而且最主要的，你也是不轻言委曲求全，随便为了逃命就向人赔罪的人。
所以，你会以误会的理由来化解对方的气势。
因为你知道，一般人之所以会气势凌人地要找人算账，一定是理直才能气壮，你只要化掉对方的理，也就是说让对方了解，找上你是不合理的，冤有头，债有主，如果找不对人，就没有道理了。
对方如果发现自己的理不充分，就会减弱自己的气势。
这时候什么事都比较好谈了。
D、拔腿就跑也是你解决人际纠纷的一种方法，不过就是助长了对方的气势。
你的这种方式可以说是想逃避问题的表现，而且是潜意识中急于想排除这种情境压力的一种渴望，所反应出来的行为。
一旦你陷于一种和人敌对的状态，你的焦虑和不安会比平时多了很多倍。
而你之所以不善于处理人际关系，主要是你对于你自己的人际关系没有信心，所以心中会有很大的焦虑和不安，因此，只要和人陷入敌对状态，你就会不自觉地拔腿就跑。
来源：中国劳动保障报

金牌月嫂8500元 住家育婴师4500元
随着全面二孩政策的放开，70、80、90后的夫妻们纷纷选择生二胎，生“猴子”+二胎放开，今年月嫂变得更加紧俏了。
有资历的月嫂供不应求，身价也水涨船高。
记者昨日从徐州市家庭服务业协会了解到，根据我市2016年家政服务行业建议指导价，一星级月嫂月薪4000元，金牌月嫂月薪达到8500元。
住家制育婴师和保姆高位数分别由2013年的3900元和3200元增长到4500元和3500元，护理老人、家庭保洁等小时工薪资也相应提高。
月嫂保姆工资水涨船高据我市家庭服务业协会秘书长何景峰介绍，国家标准委2015年7月6日发布《家政服务母婴生活护理服务质量规范》，对母婴生活护理服务质量和家政服务机构划分进行了规范与界定，今年2月1日起正式实施。
在新发布的《家政服务母婴生活护理服务质量规范》对不同级别护理服务的工作内容、护理技能及服务人员要求都做出了明确的规定。
标准将母婴生活护理服务分为六级，其中一星级为最低等级，金牌级为最高等级。
最高级别的“金牌月嫂”的“门槛”，包括取得高级家政服务员、高级育婴师、中级营养配餐员资格证书，具备48个月以上的母婴生活护理服务工作经历，至少累计48个月客户满意无投诉，可以对产妇进行心理疏导，对新生儿和婴儿进行生活照料及生活保健等。
从即将出台的我市2016年家政服务从业人员工资指导价位表上可以看出，住家制月子护理今年在往常的高中低位的基础上，细分为一星级到五星级、金牌级六个级别，还特别强调了是指单胎、足月健康儿童，其中一星级工作指导价为4000元，二星级为5000元，五星级为8000元，金牌级8500元。
育婴师保姆等也在原来的基础上继续延续了上涨行情，高、中、低位数与往年相比有较大幅度上涨，住家制育婴师和保姆高位数分别是4500元和3500元。
护理老人、家庭保洁等小时工，薪资也相应提高。
“单独二孩”促成月嫂价位逐年走高徐州市家庭服务业协会何秘书长表示，2015年，我国开始落实“单独二孩”政策，部分符合政策并有生育意愿的70后、80后再次加入了生育大军。
而经过备孕、怀胎等一系列过程，岁末年初刚好迎来了新生儿出生的一波小高峰。
“很多年轻人母婴知识理念缺乏、哺育技能不足，这种对家庭母婴服务的依赖，促成了更大的刚需市场，使得该价位逐年走高。
同时，喂养孩子早就从吃好喂饱，不渴不饿不问事的旧观念转化为追求高质量的生活，精细化喂养、重视家庭早教等，由此住家保姆和育婴师价位渐渐上升。
以徐州中青家庭服务公司为例，最近的一个月预定月嫂薪资至少提升了30%，公司人手明显紧张，尤其是专业技能高的特级母婴护理师最为抢手。
” 2000多家庭服务企业，涉及200多个服务项目据了解，2013年，我市成立“徐州市家庭服务业协会”，通过协会的推动，我市家庭服务业现取得了长足发展，但在徐州市家庭服务业协会组织开展的两次技能大赛中，反映出我市家政服务水平普遍偏低。
从行业的现状和前景看，我市家庭服务业的发展仍处在起步阶段，产业集中度较低，行业自律和规范有待提高。
目前，我市有家庭服务企业2000多家，从业人员30万余人，涉及200多个服务项目，涉及家政服务、养老服务、家庭护理、维修服务、家庭用品配送、家庭教育等日常生活的各个方面，从养老服务业来说，全市70岁以上老人有70多万，服务需求潜力巨大。
何秘书长表示，随着家政企业和从业人员层次的提高，以及社会地位的提高，必然会吸引和带动一批高学历、高素质、高专业技能水平的新生代家庭服务员工，加入到这个行业中来。
目前我市幼儿师范高等专科学校、江苏城市学院等高校已开设了家政专业，这批家政专业的大学生将来可能成为推动家政服务业向标准化、流程化、职业化发展的重要生力军。
校企合作模式逐渐起成效，其中以徐州中青家庭服务有限公司、徐州幸福九号为代表的企业与高校之间建立了不同的合作模式，为我市家庭服务行业的发展起到了标杆作用，家庭服务行业要转型升级为集约化专业服务，这样，一个家庭服务员工能同时满足服务多个客户的需求，将传统的低廉劳动力型的家政服务从业人员升级为专业技师型人才。
充分发挥“互联网+”平台，提升信息共享能力；发挥微信群的便捷作用，第一时间响应需求信息。
让所有资质家政公司和服务人员都施行严格的准入认证制度，服务人员信息、空闲状态、客户评价更新及时，这样确保其安全性；所有的服务人员都需经过培训，持证上岗，以保证服务的专业性。
统一收费模式及价格标准，通过互联网实现家政服务标准化、工作制度流程化、客户满意评比化，全面提升家政从业人员的整体服务素质及家政行业的健康可持续发展。
“下一步，我市家协主要工作规划是，第一，由徐州中青家政公司担任起草的江苏省徐州市母婴生活护理地方标准出台。
第二，围绕国家标准和地方标准，在徐州地区评选出相对应级别的星级母婴生活护理员和家庭服务机构。
”文/记者 程颖声音普通月嫂月薪四五千元，金牌月嫂月薪近万，面对月嫂不断提高的收入，市民们是怎么看的呢？
记者随机采访了几位“过来人”，听听他们是怎么说的：“我和丈夫都是上班族，一来自己没经验，二来上班也很忙，所以打算请个月嫂，把孩子照顾好，多花点钱也没关系。
”——王小姐，怀孕7个月。
“不带孩子不知道，能把不会说话的小家伙带好，花几千块钱找个月嫂真的不贵！
看孩子比上班累多了！
当初婆婆和妈妈都没有退休，朋友推荐找了个月嫂，感觉那个月嫂真的挺好的，一日三餐换花样，主要人非常勤快，连家里卫生都帮我做了。
”——刘女士，孩子三岁。
“月嫂挺辛苦，要熬夜，要为产妇熬汤做饭，要给孩子喂奶抚触，孩子两小时或更短时间醒一次，不是那么轻松的。
又要干的一手好家务，又要做的一手好菜，自然价格水涨船高。
”——王女士，双胞胎，2岁。
“月嫂火，普通保姆更火，我家有两个孩子，老大1岁多，老二才刚满百日，家里请了一个保姆，保姆的工资5000元/月，包吃住。
即使是这个价位都是很抢手的。
”——吴先生，俩孩子。

富途证券成首家提供免费港股Level 2行情券商 年耗资超千万
中国网财经11月12日讯富途证券今天正式宣布即日起面向所有内地投资者，免费提供港股Level2实时行情，助力投资者备战深港通。
与A股情况不同，市面上查看非延时的港股行情通常要付费，需手动刷新的BMP实时行情尚不免费，更加深度的LV2实时行情，每月的费用支出在200港币或以上。
为了解决用户痛点，富途证券与港交所达成协议购买实时行情供用户使用，富途证券也成为了首家提供免费港股Level 2行情的券商。
富途证券相关负责人对中国网财经记者表示，这一花费每年将超过1000万港币。
相比基础行情，LV2行情具有实时价格、逐笔成交、买卖盘十档、买卖盘经纪等4项优势，投资者不仅可以及时掌握最新价格动态，选择合适价格点，并通过逐笔成交的明细，更全面地了解每笔成交时间、价格和成交量，做出更精确的买卖决策。
在实际操盘中，基于LV2实时行情的“买卖盘十档”，投资者可以看到更多交易对手的底牌，包括买卖双方的报价与挂单量，从而精确出价，或有可能及早发现并判断预埋线索，做出提前撤出或尽快进入的决策。
投资者还可以根据买卖盘挂单的大小，更精准地判断未来股价走势。
此外，港股LV2实时行情中提供特有的经纪队列，投资者可以更清楚分析主力情况，为跟随或观望决策提供参考。
资料显示，富途证券是一家直连香港交易所、成为香港交易所直接资讯供应商的持牌券商，公司致力于通过互联网产品和技术驱动证券行业发展，目前已经实现证券服务的前、中、后台全链条闭环。
富途证券成立即将4周年，累计交易额已突破3200亿。
富途创始人李华表示，富途目前完成了两轮融资，投资方都是红杉、经纬和腾讯，B轮融资金额为6000万美元；李华还表示，富途后续还将在降低佣金、提供更佳的美股行情等方面进行突破。

临沂广电网络费县分公司原经理王永仕涉嫌受贿被公
中国山东网临沂10月17日讯(记者李龙)17日，临沂市人民检察院对外发布消息称，费县人民检察院近日依法对被告单位山东广电网络有限公司费县分公司、被告人王永仕(正科级)单位受贿案提起公诉。
目前，此案已被移送费县人民法院。
中国山东网记者获悉，在2016年1月份，临沂市广电网络系统4名干部因涉嫌受贿罪被立案侦查的消息正式对外公布，其中包括临沂广电网络的“一把手”。
首先对外公布的是，临沂市兰山区广播电视网络管理中心原主任、山东省广电网络有限公司临沂分公司原总经理助理兼兰山分公司原经理邹怀连(正科级)，山东省广电网络有限公司罗庄分公司原经理宋刚(正科级)，山东省广电网络有限公司费县分公司原经理王永仕(正科级)，上述三人因涉嫌受贿罪被立案侦查。
此后不久，山东广电网络有限公司临沂分公司原党委书记、总经理诸葛允坤(正处级)因涉嫌受贿罪被立案侦查的消息也对外公布。
据临沂市兰山区人民检察院官方微信消息，经过前期侦查、摸排，该院早在2015年12月29日便依法决定对山东广电有限公司临沂分公司原经理助理兼兰山分公司经理邹怀连涉嫌受贿罪立案侦查，随后“拘留、送押、提讯、取证”。
据了解，2011年至2015年间，被告人邹怀连在担任临沂市兰山区广播电视网络管理中心主任、山东广电网络有限公司临沂分公司总经理助理兼兰山分公司经理期间，利用负责管理设备采购、决定人事安排的职务之便，先后多次收受产品供应商等人为协调关系、供应设备产品、安排人事工作等事项所送的现金人民币、购物卡。
2016年6月份，临沂市兰山区人民检察院发布消息称，以涉嫌受贿罪依法对原山东广电网络有限公司临沂分公司总经理助理兼兰山分公司经理邹怀连提起公诉。
而在侦查山东广电网络有限公司临沂分公司原党委书记、总经理诸葛允坤涉嫌受贿罪一案时，临沂市兰山区人民检察院反贪局外调组的干警对银行等金融机构进行了查询，并去案发单位调取了相关证据，到相关处所进行了搜查。
据了解，2011年至2015年间，犯罪嫌疑人诸葛允坤在担任山东广电网络有限公司临沂分公司党委书记、总经理期间，利用职务之便，收受陈某等人现金及物品，并为他人在设备采购、拨付货款等方面提供便利。
2016年8月份，临沂市兰山区人民检察院发布消息称，该院以受贿罪依法对山东广电网络有限公司临沂分公司原党委书记、总经理诸葛允坤(正处级)移送审查起诉。

大盘重回3800 分级基金涨多跌少
截至午间收盘，大盘重回3800大关之内，电气设备、汽车、家用电器等板块涨幅居前。
基金方面，股票型基金中，涨跌各半，涨幅靠前的有南方产业活力(000955)、景顺长城量化精(000978)，跌幅靠前的是招商沪深300地，汇添富中证能源(159930)。
分级基金涨多跌少，多利进取继续涨停板，NCF环保(150191)B涨幅居前。
国投创B(150214)、地产B(150193)领跌。

安全战车巡展十省圆满收官 惠及全国3000万师生
近日，随着“赢在未来青年之声?青少年网络安全中国行”安全战车结束了革命根据地延安站的巡展，安全战车中国行本年度巡展画上圆满句号，至此，安全战车历经10个月，开向全国10个省市，将网络安全知识洒遍全国。
安全战车中国行历经10省备受好评2016年1月至10月，战车依次在河北、河南、山东、天津、江苏、上海、浙江、重庆、湖北、陕西10个省、直辖市开展系列活动，覆盖学校300所左右，同时，通过线上线下各类宣传教育活动，累计向全国3000多万师生普及了安全教育知识和网络防护手段。
图1：安全战车中国行启动仪式战车巡展过程中，还向沿途118所学校和机构授予青少年网络安全教育“示范学校”、“示范基地”铜牌，包括河北24所，河南22所，山东27所，天津3所，江苏29所，上海2所，重庆1所，陕西10所。
此外，还同步举办“小小安全卫士”评选9场累计参与评选人数320人，评选出“小小安全卫士”100余人。
而除了各地的巡展活动外，安全战车还支持参与了国税网络安全周、4.29首都网络安全日、北京城市科学节、2016中国互联网安全大会(ISC 2016)、国家网络安全周等大型活动，成为了各大活动的亮点。
安全战车中国行活动也得到了河北、河南、山东、天津各级团组织的大力支持，中央电视台、河北卫视、河南卫视、山东卫视、天津卫视等各大电视台争相报道，地方重点新闻媒体全程跟踪报道。
寓教于乐 “高科技”战车引学生参观热潮2016年1月，安全战车在河北石家庄开启启动仪式，标志着此次专项活动正式在河北省拉开了序幕。
全国少工委副主任、团中央网络影视中心党组书记金东表示，“安全宣传车流动性强，与各地的网络安全科普基地互补，就像流动的广告牌和基地，向当地的青少年有效传播网络安全知识，帮助他们亲身体验网络安全内容，切实提升网络安全意识。
” 图2：共青团省委书记郭竞坤发言此外，共青团省委书记郭竞坤在开幕仪式现场发言时，表明做好青少年网络安全教育工作的重要性，并指出战车的到来是在“河北?青年之声”如火如荼发展的好时期，“要将已做成品牌的‘青年之声 美丽河北’工作与网络安全战车工程相结合”，做好青少年的网络引导工作，构筑青少年网络安全保护墙。
在河北沧州实验小学，战车仅停靠3天就吸引近千人次前来参观，单日最大接待量突破700余人。
老师学生纷纷蹬车参观体验了战车上的各类项目，并在之后踊跃写观后感描述自己的收获和体验。
图3：河南聚源路小学学生在战车里听工作人员讲解在山东齐鲁大地，战车停靠期间，所在学校以班为单位组织参观，安全战车平均每天接待10个班，一个班平均45人，累计接待约7000余名师生，清明期间还组织了网络安全公益讲座，引起了热烈反响;在网络安全知识培训完毕之后，还对大家进行抽样调查研究，结果表明大家的网络安全意识有了明显增强。
图4：山东红岛中心小学登车参观后合影在“六一”儿童节前，安全战车抵达江苏省，在淮安、南京、盐城三地开展活动，酷炫的战车得到了孩子们的热烈欢迎，仅5月30日至6月1日，就有近2000名师生参观网络安全战车。
在安全战车中，网络安全被转化为游戏体验项目，让孩子们可以在娱乐中学习网络安全知识。
江苏省委常委、组织部长王炯对网络安全战车中国行江苏站活动提出了高度评价。
开封集英中学教师谢奥宇表示，这辆充满高科技的网络安全“战车”的吸引了众多孩子们眼球，在宣传活动中向孩子们宣传网络安全知识，体验高新技术，既让孩子们了解我国高新技术发展程度、促进学生学习知识的兴趣，又扩大了孩子们的知识面。
郑州站的辅导员则指出，战车还可以和学校组织的各类网络安全活动相结合，寓教于乐，让网络安全问题变成大家随时关心和关注的话题。
而学生们在参观完战车后也纷纷被其中的高科技所吸引，“我们上网要安全上网、绿色上网，要在网络中获取知识，看积极乐观的信息。
”沧州实验小学六年级学生崔森月在她的观后感中写到。
安全战车始终以保护青少年安全上网为目的习近平总书记指出：没有网络安全就没有国家安全。
青少年正是祖国未来建设的接班人，但是随着互联网技术的日新月异，网络走进千家万户并逐渐向低龄人群渗透，网络中的不良信息大量的涌入给广大网民带来巨大的身心伤害，而正处于生长期的青少年更是首当其冲。
据共青团中央和中青奇未公司联合此前发布的《2016互联网不良信息对青少年的危害分析白皮书》显示，有近80%的青少年通过电脑、手机等网络终端接触过不良信息，包括诈骗、色情、暴力等不良信息。
事实上，网络安全战车的目的就是为青少年安全上网保驾护航，战车通过AR、VR、4D体感、语音识别、大数据可视化等现代技术，将网络安全转化为木马忍者、AR魔镜、跨屏投篮、安全之战等10余个有趣的游戏体验项目。
这种寓教于乐，让学生一边游戏一边学习的科普教育形式，目前在全球尚属首创，给体验后的师生们留下了深刻印象。
随着安全战车中国行巡展活动的进行，安全战车受到各地媒体、老师、家长、学生的一致好评，并荣获了由中国互联网协会颁发的“2016保护网民权益创新优秀实践奖”。
图5：学生们参观体验后所写的观后感据悉，“青少年网络安全中国行”活动由共青团中央网络影视中心未来网和360公司联手发起，是青少年网络安全教育工程(下称青少工程)的重要项目，由全国首个以未成年人上网保护为主要业务的网络科技公司——中青奇未(北京)公司全权运维。
另外，为了更直接的帮助青少年实现上网防护，打造新一代儿童上网安全生态平台，青少工程还联合中青奇未公司自主研发了一款安全上网神器——奇未安全桌面。
这款安全桌面通过360度防护体系过滤网上不良内容，依靠全新亲子上网陪护模式让家长有效控制孩子上网时间。
同时，这款桌面搭载权威网络安全云教育平台，可通过人工智能辅导，让儿童在电子竞技中提高攻防实战技能。
为了营造健康、文明、有序的网络环境，保障未成年人网络空间安全，保护未成年人合法网络权益，国家网信办在今年9月末公布《未成年人网络保护条例(草案征求意见稿)》，其中更是明确强调，智能终端产品应当预装未成年人上网保护软件，或为安装未成年人上网保护软件提供便利并采用显著方式告知用户安装渠道和方法。
青少年网络安全知识普及之路，任重而道远。
安全战车中国行今年的行程虽然结束了，但对于青少年网络安全教育的行动却没有结束。
据悉，安全战车相关负责人表示，战车将在明年继续出发，并定向接受邀请开展活动，将网络安全知识深植在青少年心中，助力他们健康成长。

如何让你微信朋友圈推广行之有效！
相信也有不少用户有过这样的经历。
朋友圈里的广告越来越多，尤其是游戏类广告，但大部分用户只是看了一眼，根本就不会点击进去，甚至看到这种明显就是广告的推送，会直接忽视，连广告的名称都没有看完。
微信6亿多的粉丝基数的确是令广告主眼馋和投入大期望的香饽饽，但微信说到底是用户相对私密的一个社交平台，大家在这里分享生活中的点滴和新奇好玩的食物，如果硬要插入盈利目的明显的广告，会影响用户的社交体验，用户对于广告也不会主动点击。
但是，有一些微信朋友圈推广的广告不仅吸引了大量用户参与，还成了朋友圈的话题以及用户的分享转发。
比如去年在朋友圈刷屏的游戏推广广告“吴亦凡入伍”以及今年年初神州专车朋友圈H5广告“和吴秀波对视5秒钟”。
广告即内容，内容即广告。
社交类产品的原生广告都类似于朋友圈广告，将原生广告内容变成类似朋友圈的原创内容形式在特定用户的朋友圈中进行推广。
简单来说，就是要尽量让你的广告看起来不是广告，而是朋友圈的一个用户发送的一条内容。
这是数字广告时代的特色，即广告即内容，内容即广告。
举例来说，在百度看到的广告都是用户搜索某个关键词出来的，这类广告既是商业广告，也是用户自己搜索出来的；Instagram的广告就是图片，跟用户发送的图片标准差不多，这样用户就不太会反感。
微信广告自主投放系统的口号是“广告，也可以是生活的一部分”，内涵就在于此，让广告以内容的形式呈现，与朋友圈里用户发送的一条条生活状态相融合，而不是令人反感的硬广。
广告形式：web页链接或者HTML5游戏在朋友圈推广广告，主要形式是web链接或者H5游戏形式，推送形式就相当于在朋友圈分享的文章一样。
相对来说，H5游戏形式是近年来应用最广的移动端营销方式，出现了不少经典的h5游戏。
就拿双十二的来说，一款h5游戏很容易在朋友圈引起 病毒式传播，达到品牌推广、宣传的目的。
算了，在看了双十二游戏后，逗粉君思绪良多，算了，不说了，再去看看狗粮…关注逗粉游戏官网：http://www.doufgame.com/gameshop，关注免费的微信h5游戏。

趣味理财：P2P为什么越来越抠门？ 平台其实很-穷
有人说P2P很有钱，但事实上，P2P平台运营不是容易的，任何地方都需要钱，而真正的P2P平台实则真的很“穷”。
然而，投资者在选择平台的时候却容易产生一种误区：你看那家平台给我更高的利率、给我重磅礼物。
但请记住，这些可能不乏打着P2P旗号自融和做庞氏骗局的，他们从不放款。
你可能见过他们铺天盖地的广告和奖项、声势浩大的专家站台、富丽堂皇的办公大楼，但你并不知道他们为什么做什么都有钱。
所以，在好的时代选择平台，关键的不是能多给你一些什么，而是他为什么能给你这些。
进入十月，有人说P2P怎么越来越抠门，其实它只是将更好的收益与安全给了用户而已。
因为这些理由：平台有门槛、有规则、有监管监管明确要求，为了保护投资者安全，平台准入合规门槛应对借款人限额，完成资金银行存管，信息披露等规则等。
平台要上交存管费用规范的网贷P2P平台作为信息中介，要求与银行完成资金存管合作，做到平台资金与客户资金分离，碰不到客户的钱，也就杜绝了平台跑路的风险。
所以平台每年额外要交给银行一定的存管费用。
平台要支付各种成本平台需要支付员工成本、固定资产成本、平台维护成本、广告成本以及相关协会会费等等。
平台要拨取备用费用平台赚取的是一部分的中介费用，相关支出将在盈利中、股东出资、风投中拨备。
选择抠门的P2P理财，你会获得什么？
法律保护：假如你选择P2P理财，你将受到《民法》《公司法》《合同法》《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》保护。
亲民特色：假如你选择P2P理财，你可能会享受到理财期限更灵活，风险相对要低的理财模式。
相对高收益：传统渠道不愿意给你的收益，P2P网贷或许能给你。
选择抠门的P2P理财，你需注意什么？
选择P2P投资理财平台需符合以下标准：一是信息透明，一般有具有公信力的评级机构作背书；二是背景足够深厚，逃得了和尚逃不了庙。
三是资金存管合规。
国家一直鼓励发展的互联网金融P2P理财方式其实很容易读懂，去除传统金融机构之间的中介，让投资者直接获得更高的收益。
P2P是建立在互联网基础上的金融，投资人和借款人可以实现资金的对接，借款人愿意支付的高利息可以直接转化为投资人的高收益，投资人购买理财产品相当于放贷。
而P2P在其中只是担当了信息传递者的角色，收取少量的中介费用。
并且大家都在考虑的风险，国家已经出台一系列方案开始保护投资者了。
比如监管已经落地，银监会立法，央行普及P2P知识，人民日报为行业正名。
谈及P2P理财，不要谈虎色变，世界是均衡的，监管到位后，正是认真观察、捡漏的时候。
目前，或许你还能获得10%左右的理财收益，但是未来根据市场环境变化降息趋势或许不可逆转。
未来，规范的P2P平台可能将更加“抠门”，而这也意味着给投资者的收益将更加稳健，安全将更加完善。
【趣味理财】

神舟西安招商会完美结束 继续线上线下同步
神舟今年一连举行了多场招商大会，继深圳、成都之后，神舟西安招商会也在3月27日当天顺利举行。

鸽子蛋能预防荨麻疹
鸽子蛋是一种营养价值非常高的食物，他对我们的身体健康好处非常多，那么常吃鸽子蛋有哪些好处呢？
下面就让小编为大家介绍一下吧！
鸽子蛋的营养价值鸽子蛋是一种营养价值非常高的蛋类，在红楼梦中也有相关记载，那么，鸽子蛋都有哪些营养成分呢?下面我们就来一起了解一下。
鸽子蛋对女人特别滋补，是滋阴补肾之佳品，更是被称为“动物人参”，据测定，白鸽蛋和白鸽肉一样，含有丰富的蛋白质、维生素和铁等成分，营养价值很高。
蛋白质、脂肪含量与鸡蛋相当，尤为突出的是，它的核黄素含量是鸡蛋的2.5倍，卵磷脂含量比鸡蛋高3～4倍;鸽子蛋富含优质蛋白质、磷脂、铁、钙和维生素A、维生素B1、维生素B2、维生素D等营养成分。
蛋白质和脂肪含量虽然稍低于鸡蛋，但所含的钙和铁元素均高于鸡蛋。
鸽蛋易于消化吸收，乃孕妇、儿童、病人等人群的高级营养品，也是宴席上的一道时尚菜。
鸽子蛋原来为清宫御食，营养价值非常高，相比于我们平时所食用的鸡蛋，它的脂肪和糖分含量更少，并且更容易吸收，非常适合我们经常食用，对人体大有裨益。
鸽子蛋的做法我们知道，鸽子蛋是比较珍贵的食材，营养非常丰富，那怎么做才能使做出来的鸽子蛋营养保存更好，口感更加嫩滑呢?下面我们就来一起学习一下鸽子蛋的制作方法。
鸽子蛋具有解毒功效，富含蛋白质，市面上一个鸽子蛋的价格可以买1.5斤鸡蛋。
如果是赛鸽的蛋，应该比肉鸽的营养更好，因为饲料不同。
而酒酿鸽蛋是鸽子蛋比较常见的一种烹饪方法，下面我们就为大家介绍一下酒酿鸽蛋的做法。
主料鸽蛋12只。
辅料白糖175克、酒酿50克、玫瑰花5瓣，糖桂花适量、青梅半颗。
做法1、将炒锅置中火上，加水1000克，烧沸后离火;2、取小碗1个，将鸽蛋磕在碗中，下入锅，剩余的鸽子蛋也都按此法将鸽蛋逐个磕入下锅;3、然后将锅移中火上，稍带一会，用手勺轻轻推动，水沸后离火，氽至鸽蛋外层呈玉白色时，撇去浮沫;4、另取锅置水上加水、加白糖烧沸，撇去泡沫;5、放入酒酿搅散，出锅盛入荷叶碗内，再捞入鸽蛋，撤上糖桂花、青梅及玫瑰、花瓣即可。
这样，美味而又营养的酒酿鸽蛋就制作完成了。
鸽子蛋口感非常嫩，不适宜长时间烹制，平时用清水煮熟后直接食用能够最大程度的保留鸽子蛋原有的营养。
鸽子蛋的功效与作用鸽子蛋的外观十分玲珑可爱，口感也是十分爽滑鲜嫩，那鸽子蛋具体都有哪些功效与作用呢?下面我们就来一起看一下吧。
鸽子蛋味甘、咸，性平。
具有补肝肾、益精气、丰肌肤诸、助阳提神，解疮毒，营养不良;主要用于肾虚所致的腰膝酸软，疲乏无力，心悸失眠等症;在麻疹流行期间，让小儿每日食两枚煮熟的鸽蛋，既可预防麻疹又有解毒功效;有贫血、月经不调、气血不足的女性常吃鸽蛋，不但有美颜滑肤作用，还可能治愈疾病，会使人精力旺盛，容光焕发，皮肤艳丽。
鸽子蛋的营养价值很高，特别是富含卵磷脂和大量优质蛋白质，各种微量元素的含量也都超过我们平时食用的鸡蛋，而且脂肪含量很少，对身体虚弱的人来说是非常合适的补品。
我们在日常生活中经常食用鸽子蛋的话，可以补肾益气，助阳提神，还能够有效的预防荨麻疹。

刷爆横沥朋友圈的“香菇蓝瘦”是什么鬼？！看到这个后我笑尿了！
昨天"蓝瘦、香菇"疯传微信群，刷爆朋友圈...表情包都有了！
那到底是什么鬼？
原来是前日，广西南宁一男子失恋自拍失恋直播...表达自己“悲痛欲绝”的心情谜之表情，加埋一口南宁普通话瞬间被疯传，火爆全网络当事人直播 原版原文+翻译 蓝瘦，香菇！
本来今颠高高兴兴，泥为什莫要说这种袜？
难受，想哭！
本来今天高高兴兴，你为什么要说这种话？
蓝瘦，香菇，在这里。
难受，想哭，在这里。
第一翅为一个女孩使这么香菇，蓝瘦。
第一次为一个女孩子这么想哭，难受。
泥为什莫要说射种袜，丢我一个人晒这里。
你为什么要说这种话，丢我一个人在这里。
香菇，蓝瘦在这里，香菇... 想哭，难受在这里，想哭... 网上更加涌现N个改编版本女仔版、鬼畜版全都出来啦~鬼畜DJ最全版.avi，你值得拥有！
看完马上被洗脑恨不得马上发朋友圈跟上潮流客官！
蓝瘦＋香菇表情包已上线?? 来源网络【活动回顾】国庆狂欢，横沥这个地方“1元”竟然可以买到一部电话！
横沥有一个男神丨露出几块肉，就成功色诱了一大波吃客！
一家专做红木的家私店正式落户横沥！
免费洗车~东风日产中秋大放价，还有厂家特供30台特价车！

【注意】明天起，支付宝提现收费！快把余额转走！
10月12日起，支付宝将对个人用户超过免费额度的提现收取0.1％的服务费，每人累计有2万元基础免费额度。
因余额宝转出到本人银行卡继续免费，所以有个重要提醒：今天，快将你支付宝的余额转到余额宝里吧，用余额宝可以规避提现手续费。
小编 来源|人民日报

美股评论：货币操控美国忍无可忍
导读：MarketWatch专栏作家德拉梅德(DARRELLDELAMAIDE)撰文指出，跨太平洋伙伴关系和跨大西洋贸易与投资伙伴关系的前进都遇到了一个相同的阻碍，即广泛存在，但是在自由贸易区中无法接受的货币操控行为。
以下即德拉梅德的评论文章全文：尽管奥巴马政府已经想尽一切办法，想要装作问题并不存在，但是货币操控现象并不会就此消失，相反倒会持续威胁未来可能与亚洲，乃至欧洲国家签署的贸易协议。
虽然美国努力要最终确定与其他十几个环太平洋国家和地区的跨太平洋战略经济伙伴关系协议，但是两党的议员已经达成了共识，认为缺乏关于货币操控的条款是一个硬伤，当白宫向他们要求批准的“快车道”权力时，很可能会因此遭拒。
“他们的担心是非常正当的。
”经济和政策研究中心负责人之一贝克尔(Dean Baker)上周在《洛杉矶时报》专文强调，“在美国的立场上看来，一个真正的好协议，不能缺少防止各方战略性贬值自己货币的条款。
”人为的贬值可以让货币的发行方获得巨大的贸易和经常账盈余，这不但会损害那些因此而被迫面对贸易赤字的对手——比如美国——也会损害全球经济。
比如中国长期以来就因为这一问题受到国会的指责，近年来已经采取了许多重大举措来削减自己的经常账盈余，允许自己的货币获得和市场定价相符的汇率。
无论如何，中国至少现阶段还不在跨太平洋伙伴关系之列。
可是，贝克尔指出，在列的日本、马来西亚和韩国都存在积极进行货币操控的问题。
“在跨太平洋伙伴关系当中，通过对大规模购买外国货币进行限制来严厉打击这种实践，这是完全可能做到的。
”贝克尔认为，“只是奥巴马政府似乎对达成这一目标全无兴趣。
奥巴马总统入主白宫已经六年，而在控制货币操控上毫无作为。
”可是，由于全球各国的经济政策制定者们本周就要齐集华盛顿，参加国际货币基金及世界银行的春季会议，现在更多人的焦点已经转向了另外一个全球不均衡的重要源头——欧元区，尤其是德国。
欧元是欧盟二十八国当中十九国的共同货币，长期以来一直为了德国的利益被人为贬值，大大推动了该国的出口和盈余增长，但是南部边缘国家的赤字却因为紧缩和衰退日益严重。
现在，欧洲央行试图以货币扩张来刺激地区经济增长，只能让这一问题愈加恶化。
“欧洲央行面前一个尚未解决的问题就是，对于陷入萧条的南方国家而言，欧元依然过分强势，但对于德国而言，却已经过分疲软了。
”曾任波兰财政部副部长的科瓦莱茨(Stefan Kawalec)日前指出，“允许欧元升值，固然有助于帮助削减经常账盈余，但必然会加重衰退中的南方国家身上的压力。
”科瓦莱茨目前在华沙掌管着一家金融咨询公司，他认为，对于美国与欧盟之间的跨大西洋贸易与投资伙伴关系谈判而言，最大的障碍之一就是货币操控。
“过去三十年间，美国实质上是一直在容忍着主要亚洲贸易伙伴的货币操控行为，而人为压低自己货币的汇率，为操控者带来了巨大的贸易和经常账盈余。
”可是，他指出，正如议会对跨太平洋伙伴协议的抵触所说明的，“在自由贸易区当中，美国是无法接受这种做法的”。
上周，又一位重量级的前官员——联储前主席伯南克(Ben Bernanke)也对德国的贸易盈余进行了抨击。
在为布鲁克林研究所发表的博客当中，伯南克将矛头对准了欧洲最大的经济体，题目就是《德国贸易盈余是个问题》。
“在一个经济增长迟缓，总需求短缺的世界上，德国的贸易盈余本身就是个问题。
”联储前主席写道，“德国卖出的远比他们买进的多得多，这其实就是在重新定向需求，将其从自己的邻国(以及全世界其他国家)夺走，打压其他国家的产出和就业，尽管这时候，许多国家的货币政策都已经达到了极限。
”伯南克承认，德国对于单一货币并没有什么实质性的控制权可言，也不认为欧洲央行试图通过量化宽松缓解低通货膨胀压力的做法是错的——尽管这样的做法显然还将削弱欧元，增加德国的盈余。
可是，他提出了几条建议，希望能够在不损害德国国民利益，反而对其有益的前提下改善局面：投资于基础设施，提升德国工人的工资，通过投资鼓励等有的放矢的改革来增加国内支出，去除新屋开建的障碍，以及改造服务和零售业等。
伯南克指出，这一切已经不容拖延了。
“我希望，华盛顿这次春季会议的与会各方能够意识到，全球不均衡绝不仅仅是中国和美国两家的事情。

不管是夫妻，还是情人，错过了，就没了......
点击题目下方辣妈主义控，免费订阅母婴教育杂志 不管是——夫妻，还是——情人。
真心爱了才会胡思乱想怀疑，不代表不信任爱你所以，才会吃醋如果，没有爱那么无论你做什么我也无所谓了 亲人，是上天注定恋人，是前世安排爱人，是缘分融合情人，是感情归宿 再完美的人一旦爱了也，一样像个孩子偶尔自私，偶尔任性... 换个角度想想你，是幸福的如果有个人，这样深深爱着你千万别不懂珍惜错过，就没了... ！
一般人猜不出来，不信你试试一个女人在回家时发现被一个男人跟踪，于是她进了电梯，但那男人也进来了，电梯门关后，女人一直等男人按楼层，于是男人按了2楼，女人舒了口气按了3楼。
到2楼后，男人出门，在电梯门快关上时女人看见男人转身拿出了一把刀，向她笑了一下，就从楼梯向三楼走去，之后女人死了。
问：不取消三楼的情况下，女人怎么才能不死？
聪明的你想出答案了吗？
内容太劲爆了，过于精彩，不宜公开。
想知道答案吗长按二维码→识别图中二维码→关注或 搜索微信号gowuhu→关注关注后 回复： 电梯即可获取

【万门大学】抽象代数15-同态与同构
【万门大学】抽象代数15-同态与同构

&#34;慈善&#34;名义建微信群 承诺高额返利却失联
（原标题：男子承诺高额返利卷百余万失联）近日，山东潍坊的崔女士向记者反映，9月13日，她经朋友介绍加入了一个微信群，群主刘中华打着“慈善”的名义让群成员投资，承诺每天返利5%，返利18个月。
但从10月18日开始，刘中华失联，200多名投资者怀疑被骗，目前部分投资者已向当地警方报案，其中潍坊市公安局奎文分局梨园派出所受理了一名投资者的报案。
京华时报记者冯华妹承诺高额返利20天回本崔女士称，经朋友介绍，9月13日她加入了一个名叫“慈善扶贫群”的微信群，群主刘中华称自己是做物流垫资的，会每天给群里投资的人返利5％，20天回本，返18个月。
崔女士表示，起初也怀疑过，但是朋友已经做过一段时间了，每天都按时收到返利，也就相信了。
崔女士一开始投资了2000元，每天都收到了返利，就不断地往上加钱，还另外注册了3个微信号，总共投资了5万元。
刘中华给投资人介绍说，加入方式很简单，先加他微信私聊，把想投入的钱转账给他，别的不需要做，只等每天晚7点到8点收钱即可。
受害人王刚（化名）问过刘中华，对方表示已经运行6个月了，保证不赔钱，随时可以加钱、减钱。
“做慈善”让投资者信服另一名投资者张旭（化名）表示，刘中华在微信群里给投资人介绍说，他是做网络赌博起家的，做了8年，现在有两个商场、一个娱乐会所，还有房地产和投资行业，身家5亿元。
此外，刘中华在微信群说，让大家把符合“残疾人、重病之人、孤儿、贫困大学生”等条件的人介绍给他，他和赚钱团队会为其捐款。
刘中华还表示自己也是穷苦出身，做这些都是为了帮助穷人。
刘中华还规定，这是慈善·扶贫赚钱群，月收入超过5000元的请绕道，别挤占名额，只限500名。
张旭称，最开始刘中华说这些话也没有太多人相信，但是很多人都是朋友介绍的，互相认识、熟悉，并且当时他要加入的时候非常严格，刘中华问会为什么相信、做什么工作的、工资多少，让他觉得比较正规。
此外，对于一些特别穷的、吃不起饭、看不起病的人，刘中华确实会给一些福利、资助，一两千块钱，最高的能给五千元左右。
刘中华做得多了，大家越来越相信，投的钱也越来越多。
据统计，投资人来自全国各地，包括山东、天津、北京、河北、河南、山西、海南等省市，很多人没有工作，有家庭妇女、农民、大学生等，其中很多家庭条件不是很好，大多都是借钱、套信用卡或贷款进行投资的，并且介绍自己的亲朋好友加入。
群主疑卷百余万“消失” 张旭介绍，刘中华建了5个微信群，都打着“慈善”、“扶贫”、“赚钱”的旗号。
根据部分投资者提供的微信、支付宝转账截图，记者看到近10万元都转到了一个名叫刘中华的人的微信和中国工商银行账户。
记者根据发钱人给出的数据统计，5个群200余名投资者共投资近170万元。
张旭表示，刘中华在每个微信群找两个人负责每晚7点至8点发钱，一个负责25人左右，王刚就是其中一个发钱人。
王刚说，刘中华看他投的钱多，就让他统计数据，给大家发放返利。
刘中华表示会把钱打给他，然后王刚再把钱发给投资人。
崔女士称，10月1日前，刘中华在微信群里说，国庆节物流放假不能给大家返利了，大家有些担心，但10月4日开始，又重新返利了，大家就放心了。
15日，刘中华说自己有事，暂停返利三天，大家以为都和上次一样，但18日刘中华就联系不上了。
200多名投资者怀疑自己被骗，目前，部分投资者已向当地警方报案。
张旭提供的受案回执显示，潍坊市公安局奎文分局梨园派出所受理了他23日报称的网络诈骗一案。
刘中华提供给受害者其本人的身份信息显示，他是黑龙江省绥化市人，1989年出生。
记者向刘中华身份信息登记所在村的村主任核实，对方明确表示村里没有这个人。
昨日，记者根据受害者提供的联系方式多次联系刘中华，但对方手机一直处于关机状态，微信申请也没有通过。
律师观点涉嫌集资诈骗罪北京市雄志律师事务所姜健律师表示。
刘中华的行为涉嫌集资诈骗，根据我国刑法之规定，集资诈骗是指行为人以非法占有为目的，使用诈骗的方法进行非法集资，扰乱国家正常的金融秩序，侵犯公民财产的所有权，且数额较大的行为。
刘中华假借公益为名，违反我国有关金融法律、法规的规定，非法吸收公众存款，现人消失且有将所吸收的存款非法据为己有之嫌，因此，涉嫌集资诈骗罪。
姜律师提醒，投资人一旦发现无法与行为人取得联系，应首先保留好之前与行为人的书面协议、钱款往来记录、行为人的联系方式等证据，根据与行为人的关系程度、合作模式、行为人义务履行情况、行为人主观目的等情形判断是否被骗，并及时与公安机关联系或者诉讼解决。

两车追尾1岁女儿失去父亲 两司机同等责任
近日，一起改装车遭遇超载车致车毁人亡的赔偿案引人关注。
今天记者从海淀法院了解到，超载的重型货车司机最终被判承担50%民事责任，死亡的改装轻型货车司机自负30%责任，货运公司因改装车辆负20%责任。
两车追尾1岁女儿失去父亲据了解，北京顺风货运公司于2012年初买了一批轻型货车，为了多拉货，私自将车厢后安装了大箱板。
陈明是这里的货运司机。
李跃是北京郊县农民，他贷款买了一辆重型货车，种地之余，跑跑运输；驾车超载和违反五环路禁行是他常干的事，为的是少跑路多挣钱。
2012年8月10日6点多，陈明驾驶改装车载货沿西五环路南行。
遇到大上坡时，前面的重型货车因超载，车速骤降；而后面陈明正习惯性加大油门往上冲，结果追上前车车尾。
前车司机李跃遇情况本能地刹车制动，却因超载，致爬坡车后溜，再次狠狠挤压在后车车头上。
轻型货车驾驶室彻底变形，致不到而立之年的陈明死亡。
陈明一家三口来京两年多，靠打工维持生活。
远在内蒙古的父母痛不欲生。
在交通队，陈明之妻张晓惠抱着刚满周岁的女儿痛哭。
高大的李跃则身子蜷缩成一团，蹲在交通队办公室的角落，惴惴不安地说：“超载、违法走五环路，罚款不用说了，单说赔死者家属的钱，我卖房卖地也不够啊，干脆坐牢算了。
”交通队认定两司机同等责任交通队认定陈明、李跃负事故同等责任。
死者亲属索赔死亡赔偿金、丧葬费、精神损害抚慰金等；顺风货运公司可索赔轻型货车受损费用、雇员损失；李跃的重型货车受损费用、货物的损失也需解决。
两辆货车都投保了“交强险”，保险公司要求死者亲属尽快诉讼，才能理赔。
陈明的亲属遂将李跃和重型货车投保“交强险”的保险公司诉至海淀法院，索赔33万余元损失。
诉讼中，李跃提出双方各负一半责任，并索赔重型货车损失。
法院追加顺风货运公司和轻型货车投保“交强险”的保险公司为被告。
顺风货运公司对轻型货车损失万余元，也提出诉求。
近日，法院最终采信了交通队出具的事故认定书，认定李跃因驾驶重型货车超载、违反禁行，负50%民事责任；陈明因驾车未与前车保持安全距离，负30%责任；顺风货运公司因改装轻型货车，负20%责任。
法官点评海淀法院的法官认为，王老板出于个人和企业利益考虑，擅自改装车辆，而司机陈明知情。
根据《道路运输条例》第三十一条规定，不得使用擅自改装的车辆从事道路运输经营。
专职司机陈明必须遵守，应拒绝开改装车。
他迫于生计，作出违心选择，就要承担后果，甚至付出生命代价。
超载严重是目前重型货车的通病。
法官建议有关部门加强管理，让超载车上不了路。

评测感受：苹果6与苹果6 Plus内部拆解对比
苹果6与苹果6Plus有何不同？
除了大小之外，苹果这两款新机在外观上并无明显差异。
而配置性能上的区别，我们此前也做了较为详细的分析。
近日外媒CNET对这两款新机做了内部拆解对比报告，为我们带来一些新的信息。
重新优化的Home键排线使得维修更容易：很幸运，打开苹果6 Plus和苹果6的方法基本上是一样的，这意味着比之前的iPhone更容易维修。
拆解过iPhone5s的用户一定知道，iPhone5s的Home键和Touch ID指纹识别排线非常容易扯断。
你依然需要使用特殊的螺丝刀来移除按键附近的螺丝，但苹果重新改变Home键的排线位置。
总体来说，苹果6 Plus和苹果6的内部硬件布局是一样的。
底部有一个扬声器和Lightning的接口，电池在机身的左侧，主板在右侧，摄像头在顶部。
跟前置面板贴合的是显示屏，前置摄像头和传感器，耳机扬声器和Home键。
在显示屏后方还有一块新的金属板。
不同的系统主板：不仅仅是苹果6 Plus的系统主板不同于旧的iPhone，它同样和 苹果6的系统主板有差别。
不过两款iPhone的主板有一个相似之处，那就是大部分手机的芯片都被一块金属防护板焊接着，所以无法看到里面的构造，如果想到里面的构造，就要“强拆”。
不同的振动装置：苹果6 Plus和苹果6的振动装置不同，且位置也不同。
不同的外部扬声器：外部扬声器不同，苹果6 Plus 的外部扬声器尺寸较大。
更大的电池：苹果6 Plus的电池在体积上很明显要比苹果6的大。
苹果6 Plus采用的是11.1Wh（2950mAh）电池，而苹果6则采用了6.91Wh（1850mAh）电池。
【趣味测试】表面上没有任何错误，但却让人觉得是悖论的推理： 你知道问题出在哪一步吗？

一图看懂中国私募基金风云十二年（下）
引言 近年来，高速发展的中国私募行业内部也呈现着鱼龙混杂、良莠不齐的乱象。
尤其是各种＂老鼠仓＂、＂内幕交易＂、“失联”等恶性事件，特别是“私募一哥徐翔”被抓，一代传奇走下神坛，让投资者看到，有很多私募机构以投资为名从事着违法违规活动。
2016年7月15日，被称为中国私募行业发展分水岭的监管新规《 私募投资基金募集行为管理办法》正式实施。
《新规》主要从募集办法的适用范围、私募基金募集的一般性规定、推介行为、特定对象确定、合格投资者确认及基金合同签署等方面进行规定，对私募基金募集活动做出更为严格和细致监管。
这意味着，中国私募基金草莽英雄的时代正式落幕。
至此，中国证监会监管下的＂一法六规＂的法律法规体系也正式成为了私募行业发展的法规框架和法律依据。
上期，我们已经讲了中国私募基金的诞生与发展历程，本期就为大家详细讲解我国私募基金的发展现状、监管条例及未来发展趋势。

港媒：更多内地游客选择境外游 港澳台人气下滑
香港《南华早报》10月12日文章，原题：黄金周期间，内地游客跳过香港和台湾，去更远的地方旅游十一“黄金周”期间，约5亿中国人选择出游度假，同比增长12%。
数据显示，相对于去往以购物、饮食、赌博著称的港澳台地区，更多内多游客倾向于选择更远一些的境外游。
中国国家旅游局的数据显示，十一“黄金周”期间，内地赴香港、澳门和台湾的游客均出现下滑。
汇丰银行分析师兰姆柏在一份报告中写道：“香港继续受制于其旅游文化多样性缺失所带来的影响，只有购物是不够的。
游客们的购物热潮正逐渐冷却。
”相反，俄罗斯、美国、摩洛哥、突尼斯、汤加正吸引着更多内地游客的目光。
兰姆柏称：“富有的中国游客更具有探险精神。
因此，游客经济实力越强，就越倾向于选择欧洲等远一些的旅游目的地。
”由于签证政策更加宽松，卢布贬值也同样诱惑着购物狂们前往，俄罗斯成为最受中国游客欢迎的第三大旅游胜地。
摩洛哥、突尼斯和汤加则给予中国公民免签证入境政策，吸引大批中国游客前往。
十一“黄金周”期间，这些国家的中国内地游客同比增长4倍之多。
根据旅游行业分析公司ForwardKeys的数据显示，“十一黄金周”期间，飞往美国度假的中国游客人数创历史新高。
从9月下旬至“十一黄金周”结束，中国游客旅游预定量上涨8.1%。
该公司表示：“航空业不断发展，使得更多的中国二线城市开通了直达美国的航班。
”洛杉矶是中国游客的首选之地，市场份额为26.9%。
随着越来越多的中国城市开通飞往纽约的航班，使得纽约之旅人气迅速增长。
据联合国世界旅游组织统计，中国游客一直是全球出境旅行最大的消费者。
2014年中国游客境外消费总额为1650亿美元，这一数字远超美国和德国。

医美乱象用户需注意些什么
微整形这两年的发展如雨后春笋，从一开始少数人勇敢的尝试，到现在光明正大的崇尚个人的完美，大众对微整形的接受度上了好几个台阶，整形机构也从最开始的几百家到成千上万家，发展很快！
然而制度规范没跟上，造成的问题就是鱼龙混杂，各种人各种机构都冒出来做微整，随便哪条路哪个巷子里都有小店在提供医学美容领域的服务，反正就是觉得一个字——乱！
爱美是女人天性，大家真金白银的花了钱想变美，但是遇到一些无良机构和黑心商贩，赚了钱卖假货或者提供劣质服务不说，严重的分分钟还能让你毁容，想想电视经常报道这样的事情也真是够可怕！
所以借着今天这个机会，还是想好好跟大家科普下医美行业那些“黑心乱象”，大家多长个心眼儿.说其他报道的，转载的，电视上说的这些都是他方报道，现在来个真实的。
小编就实实在在感受的。
杭州瑞丽整形外科门诊部全称是杭州瑞丽天鸽整形外科门诊部有限公司，大热天的是怎么把小编引进套路里的，这还得从前两个月也就是八月说起。
事情经过是这样的，因为爱人在百度搜索整形 （有点魏则西的感觉）搜索到了杭州瑞丽医疗，点进去进行对话，在网页上跟他们医生沟通好，以活动价1680做双眼皮。
这个当时在网页上面她们是主推这个活动，小编老婆一电脑盲，看到有这样的活动就点进去咨询了，嗨别说，真是这个价格。
当天去的时候，有通过搜索。
也是进入瑞丽整形（其实网页做的几乎一样）其实是另一家医院。
跟原来一样。
进去跟弹出的对话框沟通，又沟通了一遍，价格什么都对的上，这次进去还问了地址。
第2天就做高铁到了这家医院，没想到到了这家医院，来了个医生（后面才知道叫做现场咨询），告诉我们根本没有这活动。
当时小编就联系当时的网上医生，医生说可以做，让我们等下他去沟通，等了20分钟没有回电话。
打电话不接，我老婆就用微信与她沟通，她只说了句不好意思不可以。
要知道当时的气温很高，正是最热的时候。
最后看到这样的态度，小编看着老婆连连摇头，苦笑一下。
不是杭州瑞丽整形外科门诊部就地起价，而是这样的态度，同时我真怕他们的医生是不是合规的。
现在医美这么乱，法律对新兴行业制定的保障总的非常缓慢。
所以想想还是带了老婆离开了。
炎炎夏日白跑一趟，虽然这一趟只是简单的两个字，却是花了整整1天时间几乎都在赶火车做火车上度过。
后面点开百度重新搜索了一遍，原来是杭州另一家瑞丽整形医院。
误点误撞就进入了杭州瑞丽整形外科门诊部，现在想想他们的经营手法是能骗一个是一个，反正你来了还不是我说了算。
可见整形网络推广乱像。
爱美的女性千万要小心这样的陷阱。
钱是小事情真怕在手术台上在加价。
现在微整形作为一个新兴行业出现种种乱象，一是因为暴利诱惑、违法成本低导致行业不自律；二是消费者自身维权意识不强，客观放纵；三则是监管不到位。
为了爱美，被蒙蔽的消费者“蛮拼”的，而执法人员却“不够拼”。
如何整治当前的乱象？
笔者还是那句话：整形美容行业必须规范化，要有相应的立法立规，有严格监管的体制、机制，进入门槛必须提高，不能泥沙俱下，鱼龙混杂。
一旦发生事故，则必须认真依法依规给予处理，决不能姑息。
目前已经在杭州是工商局做了投诉，笔者将继续跟进。
那么到底医美乱象有多乱，今日说法已经给出了一定的范围，主要有以下几点目前医美行业4大乱象：1.无资质、超范围可能很多消费者在生活中都被各路整形商家“刷屏”，很多社会人员开始通过微信，打着自己是整容医师的旗号来进行无证经营，很多美容店美甲店也偷偷的给顾客提供瘦脸针注射等服务。
医学美容是医疗属性这个概念，需要严谨的流程概念苛刻的卫生环境控制系统概念，稍稍的细菌感染就有可能给美容者造成无法挽回的后果。
在中国做整形手术需要整形场所和执业医生都具备相关资质。
只有正规医学院校毕业且具备执业医师资格证和医师资格证的专业医师才有资格为顾客进行整形美容治疗。
2.从业人员素质低美容人员速成培训竟然成为了一种新兴产业链，很多无证兴办的美容培训学校，提供几天内速成培训班，培训人员就是互相拿对方做实验打针。
可想而知学成之后如果真的服务客户将会造成多么严重的后果。
一个合格的整容医师没有任何捷径可走，必须要取得执业医师证明，而这考取下来平均需要10年的时间，要经过正规大学的系统学习和多年的实习；考取执业医师证明后还要经过至少2年的积累才能够独立操作美容项目。
由此可见让那些“美容速成班”出来的人去进行操作是多么危险的事！
3.乱炒概念各家整形机构在对于产品和服务的包装上走起了“大忽悠”路线，将一些简单的手法包装成国外引进的新型理念，很多消费者被这些看似诱人的产品和理念忽悠的晕头转向掏了腰包。
4.耗材不正规很多爱美人士可能不知道，打在你脸上的产品其实是没有任何资格证的“黑货”。
这些非法产品的原材料有可能是从医疗废料中提取，所以才造成了其价格的低廉。
这也给很多不法商家提供了可趁之机，很多无法支付高额美容费用的用户就会上当。
国内整形行业的变革指日可待然而这对于爱美的人来说很难充分的了解到其中的门道，究其原因是医美行业的高壁垒。
总体来说美容行业的划分在国内也是比较混乱的，对于整形外科和美容外科都没有明确的数据界定，很多医疗机构大肆宣传有整形外科专家坐诊，技术高超，实则“金玉其外，败絮其中。
”并没有实际的专业水准，而这些也都是商家为了营销的噱头罢了。

肺癌早期的四大症状是什么
肺癌又称原发性支气管肺癌，是当今最常见的恶性肿瘤之一。
肺癌多发生在中年以后，绝大多数在35~75岁之间，55~75岁为发病高峰，40岁以上的人应视为肺癌重点防治对象。
要做好肺癌的预防工作，最重要的是要了解肺癌的早期症状，近代肿瘤临床研究提出了“癌症初期警号”新概念，希望引起大家的高度警觉，以便从中积极寻找真正病因，尽快诊断或排除相关癌症。
山东武警医院生物诊疗中心专家揭示:咳嗽、血痰、胸痛、发热是肺癌的四大初期警号肺癌早期症状之一：咳嗽 病灶及其分泌物刺激支气管粘膜可引起咳嗽，通常是肺癌的首发症状和初期警号。
它可发生在 X 线检查改变之前 。
但它不是肺癌所特有的症状，即其它疾病也会产生咳嗽。
不过，如果患者是刺激性干咳，经抗炎治疗1—2周仍无改善者，则要引起病人及医师的高度重视，警惕存在中心型肺癌的可能;肺癌早期症状之二：血痰 是中心型肺癌常见的首发症状，属肺癌的初期警号。
也可发生在病灶的X线检查改变之前。
往往由癌灶溃烂所致，表现为痰中带血丝或血块，大量咯血者少见。
因此，40岁以上男女，既往无咯血病史，突然出现不能解释的血痰，应首先想到肺癌的可能 ;肺癌早期症状之三：胸痛 初期胸痛通常为不定时的胸闷 、压迫感或钝痛 ，有时病人甚至无法描述出疼痛的性质和具体部位 。
因此，对于40岁以上的人来说 ，一旦感到胸痛就应趁早检查，不要轻易放过 。
如感胸痛剧烈，或呈持续性，或已固定在某一部位，多表示肺癌病灶已向外侵犯并累及胸膜、胸壁等，那就比较严重了;肺癌早期症状之四：发热 肺癌病灶阻塞较大支气管以后，或侵犯支气管壁致支气管狭窄以后，均可使远端支气管内的分泌物堆积无法排空，可因感染引起全身发热 。
这种发热，虽也不是特异性的症状，但不应轻易地 “诊断”为 “感冒”或一般 “支气管炎”;而应该详细检查 。
尤其是发热同时伴有肺内阴影者，更不要轻易放过，要认真寻找真正病因。
山东武警医院生物诊疗中心专家提醒大家要早预防，早发现，早治疗，山东武警医院生物诊疗中心采用的cls生物免疫治疗是目前最为成熟、应用最为广泛的肿瘤生物治疗方法。
该疗法能系统杀灭肿瘤细胞，有效解决其转移和扩散，克服了手术、放化疗三大传统治疗方式“不彻底、易转移、副作用大”等弊端，是国际公认的有希望完全消灭肿瘤细胞的第四大新技术疗法。
著名肿瘤专家Yamazaki博士做过一组关于肿瘤生物治疗和传统治疗的对照比较。
研究表明：使用CLS治疗的美国肿瘤患者3年生存率为72%，未使用的为33%;5年生存率为67%，未使用的为22%。
均取得了另人欣喜的效果。
肿瘤生物治疗为他们延长了生命，提高了生命质量，达到了和欧美国家同步的治疗效果。
”如果您还有其他疑问请详细咨询山东武警医院生物诊疗中心在线专家。

王鸥最新时尚写真曝光 眼神清澈笑靥如花
近日，王鸥一组最新时尚写真曝光，照片中王鸥清澈的眼神相当迷人，色彩鲜明略为复古的穿搭也别具一格，嘴角上翘笑靥如花。

市民到各大陵园可乘坐这些公交车
【概要】出租车公司清明期间将增派车辆输送火车站旅客东快讯（记者张婷婷李欢腾通讯员榕警）昨日，东南快报记者从福州市道路运输管理处和福州市交警支队获悉，清明期间，为保证运营秩序，防止客流量突增，公交集团公司第一、二、三、马尾公司各备10辆应急车辆随时待命，维修中心安排施救组，为运营车辆提供保障。
此外，为保证清明小长假期间福州火车站（南站和北站）的旅客输送，公交、海峡、华榕、华威四家出租车公司将安排人员进行现场调度，4月3日和6日两天，每天将增派60部出租车输送旅客。
到各大陵园公交车安排具体如下：福州殡仪馆：福州公交集团将开通福州东南眼科医院至福州殡仪馆祭扫直达专线，车辆由福州东南眼科医院（西侧，中石化加油站门口）发车，停靠：福州东南眼科医院（西侧）、省精神卫生中心等站点，返程行驶路段亦同，停靠福州殡仪馆、福州东南眼科医院（东侧）等站点。
配备8部车辆。
此外，清明节期间，还将开通仁德站（6路）、火车站（18路）、警官学院（126路）至市殡仪馆附近鹭岭路口的区间车，群众可乘坐相应的公交线路前往祭扫。
三山陵园：清明期间将增开新店南平西路至三山陵园区间车，配6辆公交车，车辆从南平西路发车后直达三山陵园。
3月28日-29日、4月4日-6日及11日-12日期间，84路营运车辆增加至2辆。
文林山陵园：涉及23路，配车数14辆，清明期间若文林路交通管制，车辆由世欧广场发车，行驶至西洪路后即继续行驶西洪路、工业路、杨桥路掉头返程，临时取消行驶文林路，双向取消停靠文林路、省煤矿医院等站点，待具备公交车辆行驶条件，23路即恢复原线路行驶。
此外，乘坐91路、100路、118路、160路至市传染病院站下车步行约500米亦可到达，返程乘客可步行至杨桥路上的柳桥（医大口腔医院）乘车。
91路配车19辆，100路配车21辆，118路配车25辆，160路配车6辆。
安福陵园：36路清明期间配车23辆，同时增加3辆由公交仁德站直达至安福陵园的区间车；116路配车21辆，清明期间增加3辆由马尾名成水产站直达安福陵园的区间车。
崇福寺：涉及68路，清明期间安排15辆车运营，同时增加3至5辆区间车，由崇福寺开往火车站，视客流情况适时调度。
妙峰山陵园：涉及55路、39路、506路、510路、150路和保利西江林语特约定时班车，视客流加密车辆趟次。
莲花峰万寿园：森林公园东门已有54路、72路，清明期间102路部分趟次延伸至森林公园东门，并将根据客流情况适时加密延伸班次。
4月4日-6日，195县道实行交通临时管制期间，开通森林公园东门至动物园直达接驳专线，配车5至6辆。
西禅寺：涉及线路14路、96路、91路、123路、112路、113路、64路、97路、39路、74路、观光2号线等，视客流将加密车辆趟次。
圣泉陵园：涉及线路80路、86路、170路，视客流加密车辆趟次。

11个专为女性设计的奇葩神器
每过一段时间，我们就会发现几个奇葩的产品，它们虽然可笑古怪，也没啥实用性，但我们还是可以看看热闹的嘛~而且实际上某些搞怪设计还真的令人捧腹。
前些年第一次知道有“男友枕头”存在的时候，你不是也笑了，心里甚至想着，哪个笨蛋会去买这玩意儿啊！
啧啧，这么想你就错了，传说中没几个女生能真正做到理性消费。
于是，下面这些专为女性设计的奇葩设计就出现了……1.躺在“男友”柔软的躯干上，睡着不用担心流口水影响形象，你也不用担心他会打鼾啦！
这个人身抱枕重2磅，售价仅34.95美元，比一次次失败的约会花的钱少多了。
2.这款fashion到常人看不懂的靴子，其实是为了方便女性美甲后需立即出门而设计的。
你们想想啊，涂指甲油前就穿上这样一双靴子，又保暖又不碍事，最后涂完还能立马站出来拎包出门，有没有很酷炫？
3.这款让妈妈和孩子更亲密的外套，虽然看上去非常保暖，但真的有点像袋鼠唉，而且孩子长大了装不下该怎么破？
4.乍看之下，模特好像是梳着2条长辫子，仔细看才发现这“辫子”其实是一对耳环，好惊悚的设计！
而且，它的售价高达$286，因为它是由真头发制作而成的，还配有专用的发梳以及保存耳环用的盒子，真是醉了…… 5.噔噔噔噔！
传说中的“女用小便器“登场。
是这样的，它的使用方法就是套住私密处，如果密合的话，就不会尿出来。
据生产商描述，这种硅胶材质的小便器不管怎么折、怎么凹都不会变形，可以随身携带、重复使用，不过，对于习惯蹲着上厕所的人来说，刚开始使用可能会有点不习惯。
6.这款胸衣无疑是所有女性的福音！
它既可以增加你的胸围尺寸，又可以随时喝到解渴的饮料。
想要多大就装多少，想喝什么就装什么，棒棒哒！
7.看看图片，意思很明显了吧？
这样的内裤能让你拥有迷人的翘臀哟！
8.为了让女性也能掌握并享受日常维修，于是…… 9.觉得自己平时由于不爱笑所以不讨人喜欢？
可以来一个这个： 10.女生戴着这样的面具在家里晃悠，真的不会吓死你的家人吗？
11.大胸美眉还在担心晚上睡觉压着胸不舒服吗？
可以用这个。
产品设计者表示，胸部丰满的女性睡觉时用这个“胸部支撑器”会更容易入眠…… 【趣味测试：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

《沉睡魔咒》：18岁以上不宜观看
《沉睡魔咒》用真人电影的形式，重讲了一遍《睡美人》的故事。
导演：罗伯特-斯特罗姆伯格主演：安吉丽娜-朱莉/艾尔-范宁/沙尔托-科普雷/莱丝利-曼维尔类型：动作/爱情/奇幻/冒险国家/地区：美国上映日期：2014年6月20日（中国内地）（注：本文含部分剧透，介意者慎入）（搜狐娱乐独家专稿 文/逆规则）迪士尼的老童话动画片，多数在如今就像被遗弃的纺车，其画面和故事与时代趣味脱离太多，最大的功用是来怀旧。
作为老牌娱乐巨擎，迪士尼擅长童话新编，从手工绘画到特效时代，那些古旧纺车添上新的娱乐引擎，再一次飞速旋转。
1959年的《睡美人》，画风值得点赞一生，故事则单纯至极，13岁以上观众不宜观看；同是消费真爱之吻的梗，2013年的《冰雪奇缘》（中国是2014年公映），迪士尼这些年尝试改良的集大成者，以新的视觉奇观、新的价值观混合着传统遗风，让公主故事成功突破年龄局限，再一次风靡全球。
从反派玛琳菲森的角度展开，《沉睡魔咒》用真人电影的形式，重讲了一遍《睡美人》的故事。
和主演安吉丽娜-朱莉复杂的个人魅力相比，影片的故事仍和《睡美人》一样单薄，颠覆真爱之吻的设置，也在《冰雪奇缘》之后像是东施效颦，无法再现西施之美的轰动。
有些颠覆，有点暗黑，充其量，只是勉强把《睡美人》的“13岁以上不宜观看”，提高到18岁的标线。
低幼与否并非仅以故事内容衡量，更重要的，是讲述故事的方式。
从故事本身来看，迪士尼的童话，扩大点来说是好莱坞的特效大片，情节一向低幼，而细腻的叙事和细节，让它们成为老少皆宜的娱乐消遣。
《沉睡魔咒》开局部分交待完玛琳菲森的背景，剧情随即进入睡美人故事的轨道，玛琳菲森给公主施咒之后，可能只是因为好奇或无聊，莫名担起公主的抚养责任，直到促生颠覆王子和公主模式的真爱之吻。
两人日久生情的部分，占掉大量篇幅，缺乏戏剧性却跃为情节主干，其中的单调、乏味、空洞，试图全由视觉奇观和朱莉的个人表演来填充，对于非朱莉粉丝，这是几乎不能完成的任务。
真人表演的“真”，和童话故事的“假”，由于没有叙事的细致缝补，让影片变得更为缺乏说服力。
导演罗伯特-斯特罗姆伯格，之前主攻视觉特效与艺术指导，这是他的导演首秀。
视觉系出身，不善讲故事，倒也在情理之中。
《冰雪奇缘》的故事一样简单，但讲述方式比较高明，简单的线索被玩得一波三折、花招迭出，要幽默有幽默，要情感有情感，要高潮有高潮；《沉睡魔咒》以低龄思维讲述童话故事，情节稀薄，推进过程却又像朱莉的脸部线条一样硬朗，讲的似乎不是故事，只是故事模型。
从前，有一个公主，遇到一个王子，他们吻了一下，然后幸福地生活在一起。
影片和《冰雪奇缘》一样，颠覆了传统童话的许多设置，反派玛琳菲森被注入人性彻底洗白，国王沦为被贪欲和恐惧扭曲的渣男与怪物，王子成为酱油般的存在，真爱之吻延展为泛意义上的爱。
升腾的女权和同性话题，也是与时俱进，和时代价值观共舞。
当然，打碎童话之后，不是转身变脸为现实主义，童话依然是童话。
重构的童话故事里，每个被颠覆的角色，都可能脱离传统设置，变为有故事的“新同学”。
《沉睡魔咒》中，玛琳菲森的形象再构尚算及格，而围绕她的角色过于潦草，“新同学”们的故事索然无味甚至没什么故事可言，以致损耗了她的一些光芒，整体上人物和故事都被淹没在特效画面中。
可以检验一下《冰雪奇缘》的余威，以及安吉丽娜-朱莉的票房号召力，这恐怕是本片最有意义的地方。

女友生日前远离，军医写下这封情书
文/李声权来源：V信公众号打靶归来讲故事你踟蹰彷徨，双眸噙泪情意绵长；我背上行囊，身影远逝思念拉长。
秋风吹尽落叶，却吹不尽我对你的深深思念；冷雨浇灭余温，却浇不灭我对你的浓浓真情。
夜已深，万籁俱寂，在昏暗的台灯下，我出神地凝望着手腕上你送给我的手表，情感的闸门悄然敞开，仿佛你就在我的眼前。
那是盛夏的午后，你满脸淋漓地出现在我单位的大门口，只为给我一份生日的惊喜。
情感贫瘠的我，瞬间被幸福的暖流撞击了腰际，颤动的喉头竟抖落不出半句的甜言蜜语，唯有傻傻地笑。
回到公寓房，我迫不及待地翻看着你精心制作的你我从相识到相知、相恋、相爱的相片集，幸福点滴犹如电影一般串起了过往的甜蜜。
随后，你神秘地递给我一个包装甚是大方简约的小礼品盒，略带调皮地让我猜里面是什么。
恋爱的甜蜜如同魔法师一般早已激活了我困顿的榆木脑袋，我故作片刻思考后郑重地答道：“是亲爱的对我浓浓的爱！
”再过几天，就到你的生日了，而我却只能在远方祝福着你，将无尽的思念深埋于心底。
铺开一沓信纸，万语千言不知从何落笔。
今年伊始，乍暖还寒时候，两只羞涩微润的手如同两支跋涉了万里的红军一般完成了历史性的会师。
自此，腹地偏远的盘山脚下，从抽丝走过葱郁再到萧瑟的林木，见证了一对热恋中青年男女情感的浓烈与炙热。
牵手以来，我们聚少离多。
身在军营中的男儿，满腔深情未曾言说。
闲暇之余，千百次查看着属于你的那一天。
生性愚笨的我，绞尽脑汁筹划着如何表达对你的一片真情。
烧糊过各色菜肴，在烟熏火燎中方获拙劣的掌勺技巧。
畅想着在朦胧的烛光里，端上几道用心烧制的饭菜，亲附耳旁深情说声：“亲爱的，生日快乐！
”随着时间推移，蠢蠢欲动的心情愈发急切。
然而，一项突如其来的任务，三个月的别离让我颇感纠结。
静默裹挟不舍，远行伴着珍重。
当我吞吞吐吐地说出被外派执行三个月的任务时，你稍有迟疑后，一脸轻松地说：“放心去吧，记得一定要照顾好自己，不用担心我，等你回来。
”现在每天最幸福的时刻，就是一遍又一遍地浏览着你给我发的每条信息，这些看似平实无华的文字，实则饱含着你对我真切的关心和莫大的支持。
记得初次到你家时，你的妈妈，也就是我未来的丈母娘问我：“军人值得感情相托么？
”我不假思索地回答道：“军人因为职业的特殊性，与伴侣聚少离多，在我们的内心深处都潜藏着一份对爱人的愧疚之情。
因此，更加懂得感情的不易，格外珍惜情感世界里的那个她！
”深情无需久伴，相爱何用美言。
身在远方的我，唯将一腔的思念诉诸于笔端，化为一纸用心镌刻的字符，继续温暖着我们的真情。

国家能源局煤炭司原副司长魏鹏远一审被判死缓
2016年10月17日，河北省保定市中级人民法院公开宣判国家能源局煤炭司原副司长魏鹏远受贿、巨额财产来源不明案，对被告人魏鹏远以受贿罪判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释；以巨额财产来源不明罪判处有期徒刑十年，决定执行死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释。
对魏鹏远受贿所得财物和来源不明财产予以追缴，上缴国库。
经审理查明：2000年至2014年，被告人魏鹏远先后利用担任国家发展计划委员会基础产业发展司煤炭处副处长、煤油处调研员、国家发展和改革委员会能源局煤炭处处长、国家能源局煤炭司副司长等职务上的便利，为他人在煤炭项目审核、专家评审及煤炭企业承揽工程、催要货款、推销设备等事项上谋取利益，非法收受他人财物，共计折合人民币2.1170911317亿元；魏鹏远还有巨额财产明显超过合法收入，不能说明来源。
保定市中级人民法院认为，被告人魏鹏远身为国家工作人员，利用职务上的便利，为他人谋取利益，非法收受他人财物，其行为构成受贿罪；魏鹏远的财产、支出明显超过合法收入，差额特别巨大，不能说明来源，构成巨额财产来源不明罪，应数罪并罚。
其中，魏鹏远受贿数额特别巨大，犯罪情节特别严重，社会影响特别恶劣，给国家和人民利益造成特别重大损失，论罪应当判处死刑。
鉴于其到案后，如实供述自己罪行，主动交代办案机关尚未掌握的大部分受贿犯罪事实；认罪悔罪，赃款赃物已全部追缴，具有法定、酌定从轻处罚情节，对其判处死刑，可不立即执行。
同时，根据魏鹏远的犯罪事实和情节，依据刑法的有关规定，决定在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释。
法庭遂作出上述判决。

凌动超有派 重庆驾控体验营开飙
10月17日，广汽本田在秋意正浓的山城重庆，以“凌动·超级派”为主题，展开了一场新凌派的试驾活动。
自去年底新凌派（CRIDER）上市以来，凭借其外观、动力和安全性能等优势，以及极有说服力的定价，深得80后年轻一族喜爱，被冠以“超级派”的美名。
10-15万元这个区间的购买者通常都对价格十分敏感，性价比成为这个人群购买选择的重要参考因素。
此次试驾的新凌派（CRIDER），新增了1.8L MT风尚版和1.8L CVT领先版，售价分别为10.98万元和13.98万元。
1.8L MT风尚版10.98万元售价更是刷新了新凌派（CRIDER）的体验门槛。
初见新凌派时它外观最鲜明的特点就是前脸上巨大的镀铬进气格栅，无论和这个进气格栅搭配的是什么车身颜色都是那么的显眼。
除此之外整个车从车头开始到车尾，都遍布着明显的甚至是锋利的线条，谁要说它不定位运动，打死你我都不信。
它配备的多幅运动式轮毂，和它身上这些刀锋凌厉的线条倒是是相得益彰，只是相较于车尾后轮看上去有些单薄。
整体来说这辆车还是有些质感和气场的，无论是单独看还是和别的车停在一起，你的目光都会被那个巨大的H所吸引。
这辆车的前后光源均使用的LED，说实话这么高配置的光源用在家用车上还是非常良心的了。
新凌派的空间表现相当的不错，前排乘坐空间宽敞，但储物空间比较少，估计都牺牲给乘坐的感受了。
新凌派的轴距是2650毫米，后排地板平整，当时后排坐了一大胖子媒体老师，但看他没有丝毫的局促感，想必长途旅行会比较舒适。
本田一直在空间最大化方面做着颇有成效的努力，飞度就是一个经典的例子。
更让你吃惊的是新凌派的后备厢尺寸上达到了588升，实在是居家旅行的利器。
对于所有车型来说，我们绝对不能以外观去想象它的驾驶感受。
有的车外观粗旷威猛，但是开起来却轻盈细腻。
有的车尺寸小巧，但是驾驶感受却非常的厚重，来自于广本的新凌派无疑就是属于后者。
从驾乘感受来说它的底盘非常的扎实，无论是攀爬缙云山时路遇大的减速坎，还是小的马路接缝，它的震动都可以说韧劲十足，丝毫没有那种廉价生硬的冲击感。
从声音上来说，不管是大的颠簸还是小的震动，它的减震压缩和回弹发出的声音都有着十足的低频感，这种声音在这个级别上很少见。
很多人也许会对新凌派前麦佛逊后扭力梁的非独立悬架耿耿于怀，但是不管怎么说新凌派的调校技术非常的棒。
其次新凌派对车外噪音的控制到位，清晨的北碚飘着细雨路面湿滑，但新凌派却把无论是胎噪、风噪还是路噪基本上都隔绝了。
新凌派的电动助力转向在中间左右各15度这个区域内非常的柔和，指向性也很准确。
内饰和各种功能键的操作质感并没有因为是一款紧凑级轿车就打了折扣，所有的装配工艺都非常令人满意，当然它的售价摆在那里，用料还是不太高端，比较有塑料感。
除此之外仪表盘很惊艳哟，还带氛围灯点效果。
多功能触摸屏、一键启动功能、绿色的智能节能按钮，都让人看不出这是一部售价仅为13万多的经济型车，即便是车窗按键，工艺也是严丝合缝。
车门开关的声音相当闷实，恍惚中都觉得不是一台日系车哒。
新一代凌派在动力方面有所改进，弥补了上一代的不足，在动力上更担得起运动的基因。
新凌派使用的1.8升I－VTEC发动机可以说与思域那台1.8升发动机有着很大的渊源，在细节方面有所改变，最大功率100千瓦，最大扭矩169牛米，传动系统更换为全新CVT无极变速，升降档果断，油门调教对于日常驾驶来说很轻松，发动机的噪音在正常行驶时维持低音水平，100以后的急加速能力相对于它的价位和排量来说都表现不错。
这台车人性化的地方在于当你挂入倒车档时，一般的可视系统只有一个镜头种类，而新凌派的倒车可视系统除了可以选择正常的角度范围，还可以选择广角以及车尾的正下方角度，这让你倒车的时候，实现了360完全无死角，这个功能可谓新手福音。
除此之外，新凌派还搭载了全面升级的智能屏互联系统，可轻松连接各类手机操作系统，并支持多种视频播放格式，让精彩生活触手可及。
在陡坡体验中新凌派的上坡的启动辅助系统再一次表现了它人性化的一面，三秒钟的延时后退，让你有足够时间在刹车和加油踏板之间互换，堵车神器有木有。
同时新凌派1.8L排量的综合油耗只有6.5L/100km左右，实现了节油性与驾控感的高度平衡。
作为一款梦想座驾，新凌派无论是跃然欲动霸气的外观设计、超越同级的科技配置，还是高度兼顾动力与油耗表现，都与80后“爱生活爱运动”的价值观和健康环保的生活理念更加契合，在当下主流市场具有极高的竞争力。
据悉，广汽本田特约店近期也给出了极具诚意的促销政策，到店购买新凌派，即可享3000元车险补贴，更有0利率或日供8.9元起的优惠金融政策对于准备购车的年轻一族而言，现在正是入手新凌派的好时机。

说说我的外婆 － 苏州新区第二中学 初二（4）班
说说我的外婆苏州新区第二中学初二（4）班邓淇瑞说到外婆，脑海中便会想到三种“花”。
窗花外婆心灵手巧，剪窗花就是她的一项拿手活儿，平时只要一有空，外婆便会坐在庭院里剪窗花。
一把普普通通的剪刀，一张平淡无奇的彩纸，在外婆手中翻来折去的飞舞，便剪什么就像什么了，惟妙惟肖常令人啧啧称赞。
人物、动物、植物、器物无所不能。
我从小就很佩服外婆高超的技艺，那剪纸总能把我“拴”在外婆身边寸步不离。
每当外婆开始剪窗花，我都会飞快地搬来一把小凳子，静静地坐在她身边，细心地看着，只见她专心致志，全身心地投入着，那剪刀在纸上的刷刷声悦耳至极，犹如一曲动听的乐章。
不一会儿，一幅“老羊与小羊”图便大功告成了，窗花里的小羊正在一望无际地青色草地上悠闲地吃着青草，水灵灵的大眼睛，好似闪着灵动的光辉。
而一旁的老羊正慈祥地望着小羊，一口青草也不吃。
我疑惑地问外婆：“老羊是不是不饿啊？
”外婆笑了笑摸着我的头说：“因为老羊眼里只有小羊，一定要看着小羊吃饱了才肯放心吃。
”我若有所悟地点了点头说：“我以后也要等外婆吃完了我再吃。
”外婆开心地笑了，笑得是那样恬美，比那窗花还要美。
豆花家乡到处都是吆喝声，最亲切的当然是那句：“卖豆花嘞！
”每当我听见这吆喝声，就飞快地跑向外婆要了5角钱，再寻着吆喝声飞奔过去，生怕错过这次吃豆花的机会。
可有时天不尽人意，一连好几天都没见那卖豆花的老爷爷。
我失落地跑回家，喊着要外婆做给我吃。
外婆便微笑着点了点头，去厨房给我做豆花，只见那一粒粒跳跃黄豆在外婆那双巧手的碾磨下变成了乳白豆汁，一会儿，一大锅豆汁奇迹般的变成了白花花的豆腐，锅口热气直冒。
外婆再熟练地盛起一勺白花花的豆腐放进一旁的青瓷小碗中，再撒上盐、榨菜、香油......虽然外婆知道我不吃葱，但总还会问我：“要放葱吗？
”我便坚定地说：“不要！
”吃豆花也有讲究，出锅的豆花要是放久了就会变老，变难吃，所以我一接过豆花，就狼吞虎咽地吃了起来，渐渐地全身都暖和了，心也暖了。
外婆总是在一旁微笑地看着我说：“慢点，慢点儿吃，又没人和你抢”。
吃完后，我总是调皮地擦了擦嘴角上的油说道：“再来一碗”。
诚然，外婆做豆花的手艺甚是高超，又香又甜，一直甜到了的我心里。
桂花最令我难忘的，自然是庭院里的那棵桂花树了，据说是外婆年轻时种的，虽然已经饱经风霜，但每逢初秋，总能为我们送来缕缕芳香。
记得家乡的月夜里，我常与外婆在那桂花树下乘凉，闻着令人心醉的花香，心情便会格外愉快。
月光下，周围的一切都好似闪着银光，与空中的明星相呼相应。
夜色越来越浓，花香弥漫在空中，月光浸染着大地，世界变得格外圣洁与芬芳。
桂花树下，祖孙俩，其乐融融。
外婆为我讲述她的陈年往事，其中经常提到的便是身后的老桂树了。
我津津有味地听着，不知不觉便倚靠在外婆身上，渐渐进入梦乡......记得多年后我回来看外婆，外婆柱着拐杖，引我到了桂花树旁，和蔼地说：“外婆老了，你也长大了，也许有一天我不能再陪你了，你若是想外婆了，就回来看看桂花树吧”。
说完，外婆轻轻摘下一朵桂花放入我手心。
这朵花淡雅玲珑，花瓣是那种缕缕淡淡的嫩黄，花香更是沁人心脾令人回味无穷。
秋风拂过，桂花依旧绽放。
虽然外婆早也乘着那一缕花香离开了。
然而无论我度过多少岁月，走过多少路程，梦中总能清晰地听到那清清爽爽的剪纸声，闻到那馋人的豆花香味，看到那一幅幅桂花树下的动人景致......我明白，外婆从不曾离开我，她已永远地栖息于我心灵的深处，外婆的爱将伴随我在人生的道路上继续前行......

“湖南网”三声母域名hnw.com以37.6万成交
190新闻频道10月28日讯：上午小编刚报道了一枚“w”结尾的三声母域名日讯网rxw.com高价出售，下午小编又发现一枚“w”为的三声母域名hnw.com以37.6万成交。
这枚精品的三声母域名注册于1998年，历史比较悠久，至今快20年的历史了。
这枚“w”尾的域名除了品相不错，还对应很多精品含义，三声母“hnw”对应有好牛网，华南网，湖南网，红牛网，红娘网，海农网，汉诺威，红泥湾等等，各个含义都是非常不错，对应很多行业。
品相上佳，含义众多，这枚三声母域名不管是用来域名投资还是用来实用建站都有很大的价值。
随着现在行业竞争加大，品牌形象提高刻不容缓，升级域名就是一种很不错的策略。
就如徐总收购三声母域名byw.com，准备用来升级旗下项目百业网，也许也会有终端如中国红娘网，红牛，汉诺威会收购这个三声母域名，用来提高自己企业网站的建设。
好域名成就大企业，如果您需要域名，190经纪部为您效劳。

“孤独患者”才能明白的8件小事
相对于热闹的场所，更珍惜一个人的时光。
一个人吃饭，旅行，散步，看电影，并不是孤僻不合群，只是享受独处带来的内心平静。
你也是这样的吗？
你也像我一样热爱孤独的生活吗？
摒除了繁杂的喧嚣，你能看到远方迷雾里昭示内心的灯塔吗？
People who can enjoy being alone，They can eat alone in restaurant.People who’re afraid of being alone，They’d rather skip meals if they have to eat alone.享受孤独的人，他们可以一个人去餐厅吃饭；惧怕孤独的人，宁愿不吃饭也不愿独自用餐。
People who can enjoy being alone，They know how great solo travel is.People who’re afraid of being alone，They find it boring if they have to travel alone.享受孤独的人，他们深知一个人旅行的美好；惧怕孤独的人，他们觉得独自旅行会很无聊。
People who can enjoy being alone，Sometimes they go to watch movies by themselves.People who’re afraid of being alone，They desperately want someone to watch movies with them.享受孤独的人，有时会独自去看电影；惧怕孤独的人，无论如何也要结伴去看电影。
People who can enjoy being alone，They’re happy to stay alone at home.People who’re afraid of being alone，They won’t stay at home on holiday.享受孤独的人，在家独处也很开心；惧怕孤独的人，他们逢假期必出门。
People who can enjoy being alone，They talk to themselves often.People who’re afraid of being alone，They have to talk to someone.享受孤独的人，经常与自己对话；惧怕孤独的人，则必须与别人交谈。
People who can enjoy being alone，They have the ability to heal themselves.People who’re afraid of being alone，They wait for someone to rescue them.享受孤独的人，他们有自愈能力；惧怕孤独的人，总是等待被人拯救。
People who can enjoy being alone，They don’t care much about what others think.People who’re afraid of being alone，They always look for approval.享受孤独的人，他们不那么在乎他人的想法；惧怕孤独的人，他们总是寻求着他人的认可。
People who can enjoy being alone，They have a strong mentality.People who’re afraid of being alone，They have low self-esteem.享受孤独的人，都有强大的内心；惧怕孤独的人，多少都有些自卑。
关注CafeABCCafeABC是一个高效O2O英语学习平台。
我们有丰富、优秀的外教资源，全套标准化课程体系，满足从零基础到高级别不同英语学习需求。
服务号：CafeABC。
约外教在咖啡馆1对1学英语，长按下方二维码，注册送体验课。
订阅号：CafeABCdaily。
中外教团队打造，视觉系每日英语学习资讯。
点击文章最上方蓝字关注。

神奇的推拿疗法
田乃佳，张波，李天军，解放军306医院，中医科品牌质量管理办公室编辑推拿疗法是在中医理论指导下，医者运用肢体或特定推拿器具作用于患者相应部位，调节机体生理病理状态，达到治疗疾病的目的。
在当今人们不断追求绿色疗法的需求下，推拿这一古老的疗法正绽放新的光彩。
一、推拿疗法作用1、调整阴阳。
中医学认为阴阳失调是疾病发生发展的根源，中医师运用各种治疗手段最终的目的也是调整阴阳平衡。
推拿就是常用治疗方法之一。
比如医者运用中医理论诊断患者病症为阳虚，选用推拿疗法则需要运用擦法、揉法等能产生较多热量、具有温补作用的手法补充人体阳的不足，使之恢复阴阳平衡。
反之，则采用具有清热疏导作用的手法，如掐法、点按法等。
2、疏通经络。
经络是人体气血运行的通路，经络畅通则气血可通达五脏六腑、四肢百骸，濡养周身。
经络不通，则会阻滞气血运行，发生以疼痛及麻木不仁表现为主的病症。
《黄帝内经》中极为重视经络通畅，言“经络者，所以决死生，处百病，调虚实，不可不通”。
推拿疗法可以推经络，按腧穴，激发经气，具有疏通经络的良好疗效，正如《素问·血气形志篇》中说：“形数惊恐，经络不通，病生于不仁，治之以按摩醪药”。
3、调和脏腑。
经络内络脏腑，外络肢解。
推拿疗法主要作用部位为经络的外在皮部及经络上的腧穴，通过刺激这些外在部位，激发经络感传，发挥调节内在脏腑的功能。
4、理筋整复，滑利关节 筋骨、关节是人体的运动器官。
气血调和、阴阳平衡，才能确保机体筋骨强健、关节滑利，从而维持正常的生活起居和活动功能。
筋骨关节受损，必累及气血，致脉络损伤，气滞血瘀，为肿为痛，从而影响肢体关节的活动。
在《医宗余鉴·正骨心法要旨》中指出：“因跌仆闪失，以致骨缝开错，气血郁滞，为肿为痛，宜用按摩法。
按其经络，以通郁闭之气，摩其壅聚，以散瘀结之肿，其患可愈。
”说明推拿具有理筋整复、滑利关节的作用。
5、提高机体免疫能力。
这种作用在虚弱患者及小儿患者身上表现比较明显。
有人曾在同龄组儿童中并列对照组进行保健推拿，经推拿的儿童组，发病率下降，身高、体重、食欲等皆高于对照组。
证明推拿按摩具有抗炎、退热、提高免疫力的作用，可增强人体的抗病能力。
二、推拿疗法适应症1、骨伤科疾病。
各种扭挫伤?关节脱位?颈椎病?落枕?急性腰扭伤?慢性腰肌劳损?胸胁岔气?椎间盘突出症?踝关节扭伤?风湿性关节炎?肩周炎及骨折后遗症等?2、内科疾病。
感冒?头痛?胃脘痛?便秘?腹泻?高血压?中风后遗症?眩晕?失眠?冠心病与糖尿病等?3、妇科疾病。
月经不调?痛经?闭经?妇女绝经期综合征等?4、儿科疾病。
脑性瘫痪?小儿麻痹后遗症?小儿肌性斜颈?发热?惊风?咳嗽?百日咳?腹泻?呕吐及消化不良等?5、五官科疾病。
近视?视神经萎缩?慢性鼻炎?慢性咽炎?咽喉痛?耳鸣?耳聋等?6、外科疾病。
乳痈初期?乳腺增生?术后肠粘连等? 三推拿疗法禁忌症1、严重皮肤病?烧伤?烫伤或皮肤破溃的病人?2、年老体虚?极度衰弱者?3、骨折或怀疑骨折病人?4、某些严重疾病，如心脏病?恶性肿瘤?脓毒血症等?5、妇女妊娠期和月经期不宜在腹部?腰骶部按摩?6、某些急性传染病?精神病?极度疲劳?醉酒后神志不清?以及发烧者?7、某些感染性疾病，如骨髓炎?化脓性关节炎?脑脓肿等?

曝全球电动车销量排行榜 日产聆风蝉联
[XCAR行业新闻原创]2014年全球电动车（含纯电动车和插电式混合动力车）总销量达到31.8万辆，排名前20位的车型中，日产聆风依然领跑，而比亚迪秦等6款中国车登榜。
数据显示，包括最畅销前二十强车型在内，2014年12月全球电动车销量达到37，034辆，全年累计销量则为317，895辆，对比2013年的210，817辆，同比大涨50.8%。
中国、美国和欧洲几大主要电动车市场都呈现销量上行趋势。
此处电动车包括纯电动车和插电式混合动力车，但未计入中国和印度的低速电动车。
日产聆风2013年超越沃蓝达问鼎全球电动车型号畅销榜首，2014年则实现蝉联，几乎占据全球电动车两成市场份额。
中国品牌电动车表现出色，二十强中占得6个席位。
明星车型比亚迪秦领跑，同吉利合作的康迪旗下K10两座电动车去年销量也突破万辆，进入前十强。
此外，奇瑞QQ3 EV、众泰E20、北汽E150 / E200 EV和比亚迪e6都登上榜单。

又到一个新的开学季了，想到小时候我去读书-冷笑话精选 分享身边的爆笑事儿
又到一个新的开学季了，想到小时候我去读书，别人家的妈妈都是这样叮嘱孩子的：好好读书，认真听课，别惹祸……我妈是这样对我说的：别惹祸，放学赶紧回来打猪草喂猪…… -冷笑话精选 -冷笑话精选最新版本app搞笑魔性短视频让你笑不停！

合肥一出租屋内发生命案3人死亡：死亡原因查明 男子杀害妻儿后自杀
【安徽卫视《超级新闻场》】合肥一出租屋内发生命案3人死亡：死亡原因查明，男子杀害妻儿后自杀。

基金子公司“逆势”样本: 百亿主动管理锻造术
本报记者李维北京报道距离基金子公司调控新政正式降临尚为期不远，但在行业内的一片哀嚎声中，亦有个别机构呈现出“逆流而上”的趋势。
21世纪经济报道记者获悉，作为中邮基金与光大控股共同设立的专户子公司——首誉光控资产管理有限公司（下称首誉光控）所发行的超过百亿规模的类承诺制主动管理型产品——光控中国不动产机会基金（下称不动产机会基金）的第三期日前已完成大部分的资金募集。
10月20日，该产品在光大控股投资年会上完成了发布。
记者了解到，机会基金是由首誉光控和光大安石合作发起的投向多个项目的长期基金产品，目前已合作的规模约140亿元，而在三期基金全部到位后，其总规模预计将达170亿元。
过去，百亿级的基金子公司专户项目常见于通道业务，而出现于主动管理类业务时却较为鲜见；行业严冬将至下，首誉光控的“逆势”之举无疑也引发了业内关注和好奇。
对此，首誉光控总经理王毅喆在接受21世纪经济报道记者专访时详细解剖了这个逆袭的百亿主动管理项目。
专注地产领域《21世纪》：首誉光控的不动产机会基金已经达到百亿量级，作为一家基金子公司，将如此规模基金专注于地产主动管理这样一个特定领域的产品，这在业内并不多见，能否介绍下是如何实现的？
王毅喆：能够设立如此规模的类承诺制地产基金，主要基于首誉光控与光大安石这些年在地产领域的积累和经验。
首誉光控目前累积管理规模就超过人民币1000亿元，地产板块很大程度也受益于与光大安石的合作，并且采用了较为完善的风控机制和人员配置。
《21世纪》：不动产机会基金这个产品很有意思，它是不确定投向和没有预期收益率安排的，但市场中多数地产类信托项目仍然采取预期收益率模式，如今这种做法已被新的私募规则和八条底线所禁止，怎么看待这一现象？
王毅喆：中国金融市场走了很长一段时间的基于资产管理人本身隐性担保并付出高收益代价的道路， 但在经济环境越发复杂，国内机构对于资产判断、分析和运营能力逐步提升到一定阶段时，基于资产管理本身运营能力而并非隐性担保能力的投资将逐渐成为主流。
首誉光控与光大安石的不动产机会基金只是这个领域走在最前面的一批机构中的一个例子而已。
《21世纪》：从首誉光控的经验看，如果没有预期收益率，在销售时如何与含预期收益的产品竞争？
王毅喆：主要是两方面，一方面首誉光控的类承诺制基金一直投资于稳健资产，从投资资产的风险与收益方面上实际已经超过了很多市场中的预期收益率产品。
因为有这些过往的投资经历，投资人开始选择并接受首誉光控的资产配置运营。
另一方面，目前国内的金融环境产生了一些变化，一些基于信用的金融资产发生违约，而此时很多的隐性担保已经无法产生功效而造成投资人损失，因此投资人会更多将对资产管理人选择角度放在了资产管理能力和过往投资经历上。
《21世纪》：对于地产项目来说，在基金设立时并不确定投向的形式进行分散投资，这样的交易结构和产品设计的考虑是什么？
王毅喆：一方面，有效的分散投资永远都是分散风险的正确做法。
另一方面，采取类承诺制的基金制度而并非针对单体项目的投资，则给了资产管理人更加灵活的资产配置空间，通过投资于不同期限、不同标的的资产，资产管理人经常能够抓住很多在单体投资上难以抓住的市场机会，实现非常好的业绩。
主动管理的逆袭《21世纪》：此次证监会实施的基金子公司的新政，行业普遍认为影响较大，但从机会基金这个产品看，首誉光控仍然取得了较好的成效，这背后的逻辑怎么解释？
王毅喆：最近基金子公司行业被看空，更多是因为金融同业只看到了基金子公司在通道业务上的兴起与受限，而实际上一些基金子公司很早便将重心转向于主动管理业务。
首誉光控是一开始便将绝大部分的核心业务与核心能力放在主动管理业务上，尤其是地产业务上，经过几年的发展形成了过硬的专业投资和资产配置能力，不但没有因行业管控影响到主动管理业务的发展，还借助机遇更加专注了本身能力的提升。
这一结果实际上正是首誉光控不依赖牌照红利而发展资产管理与配置能力策略的初衷。
《21世纪》：由于主动管理类项目较多，从首誉光控的经验看，能够给基金子公司的提供哪些可供参考的转型策略？
王毅喆：谈不上建议，因为首誉光控也只是在这个新兴行业里边新兴的一员，但是我们坚信能够通过努力来实现自身资产管理业务的增长和突破，而不只是借助行业和政策红利趋势套利，坚持这一策略并加强自身能力永远都会有它的成长空间。
牌照红利总会逐渐失去它的套利空间，最后大家比拼的仍然是过硬的资产管理和运营能力。
（编辑：杨颖桦）

亦庄唐山签署双创合作协议
为了响应国家关于“大众创业、万众创新”号召，更好地落实京津冀协同发展战略，昨日下午，北京经济技术开发区科技局、唐山市工业和信息化局商定共同推进创业创新资源共享，并签署了合作协议。
“亦庄是唐山学习的榜样和努力的方向，学习亦庄经验，双方围绕双创全面合作，将助力唐山升级，打造京津冀合作典范和两地新型经济业态。
”唐山市工信局局长徐树成表示。
双方通过联通线上企业创业创新公共服务平台，实现双方线上“双创”服务资源共享，还将推动通过展会、高科技展厅等方式展示对方的“双创”成果，进而促进两地企业的技术交流与创意沟通。
此外，双方商定通过举办“双创交流会”或高科技行业高峰论坛等活动，邀请相关领域专家与学者对行业的发展给予前瞻性指导，培育出更多的高成长性创业创新团队，打造两地新型经济业态，并定期组织项目路演，以获得更多高成长项目，通过加强投融资对接，着力促进两地间投融资活动的信息互通和经验交流，探索两地投融资合作与创新模式。
北京经济技术开发区作为地处首都北京的国家级开发区，立足建设科技创新中心主阵地、京津冀协同发展桥头堡、转型升级绿色发展示范区、宜居宜业和谐新城的目标。
唐山市是京津唐工业基地中心城市，截至2016年6月底，全市企业达到76288户，其中小微企业占全市企业总数的82.08%，全市万人拥有小微企业83户，小微企业“铺天盖地”发展的趋势日益明显，2016年唐山市成功入选“国家第二批小微企业创业创新基地城市示范”。

王伟烈士生前所在部队进驻永兴岛 中国海空兵“监管”南海
【环球网综合报道】据香港《东方日报》10月24日报道，中美于南海再度角力，就美国海军“迪凯特号”驱逐舰21日驶入西沙巡航，中国先通过外交部公开炮轰后，再由军方媒体披露南海舰队近期两次实弹演练，展示于南海海域摆兵布阵，主副炮齐射下“命中目标”。
另有内地官媒发表评论文章，指“搬弄是非”只会加速美国国际影响力衰落，而事关南海和平的大是大非上，“中国不会任由美国肆意胡来”。
内地军方杂志披露，解放军南海舰队某驱逐舰支队“衡水”舰编队，近日在南海举行演练。
“长沙”舰、“海口”舰、“三亚”舰在复杂海上条件下，进行实战化实弹射击训练。
在此次训练中，主副炮对空抗击、对海射击、施放烟幕等项目在模拟实战化的背景中连贯进行，各舰严格按照编队指挥协同出击，打击各类型目标。
新130mm舰炮其中052D型导弹驱逐舰的“长沙”舰，更配备了一门新型70倍口径130毫米单管隐身舰炮。
报道称指这款新一代大口径舰炮，“综合作战达到世界先进水准”，有凶悍的火力、精确的弹药、超远的射程等特点，将在未来两栖登陆作战中发挥重要作用。
南海舰队另一支驱逐舰支队数艘战舰，日前也在南海“陌生海域”摆兵布阵，先后组织近距火力压制、舰机协同反潜、联合防空等多项实战化演练。
其中“广州”舰发射火箭深弹，成功命中目标。
ADVERTISINGADVERTISINGinReadinvented by TeadsinReadinvented by Teads王伟烈士生前所在部队入驻永兴岛机场!这条消息，是一篇题为《对抗，在大洋上空展开——南海舰队航空兵某团多机种立体攻防对抗演练见闻》的军事通讯稿，在不经意间披露的。
由于此文刊发于10月20日的《解放军报》，消息的权威性不容置疑。
以海南省陵水和乐东两大机场为主场站的海航9师之战力，与15年前王伟烈士用歼-8战机拦截美军EP-3电侦机时的战力已不可同日而语。
海航9师的战机亦实现了“鸟枪换炮”，目前其下辖的两个主力团，全部列装歼-11BH战斗机和飞豹战斗轰炸机。
而且，两个主力团全部采用混成团编配，即同时列装歼-11BH战斗机和飞豹战轰机。
《解放军报》的这篇军事通讯稿篇幅不大，却用了 “南海深处”、“转驻某海岛机场”、“异型机种”、“异地机场”、“空地特情处置”、“战机战损”、“单发停车”、“拦截偷袭我港口敌机”、“拦截敌方反潜直升机”等一系列关键词。
上述关键词中，笔者挑最值得玩味的两个作一分析：永兴岛乃三沙首府，该机场扩建地球人都知晓，“转驻某海岛机场”的潜台词是，永兴岛机场之场站，其弹药、燃油、航材、警卫、机务、防空等保障设施和条件，已可满足一个混成航空团的作战保障。
“南海深处”更让众军迷和周边国家产生两种含义有别的“浮想联翩”。
今年夏天，中国已在南沙永暑、美济、渚碧三岛建成三座机场。
8月15日，笔者在为《看看新闻》“点兵栏目”撰写的《打造南海“铁三角”，中国聘美国当“高参”》一文中，将永暑、美济、渚碧三座海岛机场比喻为“南沙铁三角”，如果在西沙与“南沙铁三角”、西沙与黄岩岛、“南沙铁三角”与黄岩岛之间拉上三条直线。
那么，这就构成了中国的“南海铁三角”。
《解放军报》特意点到的“南海深处”，凭常识可判，肯定不是指西沙永兴岛机场……而南海深处的机场非永暑、美济、渚碧莫属。
所以，一句“南海深处”，亦同时向外界传递了“南沙铁三角”也已投入使用之“秘密”。
杜特尔特成功访华使中菲南海“硬对抗”暂告一段落，这意味着黄岩岛的填海作业可能会暂时搁置。
因此，短期内，笔者8月15日文稿所分析的“南海铁三角”将暂时无法成型。
然而，透过海航9师某混成航空兵团入驻永兴岛机场，我们不妨打开南海地图再瞧，就不难发现，若把海南三亚附近的陵水机场、西沙永兴岛机场和“南沙铁三角”三座海岛机场连接起来，同样可构成一个空域覆盖面更大的“南海铁三角”，而且这一新的“南海铁三角”已经投入使用了。
不谦虚说，从南沙到西沙，中国空海军的舰机，尤其是战机，已可在互相策应的前提下，把整个南海空域“监管”起来。
南海岛礁军民两用基础设施建设与南海排兵布阵互倚式推进，持续增强着广大军迷对国家最终收回全部南海主权的憧憬、期待与自信。
责编：赵衍龙

周三晚上电影免费看（影片：冰山上的来客）快带着一家老小来观影
少数民族题材电影展映月为丰富群众的业余文化生活，让社区群众共享民族文化发展成果，凸显少数民族特色，倡导民族和谐发展，金湾区民宗外侨局将举办“弘扬民族文化，展示文艺精品，促进社会和谐”少数民族题材电影展映。
前次观影现场活动地点及地点一、活动时间7月20日（周三） 晚7:30准时开始放映二、活动地点金湾社会创新谷?三灶社会服务中心广场（原三灶幼儿园）组织机构主办单位：金湾区民宗外侨局协办单位：三灶社区居委会珠海恩派非营利组织发展中心珠海市金湾区民朋社会工作服务中心珠海中瑞传媒（广告及推广）影片预告 我边防军某边卡得到一群匪特潜入金沙川的情报。
一日，新疆萨里尔山口牧民纳乌茹孜从外地娶来一个冒名古兰丹姆的新娘子，她实为匪首热力普逃跑时潜伏下来的女特务古里巴儿。
新娘子的来到，勾起解放军哨所新战士阿米尔的一段辛酸回忆。
他和古兰丹姆自小青梅竹马，情深意笃，后因古兰丹姆被她的叔叔卖给江罕达尔和热力普为奴仆，改名买日乌莉，从此杳无音讯。
晚上，阿米尔随同杨排长前去参加婚礼。
假冒古兰丹姆的古里巴儿知道阿米尔和古兰丹姆的童年往事，便对阿米尔显得分外亲昵。
此后，为了刺探边防军情报，假古兰丹姆不分白天黑夜，多次到哨所寻找阿米尔，要求与他重温旧情。
阿米尔虽再三以解放军纪律相拒，但仍摆脱不了她的纠缠 。
这一现象引起杨排长的高度警觉，并且很快发现她并不是阿米尔所爱的古兰丹姆。
不久，热力普、江罕达尔根据“新娘子”的密电报告，率领小股特务偷越边防，被解放军冰峰哨所全歼。
次日，边防又发现两个不速之客。
男的叫阿曼巴依，女的叫古兰丹姆。
她确是阿米尔所爱的古兰丹姆。
但是杨排长发现了阿曼巴依是特务的真面目，他只是利用真古兰丹姆。
于是杨排长精心策划了真古兰丹姆和阿米尔的重逢，在童年的歌声中他们幸福地相见。
当假古兰丹姆的身份已暴露时，即派人将她杀害，并策划在巴罗脱节的刁羊比赛时，乘抢夺制高点的机会，以枪声和火把为号，里应外合，接应热力普冲过边防线，实现他们的美梦。
岂知杨排长早已将计就计，为他们布下了天罗地网，将敌人一网打尽。
阿米尔和真古兰丹姆也得以重逢，他俩的心愿终于实现。
…… 更多精彩，请到现场观影吧！
民族的就是世界的，附带民族问答小知识（看情定珠海7月7日版面）（有奖问答题，答对有奖品哦）： 民族主题影片介绍（想看什么民族影片可以在留言区留言哦） (摘自中国文化报）新中国成立以来，少数民族题材电影发展成果颇丰。
仅1949年至1965年就拍摄了约45部少数民族题材电影，其迅猛发展势头，无疑为新中国电影吹来一阵清风。
这些影片中不乏经典之作，如《草原上的人们》（蒙古族）、《南岛风云》（京族）、《五朵金花》（白族）、《刘三姐》（壮族）、《冰山上的来客》（塔吉克族、维吾尔族）、《阿诗玛》（彝族）、《天山的红花》（哈萨克族）等。
时间并没有湮没这些脍炙人口的影片，半个多世纪后的今天，它们仍旧深深地印刻在国人的记忆中，并且在世界上为中国电影赢得广泛赞誉。
《花腰新娘》剧照 《买买提的2008》剧照十一届三中全会以后，新时期少数民族题材电影创作重新恢复活力。
尤其是进入新世纪以来，少数民族电影逐渐从体制变革的阵痛中焕发出生机，开始适应市场化、产业化、国际化、专业化的新形势，不断涌现优秀作品，成为当代中国电影一道亮丽的风景。
《盗马贼》、《成吉思汗》、《国际大营救》、《黑骏马》等影片以丰富的民族风情、深刻的精神文化内涵、多样的电影表现形式，促进了中国电影快速发展。
冯小宁、广春兰、塞夫、麦丽丝等一批导演在少数民族题材电影创作上卓有建树，在新世纪初期继续推出了《真心》、《嘎达梅林》、《天上草原》等优秀影片。
一大批中青年导演也出现井喷现象，如哈斯朝鲁的《珠拉的故事》、《长调》，张建亚的《极地营救》，陆川的《可可西里》，宁浩的数字电影《绿草地》，万玛才旦的《静静的嘛呢石》、《寻找智美更登》，章家瑞的《婼玛的十七岁》、《花腰新娘》，王全安的《图雅的婚事》等。
这些影片不仅在国内引起一定反响，也赢得了国外影迷的青睐。
党的十八大以来，少数民族题材电影不断涌现，有以在怒江两岸溜索行医28年的全国道德模范邓前堆为原型的影片《索道医生》，有记录一位热爱曲棍球运动的达斡尔族少年坎坷成长历程的《哈布库的羔羊》，有讲述维吾尔族母亲阿尼帕老人历经千辛万苦，用超越血脉、民族的人间真爱抚养6个民族19个孩子感人故事的《真爱》，也有以清新淡雅的水墨画形态打造柳州民族风情、屡获海外大奖的《童年的稻田》，亦有展现奇特佤山风光以及佤族风情的《阿佤山》，还有讴歌在中国共产党的领导下西藏翻身农奴当家做主伟大历程的史诗巨作《西藏的天空》，以及经典故事片《回民支队》50年后的续篇《血战千倾洼》。
少数民族题材电影作为一种高效便捷的传播媒介，将身处边远地区的少数民族介绍给全国，推广到世界，对推动少数民族地区经济、社会快速发展，起到至关重要的作用。
电影《冰山上的来客》和主题歌经久不衰，让颇具绮丽风情的边疆走进各族观众的心灵世界；《阿诗玛》让石林奇观闻名世界，促其成为旅游胜地；《刘三姐》让世人皆知“甲天下”的桂林山水，引得国内外游客纷至沓来。
显然，中国少数民族题材电影在促进少数民族地区经济建设、社会发展、文化繁荣方面起到独特作用。
党的十八大提出建设“文化强国”战略。
作为多民族的社会主义国家，发展少数民族文化，利用多民族文化资源优势来为“文化强国”服务，是实现中华民族伟大复兴的题中之义。
新世纪以来，中国电影年产量逐步提高，新生代导演业已崛起，他们从少数民族文化资源中不断汲取营养，使得少数民族题材的“原生态”电影正在兴起。
其中还有更多汉族编剧、导演的功劳，他们热爱少数民族同胞，并且愿意深入少数民族生活，因此创作出来的电影没有矫揉造作之感，以心灵和心灵的沟通，以真诚面对少数民族的淳朴，以良知体味少数民族的内心世界与丰富多彩的感情，推出了《婼玛的十七岁》、《可可西里》、《碧罗雪山》、《图雅的婚事》等一批代表作品。
同时，一大批少数民族电影艺术家走出学校，站到舞台的中央，承担起了少数民族电影创作的主要责任（甚至出现了像嘉娜·沙哈提这样拍摄主流影片的少数民族导演）。
他们善于通过真实而又亲切的视角来找寻属于自己民族的故事与传奇，《静静的嘛呢石》（导演万马才旦，藏族）、《长调》（导演哈斯朝鲁，蒙古族）、《买买提的2008》（导演西尔扎提·牙合甫，维吾尔族）、《永生羊》（导演高峰，回族）等影片就是这些导演献给观众的心血之作。
编辑情定珠海 部分图片来自于网络微信公众平台：情定珠海

电瓶碰碰车充一次电能跑多久
我们都知道电瓶碰碰车、电动玩具车、广场儿童游乐车这类的儿童游乐设备要充上电才能开动，大部分购买这些车子的客户是开儿童游乐场的，不少还是在户外的广场上经营，没有方便充电的地方，担心充电后玩不了多长时间就没电，这样很多小朋友想玩也没法玩，因此很注重电动碰碰车充一次电的使用时间。
不同品牌电动碰碰车的电瓶功率都不一样，使用时间也就不同，接下来就介绍一下永康宝电瓶碰碰车充一次电能跑多久。
电动碰碰车一般耗电主要有三个方面，灯，音乐，运行等。
白天可以选择不开灯相对使用时间长一些，晚上一直开灯就会加大耗电量，使用时间就减短。
运行过程中，人的重量以及操作方式都会影响耗电，越重的人耗电量大，使用时间就越短。
永康宝电瓶碰碰车是根据使用人数分为单人碰碰车和双人碰碰车。
单人碰碰车主要是小型单人甲壳虫碰碰车电池容量为12V20A，适合单个小朋友玩耍，大型双人碰碰车和跑跑车都是采用12V30A的电池，成人和小朋友可以一起玩耍。
永康宝电动碰碰车平均运行时间300分钟左右，欢迎各位想要订购电动碰碰车的朋友来电咨询或是来厂考察参观。
电动碰碰车适合在广场上经营由于电动碰碰车不需要建设专门的场地，在广场等空旷的场地就可以经营，投资成本小收益高，因此是个人经营碰碰车项目的最佳选择。
很多在广场经营电动碰碰车几乎没有任何成本，或是交少许的经营管理费，加上广场人流量大，生意就非常好。

领袖总有无穷的力量

我不能轻易被诱惑！
亲爱的宝宝们大家好~我是你们帅到脚后跟的大帅比伟哥身为一个绝世好男人我觉得首先就是要坐怀不乱，坚决守住自己的贞操 但是对于小婊砸这种死缠烂打，非要勾引我的态度我还是有点招架不住……谁又说我表脸！
我又没骗你们……不信自己看啊！
你看吧，是她勾引我的！
是她说要我去她家的！
动不动就秀一脸，不要怪我咯~~我知道你们是爱我的~~~对于女朋友这种另一个星球的生物伟哥真心觉得，是需要花时间花耐心去了解的对于小婊砸，我可不是认怂我只是觉得，一个女孩子把最美好的青春都给我了怎么着也不能亏待了人家该惯着就惯着吧，谁让她下辈子是我女儿呢！
（哈哈哈哈这句话好别扭）最后呢，送给大家一张暖出血的图希望宝宝们都幸福哦~~~ 本期内容来自公众号"我的奇葩一家人"（ID：wacao2333）更多精彩内容↓↓↓

？来看看外国高手是怎么劈开半米高的砖的！
长按上图二维码，关注用武之地今日推荐阅读?震惊！
这位空手道大师90秒内连劈726块砖?这难道就是江湖传说中的掌刀？

官员辞职炒股因收入更诱人 “80后”为何纷纷涌向股市？
图文无关A股本周延续牛市行情，截至周五大盘已经站上了4000点整数大关，时隔7年A股再回“四时代”。
上证指数虽然已经突破4000点，但是距离历史高点6124点还相差很远，行情顶多也就发展到半山腰。
有分析人士称，A股的投资者正在经历“成长的烦恼”。
但从去年至今的牛市行情，吸引了大批股民的开户，且在新开户的股民当中以“80后”居多。
另据知情人透露，一位有着十余年股龄的科级干部更是辞职专职炒股，许多人猜测在牛市行情中，炒股的收入与公务员的收入相比，炒股更为诱人。
为何“80后”纷纷涌向股市?据了解，60后、70后早在上一波行情中就已经开户了。
而学历相对较高有一定收入的“80后”紧随而至，加之现下投资者结构在向机构化转变。
与此同时，创业板也成为本轮焦点之一。
相关链接(据360好搜百科)：创业板又称二板市场，即第二股票交易市场，是指主板之外的专为暂时无法上市的中小企业和新兴公司提供融资途径和成长空间的证券交易市场，是对主板市场的有效补给，在资本市场中占据着重要的位置。
在创业板市场上市的公司大多从事高科技业务，具有较高的成长性，成立时间较短，规模较小，业绩也不突出。
创业板于2009年10月23日正式开市。

媒体解读：季建业受贿千余万 为何只判15年
一审公开审理近3个月后，备受舆论关注的南京市原市长季建业受贿案一审判决。
4月7日上午，烟台市中级人民法院公开宣判该案。
判决书称，季建业非法收受财物1132.089318万元，被判处有期徒刑十五年，并处没收个人财产人民币二百万元。
被告人季建业当庭表示服从判决，不上诉。
消息既出，中国青年报记者浏览各大新闻网站相关评论跟帖发现，“太轻了”、“不认同”、“出乎意料”等声音不绝于耳。
烟台市中级人民法院对此判决结果作出如下解释：“案发后季建业主动交代办案机关尚未掌握的部分犯罪事实，具有坦白情节;所得赃款赃物全部退缴，认罪悔罪，对其可从轻处罚。
遂依法作出上述判决。
”中国青年报记者致电季建业的辩护律师、中国人民大学法学院谢望原教授，他表示感谢关注，对判决结果不便作更多评价。
梳理以往高官贪腐案例，季建业案判决结果并非特例。
2015年2月28日，山东东营市中级人民法院一审公开审理安徽省原副省长倪发科案，判决书称，倪发科非法收受财物1296.71271万元，因受贿罪和巨额财产来源不明罪，被判处有期徒刑十七年。
根据我国刑法规定，个人受贿数额在十万元以上的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，可以并处没收财产;情节特别严重的，处死刑，并处没收财产。
“在平常司法实践中，季建业案受贿上千万被判处十五年，而且以单独罪名受罚，应当说比较少见，但不能说是最轻的。
这是根据具体案情确定的，并非特殊照顾。
”北京市律师协会刑事诉讼法专业委员会副主任、北京市尚权律师事务所主任张青松接受中国青年报记者采访时指出。
“长期以来，民众对高官贪腐行为非常痛恨，加之近几年来高官贪腐数额巨大，季建业案数额虽不是最大的，但足够震撼，所以一般民众会觉得这样的量刑从轻，反差大。
”张青松说。
在北京外国语大学法学院副院长王文华教授看来，不能简单以受贿数额判断案件判决结果“轻”还是“重”。
王文华解释，同样是职务犯罪行为，贪污罪和受贿罪尽管适用同一个条文的量刑规定，然而由于这两个罪性质的不同导致定罪量刑的考量因素存在差别，贪污罪的本质是侵犯公共财产权，所以数额是更重要的标准。
而受贿罪的本质是权钱交易，因此数额在受贿罪中是重要依据，但绝不是唯一依据。
“行为人有没有违背职权、违背信任，有没有徇私枉法，为他人谋取的是正当利益还是不正当利益，其受贿行为有没有给国家、人民、社会造成重大损失等，这些都是量刑时需要综合考虑的因素。
”王文华解释说。

内蒙发展成立清查小组核实网络传闻
内蒙发展(000611)3月25日晚公告，近期，有大量网络传闻涉及公司及实际控制人，根据传闻所述内容，应属对公司影响非常重大事项，为核实网络传闻的真实性，为保障全体股东利益，为审慎、负责的对待历史问题，经公司管理层研究，决定成立“公司对外经济往来清查工作小组”。
公司将彻底清查公司自2013年5月以来，上市公司与实际控制人、业务往来对方之间所有大额业务往来和资金流向等问题，以及由于前述往来引起的诉讼事项。
此次所涉事项的清查工作难度较大，所需时间无法确定，待公司清查工作有结果后，公司董事会将根据清查结果及时履行信息披露义务。

外观漂亮不让宝马 售价10万却没火 这款国产可惜了
国产车在这一两年的进步大家有目共睹，随着国产车造型越来越漂亮，配置越来越主流，一些看好自主品牌的声音也逐渐多了起来。
而有些车型，虽然外观十分漂亮但却叫好不叫座。
传祺GA6是一款中级车，整车十分动感，加入了时下流行的COUPE元素，溜背式设计更显动感十足。
其前大灯设计颇具亮点，显得动感十足，设计效果突出，让整车极具豪华感与品质感。
整车长度达到4.8m，轴距达到2.7m，是标准的B级车身材。
作为广汽自主旗下的旗舰车型，该车搭载1.6T及1.8T发动机，并匹配7速双离合变速箱。
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

成长，多亲近高能量的人
人的成长是永无止境的，一辈子都需要很好地成长。
成长，是吸收能量和给予能量的过程，是缘分的成熟，彼此能量的交融。
快速成长，要多亲近高能量的人。
有缘分的人，一见面似曾相识倍感亲切、也非常喜欢；没有缘分的人，会很陌生，甚至有点莫名其妙的讨厌。
正向、高能量多的人，缘分就多，成事也多；负能量多、低能量的人，缘分较少，成事则不足。
一个人要好好成长起来，就要多接触、亲近高能量的人，能量的相互给予，也会使你成为高能量的人。
人感觉不舒服，身心俱累，就是有吸你能量的人，如果你的能量不够大，给不了别人，也抵消不掉那些负能量，时间久了就会生病、出事。
人与人是能量的交换，你给他什么能量，他也给你什么能量，彼此越给越多。
美好、温煦的能量，使人舒适、平静、祥和，身体和心灵得到滋养，内心充满活力和阳光。
爱顾自己，怨气多的人，负面的念想多，释放的能量都是病气、阴气。
这种人往往喜欢让别人听他的，语速很快，强势压人。
让人感觉到不舒服，是他在吸你的能量。
有的人不说话、不抱怨，也不强势，但不爱做份内的事，经常要人关照他，也是在吸你的能量，缺乏能量的交融也会生病。
好的成长，就要多跟阳光、快乐的人交往，多跟正向、高能量的人交往。
找对了人，容易获得成就。
其成就者，是能量的交换者，也是慷慨的能量给予者。
你只有这种好的心态，很高的才能，才会吸引别人，给予别人更多，获得的能量也更大。
远离那些负能量多的人，多与高能量的人交往，当你的生活圈子和事业团队，高能量的人越来越多时，你就会很快成长起来，不断提升自己，成就更多！
（李松阳20161029FCCF144）

“太子妃”张天爱整容？其实是胖瘦的原因
“太子妃”张天爱整容？
其实是胖瘦的原因

淮北打造陶铝产业基地
近日，在淮北矿业会议中心，中国陶铝峰国际学术交流中心揭牌。
著名物理冶金学家、中国科学院院士周尧和等人受邀为淮北打造陶铝基地把脉。
据介绍，中国陶铝峰建设是淮北市转型发展的一次重要尝试。
该市将在充分论证的基础上，打造陶铝产业千亿元板块，为振兴民族工业作出积极贡献。
淮北市委主要负责人表示，该市将加大推广力度，吸引省内外大企业积极应用陶铝新材料，提高我国装备制造的品质和性能，通过打造全球知名的陶铝峰，促进淮北市转型崛起。

4月10日至    9月30日 四平收费站去往长春方向入口关闭
【概要】京哈高速公路（G1）长平段改扩建工程施工封路(调流)京哈高速公路（G1）长平段改扩建工程施工封路(调流)城市晚报讯记者昨日从吉林省高速公路管理局了解到，根据长平改扩建工程施工安排，4月10日12时至9月30日，对京哈高速公路长平段（长春至四平方向）进行施工。
结合改扩建工程实际，对封闭期间车辆通行及分流的路线，具体调整如下：1、经京哈高速（G1）沈阳去往长春、哈尔滨方向的车辆，提前在四平收费站驶离高速公路，由国道102线北行至长春周边高速公路汽车厂、长春南收费站口，驶入高速公路。
2、经长春绕城高速（G0102）去往四平、沈阳方向的车辆按照施工标志、标牌行驶，可正常通行至四平、五里坡收费站。
3、四平收费站去往长春方向入口关闭，去往沈阳方向车辆可正常通行。
4、范家屯收费站、公主岭收费站、郭家店收费站出、入口关闭。
5、施工封闭期间，陶家屯服务区沈阳方向正常开放，公主岭、靠山屯服务区关闭。
吉林省高速公路管理局提醒广大司乘人员，注意沿途设立的警示、警告标志或收费站口张贴的公示、公告信息。

周恩来红军小学东校区红军娃“誓言声声”光荣入队
新少先队员入队仪式 新少先队员入队仪式【江苏消息】秋高云淡，金风送爽，列队成行，队旗飘扬。
2016年10月12日下午3时整，江苏省淮安市周恩来红军小学东校区在绿色操场上隆重举行“我是当代红军娃”主题教育暨第二届新少先队员入队仪式。
仪式上，戴美玲校长亲手将一面面鲜艳的中队旗交到一年级八个中队长的手中，鲜红的队旗下，五年级少先队员为418名新队员系上了鲜艳的红领巾，幸福的笑容在脸上洋溢，无限的荣光在胸膛激荡。
新队员和老队员一起用昂扬的入队誓词显示着当代红军娃的无限豪情。
呼号时，他们紧握右拳，高举头顶，在鲜艳的队旗下自豪地昂首挺胸进行了人生第一次庄严的宣誓——“热爱中国共产党，热爱祖国，热爱人民，好好学习，好好锻炼，为共产主义事业贡献力量……”呼号声铿锵有力，在美丽的东校区校园的上空回响。
活动中，学校邀请了200名学生家长代表共同见证418名一年级小学生加入中国少年先锋队，正式成为光荣的中国少年先锋队队员这神圣而庄严的时刻。
家长们还与队员们合影留念，留下他们人生中珍贵的记忆。
活动仪式上，分管德育的张国儒副校长对希望新队员们时时处处牢记我是周恩来红军小学东校区的学生，从主动捡起一片纸屑，写好每一个字，站好每一次路队，敬好每一个队礼做起，养成好习惯。
为红军娃的“金色童年”掀开华美的篇章！
（华威 通讯员 蒋夕洲 张寿荣 张星宇）编辑：李冬梅

房贷新政被疑“泄密”：地产股提前飙涨
房贷新政消息提前传出，地产股板块整体上涨3.85%“夺冠”，沪指涨近百点剑指38003月30日，在一带一路、房地产等权重股的带动下，沪指上涨近百点逼近3800。
昨日午间一则“央行将重磅发布降低二套房首付比例”的消息引爆股市，午盘后地产股直线飙升。
昨日晚间央行发文证实了上述传闻，因此有市场人士质疑消息提前泄露。
10只地产股涨停“毫无疑问，受益于房地产新政、一带一路的重磅利好，30日沪指为蓝筹行情。
”昨日，南方基金首席策略分析师杨德龙对新京报记者说，上周闭幕的博鳌亚洲论坛上发布了“一带一路”总体方案，提振了市场信心，早盘“一带一路”领涨A股。
而昨日最让人“意外”的利好是房地产新政，午盘房地产集体大涨助力沪指上攻。
3月30日午间，一则“央行下午三点半召开新闻发布会，将重磅发布降低二套房首付比例”的消息引爆股市，虽然当时并没有得到央行正面回应，但午盘后地产股直线飙升。
截至昨日收盘，房地产板块以3.85%的涨幅领涨A股，银行板块次之。
招商地产、保利地产、天房发展等10只个股封死涨停板，华夏幸福、首开股份涨幅超过8%，金地集团、万科A涨幅均超过6%。
“早盘还羡慕一带一路概念股大涨，而我的地产股妥妥地绿线横盘。
下午地产股就都旱地拔葱，我的股票收盘大涨了。
”3月30日，一位投资者对新京报记者说。
直至昨日下午5点，央行发布文件证实了上述关于房贷的传闻。
央行表示，二套房贷款最低首付比例降至四成；使用住房公积金委托贷款购买二套房的家庭，最低首付款比例为30%。
同时，财政部发文称，购买2年以上普通住房免征营业税。
房贷新政被疑泄密一位业内人士告诉新京报记者，他于3月30日上午接到央行关于二套房首付比例下调专家座谈会的通知，结果下午央行座谈会还没召开，房地产股已经集体暴动了，导致参与者都有泄密的嫌疑。
不过，由于政策调整是央行、银监会、住建部三部委联合发布，涉及人员众多，因此，很难说在某个环节出现了泄密行为。
“建议央行等部委在涉及资本市场的政策调整时，选择在周末召开专家座谈会，这样对投资者来说比较公平，周一任由投资者选择。
”上述人士说。
昨日，中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇对新京报记者表示，此次二套房首付下调可谓房贷政策由非常态向常态的回归，有利于释放自住性及改善性购房需求，以改善民生、稳定经济。
杨德龙认为，近期决策层加大地产支持政策，在各地房价出现不同程度下降之后，我国房地产调控政策发生方向性变化，政策放松大大利好地产板块。
对于后市行情，杨德龙认为，目前A股市场风格有望从小盘股转向蓝筹股，建议投资者从创业板转战绩优蓝筹股，获得更好的收益。
预计在货币政策持续放松背景下，股市投资价值继续凸显，场外资金仍能保持流入状态，中长期A股仍有上涨空间和动力，“改革牛”行情有望贯穿全年。
■ 延展千亿新基金资金3月入市新京报讯 (记者苏曼丽)红火的股市点燃了基民的热情，3月有千亿资金驰援股市。
截至3月30日，3月以来成立新基金达到40只，合计募集资金规模达到1040亿元，销售额接近前两月的总和。
截至3月27日，主动偏股基金今年以来平均收益率已达31.07%，超过2013年和2014年全年的盈利水平，混合基金平均收益22.20%，使得基金对普通投资者的吸引力大大增强。
银河证券数据显示，1-2月份，87只新基金合计募资规模1200亿元，平均单只基金募资规模14亿元。
进入3月份，基金的销售更为火爆，40只基金平均单只基金募资规模达26亿元，其中有17只新基金成立规模超过30亿元，占比达42%，首发规模最大的3只基金募资规模均超过56亿元。
这两天，还有多只基金正在销售。
为了限制资金过快流入摊薄原持有人利益，一些基金公司频频限购。
如富国低碳环保基金限购额已下调到1万元。
汇添富旗下添富移动互联等热门基金均实施了5万元或10万元的限购措施。
而易方达新兴成长、宝盈新价值等更是直接关闭了申购业务。
不过一位基金人士表示：“目前还不是最火热的时候。
”基金销售虽然已升温，但热度未达到2007年大牛市时客户排队抢购的情形，当时基金发行规模动不动就超过百亿元，而且经常出现按比例配售的情形。
■ 相关人民日报一天两文力挺股市正值A股节节攀高之时，人民日报开腔“点赞”牛市。
3月30日，《人民日报》一天发两文论股市，称A股已处牛市，投资者应把握牛市红利。
文章认为股市不惧经济下行压力已经处于牛市之中，并且含金量在提高。
股市走牛对于经济全局有不可小视的“红利”。
“种种现象显示，目前的中国股市确实牛气冲天。
”《人民日报》表示，今年是全面深化改革关键之年，也是稳增长调结构的紧要之年，借力来之不易的牛市之势，加快转型升级、创新驱动和改革攻坚，将能起到事半功倍之效。
证监会新闻发言人日前表示，近期股市上涨，是市场对经济增长“托底”、金融风险可控的认同，有其必然性与合理性。
今年三月以来，A股十连阳走势牛气冲天，上证综指刷新7年的新高。
3月30日，沪指逼近3800点大关，刷新7年来新高。
据记者统计，3月初至昨日，沪指从3310点涨至3786点，涨了476点，涨幅达14.4%。
深指、创业板指数和中小板指数分别上涨了12.2%、18.8%和20%。
不过，《人民日报》文章最后称，牛市“红利”的释放也是有条件的。
它需要各方面因素良性配合、循序渐进的牛市，而不是充满投机味、烟花绽放似的急促上涨。
因此，在目前的好形势下，加强对投资者的风险提示，以及打击股市坐庄、市场操纵等违法违规行为就显得尤为重要。

“死人领补助”隐喻基层治理双重困境
对“死人领补助”等行为，不能以批评教育代替行政问责与经济惩罚，对侵吞国家财产、侵害农民利益现象，不但要追责，还要追钱，大大提升违规成本。
有的地方套取补助金达百万元，问题延续10年之久；有的地方已死亡多年或者搬迁后“查无此人”的，名字都出现在退耕还林补助名单中……近期，湖北纪检监察机关对部分地区虚报冒领退耕还林补助资金问题进行了查处。
生不能带来，死不能带走，“死人”领的补助，当然是给活人花。
年轻人吃老人叫“啃老”，活人吃“死人”该叫什么？
活人花“死人”的钱，这钱花得可心安？
可见，这些人的底线，都跌到负值了。
国家补偿给农户的退耕还林资金，关乎农民的切身利益，某些人却通过偷梁换柱、瞒天过海、蚂蚁搬家等鼠辈行为，将专款落入个人口袋，导致真正退耕还林的农户未必能得到补助，没有退耕还林的人反而搭了便车。
如此一来，不仅退耕还林专款的效益打折、相关制度空转、政府形象和公信力受损，更会影响农村社会的稳定，实乃典型的“负和博弈”。
不仅在湖北，不仅是退耕还林补助资金，“死人领补助”等虚报冒领、套取国家资金现象可谓屡禁屡犯，从未止息。
“死人领补助”，隐喻了基层治理的双重困境：一是制度面临“传导耗损”。
自然界中，无论什么形式的能量，在传导过程都存在耗损现象，越传越弱。
制度也一样，自上到下经过不同层级的传导，到了基层或多或少会走样。
退耕还林也不是没有明规则（《退耕还林条例》从2003年1月20日开始实施），可落到“神经末梢”，程序就不透明了、监管就松散了、虚报冒领就变得容易了。
二是制度面临“熟人社会”。
熟人社会的通病就是原则让于人情，明规则输给潜规则。
农村熟人社会，哪位老人过世了，大家都一清二楚，严格的话，“死人领补助”根本就不可能在农村发生，结果由于种种原因，往往却走向了另一条路：看得破，不说穿。
湖北有些“影子人”领取退耕还林补助资金现象持续8年，正基于这些现实。
农村是一个熟人社会，这一点难以改变，可作出调适的是，对退耕还林补助等惠农专项资金的管理更严密，不给某些人留空子钻。
譬如在发放程序上，如果存在中间环节，资金没有直接打到农户账上，就容易被人使尽手段围追堵截，从而出现资金“跑冒滴漏”。
若钱直接进入农民个人账户，再与殡葬、户籍管理等结合起来，“死人”领取补助就没那么容易操作了。
再如，利用大数据，从增量改革中要效率。
过去，由于各职能部门之间存在“信息壁垒”，单个部门对惠农补贴领取者的真实情况不能及时、彻底“看透”，“信息差”带来“时间差”，给虚报冒领、贪污挪用、优亲厚友等不良行为留下了可乘之机。
以今天的信息技术，用大数据堵住这一漏洞已成为可能。
从经济角度，提高违规行为的经济成本，亦不失为一种辅助手段。
对“死人领补助”等行为，不能以批评教育代替行政问责与经济惩罚，对侵吞国家财产、侵害农民利益现象，不但要追责，还要追钱，追回不当得利（甚至还可以考虑加罚），大大提升违规成本。

日本约80名国会议员拜靖国神社 安倍供奉祭品
10月18日上午，日本跨党派国会议员团体“约80名国会议员参拜了供奉有二战甲级战犯的靖国神社。
央视新闻客户端10月18日消息，日本跨党派国会议员团体“大家一起参拜靖国神社”约80名国会议员今天上午参拜了供奉有二战甲级战犯的靖国神社。
据报道，这些国会议员来自自民党、民进党等朝野政党，包括自民党选举对策委员长古屋圭司、前厚生劳动大臣田村宪久、前文部科学大臣驰浩、前国土交通大臣羽田雄一郎等。
日本首相安倍晋三17号向正举行秋季例行大祭的靖国神社供奉名为“真榊”的祭品。
中国外交部发言人华春莹当天在例行记者会上表示，靖国神社供奉着对侵略战争负有直接责任的二战甲级战犯，中方坚决反对日本政要的错误做法，也敦促日方切实正视和深刻反省侵略历史。
同军国主义划清界限，以实际行动取信于亚洲邻国和国际社会。

全面深化改革是渐进改革的必然结果（大家手笔）
我国从1978年开始的改革是渐进改革，摸着石头过河，从农村改革起步，到2012年党的十八大发展为全面深化改革。
这具有逻辑和现实的必然性。
渐进改革的显著特点是先着重推进经济改革以振兴经济，为改变国家贫穷落后面貌、推进工业化和现代化提供物质基础。
采取渐进改革，不搞快速转轨、一步到位，可以减轻社会震荡，在保持社会稳定前提下调整经济关系和上层建筑的一些方面、一些环节，以适应生产力发展，稳步前进。
改革为什么从农村起步？
就是因为上世纪70年代末物资供应特别是农产品供应紧张，上亿农民吃饱穿暖的问题还没有很好解决，农民要求改变“一大二公”传统体制的要求特别迫切。
农村实行家庭联产承包责任制以及逐步放开农产品价格后，农民有了生产经营自主权，大大解放了生产力，农业生产迅速发展。
市场取向改革的初步成果增强了广大干部群众改革的信心和期望，增强了商品意识和等价交换意识。
1984年，党的十二届三中全会作出《中共中央关于经济体制改革的决定》，提出社会主义经济是公有制基础上的有计划的商品经济，加快以城市为重点的整个经济体制改革的步伐。
我国改革进入以城市为重点的全面开展经济体制改革的阶段。
需要指出，在对公有制经济特别是国有经济进行改革、引入市场机制的同时，允许和鼓励个体私营等非公有制经济发展，个体私营经济成为我国经济迅速崛起的一支重要生力军，这是我国渐进改革的一个成功案例。
经济快速增长和市场日趋繁荣使市场化改革日益深入人心。
1992年，在邓小平同志关于计划不等于社会主义、市场不等于资本主义、计划和市场都是经济手段的思想指引下，党的十四大确立了建立社会主义市场经济体制的改革目标，开创了在一个大国把社会主义和市场经济相结合的伟大征程。
我国经济迅速起飞，各项事业全面发展。
到20世纪末，社会主义市场经济体制初步建立。
2001年底，我国加入世界贸易组织，对外开放进入新阶段，中国经济加快融入经济全球化进程。
加入世贸组织不仅大大促进了外向型经济发展，使我国成为世界第一外贸大国，而且有力推动了市场化改革的深化，促使我国各项经济活动必须遵循市场经济一般规则。
进入新世纪，随着社会主义市场经济体制逐步完善和经济持续高速增长，除了经济体制改革，政治、文化、社会、生态文明等方面体制改革日显重要和迫切。
2012年，党的十八大提出全面深化改革的任务，2013年党的十八届三中全会对全面深化改革作出部署。
这标志着我国改革进入了一个崭新阶段。
首先，改革的目标更高更全面。
过去主要提经济体制改革目标即建立和完善社会主义市场经济体制，政治、文化、社会等体制改革主要围绕它展开，而十八届三中全会《决定》确定全面深化改革的总目标是完善和发展中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化。
其次，虽然经济体制改革是全面深化改革的重点，但必须全面推进五位一体改革及其他各方面改革。
再次，提出全面深化改革是改革不断深化的结果，是水到渠成的。
我国的经济体制改革从一开始就不是单兵突进的，为配合和适应经济体制改革，政治、文化、社会和生态文明体制改革一直在逐步推进并取得明显成效。
党的全国代表大会的报告除了着重论述经济体制改革，还分别论述政治、文化、社会等方面改革，有几届党的中央全会还分别就一些重要方面的改革作出决定部署。
全面深化改革是改革的攻坚战，不仅要统一思想，要有好的顶层设计，而且要克服既得利益群体的阻挠和干扰。
党的十八届三中全会已作出很好的顶层设计，当前冲破思想观念的束缚、突破利益固化的藩篱，中央全面深化改革领导小组强有力的领导和推动是非常重要和必不可少的。
全面深化改革还要选择好着力点和突破口。
目前，应着力推进政府改革，加快政府职能转变。
因为要使市场在资源配置中起决定性作用和更好发挥政府作用，首先要解决政府对经济活动干预过多和监管不到位问题。
深化国有企业改革、财税改革、金融改革、收入分配改革、教育改革等，也有待政府改革的深化和到位。

博鳌亚洲论坛(图)
博鳌亚洲论坛

打造「聪明孩子」的5个想法│名扬bolin日淘馆
本期，从脑科学常识角度出发，说说可以让孩子变聪明的5个想法。
(1)适当的运动 要想头脑灵活，就需要活动大脑使之处于一直活动的状态，就是说大脑中血液需要不断的流动。
为了大脑中血液能不断的流动，适当地运动就变得很重要。
当感到集中力下降的时候，进行慢跑或房间的整理整顿等单纯的动作就会改善血液流动性。
顺便，饭后易发困就是因为胃肠中的血液开始流动而大脑的血液停止流动的原因。
(2)让他（她）有一种（适度的）紧张感 过度处于紧张状态的话，就会影响大脑的”性能“，而适度的紧张感可以活跃大脑细胞。
遇到难题，谁都会想拼命的努力去解决。
或使之抱有「绝对.....日之前结束！
」这种紧张感就会提高大脑的”性能“。
例如，在截止日和补习的日程里安排一个比较有意思的活动，这样我想是不能耽误这次活动的吧，所以就一定会拼命的完成学习。
(3)设置截止日期和时间限制 一定要设定好时间限制。
如果说「几小时都可以的啊」...等等，可以很明确的说，大脑久而久之就会变的散漫起来。
即使是在做作业，只要今天之内完成就ok了，，，这时，不是「什么时候（几点）都可以」，，，而是需要设定一个时间在这个时间段内专心致志的完成。
把大约需要30分种完成的事设定在20分种内完成等，比你想象要花费的时间稍微缩短些的话，也能使之产生一种紧迫感。
利用计时器，或智能手机的计时器功能，使之养成一个在规定时间内必须完成一件事情的习惯吧。
(4)设置一个对手 与人互相竞争在提高大脑的转数方面是非常有帮助的。
谁都不想认输，所以就可以期待着提高做事的动机。
即使是多么困难的事，如果面前存在一个对手，谁都会努力的试图解决下去的吧。
(5)向孩子请教 在教别人什么，传授什么的时候都会伴有紧张感，充分利用大脑所有地方来一边考虑一边加以说明，这样大脑才会越来越活跃。
被动接受的理解度为5%，而指导别人，传授别人的时候的理解度是90%。
如果想让孩子能够聪明的话，不好好利用这些知识，做起来可能会有些困难。
对孩子来说，让他养成回家复述在学校发生的事和遇到的事的这样的一种习惯的话，对于大脑活跃会起到一个非常大的帮助。
为了大脑更加活跃化，反应更灵敏，一边改善大脑的血液流动，一边不要忘记适度的紧张感也很重要。
以上5点想法，在家里就可以亲身去实践，希望越来越多的孩子们，以后会越来越聪明！
│名扬bolin日淘馆-最值得信赖的日系商品情报站 │日淘定期优惠专享群：baoken_LIN （请注明信息来源，否则拒绝加入） │豆瓣小组：名扬bolin日淘馆

现在教育孩子为什么这样难？
家庭教育畅销书《顺应心理，孩子更合作》维尼老师著——一本书，可以让一个家庭幸福！
现在教育孩子为什么这样难？
很多人感叹：现在教育孩子怎么这样难？
以前可没这么费劲啊！
为什么会这样呢？
以前顺其自然，现在崇尚事在人为我们70 后这一代大部分父母管得较少，相对顺其自然，特别是学习，父母大都认为要靠老师和孩子自己。
这样比较顺其自然，不给孩子添乱；但是给孩子的帮助少，将来是吃肉还是喝汤，要看孩子自己的造化。
现在的父母更信奉事在人为，认为可以通过自己的努力帮助孩子有一个更好的未来。
这样，给孩子帮助比较多，努力足够了，但是不知顺其自然，过于执着，容易给自己和孩子下绊子。
我们可以把这两种方式的优点结合起来：顺应孩子心理去努力，对结果顺其自然。
学习要求高，竞争压力大现在的学习难度变大了。
小学英语是为一直上兴趣班的孩子准备的，数学难度也比较大，作文一二年级就开始写了，而且标准挺高。
初中的有些题目连很多大学毕业的父母也不大会做，高中物理我基本看不懂了……以前的父母都不大帮助孩子，但是现在的父母们都在努力。
别人花了那么多工夫，如果我们不花力气，孩子悟性又一般的话，那么相对来说自然落后，压力大。
有些妈妈在学习上对孩子管得太多，结果搞得孩子叛逆、痛苦，结果管还不如不管。
而有些爸爸正相反，认为不用管孩子，“树大自然直”，并且举出自己小时候的例子：我没人管，不也考上了大学，现在不也一样好吗？
但是，时代不同了，现在学习竞争激烈、压力大，如果孩子学习悟性一般或较差，父母还不去帮助孩子，孩子很容易受到打击，那么厌学的可能性是不小的。
所以，孩子还是需要我们的帮助，需要适当地管。
孩子自主、自由意识更强以前孩子认为应该听父母的，但是现在孩子从小就知道自己有平等和自由的权利。
如果父母让他做什么，会问“凭什么？
”这样自然难管了。
“我女儿二年级说过，我不是电视，你不是遥控器，凭什么你想让我干什么我就得干什么？
”“想起前几天儿子教育我的一句话：妈妈你用手指着我的时候，想想是不是还有四个指头指着你自己！
我是个人，你又不是总统，我凭什么都听你的！
这句话还在耳边作响。
这可是一个一年级孩子说的话啊！

自由执业的定心丸来了！全国首份医师个人责任险落户张强医生集团
点击上方蓝字关注“24小时医学频道”2016年10月9日，张强医生集团的鲍宇克医生收到了一张特殊的保险单——全国首张医师个人责任险的保单。
这也是我国首次将医责险直接与医生个人进行捆绑。
根据保险条款，鲍宇克医生可以在 一年内不限次数获得累计100万的保额，单次事故赔偿限额同样高达100万。
而据调查，鲍宇克医生从医十余年，从未发生过一起医疗事故。
医疗责任险指医疗机构和医务人员在保险期内， 因医疗责任或医疗差错发生经济赔偿或法律费用，保险公司将依照事先约定承担赔偿责任。
医疗责任险在西方发达国家是一个成熟的保险产品，不仅提供医责险的保险公司众多，保费和保额也会因为不同专科医生的风险程度而不同。
投保主体是医院或者医生，并不能由患者投保。
我国医师个人责任险的发展历程1988年我国引入医疗责任险，投保对象主要针对医疗机构。
1999年医疗责任险正式在全国范围内推广，先后在云南、北京、上海、深圳、无锡、苏州等地开展全市规模的试点。
2014年7月，针对医疗机构的医疗责任险正式升级为强制性保险—国家卫计委联合五部委下发《关于加强医疗责任保险工作的意见》，要求2015年底前，全国三级公立医院参保率应当达到100%，二级公立医院参保率应当达到90%以上。
2014年12月，国家卫计委进一步为医生多点执业开放绿灯，在《关于印发推进和规范医师多点执业的若干意见的通知》中明确，医师多点执业无需再取得第一执业地点医疗机构的“书面同意”。
属于医生个人的医责险就在这种条件下催生。
2015年8月，挂号网（现为“微医集团”）为西安交大一附院全院1056名医师赠送了“行医无忧险”，保障医生在提供医疗咨询服务或实施手术过程中，因其过失导致的患者伤亡而需承担的法定赔偿责任。
2016年3月，浙江绿城心血管医院和医生众创平台杏香园也分别与平安健康险签订战略合作协议，推广医师责任险。
2016年10月，张强医生集团和360国际医疗网签约，则开了医生集团购买个人医责险的先河。
据介绍， 该保险将在360国际医疗网独家出售，保费根据医生的科室和职称确定，可以保障医生在大陆地区所有合法医疗机构的多点执业意外风险，包括医院、诊所、门诊部、卫生站等。
医生可以通过360国际医疗网的PC端及微信服务号注册，审核通过后在线购买；医疗意外发生后的理赔，以医调委或者法律诉讼的裁定结果为准。
无论从医师的多点执业和自由执业局面的进一步打开，还是从医疗责任险市场机制的逐步成熟来看，这无疑都是一个积极的信号。
来源：“24小时医学频道”微信号 24小时医学频道深度！
欢迎赐稿、推广合作！
邮箱：chenhan@24hmb.com视频改变医疗，每天都有料！

途经各大墓园公交线增加运力
【概要】10条公交将临时增停靠站【深圳商报讯】（记者肖晗）记者昨日从深圳市交通运输委员会获悉，为方便市民清明期间前往全市各大墓园祭扫，途经墓园的公交线路将增加运力，并调整10条线路临时停靠相关墓园，以及开行东环路“上南路口—沙井大王墓园”区间线。
市交委相关负责人表示，清明假期为4月4日至4月6日，共3天。
预计市民出行主要集中在5个区域：南山西丽（报恩福地墓园）片区、盐田大鹏湾华侨墓园片区和布吉吉田墓园（市殡仪馆）片区、宝山园片区、龙山墓园片区。
为满足市民前往各大墓园祭祀的公交出行需求，交通部门将积极做好公交配套服务工作。
其中，计划在4月5日8：00～16：00，临时开行东环路“上南路口—沙井大王墓园”区间线，10分钟一班，乘坐M253、M254、B789、779、780、781、782线的市民可换乘该区间车至沙井大王墓园。
同时，全市将临时调整10条线路，以加强墓园周边公交配套。
其中，M260线路延伸至松岗松山墓园（10分钟一班），M251线路延伸至福永柒沥墓园（30分钟一班）；M355、B834、790、M250线路临时增加停靠“宝山墓园”公交站；769、790线临时增加停靠“钻石山墓园”公交站；67、326线临时增加停靠“报恩福地”公交站。
清明期间，途经墓园的24条公交线路将全部增加运力，增开班次，以保障乘客疏运。
这些线路包括67、326、316、325、392、392区间、797路、M345、309、351、357、366、651、812、M359、M268、380B、M324、M310、M309、M378、M304、M362、M207等。
此外，三家公交特许经营企业已按要求提前储备90台应急运力停放在各大墓园周边公交场站，随时执行应急疏运保障任务。

纹身素材：纹身喵
黑道纹身喵 下面一起来欣赏一下这些黑道纹身猫的插画艺术吧！
添加 纹身哥 私人微信号↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓wenshen228更多资源，一起分享

婚房装修有哪些禁忌？这些爱的误区要注意！
要结婚了得有婚房不是有了婚房得装修不是要装修了得有想法不是 偏偏.............自己是懵！
找个明白的人就是。
闹心巴拉的小编今天就带着各位准新人去研究研究婚房装修的那些禁忌，帮助你逃离爱的误区~婚房颜色 结婚是一件喜庆的事，那么卧室的颜色也要喜庆才对。
红色往往有红红火火的寓意，可若长期处在这样的环境之中，会使人产生脑神经衰弱、紧张、不安等情绪。
长此以往，夫妻双方的心情也不会很好，吵架就不可避免了！
所以，新房装修时一定要避免以红色为主色调哦~天花板颜色 颜色对人的心理有着极大的影响，如果天花板的颜色较深或者较冷，一睁眼就看到这样的色彩难免会让人的心里不痛快。
试想一下，大清早就碰到这种情况，估计混乱是在所难免的。
婚房形状 现在80、90后的小夫妻，对于一些事情总是会有自己的看法，如果婚房设计为奇形怪状的话，可是很容易引起矛盾的。
所以婚房最好还是比较方正的形状，这样也不会发生口角，更不会影响感情。
房间间隔 现在卧室内通常都会有独立的卫生间，但是小编建议最好还是把卫生间设在外部。
如果实在不可避免的话，也要保持卫生间的干净清洁，经常去去湿气。
家具摆放 家具摆放的注意事项可是相当之多。
比如说婚房的床不可以直接对着卫生间的门，长期下来会有脚酸痛的现象；床也不可以对着电视，电视辐射大，对人体健康有着极大的影响。
装饰效果 婚房装饰当然要讲究温馨和谐，两人能相处融洽是最终目的。
很多小夫妻都会在婚房内悬挂一些壁画，建议大家尽量选择温馨浪漫为主的哦！
当然也可以在婚房内摆放几颗植物如柠檬叶，它散发着淡淡的香味，可以提高睡眠质量哦！
光线要求 相爱的两个人都希望能够互相坦白，互相信任，那么婚房的光线也是很重要的。
“明厅暗房”是最为基本的要求，如果没有光线直接照射进来，也可以使用吊灯来增加亮度哦~装饰物数量 所谓好事成双，不无道理。
在婚房的布置里面，涉及到物品、物件摆设的，最好用双数，尽量不要用单楼。
比如枕头，不能单个;比如床头柜，尽量不要单个等等。
用单数的，感情上容易有多角的感情关系出现，感情之间的关系会变得复杂，这个在生活中也是经常出现的现象。

仅次美国 中国WP应用下载量全球排第二
日前，微软发布了4月份Windows8和WindowsPhone两个应用软件商店的统计数据。
在WP应用的下载量来看，美国在其中位列第一相信大家可以猜出。
而有意思的是，中国则在统计数据中仅次于美国，排在了榜单第二名。
中国用户的如此给力，不得不让微软再加大对中国市场的重视了。
中国WP应用下载量全球排第二（图片引自mydrivers） 中国WP应用下载量全球排第二（图片引自mydrivers）在WP应用商店的统计数据中，美国以12%的WP应用下载量排名第一，而中国则以10%名列第二。
名列第三和第四的则是作为新兴市场的印度和越南，达到了9%和8%。
甚至将巴西挤到了第五名的位置，其下载量为7%。
在这些被下载的WP应用中，除了游戏之外，社交类应用下载量最大，这主要也是由于手机的特性所决定，而紧随其后的则是拍照类应用。
中国Windows应用位列第四（图片引自mydrivers） 中国Windows应用位列第四（图片引自mydrivers）虽然我国使用Windows 8的电脑设备用户数量要远远多于使用Windows Phone手机用户。
不过看看此次的统计数据，中国Windows 8应用下载量仅排名第四名。
由于Windows Phone应用广告营收占到了开发收入的三到四成，除游戏和效率类应用外多以免费应用为主，这则造成了用户下载量要多于Windows 8应用的原因。
仅次美国&nbsp;中国WP应用下载量全球排第二 低内存WP设备占据66%值得注意的是，在这些下载WP应用的设备当中，低内存的WP设备达到了66%，达到了一半以上。
更多用户选择使用中低端WP产品。
这样就需要开发者们在应用方面，要更加注意应用优化问题，来满足大多数的低内存设备需求。

蔡家小学：爱心不掉链子 东风南方集团情暖山里娃
合影留念江津网讯（通讯员杨启贵）10月21日，江津区蔡家小学大龙村小，孩子们背着新书包欢呼。
当日，东风南方集团又一次走进该校开展爱心捐赠活动。
据了解，这是东风南方集团自2012年以来第三次走进该校开展爱心捐赠活动，此次活动，东风南方集团不仅给孩子们送来崭新的图书、书包、文具、音乐器材和运动器材，还现场捐赠3万元爱心基金。
点上生日蜡烛，在微微的烛光中，唱响生日歌，许下心愿。
在简单的捐赠活动仪式后，东风南方集团26名员工们为10名这个月过生日的孩子们举行了庆祝活动，其场面温馨感人。
发球要快，身体要灵活！
”活动最后，集团员工们分组和师生们开展体育活动比赛，拔河，踢足球，打乒乓球，跳绳……小小的操场一时间成了欢乐的海洋，个个孩子笑颜如花，兴奋无比，挥汗如雨。
“感谢叔叔阿姨们的关心，我们一定要努力学习，取得优异的成绩向叔叔阿姨们汇报。
长大后，用爱回报社会。
” 活动最后，孩子们纷纷表示。

妈妈一个动作让歹徒溜进家，一句话又救了女儿！她的经历你一定要看
半夜里，一边是摸进门的歹徒，手里还握着刀，一边是听到声响，懵懵懂懂出来查看的女儿，妈妈在这紧急关头，该怎么做？
△网络图家中突然断电她一个动作陷入歹徒圈套▼事情发生今年夏天8月2日凌晨，住在富春街道城东街某小区三楼的余女士经历了一场午夜惊魂。
余女士家突然停电，这时余女士就猜想是家里的空气开关跳闸了。
△网络图为了能让女儿睡得安稳，余女士就去了二楼休息台，将装在电箱里的空气开关推了上去。
殊不知这一切都在张某的掌控之中，原来余女士家的空气开关突然跳闸是张某搞的鬼。
张某，富阳本地人，之前做过水电工，由于身上没钱就动起了偷东西的念头，而张某之所以会选中余女士家，是因为7、8年前他在余女士家干过活，熟悉余女士家里的格局。
余女士打开房门走到二楼休息台去打开空气开关时，未将家里的门关上，于是早就躲在四楼的张某，脱掉了鞋子偷偷溜进了余女士家，躲进了卫生间的淋浴房里。
这也正是张某关掉空气开关的目的，他想既然打不开余女士家的防盗门，就把她家里的空气开关关掉，自然有人开门出来，到时再进去偷，而且空气开关上有余女士的名字也可以用来吓唬余女士不要报警。
紧要关头她一句话救了女儿▼ △网络图回到家中，余女士去上了个厕所，这就看到了淋浴房的张某。
一步步退回到客厅里，张某也拿出了事先放在口袋里的刀：“不要叫，只是要个500元钱”。
偏偏在这时余女士的女儿也发现了声响懵懵懂懂走了出来，余女士赶紧让自己冷静，如果被女儿知道这是歹徒，万一孩子大叫起来，大家都会有生命危险。
余女士深吸一口气，镇定地说：“没事的，这是妈妈的朋友，来借钱的”。
安抚完女儿回房间后，余女士就让张某到门口去等着，她到房间里拿了500元钱给了张某，让张某马上走，并表示不会报案。
等张某走后余女士瘫坐在沙发上。
过了一小时后，余女士才想起报警，张某于8月17日在某网吧内被公安机关抓获归案。
根据《中华人民共和国刑法》第二百六十三条第（一）项的规定，张某的行为构成抢劫罪，属于入户抢劫，法定刑为十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产。
来源：钱江晚报

迪拜航班    又现空中大盗
羊城晚报讯记者吕楠芳通讯员徐晖报道：24日，一架从迪拜飞往广州的航班在白云机场落地后，机场公安登机将一名在空中实施盗窃的“空中大盗”带离飞机，该“大盗”在航班上偷窃了一位印度旅客2500美元。
据了解，该航班当日05时40分从阿联酋迪拜飞往广州白云机场，在到达白云机场前，机长接到地面通知，机上有一名旅客有盗窃嫌疑，要求机上空警安全员做好管控。
空警不动声色地进行监控。
然而在飞机落地前，该嫌疑人一直在自己的座位上就座，并没有任何异常。
中午12时25分，飞机在白云机场落地停稳后，地面机场公安登机，空警立即配合地面公安到达该旅客就座的49G座位将其控制住，但经过询问该旅客矢口否认其有盗窃行为。
乘务长用广播通知其他旅客对自己的物品行李进行清点，很快一位印度旅客就声称自己丢失了2500元美元。
空警配合公安对嫌疑人座椅周围进行检查，终于在嫌疑人座椅前的杂志栏里发现了印度旅客丢失的美金，全部放在一个机上清洁袋里。
地面公安马上进行取证后将该嫌疑人带离飞机。
今年1月11日，在迪拜飞往广州的CZ384航班上也发生过一起空中盗窃事件。

父母孩子齐享运动乐趣
羊城晚报讯记者赵晨、通讯员温建华摄影报道：亲子抓尾巴，射门高手，勇者旋风跑，穿越火线，“绳”舞飞扬……3月20日星期五下午2时，荔湾区鹤洞小学举行2015年亲子运动会暨家长开放日，充满足球特色的活动大受家长与学生的欢迎。
当日，学校设置了多个各具特色的活动项目，射门高手成为人气最高的游戏。
该游戏需家长与学生一同合作，家长负责两腿夹球前行，学生接球后负责射门。
“这是个很有难度的游戏，但与小孩一起玩得非常开心。
”家长李先生笑着说。
陈容校长告诉记者，足球特色体育教学从上学期开始已正式进入课堂，鹤洞小学还在大课间活动编排了足球操，“让同学们充分感受到足球运动的乐趣”。
本次亲子运动会突出了足球的“角色”，是希望将足球运动拼搏、协作等理念传递到家长与孩子们的心中。

东南汽车V5 plus、V CROSS 登陆郑州天翼
Duang的爱上了它们!因为它们是有内涵有逼格!全新V5plus以耀眼出众的姿态重新定义时尚宽体家轿，VCROSS"潮我看齐"淋漓尽致地诠释出一辆个性、运动、潮流跨界车的格调。
伴随V5plus、VCROSS上市展示出的是东南汽车V系品牌在外观设计、内饰布局、智能科技、安全防护、动力操控等方面的升级，以高逼格、顾全局的主动转型，以此转变、升级同级消费者的用车新理念与追求。
【V5 plus由内而外的精致 释放出众光芒】V5 plus以全新外观引领全车时尚升级，更提升了整车科技感，。
全新V5 plus拥有舒逸宽大空间，领先同级的轴距。
内饰方面，整个车舱都软质"皮肤"包裹得扎实，质感内装尽显，精益求精的匠心细节堪比豪车的设计语言风格，视觉与质感同步升华，营造更高舒适的乘驾感受。
【V CROSS独特个性定义潮流生活】V CROSS除了具有潮流的造型设计，其操控性也是非常强的，搭载全球化黄金动力组合，动力强劲，超低油耗百公里仅5.8L;承袭高操控EVO赛车底盘，搭配五连杆独立后悬挂，操控灵敏，过弯行云流水。
温馨配备、感性科技V CROSS以跨界潮范打造CROSS市场首选车型。

海鲜自助餐厅设计，带您走进美食的世界
为了使两部分在视觉上有所区别，海鲜餐厅设计师将两部分分别设计为以黑色和白色为主色调的空间。
白色部分的天花板和地板是黑色，黑色部分则相反，地板和天花板均为白色。
这里布置了六张长沙发、汉白玉大理石树质的桌子和表面带有斜纹的邑旋转椅。
在这里客人能在舒适的环境中欣赏景。
沙发非常柔软，可供客人在晚餐后躺在这小憩。
黑色区域放有生鲜类食品自助柜台，厨师是这个区域的主角。
自助柜台与白色区域截然不同。
这个区域的墙面是黑色大理石，地板是白色大理石，天花板同样也被粉刷成白色。
自助柜台旁边的区域是厨房的另外一个分配点，在餐厅的入口处就可看到。
衣柜和通往地下室的楼梯也位于入口处，卫生间位于地下室。
餐厅的白色区域直接对看入口，左边的通道可直达酒柜。
这个区域也有一个可1其20个人就餐的包间。
酒柜区域用一个天鹅绒蓝的布帘隔开，布帘的色彩也是餐厅的标志。

和田玉价格要正确看待，不要被他人误导。
和田玉价格，几乎是每个新手玉友都会关注的问题，同时也是一个我们讨论不完的话题。
为什么这样说呢？
刚玩和田玉的朋友入手玉时，因为心底没价，往往是听卖家开价，在找身边朋友帮忙看价。
这样会造成，一块玉被看好几个价位，让新玩家心里没底或错失爱玉。
今天，我们就来谈谈，决定和田玉价格的因素，藏玉中我们该如何正确看待和田玉的价格。
新手朋友要明白，谈和田玉的价格根本毫无意义的！
就算你是外行人，也应该听过一句话叫“黄金有价玉无价”。
这里并不是吹嘘玉的价值有多高，而是想让大家明白，玉没有一模一样的，所以每块玉都没有一个标尺价位表，只有一个大概市场价。
而这个市场价位，都在各位玩玉的玉友或玉商的心中，每个人的渠道与经验不同，造成价位不等。
市场价的不确定性，也是难以说明和田玉价位的原因。
那么，决定和田玉价格的主要因素是什么呢？
笔者是这样认为的：玉料的玉质、油性、皮色、瑕疵，这些是决定毛料价位的因素。
玉质肯定以老气细腻无杂色为好，油性当以冒油的感觉为佳，色当以色正为主，瑕疵还是以无为好（用玉质来说话，不以产地论英雄）。
当然了，人无完人，玉无完玉。
当一块料子所有指标都达到的情况下，基本上就是主人卖与不卖，或多少钱卖的问题了。
反之，各种指标都一般，还有瑕疵相对价位就会低很多。
当遇到一个雕刻件的时候，除了判断玉质的标准外，我们还要看工艺设计与人文艺术，这个就仁者见仁智者见智了。
精品玉料会在名家手中身价备升，不怎么样的地摊货玉料，也会在一个优秀雕刻师手下变废为宝，这就是雕刻的魅力。
所以，就不止玉料的成本价位了。
名家作品往往高于市价，但少见自砸招牌之举。
这里的建议是：我们可以识名家作品，但不宜过于迷恋。
说这么多为什么没有提价格是多少呢？
当你看到下图这样的文章，你就可以略过了，因为以上原因，这些数据根本毫无意义。
除了，我们提到的玉质和雕刻原因决定和田玉价格外。
还有人为的因素，比如你在一个二手三手的玉商手中购玉，你在一个黄金地段的商场购玉，我们都知道成本决定最终卖家的价位。
所以说，谈玉价格是没有用处的，谈的是玉的玉质和艺术。
需要了解的是如何去评判一块玉，玉要自己喜欢，价位要自己能接受，才是最重要的。
玩玉我们要以玉质为王，不以产地论英雄。
玩玉小哥微信：80030534 无偿帮助玉友鉴赏和田玉，指导收藏购买，广交四海玉友。

&#34;奶奶打伞照&#34;刷爆朋友圈，实力坑孩子的家长们~
爹妈遇上熊孩子。
顶多打一顿就解决了。
但是要是孩子遇上熊爹妈。
能不能长大就是个运气问题了...最近，一位网友在微博上发了一张图，由于画面太过搞笑，瞬间就火了！
这张图是这个样子滴： 冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍 ……孩子一脸懵逼，我的伞呢？
生无可恋.jpg 孩子：奶奶，我是不是你最疼爱的人？
你这样很容易失去宝宝的。
PS 高手们也闻风而动，把 " 表情包网红 " 宋民国给P了上去↓ 毫无违和感有木有？
更有网友po出亲妈带孩子打伞的图片↓ 妈说：我才是宝宝，你先忍耐一下吧还有亲爹版本的↓ 孩子：我拿你当爹，你拿我当伞 …除了撑伞这种小细节，熊父母为了防止孩子乱跑，也是纷纷放出各种大招↓↓↓这个风景不错我要拍一下，孩子不能乱跑，吊一下吧... 拍照了要保持微笑、pose摆好，孩子呢？
只要入镜就行了吧... 爹说：我知道这样做不对，但是真的控制不住自己...（笑哭） 打电话的时候孩子乱跑可不行，来来来，夹一下 拍照腾不出手，夹一下... 啊！
微风拂面，景色怡人，让我感受一下这世界的美好先~ 被熊父母无视，有时候他们还得倒过来帮忙，小小年纪就撑起一个家...捞硬币 帮喂小动物 人肉背垫 帮忙拿东西 人肉楼梯 亲情的火苗说灭就灭...说好的亲情大过天呢？
孩子，人生路还很长，你要坚强！
综合整理于：影像厦门

调整前后住房公积金最高贷款额度对比
请您留言:用户名：匿名发表内容：(请注意：所有评论经审核后才能发表。
请不要着急) copyright©《东方早报》2003-2012社址：上海市延安中路839号（邮编200040） 电话：021-62471234 传真：021-62475181 E-mail:dfwz@wxjt.com.cn 广告投放热线：021-62890078 新闻报料热线：962288

今年，乌兰察布市全力抓好群众的“幸福全覆盖”工程
今年，乌兰察布市坚持早规划、早行动、早动员，规划投资34.5亿元，实施668个嘎查村、2728个自然村，使70%以上的嘎查村达到“十个全覆盖”。
目前已完成危旧房改造新建、维修加固、转移置换980户；村庄整治拆除危房及整治附房、棚圈1.7万间，整治院墙9.9万延长米；完成街巷硬化90公里，整体工程在11月前可全部完工。

信诚基金管理有限公司基金经理变更公告
公告送出日期：2015年3月31日1公告基本信息2离任基金经理的相关信息3其他需要提示的事项上述事项已按有关规定在中国证券投资基金业协会完成注销手续，并报中国证监会上海监管局备案。
信诚基金管理有限公司2015年3月31日信诚基金管理有限公司关于旗下基金调整交易所固定收益品种估值方法的公告为确保证券投资基金估值的合理性和公允性，根据《中国证券投资基金业协会估值核算工作小组关于2015年1季度固定收益品种的估值处理标准》（以下简称“估值处理标准”），经与相关托管银行、会计师事务所协商一致，自2015年3月30日起，信诚基金管理有限公司（以下简称“本公司”）对旗下证券投资基金持有的在上海证券交易所、深圳证券交易所上市交易或挂牌转让的固定收益品种（估值处理标准另有规定的除外）的估值方法进行调整，采用第三方估值机构提供的价格数据进行估值。
于2015年3月30日，相关调整对本公司旗下证券投资基金前一估值日基金资产净值的影响不超过0．5％。
敬请投资者予以关注。
投资者可登陆基金管理人网站（ｗｗｗ．ｘｃｆｕｎｄｓ．ｃｏｍ）或拨打客户服务电话400－666－0066咨询有关信息。
信诚基金管理有限公司2015年3月31日信诚基金管理有限公司关于调整旗下部分基金所持有停牌股票估值方法的提示性公告根据中国证监会《关于进一步规范证券投资基金估值业务的指导意见》（200838号文），并参照《中国证券业协会基金估值工作小组关于停牌股票估值的参考方法》（以下简称“《参考方法》”），信诚基金管理有限公司（以下简称“本公司”）自2008年9月起，采用中国证券业协会基金估值工作小组提供的关于停牌股票估值的参考方法，对所管理的基金持有的长期停牌股票的公允价值进行估值。
经与托管人协商一致，自2015年3月30日起，本公司对旗下证券投资基金持有的停牌股票“阳光城（证券代码：000671）”和“海南航空（证券代码：600221）”采用＂指数收益法＂进行估值。
待上述股票交易体现了活跃市场交易特征后，将恢复采用当日收盘价格进行估值，届时不再另行公告。
本公司旗下基金将严格按照《企业会计准则》、指导意见、中国证监会相关规定和基金合同中关于估值的约定对基金所持有的投资品种进行估值，请广大投资者关注。
投资者可登陆基金管理人网站（ｗｗｗ．ｘｃｆｕｎｄｓ．ｃｏｍ）或拨打客户服务电话400－666－0066咨询有关信息。

贵阳轨道交通2号线二期计划2020年投入试运营
就在贵阳轨道1号线、2号线一期全速建设的同时，又传来一个好消息。
记者10月13日从市轨道公司获悉，日前，《贵阳市城市轨道交通2号线二期工程可行性研究报告》获省发展改革委批复，计划2020年投入试运营。
据悉，轨道交通2号线二期工程起于油榨街站，经贵钢、森林公园、龙洞堡、机场、客运东站，止于水淹坝。
线路全长12.87公里，其中地下线长9.95公里，高架及过渡段长2.92公里，共设8座车站，分别为：贵钢站、富源北路站、森林公园站、龙洞堡站、机场站、小碧站、云盘村站、水淹坝站。
其中，云盘村站、水淹坝站为高架站，其余为地下站，在终点附件设小碧停车场。
批复的投资估算为80.09亿元，计划2020年投入试运营。
（记者沈丽琼 来源：贵州都市报）

北京地暖造价每平米多少钱？
现在安装地暖的人们已经越来越多，因为地暖不仅能供我们度过寒冷的冬季，而且地暖占据家里的面积也不是很大，有的地暖根本不会占用使用面积，所以人们比较喜欢这样的采暖方式，可是，人们对于：安装地暖要多少钱、装地暖大概要多少钱、地暖每平米安装价格等等还是比较关心的，接下来，我们就来看看更加具体的介绍吧。
第一、安装地暖的种类：如果想了解装地暖要多少钱，那么我们肯定要先了解地暖有哪些种类。
1)干湿地暖分类一般情况下，地暖分为：水地暖和电地暖两大类：水地暖又分为：水地暖和暖气片采暖;电地暖分为：电热地膜地暖和发热电缆采暖;其中电热地暖采暖方式又分为：碳晶和碳纤维等等采暖方式。
2)地暖的供热分类如果安装地暖的供热分类，可以分为低温热水地面辐射采暖方式和低温发热电缆辐射采暖方式两种。
第二、地暖每平米安装价格是多少?1)安装地暖要多少钱?不同方式的地暖其价格也是不一样的，如果我们想了解安装地暖要多少钱的话，那么就要从以下两个因素来考虑了：第一个因素是：施工单位;第二个因素是：地暖的使用材料。
现在有很多的人会提出疑问：装地暖大概要多少钱，这并不奇怪。
那么我们来看看安装地暖材料一般包括哪些吧：分水器、智能温控器、以及混水装置器等等，在装修地暖的时候，我们还要根据整个房子的实际情况选择方案安装。
安装地暖每平米安装价格大约是多少呢?2)地暖每平米安装价格如果是一套完整的地暖每平米安装价格的报价，它主要包括：保温板、地暖管、反射膜以及人工成本等。
当然，某些材料是附加值，不会包含在地暖安装费用里面的，而且还要受到品牌、质量等的限制。
举个例子来说：某品牌推出的水地暖安装服务，安装面积为50~80平米，大约安装费用是20100元左右;当然，小编提供的参考，影响价格的因素太多了，大家还是以当地实际地暖安装费用为准是最为妥当的了。
了解以上安装地暖的相关价格问题，我们必须先确定自己要安装哪种类型的地暖，然后再根据当地实际价格，才能了解装地暖大概要多少钱，不同的地域的消费也不一样，所以根本没有更加确定的价格，不过，我们可以去专业的网站了解相关的信息，也是可以的。
三江地暖以地板采暖系统的设计、施工和服务注册商标的品牌地暖公司，拥有北京市建委地板采暖专业施工资质证书（编号：B4604011010603X-6/6）。
如您想了解您房间具体的费用，您可拨打电话：18810511243进行咨询。

两小时的生死救援
□本报记者秦名芳通讯员宋艳丽7月20日凌晨三点，大雨滂沱，汤阴县境内的汤河突然开始暴涨，北周流段闸口处，村民王利军正在巡堤，突然脚下的石板断裂，掉到了河中，他身旁一同巡堤的古贤镇干部李燕华急忙一把拽住他，可是王利军的腿却卡在了石板下，动弹不得。
眼看着河水不断上涨，李燕华大喊附近村民，并从家中拿来了棕绳系到王利军腰上，十几名村民自发拉紧绳子，防止王利军被凶猛的河水冲走。
10分钟后，在附近组织抢险的古贤镇党委书记崔文峰等人带着一台钩机赶到现场，由于钩机臂长度有限，根本够不到河水中的王利军，第一次营救失败。
这时古贤镇派出所的民警们也加入营救队伍，几次尝试施救。
这时候河水已经逐渐漫过王利军膝盖，他附近的河岸开始大面积塌方。
半个小时后，汤阴县防汛抗旱指挥部副政委贾晓军紧急调动远在10公里外的消防支队官兵赶到，几名官兵跳进湍急河水中，准备合力抬起石板，由于河水不断上涨，同时担心用力过猛给王利军带来二次伤害，救援人员几次尝试都告失败。
闻讯赶来的村民和干部们纷纷拉紧绳子，拉起这条生命线，很多人没来得及穿雨衣，就这样在大雨中一动不动，雨水冲刷着路面泥泞不堪，大家就胳膊并胳膊团结在一起。
时间一分一秒过去，眼看洪水快涨到王利军的胸部，他已经体力不支。
经过紧急磋商，现场指挥人员果断决定，由救援人员将救援绳绑在石板上，再由钩机吊起。
救援人员一边固定救援绳索，一边鼓励王利军放宽心态，钩机缓缓吊起石板，一步、两步、三步……每一步都紧紧牵动着大家的心。
经过两个多小时的紧张救援，5时7分，王利军终于被成功营救上岸，围观群众欢呼雀跃。
5分钟后，汤河中又一次洪峰经过，汹涌的河水淹没了王利军救援前头顶的位置。

天水市政协视察秦安县城市重大项目建设情况
视察中，白晓玲一行先后察看了宝兰客专秦安站站前广场、“4811”城区防堵畅通工程、太平洋影视城、欣悦苑保障性住房小区、秦南路拓宽改造工程、南小河大桥、南小河综合治理、杨家坪保障性住房小区、御怡嘉园住房项目和北坛休闲广场及地下商城等项目现场，听取了项目情况介绍。
视察组对秦安县城市建设所取得的成绩给予充分肯定，认为秦安县高度重视城市项目工作，随着近年来投入的不断加大，城市面貌日新月异，城市框架逐步拉开，城市功能逐步完善。
同时，视察组对进一步加快推进秦安城市项目建设提出了很好的意见和建议。

每天10分钟，一个月后拥有凹凸身材！
今天给大家推荐几组健身动作，在家都能做，不能出门，每组1分钟，间歇30秒，每周3次，坚持一个月，凹凸有致的身材全部送给你。
1、空中蹬车 2、伸展折刀 3、交叉抬腿 4、向后抬腿 5、单侧抬腿 6、两侧弓步 7、两侧下腰 8、向后屈臂 还不跟着做起来~~【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

学习明德邦悦领导力找到解决问题的源泉
拥有建筑设计专业学历的陈华平，是经过十几年的奋斗和学习，在建筑方面有了很大的建树，各种证书堆放了一抽屉，2008决定自己创业的他毅然的放弃高薪工作，开始了自己的创业路程。
经过5年的艰苦奋斗企业越做越大，人员也越来越多，本来是设计出身的陈华平对企业管理不是很精通。
随着公司的不断扩大。
渐渐的有了力不从心的感觉。
还有管理层面的架构不清晰，员工工作积极性低很低，整个团队的工作进展十分让人关键，公司业绩与口碑始终无法提升。
这些问题陈华平看到眼急在心里，事业上遇到的阻碍，也让他对自己感到失望无助，面对公司的问题，自己没有方案可行。
公司内部出现动摇。
连自己十分器重、一手培养起来的人才，也一个个相继的离开公司。
无法留住人才的他，发现这一切的问题都是来自于他，他就是问题的源泉。
为了打破企业运营的悲惨命运，陈华平不断地学习，尝试了许多的方法来调整自己的管理策略，但都没有取得明显的效果。
这让陈华平十分困惑，不明白自己究竟要怎样去做，如何去做。
逐渐失去了创业之初的那种对工作的热情与活力。
在家庭里也是觉得自己没有用，常常的发脾气。
看到他的事业经营状态不佳，是一个机会陈华平的朋友推荐他去试试明德邦悦的教练型领导力学习。
当时的陈华平，没有抱太大的希望，在朋友的再三邀请下他还是去了，自己也是只是简单地出于好奇心，想看看这种体验式学习能给自己带来什么。
体验式学习结束后，陈华平将一种饱满的热情带回到自己的企业经营当中。
潜移默化地将自己的变化带入了公司的管理以及运营当中。
他开始更多地听取员工们的意见，并且能够将原本单调的管理模式变得更加的多元化，大大提高了公司职员的工作积极性。
一次明德邦悦的学习，让陈华平的人生获得再一次的突破，让家庭和事业变得更加美好。
生活不就是如此吗?在追求梦想的道路上，有时会有迷茫与困惑。
但只要拥有一颗更强大的心，找准方向后并不断努力，一条通往成功的路，就在你的脚下。
(免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。
仅供读者参考，并请自行核实相关内容。

进击的海神 | 试&amp;驾
本文转自瘾擎Daily文字：孙鸥图片：曹楠从全新一代的Quattroporte总裁上市开始，玛莎拉蒂进入了全新的产品时代。
随后而来的Ghibli和今年最新登场的Levante可不仅仅是丰富了海神的武器库，更带着雄心勃勃的销量目标玛莎拉蒂Levante Ghibli S Q4 应该这么说，玛莎拉蒂的变革，在菲亚特收购克莱斯勒之后迅速进入了快车道。
原来那个年产7500台就算丰年，产品定位紧贴法拉利，走风雅意大利超跑路线的玛莎拉蒂，用三款全新的四门车型，跻身高端豪华运动座驾的更广阔市场——和那些来自德国的竞争对手相比，意大利式的美艳与风骚，显然是具备很强吸引力的。
“在星巴克里面买到的espresso是正宗意大利口味吗？
就让我们从Levante说起吧。
继保时捷之后，玛莎拉蒂是欧洲跑车世家中又一个把SUV车型实现量产的品牌，目前来看后面还会有兰博基尼和阿斯顿·马丁加入战阵。
当从前的“不务正业”已经成为最新潮流，先行者显然在市场份额的争夺方面会占据先机。
但是Levante同样也具备挑战者的身份，毕竟想从卡宴的潜在客户群中分一杯羹，这可不是像说说这么简单的。
海神的出行利器Levante也许还不是最棒的豪华运动型SUV，但它绝对是最不怕烂路的玛莎拉蒂玛莎拉蒂的设计自然而然是Levante攻城拔寨的利器。
意大利人向来对于车身的比例非常重视，而且最擅长用丰富的曲面变化和线条，让大车看起来更紧凑、动感。
仅就停车时的视觉观感来说，与其说Levante像一台SUV，不如说更像一台大尺寸的Crossover车型。
若不是看了数据表，我真的很难相信Levante的长度竟然超过了5米，轴距也达到了3米的水准。
巨大中网和大灯的设计将车头的视觉重心向下延伸，而不是像大多数SUV那样向上发展。
带有5段调节的空气悬挂系统在停车时可以降至方便出入的最低位置，此时轮眉与轮胎之间的距离几乎与运动跑车无异。
D柱和尾门的设计也采用了近年来越发流行的溜背方案，最后与短车尾巧妙地融合在一起，看上去浑然一体而且动感十足。
和稍早的玛莎拉蒂车型相比，Levante的内饰设计更注重细节。
真皮和亚光铝饰板的接驳更精细，缝线的平顺感和均匀性也都更符合意大利豪华跑车的身份。
仪表中央的显示屏和中控台触控屏都得到了更新，系统升级为最新版本，响应速度和灵敏程度也都是玛莎拉蒂中最好的。
触控屏两侧的旋钮被重新整合到了换挡手柄旁，边框也因此得到弱化，不再显得塑料感那么强烈。
但克莱斯勒的痕迹还是非常明显，大灯开关、发动机启动按钮、方向盘多功能按钮等组件的材料、质感和手感都似曾相识，好在方向盘后面还有两个刀刃式的金属换挡拨片来抵消一些负能量，要不然车主一定会觉得有些懊恼：说好了是意大利货，怎么感觉带着美国味儿呢？
其实也怪不得玛莎拉蒂，毕竟在成本和研发进度这些关键问题面前，零件的功能性比起质感来说更重要一些。
退一步讲，同样的零件如果装在一台克莱斯勒300C上你会觉得没什么不妥，但人们对玛莎拉蒂这个品牌的期许，显然还是要高不少的。
Levante上的美国味道，并不仅限于内饰和零件质感。
只要开着它走上几分钟，你就会发现原来印象中那个带着躁动、些许嘈杂而且总是有点放荡不羁的玛莎拉蒂性格在Levante上变文明了许多。
隔音效果和座椅舒适度都达到了美式大型豪华SUV的水准，转向也很轻盈，一点都没有负担。
即便使用了21英寸的轮圈，Levante在轧过井盖或者路面接缝的时候也都不会有什么抱怨，减震器对细碎震动的隔离非常到位，较长的行程和普通模式下较软的阻尼也都很容易让偏爱安逸的驾驶者们感到满意。
但对于期待玛莎拉蒂式驾驶动感的朋友来说，这就好像在星巴克试图寻找正宗Espresso一样让人迷惑不解：所有官方渠道都对Levante和大切诺基的具体关系避而不谈，但道路上的主观驾驶感受和测试场上的绕桩测试事实却证明，虽然嘴上不说，身体却是很诚实的……其实这也没啥不好，毕竟用更成熟的底盘结构能够带来更踏实的可靠性。
在可调节行程达75毫米的空气弹簧帮助下，不仅仅能够在越野模式提供更高的离地间隙，在高速状态下拥有更低的风阻，还可以在运动模式下的山路上好好活动活动筋骨。
转向虽然在中间位置有点虚，但车身的刚性和刹车系统的制动力都非常好，轮胎的侧向抓地力也令人满意，Skyhook减震系统的工作也不可谓不努力。
总体而言，Levante的运动能力比大多数这个尺寸的SUV要好很多，并且能够提供和同级车型不相上下的便利性和装载能力，普通模式下更照顾舒适性的调校理念也更容易给初次接触玛莎拉蒂的普通消费者留下好印象，毕竟不是所有人都像我们这群跑车至上的疯子一样偏爱那种拳拳到肉的坚韧底盘。
只是要提个醒，千万记得别关电子稳定系统就好。
要说Levante上最美妙的部分，自然还是发动机了，玛莎拉蒂这款3.0升双涡轮增压发动机绝对是一大亮点，也难怪下有阿尔法·罗密欧，上有法拉利，都对这代机型有那么高的期望。
即便是我们这台试驾车上的350马力低功率版本，也拥有500牛·米的最大扭矩，官方数据里Levante从静止加速到每小时100公里仅需6秒。
有了涡轮增压器辅佐，这台发动机不再需要太高的转速就能让Levante冲劲儿十足，高速公路上从巡航状态加速超车，动力的响应性非常符合玛莎拉蒂应有的跑车动感，当然如果是430马力的Levante S应该会更爽一些。
到了山路上进入高转速区间之后，这车就更能撩人心弦了。
以往玛莎拉蒂的排气声音本已非常有特色，虽然不如法拉利那样高亢，但辨识度和响度都极高。
Levante在运动模式下的排气声浪绝对名副其实，超过3500转以后再换挡的时候能够清晰地听到车尾响亮而带有爆裂感的排气声响。
每一次扣动换挡拨片，拨片冰凉的手感和回弹时的金属撞击声指挥着排气声音节节升高，就像烈酒入肚之后喉咙逐渐泛起的热度，燃得让人欲罢不能，很是痛快！
不过，如果你想要再痛快一些，我的建议是换到这台Ghibli S Q4上来试试看。
410马力的最大功率输出，再加上有了Q4四驱系统的辅佐，这辆最强版本的Ghibli能够在4.8秒内从静止加速到每小时100公里，作为四门行政级轿车来说，这样的能力已经足够让人兴奋了。
玛莎拉蒂这台3.0升双涡轮增压发动机有着巨大的潜力，Ghibli S Q4还没用上最高430马力调校的版本，也许后面还会根据需要升级。
强大的扭矩和动听的排气声浪是这台发动机让人着迷的重要特点 更让人兴奋的是Ghibli展现这种能力的方式——就如同意大利人遇到美女时不可阻挡的热情一样，不自觉地捏起四指，带着浓郁的卷舌音吹响口哨，充分地表达着自己对美学和性能的双重热爱与骄傲。
延庆的百里画廊成为了亚平宁半岛曼妙山路的翻版，在这里Ghibli简直如鱼得水，呼啸着肆虐过每一个弯角。
面对弯道的时候，Ghibli的底盘表现出的没有一丝恐惧，而是满满的渴望。
它鼓励着我可以快一点、再快一点。
我把仪表切换到了四驱系统的显示界面，观察着不断变化的前后动力输出分配每时每刻调整着四个车轮的抓地力，不空转、也不打滑，动力输出效率极高。
四条P ZERO轮胎一旦到达了工作温度，就能够牢牢地咬住地面，除了太过分的入弯速度之外，没有什么能够让它们发出令人惊悚的嘶叫。
方向盘并不压手，但回馈和精准程度都远超我对一台行政级轿车的期待，这分明是一台大型GT嘛。
Skyhook减震器的工作尽心尽力，重量转移造成的车身摆动幅度适中，自然而连贯。
一点也没有Levante上因为重心偏高造成的极限状态下力不从心的担心，反倒是乐于游走在极限边缘，丝毫没有怨言。
美妙，实在是美妙！
不过Ghibli S Q4也并非达到了完美的境界，刹车盘上的摩擦痕迹表明这辆测试车在超过14000公里的里程中遇到了很多的苛刻挑战，加上测试时的气温低于10摄氏度，所以它41米左右的刹车成绩可远远没有35米多的Levante来得光彩照人。
另外就是变速箱，这台8AT的升挡动作果断而干脆，但是在激烈驾驶弯前降挡的时候还是稍微有点犹豫，降挡补油的过程听上去也稍微有些拖沓。
另外，内饰的细部零件大多和Levante一样是美国货，电子系统也还没有像Levante那样升级到最新版本。
另外不知出于什么样的考虑，Ghibli和Levante的油量表和水温表的布置正好相反，让人在来回切换的时候很容易产生困惑。
有些恼人的还有内饰衬板在颠簸时会吱吱扭扭地发出异响，让人不禁苦笑着意识到虽然时代变了，但慵懒随意的意大利作风并不是那么容易烟消云散的。
重心低是很重要的Ghibli的山路驾驶感受要比Levante爽很多，最主要的原因就是它的重心更低 虽然两辆车都还有一些进步的空间，但瑕不掩瑜，如今的玛莎拉蒂已经比几年前只有GT、GC系列的时候要硬气许多了。
产品线丰富了，销量大幅度翻了几番，在4S店里排大队订车、提车的客户也络绎不绝，Ghibli和Levante都是热门中的热门。
这样的盛况让人想起几年前保时捷在争议中取得的辉煌增长，只是不知道精明的意大利人会不会也像实诚的德国人那样，用畅销车带来的高额利润来贴补打造品牌形象的超级跑车产品线呢？
即便不能超越同集团中的天花板，那么GT系列跑车的后任，是不是也该来了呢？
（扫码加擎授 进群看直播 ）微信名：瘾擎Daily因为上瘾 所以动擎！
（长按识别二维码关注）

俄罗斯：开售2017“普京日历” 全年都和总统在一起
【上海新闻综合《上海早晨》】俄罗斯：开售2017“普京日历”，全年都和总统在一起。

相亲4妙招，收服钻石男
这是一个自由的时代，自由地行走，自由地发呆，自由地爱或不爱。
没有谁不想自由地遇见一个自由的人，谈一场自由的恋爱。
而走到相亲的道路上来，着实是出于不得已。
但是相亲并不是一条悲伤的路径，它确实让很多人实现了恋爱与婚姻的幸福。
相亲与自由，殊途同归而已，结果最重要。
对于现在生活圈子狭窄、工作忙碌的单身女士而言，相亲反而是一条解决婚恋问题最有效率的途径。
那么问题来了，当你遇到自己心仪的男士时，如何做才会避免错过好姻缘？
北京人都知道的“真情在线”资深顾问为你提供4大技巧。
1、第一次约会地点让男人决定如果你看上了那个男人，你就得知道男人基本上是喜欢掌握主动权的那种。
虽然他会很有礼貌地想要让你选择约会地点，但是切忌千万不要那么做。
你要是选高档的，他可能觉得你比较娇气；你要选择低档的，他可能会认为你太老土。
而最好的方式就是欲擒故纵，不用提供太多意见。
他要是问你见面地点，你可以回答“听你的好了，都行啊”。
这样会让男人有小鸟依人的感觉，而你也可以借机考察看看男人的选择能力。
2、约会时比男人“迟到”五分钟一般相亲的女士年龄都不小了，要是你去的比男人早，他肯能会觉得你咋这么猴急，反而让他看轻了你。
有人认为早点到是礼貌，其实这是对男人说的，女人就是有迟到的权利。
当然，这不是说要没有尺度地让男士等待，而是耍个小技巧，摆个高点的姿态，恰到好处地迟到那么三、五分钟，十分钟。
在男人等待的最佳期待时间里出现，他会觉得你是梳妆打扮所以不会介意，反而会因为你的这种“矜持”、“高冷”的姿态而高看你，从而产生多一些了解的兴趣。
3、做个点菜高手等落座之后呢，男士一般都会让女士来点菜，点菜这种事儿看似不经意，其实有大学问。
这时候的你最好别点比较贵的菜品，尤其当你的约会对象是一个有钱、有素质、有地位的男士时，会让他觉得你想蹭大餐。
同样道理，太便宜的菜也不能点，否则他会伤了小自尊心。
对于第一次约会而言，还是老办法，让男的点，他买单他做主。
大家何乐而不为。
4、注意别话唠第一次正式约会，可千万别那么活泼，以后怎么着都行，但第一次可得装得好点，一定要像个乖女孩儿的样子，真诚地微笑就可以了。
要是男的不是很爱说话，但你还能看得上，倒是适当地表现活泼一点，引一些他感兴趣的话题。
还有就是，第一次一定不要问那些敏感带刺儿的问题，比如谈过几个女朋友啊？
和前女友为啥分手啊？
这有点八卦过了。
你要像个公主的样子，其他事情以后再知道也没关系啦。
上述这些都是北京人都知道的“真情在线”的顾问老师总结的，对于高端的男士而言几乎百发百中，许多精英人士用这种实用的小技巧增进感情，相亲成功以致走进幸福婚姻殿堂。
真情在线婚恋网——京城单身精英最青睐的高端婚恋网，集全国优质单身资源，为你找到有钱、有颜or才的他。
真情在线：先相亲，后相爱

市民3万买墓地维修被要4万 公墓管理处：良心价
五乡永安公墓，这块坍塌的位置涉及三块墓地，管理方说维修需要48000元马上就是清明节了，一年一度的扫墓高峰已经拉开帷幕。
然而，各种与扫墓有关的问题也随之而来，公墓维修就是其中之一。
有读者投诉，公墓维修动辄几万元，还不得还价，因为这个维修必须由公墓管理处来进行，个人不得私自维修。
于是，就出现了扶个倒掉的柏树1000元、换石板3000元、补几个裂缝4万元、整墓外立面维修20万元等惊人的价格。
最近，本报就又陆续接到多次关于公墓维修费用的投诉。
公墓维修是否必须由公墓管理处来进行？
公墓维修价格由管理方说了算？
能不能由墓主自己来修？
昨天，记者对此进行了一番调查。
记者郑振国摄影记者高远清明说事不修吧，愧对过世的老人修吧，价格实在太高公墓“天价”维修费让家属为难今年3月28日，小余一家去鄞州区五乡镇永安公墓扫墓。
“我外公外婆安葬在这里。
”小余说，过去一看，发现由于墓前地基沉降，水泥地面出现多处裂缝，前面小石栏也倒了。
想到每年都有交日常管理费，小余一家就去找永安公墓管理处反映情况，希望对方能维修一下。
结果，永安公墓管理处工作人员称，这不在其日常管理范围内，如果要修，得另外收费，具体多少钱，要实地看了之后才能定。
之后，永安公墓管理处工作人员在小余一家陪同下，前往墓地进行实地查看。
“对方看了一下，开口就讲，补前面这块裂缝，不修地基4万元，如果整个墓穴外立面都要补的话，就要20万元。
”小余说，一听这个价格，全家人都傻掉了，当初买这个墓穴才花了3万元。
由于价格实在是太高，小余一家人提出能否便宜点。
对方直接来了这么一句，“这是良心价，要是黑点收你6万都行！
”价格谈不拢，小余他们就提出，能否自己找人来修，被一口拒绝。
“他们讲，墓穴维修只能由他们来修，这个是规定。
”小余说，怎么也想不通，用水泥补一下裂缝会需要4万元，就问对方有没有价格明细，这个价格到底是怎么算出来的。
对于小余一家的问题，永安公墓管理处回答很干脆：没有，如果要修，就是这个价，要么就不要修。
“这个也太黑了吧，这不是明摆着抢钱嘛。
”小余说，不修的话，愧对过世的老人，如果修的话，这个价格实在是太高。
昨天，小余的嫂子刘小姐在东方热线的论坛上发帖子讲了这个事情，立即引起广大网友的共鸣。
网友“阿宽”：为了墓地能有效管理，统一施工也情有可原，但是这坑人的价格，还真希望有关部门能介入，毕竟钱也得让百姓花得明明白白，对于这种天方夜谭的价格，着实吓了一跳！
网友“@西客”：“很多地方都一样，鄞州芝山那边也是，都是乱喊价的，水泥墙边补一下就要一二万，真的该好好管管了！
”网友“dqh0505”：五乡镇仁久村靠墓地敲竹杠，我也多次反映过，镇政府、民政部门以市场行为不管，令人发指。
【和公墓管理方的对话】昨天下午，记者来到永安公墓。
在一些墓地上，能看到因山体滑坡导致墓穴损坏的情况。
其中一处，三个墓穴前方道路已经彻底塌陷，露出了黄色的泥土，人根本无法上去。
为了了解公墓维修情况，记者以要维修墓穴为名，找到了永安公墓管理处。
“家里老人的墓穴前面塌掉了，我能不能自己找人过来维修。
”“不行，必须得由我们来维修，这个民政局有规定的，所有公墓都一样，我们承包这个公墓，10年承包费就要3000万，都你们自己修了，我们哪里去赚钱？
”“那么修一下，要多少钱？
”“这个需要实地看过。
”为此，记者把该工作人员带到那一处塌陷的地方，指着中间一个墓穴询问维修价格。
“这个地方，塌掉了，如果再不修，墓碑都要倒了，你家的那个墓穴对出来的地方，大概有个4平米，我们用石头帮你垒好，16000元吧。
”该工作人员粗粗看了几眼。
“这价格是怎么算出来的，有没有相关的收费标准，还有能不能便宜点？
”“这个没有标准的，就我们双方协议，价格不能便宜了，你这边还好，在山脚下，如果在山顶上，这个价格起码要翻倍。
”工作人员说，要修的话，就先交一半的钱，然后签个协议，等修好了，再付另一半。
随后，记者以需要回家考虑一下为由，离开了。
问个明白民政局说公墓维修无价格标准，只能协商解决昨天，记者就上述公墓维修存在的问题，采访了鄞州区民政局。
公墓维修有没有定价？
民政局一位姓张的工作人员告诉记者，2012年，宁波市物价局和宁波市民政局联合出台了《关于加强公共墓地价格管理的通知》，对公共墓地收费问题进行管理，但这里面没有对公墓维修费做统一定价。
为何没有进行统一定价？
该工作人员解释说，这个主要是考虑到百姓对公墓的维修标准、要求不同，再加上人工、材料不同，没有办法统一定价，维修费标准由用户与公墓单位根据材料成本、人工等费用自主协商确定，属于市场定价。
公墓维修费为何这么高？
对于公墓维修费用高的问题，该工作人员坦承，这个问题确实存在，尤其是在老墓区，年份比较久，出现损坏的情况比较多，都会涉及到一个维修的问题。
“修几个裂缝要4万元钱，确实是高了，我也在网上看到了这个帖子，等清明节过后，我们会介入进行协调。
”该工作人员说，因为没有价格标准，属于市场定价，他们也就只能做个中间人，帮着还还价格。
市民能否自主维修？
那么，既然没有统一定价，为何市民就不能自主维修花钱买的公墓，是否真如公墓管理处讲的那样这是民政局的规定？
对此该工作人员解释，他们从来没有这样规定过，这个主要是根据《浙江省公墓管理办法》第十条规定，公墓单位负责维修墓穴和墓区其他设施，条例讲得比较笼统，虽然没有明确规定个人不能维修，但如果允许个人自主维修的话，会出现很多问题，很难管理，比如私自扩大墓穴面积，影响损坏附近墓穴等，这些问题曾经都真实出现过，所以他们也是提倡由公墓管理处进行统一维修。
对于目前公墓维修存在的问题，该工作人员表示，这个问题，是普遍存在的，不仅是鄞州区，宁波其他地方也是这样，由于对于公墓维修这块没有明确而具体的规定，解决起来确实有些困难。
记者查证公墓单位应明码标价维修费不得超过15%利润那么，事实是否真是如此？
昨天，记者详细查看了《浙江省公墓管理办法》和宁波市物价局、民政局发布的《关于加强公共墓地价格管理的通知》。
《浙江省公墓管理办法》第十条规定：公墓单位应当维护墓区秩序，保持墓区宁静、清洁，负责维修墓穴和墓区其他设施。
骨灰公墓单位应当根据售出墓穴的数量和使用年限，将不低于15%的出售收入预留作为售出墓穴在其使用期内的维护经费，单独建账；预留维护经费不足的，骨灰公墓单位应当予以补足。
当地民政、财政部门负责监督公墓维护经费的管理和使用。
宁波市物价局、民政局发布的《关于加强公共墓地价格管理的通知》规定：用户已缴纳日常维护费的，在从墓位交付之日起的五年保质期内由公墓单位负责对墓位进行免费正常维修；墓碑、墓石料、附属设施调换、增添等用户有特殊需求的维修和墓位五年保质期以外的维修，其维修费用应由用户负责。
维修费标准由用户与公墓单位根据材料成本、人工费用和不超过15%利润协商确定，并签订维修合同。
公墓单位应当明码标价，并由价格主管部门监管。
记者就此问题咨询了北京大成（宁波）律师事务所律师陈如文。
“按照这些规定，公墓单位对公墓的管理既是权利也是义务，也没有明令禁止个人不能进行自主维修，退一步讲，就算由公墓单位进行维修，也必须应当合理收费、明码标价，并接受主管部门的监管，而不能形成一种变相垄断。
”陈如文说，首先应该明确一点，公墓是一个公益项目，在宁波市物价局、民政局发布的通知里，也规定了，盈利不能超过15%。
对于目前公墓维修存在的问题，陈如文认为市民如果遇到不合理的收费，完全可以向物价部门进行投诉反映，物价部门对此也必须进行监管，另外，公墓单位应当提供不同的维修标准，以供用户选择，否则动辄几万元的维修费，没钱的人不就连墓都修不起了吗！
对于公墓维修存在的问题，本报将予以继续关注。

沪指剑指四千点
原标题：沪指剑指四千点 新华社发今年经济运行面临较大压力尤需股票市场提供有力支持风来了，想不动都不行。
一年前的此时，沪指还在2000点附近苦苦挣扎。
仅仅一年时间，这个中国A股市场的代表性指数已经直奔4000点而去。
在为股市喜人表现而雀跃的同时，人们不禁担忧：这样的上涨可持续吗？
中国经济基本面能支撑吗？
会不会又有一个“5·30”式的暴跌等在前方路上？
问牛市前景如何沪指以几乎未作调整的步伐一路奔向4000点，而企业业绩却没有明显改善，市场估值高企。
截至4月7日收盘，上证综指的平均市盈率为17倍，中小板指数的平均市盈率为48倍，创业板市场的平均市盈率更是高达90倍。
这样的高估值是否意味着市场回调在即？
牛市是否已经见顶？
高善文更是直接抛出一个问题：“即便是蓝筹股估值也不那么便宜，在这个条件下，我们是否会面临一个迫在眉睫的熊市？
”由于估值问题导致的熊市什么情况下会发生？
高善文认为，总结中国历史经验，一个超越市场预期的熊市在绝大多数时候都有一个前提条件，就是货币政策紧缩。
单边的熊市都发生在货币政策紧缩背景下，货币政策紧缩打击了市场估值，并通过经济基本面恶化打击企业盈利，从而形成双杀局面。
“在这个背景下，如果以历史经验为参照的话，即便在短期之内基本面、盈利面恶化，货币政策总体上也是支持的，而且整个长期的前景还会有一定程度的改善，很可能不会出现迫在眉睫的熊市。
”高善文说。
在一些私募基金人士看来，这轮牛市始于2013年，第一阶段是制度性的红利，第二阶段是目前正在经历的结构性红利阶段，第三阶段尚未到来。
让牛市走得更稳回顾上一轮牛市，2005年股权分置改革之后，中国股市迎来了难得的牛市行情。
然而，从2006年下半年开始，一种狂热的情绪在股民间蔓延，直到2007年11月，一场跳水式的“崩盘”在所难免地发生了。
这一切说明：如果没有坚实的制度基础和基本面支撑，仅靠投资者狂热吹出的泡泡终归要破灭。
尽管当前乐观情绪占上风，但面对缺乏业绩支撑的高估值，人们总是心存不安。
多位投资界人士认为，在当前资金不断涌入的背景下，估值合理的公司比较乐观，但过于高估的板块存在较大风险，股市最终能否稳住还有待经济基本面得到切实改善。
证监会也数次提醒投资者，在目前经济下行压力仍然较大、部分上市公司估值较高、杠杆资金较为活跃的情况下，投资者不要有所谓“宁可买错不能错过”的想法，更不要被市场上卖房炒股、借钱炒股的言论所误导。
一个必须面对的事实是，今年经济运行面临较大压力，尤需股票市场提供有力支持，维护股市稳定运行十分关键。
多位专家指出，当前，监管层应积极推进市场化改革，同时加大监管力度，引入相对稳定的长期资本，夯实股市基础，呵护市场信心。
在牛市中，一方面，要把新股发行的权利交还市场，让资金通过股市流入实体经济的通道更加顺畅，这既可以改善股市供求关系，又可以为经济注入动力；另一方面，要做好股市“公平、公正、公开”的守护者，让投资者对股市的长期健康运行充满信心。
(据新华社)看牛市谁在发力交易中的2327只股票，仅有33只下跌，这意味着：一季度几乎所有股票都在上涨；涨幅超过10%的股票近2000家，这意味着：随便买一只股票放着不动，一季度都可以赚10%以上；涨幅超过100%的股票有235只，这意味着：10%的股票一季度能够创造翻番的收益；……这样一组在微信圈流传的统计数据把今年一季度股市的红火形象地描述了出来。
今年以来，尽管人们对经济基本面仍不够乐观，但A股市场却走出了一波强势行情。
截至7日收盘，沪指年内上涨超过22%，中小板指数涨幅逾57%，创业板指数上涨更是超过70%。
货币政策微调的预期以及连续降息降准释放出的流动性是本轮股市上涨的一个重要原因。
在去年11月宣布降息之后，央行今年一季度已经降息降准各一次。
在经济新常态下，很多企业日子并不好过，趋利的资金总是往预期收益更高的地方去。
资金供给加大，股票价格必然水涨船高。
那么，当前的股市上涨是否仅仅是资金推动呢？
安信证券首席经济学家高善文认为，当前，长期的房地产市场泡沫风险在下降，金融系统和经济体系的系统性风险在下降，市场风险偏好提升，这对市场形成很大的刺激。
在这样的大背景下，各项改革举措层出不穷，股市投资热点不断。
从“一带一路”到“中国制造2025”，从军民融合到国企改革，从环保到金融，相关板块的股票都有着不错的表现。
正如证监会新闻发言人邓舸所言，近期股市上涨，是市场对经济增长“托底”、金融风险可控的认同，也是全面深化改革、市场流动性充裕、资金利率下行、中小企业上市公司盈利状况改善等多种因素的综合反映，有其必然性与合理性。

你真的看懂微信5000字规范了吗
雕哥说微信更有意识地在形成自己的营销生态圈，一方面在试探用户反应，一方面在聚拢营销工具需求，他正从过去宣扬“不是营销工具”的抵制营销者，变成主宰自己营销生态的规则制定者。
微信最近发布了一个《微信朋友圈使用规范》，凡5000字，是对朋友圈这个模块上的用户行为的规则指引。
这个规范从文本修辞上是有些奇怪的。
很多地方有着非常高大上的法律法规、合同协议之类的腔调，但也有很多地方，其实属于很口语化的表述。
前者让人感觉这是一件非常严肃的事，后者则会由于那种严肃的场景下口语化的表达而感觉有那么一丝忍俊不禁。
打击“诱导分享、诱导关注”的实质是什么？
从1.10开始，整个这一节，使用规范忽然就从高大上的严肃话语体系，忽然变得俏皮起来，这倒不是微信自身的问题，而是它所举到的几个例子，不得不让人下意识回想起一些好笑的场景，比如：不转不是中国人。
1.10这一节打击的是所谓“诱导分享、诱导关注”，从它所举的几个例子来看，微信要打击的是：吸粉行为，或者刷(阅读)量行为。
什么人会吃饱饭去做这个事?大部分情况下，是营销业者。
只有营销业者才会有足够的动力持之以恒地去诱导分享诱导关注。
一般人，偶一为之，估计微信也不会真封了你的号。
网络社区建立一些使用规范，微信也不是头一个。
大部分中国网络社区的规范几乎都是一样的：政治的、情色的、违法的都是会写在规范里严禁的。
但对于这种所谓引诱性质的话语，至少在我视野里，微信是头一个跑出来说：Stop。
还记得吗，不转不是中国人，也是从某个网络社区里流行出来的。
微信为什么对营销的如此警惕和反感微信对营销的警惕和反感，是有名的。
很早的时候，微信的产品总监曾鸣就在一次公开场合上说“微信不是营销工具”，彼时，曾鸣在他的PPT上的某页里，就写了这么句话，场面还是有些小震撼的。
后来，微信做了一些妥协，它的口号成了“我们反对恶意营销”，但总体上说，微信对营销还是有着一丝丝敌意的。
第一个原因，微博的衰落，和营销有密切的相关性。
微博营销全盛之时，有所谓江湖三大门派，极其热闹。
但喧闹过后，迅速沉寂。
微信不想重蹈覆辙，这是很正常的事。
第二个原因——这个原因纯属我猜测，甚至有点动机论的味道。
张小龙以邮箱客户端Foxmail扬名天下，后来又做了QQ邮箱。
邮箱这个东西，开发技术并不是很难，难就难在如何准确地识别垃圾邮件。
道高一尺魔高一丈，抵御垃圾邮件这件事从来没有尽头。
我总觉得，一个和垃圾邮件这种营销手段缠斗了一二十年的人，骨子里对营销有反感是不奇怪的。
但是，微信的一个重要方向O2O，和营销是不可能隔绝的。
大量offline商家上了online，第一个想法就是做营销。
微信囤积了含有社交链条的数亿活跃用户，让企业不在微信上做营销，几乎不可能。
我们反对恶意营销——这句话，其实大可玩味。
序，谁来定?营销的意图是什么，其实就是想尽各种办法让你关注我，社交网络时代到来后，又多了一条：想尽各种办法让你帮我吆喝。
可以这么说，任何营销行为，都是“引诱关注”、“引诱分享”。
差别在于，有的做得趣味十足，有的则显得有点赶鸭子上架。
营销这件事只有这样的意图，这里很难区分什么叫恶意，什么叫善意。
好营销坏营销的区别不在于营销业者的意图，而在于被营销者的感觉。
如果后者的感觉是“你丫烦不烦”，大概就可以被归于坏营销，但依然很难说：你丫恶意的。
赚钱嘛，有啥善意恶意的。
但用户感知这个是坏营销这件事，严谨的讲，求证过程非常累。
毕竟这事不能听十个人百个人的。
而且，有时候用户的言说还是不靠谱的：一个脚癣患者可能需要一个治脚癣广告但出于可以想见的原因，ta会表达说这个广告不是针对我的，我烦的要死。
所以，究竟什么叫善意营销，什么叫恶意营销?我的解读是：善意的就是有序营销，恶意的就是无序营销。
序，谁来定?微信。
微博坏于营销？
微博坏于营销，其实是坏于第三方营销。
江湖三大门派和微博没什么关系，微博一开始还认为是有人免费帮它吆喝还一派乐见其成的样子，等到自己想商业化搞营销的时候，发现用户已经不堪其扰。
平台并不会坏于营销，但会坏于第三方营销。
我以前写过一篇文章，说第三方营销就像蝗虫一样，它的目标是这个平台上的用户，而完全不会考虑这个平台会不会被竭泽而渔——蝗虫这两个字可能有点得罪人，但我并没有太多的批评的意思。
一个第三方营销业者，的确没有这个义务去维持平台的可持续发展，这不是ta的事。
所以，制定规则很重要。
制定规则有两个可能：其一规范第三方营销的行为，其二基本上消灭第三方第三方营销或把它们放在一个很小的不会失控的范围里，而由平台自己来搞营销。
如果第三方业者想做营销，对不起，得经我许可。
滴滴红包从来没碰到过麻烦，是吧?霸道?其实，商业的道理就是这样。
人本来强，霸道是很自然的事。
第三方营销业者没有去考虑维持平台可持续发展的义务，反过来，平台也同样没有这个义务去考虑某个第三方究竟能不能发财。
这种话，场面上，是不会这么说的。
为什么规范里没有禁止代购、微商?有媒体记者采访我关于这个规范，提到了这样的问题：为什么规范里没有禁止代购、微商?在五千字的规范里，提到代购、微商的次数：零。
不过，1.8.2里提到如下文字：违法广告包括但不限于：买卖发票、出售假烟、假币、赃物、走私物品代购，存在“走私物品”可能。
至于微商微店，著名的微店系统“口袋购物”前不久刚拿到了来自腾讯的1.45亿美元，属于“有序”。
总的来说，微信根本没有这个必要禁止代购、微商、微店，它要禁止的是这类行为在朋友圈上的“无序”营销。
5000字的规范，有可操作性吗?最后一个问题。
5000字的规范，有可操作性吗?这个文件的管理范围是极宽的。
比如在1.1.2里说，“未经授权发布他人身份证号码、照片等个人隐私资料”就是侵权，属于违规行为。
发布他人身份证号码可以理解，发布照片也算侵权?我在朋友圈里戏言到：妹子们注意了，找个胖妞丑女合照来衬托自己瘦或者美，可能会被删除。
多次这么干，要封号的。
很显然，这是句玩笑话。
我个人觉得，微信的管理可能还是一种“人民战争”，除了政府机构要求管控外，一般用户之间，以举报为主。
不举报的，它也懒得来管你——除非你太出格。
在6.2一节里，列举了一些举报方法。
换而言之，整个朋友圈这个规范的实施，通过三个路径完成：政府要求管控、微信官方打击无序营销、用户举报然后处理。
定的范围宽广，意味着需要的时候，可以随时”依据“实施，也可以睁一眼闭一眼。
至于说这样可以吗?当然可以。
只是一个公司对他家产品的一个使用规范，又不真的是什么法律。
他家地盘，自然他家说了算。

双十一猫狗大战新升级看京东天猫谁将成为最后赢家
时下，在金九银十黄金营销旺季的点燃下，为了抢滩双十一黄金促销节点，各大家电厂商及电商平台展开了新一轮疯狂抢滩，其中，尤以“猫狗”之称的天猫与京东的对垒最为激烈，那么，在今年的对垒中，历经了数回合之后谁将成为最后的赢家呢？
对垒一：VR直播VS无人机众所周知，伴随着中产阶级、新兴消费群体的日渐崛起及人们生活水平的不断提高，促使了天猫京东等电商平台在加剧市场竞争的同时，逐渐结合时下流行的无人机、VR、网红等新技术及娱乐元素，加剧抢滩的砝码。
首先，先来说一下天猫今年的“种草”计划。
据了解，与去年不同的是，今年天猫在晚会上再出奇招，为了彻底点燃广大消费者的购买欲望，天猫今年不仅延长为24天，还在狂欢夜上运用AR技术，用于与广大消费者的互动游戏。
而与天猫新奇玩法不同的是，京东在比拼新玩法的同时，可谓是下了血本，将自主研发的无人配送车在双十一期间进行送货运营。
而除此之外，京东还通过智能卖场、JIMI无人客服、智慧赢销等等加码抢滩双十一市场，可见，京东在玩法上也毫不逊色。
对垒二：试水国际化而在备战今年双十一之际，天猫与京东两家电商除了抢滩新玩法、新技术之外，双方还扩大了竞争的时间与范围。
据编者了解，在此次双十一对垒过程中，双方除了线上线下联合布局国内市场之外，还在海外市场来了新一轮抢滩。
据编者了解，今年的双十一，为了更大范围地抢滩双十一市场份额，也为了让全球消费者能更好地享受双十一的超大福利，马云提出了“全球卖”计划，也即是希望建立一个全球买、全球卖、高效率、全透明、无障碍的全球电子商务平台。
可见，天猫有意抢滩海外市场。
而无独有偶的是，死对头京东也将竞争的触角伸向了海外市场。
据编者了解，与天猫提出“全球卖”计划不同的是，京东则是通过与沃尔玛的合作，全面打入海外市场，而此前山姆会员商店及沃尔玛国际旗舰店都已在京东上线。
可见，通过这一系列行动，京东也即将在双十一大战中开拓海外市场。
综上可见，时下，在距离双十一还剩十几天的时间内，天猫、京东两大电商已经开始了新一轮抢滩，无论是在新奇玩法上，还是在加入娱乐、技术元素上，都可谓是使出了浑身解数，而究竟届时哪一方会在双十一狂欢盛宴中脱颖而出呢？
我们拭目以待吧。

广东举行中学生18岁成人礼主题团日活动
举办成人宣誓活动，弘扬长征精神，走好新长征路南方日报讯（记者/辛均庆）10月18日下午，“传承长征精神，勇担青春使命”2016年广东中学共青团十八岁成人礼主题团日活动在江门市第一中学举行，1000多名90后学生代表共庆18岁集体生日，以主题团日的方式，为学生打造了隆重、难忘的成人典礼。
活动以“传承长征精神，勇担青春使命”为主题，通过举办成人宣誓活动，结合“升国旗、唱国歌、挂团旗、集体宣誓、领导勉励、父母期望、前辈祝愿、成人心声”等环节，增强十八岁成人青年的光荣感、责任感和使命感。
引导广大青少年树立坚定的理想信念，增强公民意识和责任意识，进一步发挥十八岁成人教育活动在加强中学生思想引领、提高中学共青团工作先进性的独特作用，积极弘扬长征精神，接好历史接力棒，走好实现中华民族伟大复兴的“中国梦”的新长征路。
活动现场上，江门一中高三17班朱佩滢说：在我迈向成年之际，明白了要感恩父母的用心良苦，感恩师长对我的教育，更感恩社会与国家对我的栽培。
是他们教会了我成长，让我在此时更满载信心与勇气，去担负起新一代成年人对祖国与时代的历史使命。
同时，家长在一封家书中也给学生送去了寄语和祝福。
家长林晓雯说：希望你健康快乐、全力拼搏、勇于担当，迈开稳健步伐向着你心中的目标前行，爸爸妈妈永远是你最坚强的后盾！
主题团日期间，各学校团组织根据共青团中央、教育部《关于加强中学生志愿服务工作的实施意见》和团省委、省教育厅等单位《关于推进学生志愿服务工作的实施意见》的工作要求，突出成人礼活动“责任、感恩”的元素，开发学生志愿服务岗位、项目和文化产品，引导90后中学生用注册成为志愿者，参与志愿服务的方式迈入成人门。
通过实践体验、志愿服务、感恩教育等方式，大力弘扬社会主义核心价值体系，教育和引导中学生树立崇高理想和正确的世界观、人生观、价值观，增强中学生步入成年的光荣感和责任感；以服务社会、服务他人、自我成长的志愿行动，增强中学生的社会意识和担当意识，勇担青春使命。

河北：10月底初步实现京津冀交通一卡通
【中国搜村网信息员王雪刚报道】河北交通一卡通目前已初步实现全省互联互通，能在全省643条公交线路上刷卡乘车。
本月底，全省11个设区市初步实现与北京139条公交线路、天津109条公交线路的互联互通。
一卡畅行京津冀是很多人的梦想。
2014年底，河北交通一卡通互联互通工作正式启动。
经多方共同努力，截至目前，河北省11个设区市的643条公交线路，共12000余部公交车已完成升级改造，实现了全省互联互通。
本月底，全省11个设区市初步实现与北京139条公交线路、天津109条公交线路的互联互通。
明年，河北交通一卡通有望在北京、天津地铁上使用。
据悉，包括京津冀城市，全国已有43座城市实现了公共交通领域互联互通，拿着在河北购买的交通一卡通就能在长春、南京、青岛、厦门、无锡等互联互通城市的试点线路乘车，并享受当地的优惠政策。
截至10月25日，河北交通一卡通结算平台河北省清分结算平台运行半年，总共为乘客提供了近132万次出行服务，累计交易154万余元，系统运行稳定，为乘客出行带来极大便利。
下一步，河北省交通运输厅将积极推进全省11个设区市发卡工作，扩展便民充值服务网点的覆盖范围，增加交通一卡通小额支付应用场景建设，让交通一卡通充值更方便、应用更广泛。
此外，交通一卡通将逐步扩展到地铁、自行车、出租车、停车场、旅游、餐饮、购物、生活服务等多领域应用，真正实现一卡多用，方便百姓生活。
在使用河北交通一卡通的过程中遇到任何问题，均可致电客服热线0311-966009咨询。

因一句“盯你怎么了” 双胞胎兄弟被捅一死一伤
新京报讯(记者刘洋王贵彬)“你们盯着我干吗？
”“就盯你怎么了？
”就因为这样一段对话，刘某和初次遇见的双胞胎兄弟开始了互殴，最后乱刀致这对双胞胎兄弟一死一伤。
昨日上午，刘某被指控故意伤害罪在北京市三中院受审。
两句对话 双方互殴昨日10时20分，刘某尚未被带入法庭，1995年生的刘某身材高大。
公诉机关指控，被告人刘某于2014年8月16日23时许，在朝阳区高碑店乡高碑店村临时1607号北侧停车场，因琐事与18岁的双胞胎吴氏兄弟发生互殴。
其间，刘某用刀扎刺吴哥哥胸部一刀，后者因被刺破膈肌及肝脏，致其失血性休克死亡。
刘某另用刀将吴弟弟头部、臀部等处砍伤。
同年8月18日，刘某被查获归案，被指控犯故意伤害罪。
刘某说，事发当晚跟5个朋友喝酒时，席间他和朋友发生了争执。
散席后他和朋友到停车场聊吵架的事时，看到了一对陌生的双胞胎在看自己。
借着酒劲，他就问“盯着我干吗”，对方说“就盯着你怎么了？
”听完这话，刘某借着酒劲就往两人身前走，不知道是谁踹了他一脚，然后就开始互殴。
被害者家属索赔95万元刘某说，三人混战中，一人锁着他脖子，另一人就抄起地上的东西打他。
撕扯中，他摸出包里的刀，“我想吓唬吓唬他们，瞎比画。
”随后，在朋友的帮助下，他把刀扔进了通惠河。
被害人吴弟弟作为原告出席了庭审现场，他的后脑还有长长的一条疤痕。
吴弟弟说，当时和哥哥回家路过停车场，看到了刘某一行人，刘某光着上身有文身，没想到招惹了对方。
吴家人要求刘某赔偿吴哥哥丧葬费、吴弟弟医疗费等经济损失共计95万余元。
该案未当庭宣判。

成年人改名如何更显效果？
文：杨清华很多朋友问我，我已经工作、成家生子了，现在改名还有用吗？
也有的朋友问我，老师我改名之后怎么样才能有效啊？
这些都涉及到成年人的改名问题，特别是现在身份证、户口本改名字特别麻烦，有的还根本改不了，因此很多朋友对改名犹豫不决，但是又觉得自己的名字不满意，那么这些又如何处理呢？
中国的汉字，是世界上最伟大的文字，其起源于象形文字，其本身就具有生命之灵气。
当文字组合成人的姓名时，常常寄托着人的祈求和希望，更暗示着天地万物对人信息的诱导力。
因此每个字所代表的五行、表露的内涵都是与自然规律相关的。
一个人的姓名，往往透露出这个人的精气神，也具有着暗示诱导力。
一个好名字能够对你产生无形的帮助，就像一个口渴的人，每叫一次名字，就像给了你一口清水喝一样。
简单的举个例子，有的朋友觉得自己的名字不好听或者不满意自己的姓名，往往与人交往，交换姓名时，难以掩饰的就会出现自卑感，气场也就弱了。
还有的朋友，名字的谐音不好，每叫一次名字，自己都会产生抵触，也觉得很不舒服，相信有这样问题的朋友体会很深。
那么，姓名不好或者自己对名字不满意，人已成年，能改吗？
杨老师的答复是：能！
既然大家都明白了姓名的重要性，那么姓名不好的时候，改名就势在必行了。
成年人改名字之后可以采取下列措施：1、广泛告知身边的亲朋好友以及经常联系的人。
改名之后，朋友们可以采取短信、微信、QQ、邮件以及聚会时宣布等多种方式，把自己的新名字公布出去，让大家周知。
也有的朋友印刷新的名片，发放给周围的人，还有的专门举办聚会宣布的。
2、将自己以前的名字写在纸条上，包装好之后，把它收藏起来。
有的朋友甚至会举行个小仪式，“辞旧迎新”，表示告别过去，迎接自己崭新的未来。
3、有的从事公职或者教师、医生等行业的朋友，觉得在单位、周围的同事很难启用新名字，这个可以用大一些的印章，刻上自己的新名字，放在办公室的抽屉里或者办公桌上，有的朋友还会把新名字刻在项链等饰品上，随身佩戴，这些都可以起到比较好的效果。
4、编写一个优美的新名字的签名，多多使用，给别人留下深刻的印象，也是一个很好的方法。
现在网上有很多设计签名的，操作起来也很方便。
5、自己一定要坚持，别人不习惯叫你的新名字时，要多多主动提醒对方，这样渐渐地大家都能耳熟能详，脱口叫出你的新名字了。
同时，在介绍自己的新名字时一定要充满自信，用这种情绪去感染对方，效果就更好了。
当你觉得自己的名字不好听，当你觉得自己的名字不满意，当你觉得自己的运势一直不顺，或者当你打算重新开始一段新生活，当你打算更换一个新环境，当你打算干一番大事业等等，这个时候，就可以改个好名字，让自己焕然一新，以一种全新的气势，培养一个全新的气场，让新名字真正起到开运、补救的良好作用。
同样的道理，这也适应于孩子、公司、店铺、品牌、商标等等与名称有关的方面。
最后，希望朋友们都能找到一个音美、义美、形美、文辞美、寓意美、数理美、格局美的好名字。
还要结合生辰八字的强弱喜忌，最终找出一个人的最佳能量爆发点，才能“名正言顺”、“名不虚传”。
（本文系杨清华老师原创，转载请注明出处）如有关于个人命理分析、运势预测、事业运、财运、桃花运的生旺、婚姻缘分分析以及学业运生旺的咨询、化解等方面的问题，以及家居、办公及阴宅风水的堪舆、调整化解，个人起名改名、公司、品牌起名等，可以咨询杨清华老师。
有偿服务，请理解。
Q Q：524562783电话：010-88704269微信：zhou13651033473

男人一辈子，就活这6个字！
18岁：喜欢上一个人青春懵懂，只是单纯的喜欢上了一个女孩，喜欢跟她在一起，喜欢看她笑，听她说话，看她做出任何表情。
那时候，只是纯纯地喜欢一个人，没想过天长地久，没想过牵手白头。
是初恋，是懵懂的喜欢。
第一次情窦初开，第一次懂得为她茶饭不思。
28岁：喜欢上一个人正当盛年，如狼似虎，不想一个人，总是频繁地跟女孩子交往，挥霍着青春最后的光芒，把第一次给了很多女孩，也夺走了许多女孩的第一次。
懂得了什么是爱，什么是喜欢，懂得了什么是男人，什么是女人。
热情不减，充满青春的躁动，旺盛的荷尔蒙。
开始想要好好地爱一个人，成一个家。
48岁：喜欢上一个人人到中年，开始回忆青春往事，开始遗憾曾经错过的人和事。
遇到过很多女孩，也曾在百花丛中迷失，后来发现，最该珍惜的那一个被自己错过，后悔不已，却再也无法回头，只能装进心里，时时想起，会隐隐作痛，会抱憾终生。
68岁：喜欢上一个人千帆阅尽，人生暮年，看透了许多事，看清了许多人，不再喜欢热闹，不再计较爱恨，开始喜欢清静无为，开始喜欢一个人静思闷坐，喜欢一个人散步喝茶，读报下棋，浮名利事与己无关，声色犬马不再过问，看惯了现世的爱恨情仇，看开了余生的悲欢离合，学会坦然接受生命的归去来兮。
--------------------------------------------------------------------------------妹纸把的好，情商得很高，看看下面的小测试吧情商是性格的一部分反应，要想了解自己的情商如何首先得了解自己的性格，下文中的测试很有趣，根据你选择的图片可以反映出你的性格如何，赶紧来测一下吧！

Angelababy真的没说谎，矫正牙齿能整容
看到这张照片，我突然想不起来angelababy到底长什么样子了，baby一直对外公布的是自己没有整过容，只是矫正过牙齿。
不过变化真的好大，越来越美了。
去年大婚后，baby为证明自己没整容，邀请了一大堆媒体朋友陪同去北京医院进行检查。
而医生得出的结论是：只是牙齿矫正过。
而聪明的baby是如何做到同时改善唇部、脸型、牙齿的呢?矫正牙齿可以帮你一箭三雕!唇部baby的唇部改变最为明显，通过牙齿矫正，原本把嘴唇顶到变形的牙床得到全面回收，不仅解决了牙龈外露的尴尬，也让唇部变得自然。
脸型林心如原本有两个俏皮的虎牙，但虎牙的突出造成牙列拥挤，需要拔掉才能完成牙齿矫正。
因为拔掉了几颗牙齿，她脸型也变得更小巧精致。
牙齿还记得《碟中谍》里拥有迷人微笑的阿汤哥么?矫正牙齿之前，他的两颗小兔牙显得略稚嫩又有点傻气。
为了影片《借刀杀人》他终于去做了牙齿矫正，才成就了拥有完美笑容的阿汤哥~不仅关系到美貌，牙齿还影响健康一口好糟糕的牙齿不仅会影响你的外貌，还会导致牙周组织不健康，降低牙齿咀嚼效率，引起消化不良和胃肠疾病。
一口牙齿不仅作用于口腔和面部，还会深度影响你的身体健康。
保洁无死角，告别牙周病排列不规律的牙齿，会对清洁带来一定难度。
简单来说，牙齿会一点点病变，从刷牙出血、口气、牙齿稀疏，到牙齿慢慢松动，甚至脱落。
而拥有一排整齐的牙齿，牙齿清洁就不会再是难题，除非你不好好刷牙。
咀嚼配合，亲密更安全咬合力量不均衡会导致牙齿过度磨损，使牙齿更容易过早松动、脱落。
通过牙齿矫正，改善牙齿的咬合关系，也是对牙齿本身起到很好的保护作用。
你可以放心的大笑了牙齿的畸形会影响咀嚼、发音、呼吸等多项功能，严重时会对人造成心理障碍。
通常习惯于用手挡着嘴笑有人，多半都是和牙齿问题有关。
拥有整齐美观的牙齿，灿烂而自信的微笑，绝对能为个人魅力大大加分。
你只负责美丽，剩下的交给科技矫正牙齿能变美，又能改善健康问题，钢牙就钢牙了，不就丑个一两年的时间么，就当是黎明前的黑暗，大跳前的深蹲，拼了!慢着妹子，你不需要忍受这些，科技改变了，你可以不漏声色的，悄悄地变美! 半隐形矫正器传统的牙齿矫正器多为钢结构，为了改善这种感官，医生们用透明材质替代了这种钢结构。
虽说仔细看还是能发现它们的存在，但至少没有那么明显。
隐形矫正器几乎透明的树脂材质牙齿矫正器，就像牙齿的保护套一样，吃饭的时候可以随意摘掉。
即美观又有效，而且价格也没有特别高。
需要注意的是，它需要量身定做，所以要积极复诊，根据牙齿的情况，及时更换矫正器。
舌侧矫正器这种矫正器的矫正原理和普通的钢牙矫正一样，只是安装于牙齿内侧。
外观上看不到任何装置，真正做到了美观、隐形，而且对牙齿唇面保护更好，能有效的观察矫正效果。

90%的车主常会遇到 这 20个常见故障自检和快速排除方法
汽车故障纷杂多样，作为车主有必要了解一些常见的汽车故障的解决处理方法，不然修什么，坑什么，还不知道。
如下汽车大师为大伙收集汽车20个常见故障的自检和排除方法。
你在用车养车修车上有什么疑问，欢迎微信我们汽车大师。
1、问：汽车发动机不能启动，怎么解决？
解答：首先检查分电器、、高压线等是否因为汽车淋雨等受潮，如果是这样，可以把受潮机件晾干然后再发动。
其次，检查是否损坏，如果损坏就要更换新的。
第三，检查蓄电池电压是否足够。
有时停车忘记关灯，时间长了就可能耗尽电源。
如果是这样，把车挂二挡踩离合用车拖拽，当行驶到一定速度时再松开离合拧开点火开关，汽车就能自然启动。
不过，导致发动机无法启动时的问题是多种多样的，建议还是到专业的汽车维修站进行检测。
2、问：换挡时发动机熄火是怎么回事？
解答：行进中换挡，如果操作规范还是会出现熄火现象，需要检查以下问题：首先看怠速是否稳定，如果怠速不稳或怠速低，只要把怠速调整到正常转速即可。
还要把怠速截止阀拧紧，插头插紧。
其次，如果怠速正常，则可能是油气分离器被堵塞，需要到专业修理站清洗油气分离器。
3、问：在冷车启动时怠速会忽高忽低上下好几次，基本在800－1500转之间跳动，要在四五次之后才能平稳，但没有发现故障，这是否正常？
解答：最常见的还是进气气门有轻微的漏气，另外还要检查各传感器的数据，传感器数据有时会发生偏移，这样就带来怠速时的抖动。
4、问：汽车车安装的进口发动机，水温箱温度很高，洗过水箱还是检查不出问题，怎么回事？
解答：在确认水循环没问题的情况下，可能是气缸床变形了，或是气缸盖结合平面不平，导致气路和水路相互窜。
5、问：起步离合发抖，车跑到100公里－130公里时也发抖，做了动平衡，故障也未消除。
解答：离合器发抖，首先要检查离合器，如果行驶中还是发抖，就要检查轮胎的磨损情况和钢圈是否变形，需要到做个技术参数测试，再根据情况来定。
6、问：踩离合有点“涩”，润滑后现在仍有声音，是不是要换离合拉线了？
多少时间换离合拉线合适？
解答：离合拉线的更换没有固定时间，平时维修时多注意检查即可。
通常不用加机油来润滑，这样容易导致离合内积有灰尘或者拉线断裂。
7、问：离合器工作时有异响怎么办？
离合器刚接合时有时会有“沙、沙、沙”的响声，接合、分离或转速突然变化时会有“克啦、克啦”的声。
解答：造成异响的根本原因在于离合器的部分零件严重磨损及主、从动部件传力部位松旷具体原因主要有：①分离轴承缺油或损坏，应予润滑或更换；②分离轴承与膜片弹簧（或分离杠杆）内端之间无间隙，应予调整；③分离轴承回位弹簧折断，应予更换：④摩擦片铆钉外露，应予修理；⑤膜片弹簧破碎，应予更换；⑥踏板自由行程过小，应予调整；⑦从动盘减振器弹簧折断等 8、问：真皮座椅越来越脏，请问该如何清理坐垫？
解答：好的真皮座椅可以直接擦拭，而非真皮的就要用毛刷子或者吸尘器一个礼拜清洗一次。
座椅上的污点可用中型的洗涤剂擦拭，再用干抹布擦。
要注意，抹布一定要拧干。
9、问：怎样才能保持清新的车内空气？
解答：风道的清晰除味，更换滤芯。
主要是把地板胶和坐垫等都拿出来，同时把座椅也拆下来做个彻底清洁。
10、问：车刚买了不久，冷天启动时尾部冒蓝烟比较大，走三五分钟烟会小点。
解答：冷天启动缸壁温度没有上来，所以都会有些蓝烟，三五分钟后就不会太大，用人眼看时烟也很轻微。
如果超过这个标准，就到特约维修站免费检测一下。
11、问：车内油味很重，怎么回事？
解答：夏天比较常见，最好把窗户和系统都打开；如果还是有味道，看活性炭罐是不是堵塞了。
12、问：从保养洗车出来，在高速跑到110码时突然熄火，冷车后又能启动。
解答：这是洗车造成传感器不灵敏，接收不到信号，可能就熄火了，所以等几分钟，就可以重新启动了。
重修检修传感器可以排除问题。
13、问：车子防锈有何技巧?解答：车子行驶时底盘很容易碰到水，另外车钥匙、雨刷也常存有脏灰，不经常清洗就会锈死。
在洗车过程中，还要注意死角位置，经常清洁，确保没有积灰。
行驶时砂石在车身打出的小点，可以用牙膏把锈先抹一下，牙膏遇到雨不容易脱落，应急时可以起到短期内的防锈作用，然后到维修厂点漆。
如果车停在市内长期不开，大家往往会罩上车罩，而风吹起就容易造成划痕。
这样可以在上备一些蜡，轻微的划痕可以打蜡。
而有锈迹的话，就到维修厂稍微打下蜡就没问题。
至于小锈点，还可以先用细小的水砂纸轻轻抹掉。
要同向方向朝直线抹，打完后擦拭干净，然后涂底漆或者用补漆笔。
14、问：的车子，在减速或怠速时，车子经常抖两下就熄火了，再启动上路，跑十公里都不到，就又出现这种情况。
解答：应该是油路有问题，喷油嘴有渣滓堵塞了，清洗节气门时只是洗了一部分，并没有彻底清洗干净，所以建议你要到维修站，再用电脑检测一下。
15、问：在天热的情况下，车辆不容易启动或者怠速不稳，该如何进行保养呢？
解答：不容易启动有多种原因，其中有喷油系统和点火系统的，但常见的是没有清洗进气道和节气门，特别是电子节气门，这样会导致车辆不好启动和怠速不稳。
建议车主在1－2万公里做个类似系统的清洗(或者选择免拆清洗剂)。
16、问：第一次保养后，突然发现停车怠速时，车内发出“嗒嗒”的响声，请问是什么原因？
解答：通过检测，发现启动的时候车型的气门有点大，刚启动时会有点“嗒”的声响，但随着时间的延长(约3－5分钟)这种声音就会消失，这是个正常的现象。
另外，皮带的张紧都是自动调节的，张紧在负荷发生变化时会有一些轻微的跳动，同样会发出轻微的声音，但总体不会对车辆有影响。
建议车主刚启动时最好一段时间，这样就会避免声响。
17、问：刹车后车子跑偏怎么回事？
解答：刹车跑偏主要是由于左右两侧的制动力偏差过大造成的，对此需要检查一下个别刹车管路内是否存有空气导致制动力不均，车轮旁边的刹车分泵部件是不是锈死。
要到店里进行排气处理，检查各个刹车分泵的工作时刹车力量不均。
没有专业工具不能排除，去维修店检修。
18、问：刚换的刹车片有异响怎么办？
解答：首先确定刹车片是不是劣质的，劣质的会有异响。
有的正品最开始也有，磨一磨声音就会消失。
再看看刹车盘是不是该换了。
19、问：轮胎的寿命有多长？
解答：合格的轮胎应该是八到公里，甚至更长。
这不包括长期超载超速的。
轮胎花纹里夹有一条警示纹，当警示纹磨完后就该换胎。
平时保证轮胎的正确气压，走恶劣路面时，要慢行，减少急走急停，都有助于延长轮胎寿命。
20、问：驾驶，用车都没问题，汽车还是油耗过高怎么办？
解答：做一下发动机内的积炭进行清洗，这样有利于增加排气量。
氧传感器主要是监控发动机油气配比情况，其一旦损坏，就会造成发动机油气配比失调，耗油量肯定会突然增高。
氧传感器损坏后，车辆在行驶过程中，排气筒会排出颜色较深的尾气，此时应该更换氧传感器。
【每日一测】斗地主双方明牌，规则是可以炸，可以三带一，可以四带二，但不能三带二。
农民先出牌，请问农民怎么才能赢？
据说这副牌90%的人都输了，你看出答案了吗？

张惠妹喝醉玩视频直播 双颊绯红放电送飞吻
张惠妹喝醉玩视频直播双颊绯红放电送飞吻

行业竞争剧烈，中小手游企业的新出路在何方?
导语：2016年游戏市场依旧在持续增长，特别是手游行业，根据2015年的游戏产业报告显示，移动游戏实际销售收入达到了514.6亿，同比增长了87.2%。
精品移动游戏成为了推动移动游戏市场稳步增长的重要因素，但市场也形成了“大型企业控场”的趋势，中小企业承压。
2016年游戏市场依旧在持续增长，特别是手游行业，根据2015年的游戏产业报告显示，移动游戏实际销售收入达到了514.6亿，同比增长了87.2%。
精品移动游戏成为了推动移动游戏市场稳步增长的重要因素，但市场也形成了“大型企业控场”的趋势，中小企业承压。
在移动手机游戏超过500亿元的市场销售额中，约有70%的份额都牢牢的掌握在了如腾讯、网易等一批大型上市游戏公司的手游产业中。
而剩下仅有的30%则有近24000家的CP争相抢夺，生存的难度可想而知。
在这样的情况下，对中小企业造成的最直接、最沉重结果就是倒闭。
在仅仅半年的时间内，国内CP团队从上半年的2.77万家锐减至1万多家，中小企业的求生之路已经危机四伏。
手游竞争为何如此激烈?智能手机的普及为手机游戏行业的发展带去了更多的机会，我国智能手机用户占手机总用户的九成，其中约有六成的智能手机用户都在玩手机游戏，群众基础非常的庞大。
另外，手机游戏与其他类型的游戏相比，有着明显的优势，它不依赖于传统的PC端，可以满足玩家随时随地玩游戏的需求，灵活性非常强。
所以说手游行业是一个存在巨大机会的行业，各个厂商都想在这一行业分一杯羹。
但由于2105年资本市场的转冷，中小游戏企业普遍遭遇了资金不到位、融资困难的问题，导致资金链紧张甚至是出现倒闭的情况。
那么在剧烈的行业竞争下，中小手游企业应该如何杀出重围，寻找到一条新的出路呢?有关新出路的几点方向 HTML5游戏：轻游戏是趋势随点随玩、上手方便是HTML5游戏最大的特点，也正因为这极大的方便性，使得H5游戏获得了广大玩家的喜爱。
2014年，在HTML5刚传入中国的时候，在互联网掀起了一阵巨大的浪潮，但HTML5真正被游戏界关注，是因为一款名叫《围住神经猫》的H5游戏，当年《围住神经猫》以迅雷不及掩耳之势火爆了微信朋友圈，H5游戏这一概念也迅速的在中国游戏行业火热起来，轻游戏也逐渐成为趋势。
其实在2015年的时候，猎豹移动袁健博也曾指出:“本年的HTML5市场相当于08年的页游市场，即将迎来爆发期。
”触控科技CEO陈昊芝也做出预估:“2018年手机页游市场或将到达百亿规模。
”然而，从TalkingData的数据报告反映出来，H5游戏的转化率、留存率、付费率一直很低。
虽然种种的条件都在预示着H5游戏发展之路的艰难，但是我们不可否认它一直都在发展。
今年H5的市场正在逐步的完善，虽然距爆发之路还有一些遥远，但对于游戏开发者来说仍然存在着巨大的机会，培养专业的HTML5游戏开发人才，制作出优秀的H5游戏，向轻游戏趋势靠拢，或将中小手游企业突出重围的一条出路。
细分领域：掘金空间大“细分领域是中小开发者创新的突破点”，随着手游细分化发展，二次元、FPS、MOBA等成为细分类型的新秀。
《全民突击》、《王者荣耀》、《自由之战》、《列王的纷争》等等都细分游戏都取得了非常不错的成绩，甚至是以女生换装为主题的游戏《奇迹暖暖》，也在榜单一直稳居高位，深受广大女性玩家的喜爱。
目前，细分类型市场现在还处于萌芽阶段，产品接入的数量并没有很多，在音乐、模拟经营、女性类、二次元、FPS、策略类等领域仍有较大的掘金空间。
中小手游企业可以抓住这一个趋势，集中主力的打造目前市场上比较受玩家欢迎的游戏种类，不求数量多，但是游戏的质量一定要高，不要让玩家对你失去信心。
说到玩家，在这里还要提醒一下各大中小手游企业，抓住细分用户群也是非常重要的一个方面，据360手机助手发布的《中国手机游戏行业趋势绿皮书》调查显示，90后是非常热爱手游的一代，约有40%的90后游戏时间在1小时以上，五分之一的人游戏时长每日在2小时以上。
在游戏的付费方面，90后一代的付费观念也更加开放，其中大约有40%的90后表示曾为手机游戏付费。
并且，随着90后参加工作的时间增加，消费能力也在逐步的加强，未来将成为手游营收的主要贡献者。
所以，90后的群众是各家手游企业急需挖掘的用户群，想要抓住这一用户群，就必须摸清楚90后到底需要的是什么，根据90后的普遍特性来说，增加游戏的参与性或许是一个不错的选择。
海外市场：发展空间广阔在《2015年中国游戏产业报告》中显示，中国游戏的海外影响力进一步提升，中国自主研发的网络游戏海外出口实际销售收入达到53.1亿美元，同比增长72.4%，国内游戏在海外市场取得了不错的成绩。
但有几点仍然是需要各个中小游戏企业注意的地方，第一：想要成功的获得海外市场，必不可少的步骤就是先得了解海外市场文化，做好充分的调查与分析，然后把自己的游戏作品本土化。
做到入乡随俗，才能让海外玩家产生好感。
第二：胃口不要太大，舍大取小也是一门学问。
一提到海外市场，大家首先想到的就是美国、欧洲、日本、韩国等一些资本国家，但其实对于中小手游企业来说，这些香饽饽并不是一个好的选择，相反其他一些相对冷门的地区，比如巴西、泰国、印度、俄罗斯等更适合中小手游企业发展，毕竟对于手游行业来说，开垦的越少的方向，机会往往也越大。
总结：以上就是有关中小手游企业如何找到新出路的几点建议，虽然目前游戏市场的压力的确是比较大，但是只要各大中小手游企业，找准自身优势，选择适合自己的道路，相信各位一定能取得不错的成绩。
最后，还是那句话，一定切忌盲目!

食物的鸳鸯配，营养翻倍哦！
鸭肉+山药 从口味上来说，鸭肉与山药较为互补，山药的绵糯可以衬托出鸭肉的鲜美，还能消解其油腻;从营养上来说，鸭肉有一定的滋阴养肺，止咳化痰作用，与滋阴健脾的山药搭配，会有不错的健脾养胃、益肺止咳效果。
牛肉+番茄 每100克牛肉约含铁元素2.8毫克，高于大部分肉类，有预防缺铁性贫血的作用。
番茄中富含维生素C和番茄红素，有助于人体更好地吸收铁元素。
此外，在炖牛肉时加一些番茄，还能让牛肉更快煮熟，缩短烹煮时间。
猪肉+大蒜 “吃肉不吃蒜，营养少一半。
”大蒜含有大蒜素，能提高瘦肉中维生素B1的利用率。
猪肉中的维生素B1含量是牛肉的4倍多，远高于其他肉类。
因而两者一起烹煮，就可以将维生素B1的消除人体疲劳、增强体质等作用发挥到极致。
羊肉+黑豆 羊肉富含动物性蛋白质，黑豆富含植物性蛋白质，两者正好可以互补，促进蛋白质的全面吸收。
黑豆含有较多的植物固醇和不饱和脂肪酸，可以减少人体对羊肉中的胆固醇和饱和脂肪酸的吸收，对降血脂有一定帮助。
黑色入肾，因而黑豆还可以增强羊肉补肾暖身的效果。
鸡肉+板栗 鸡肉中的蛋白质种类多，消化率高，并含有对人体生长发育有重要作用的磷脂类物质。
板栗则有健脾益气、清热解毒的效果，与鸡肉搭配，可以进一步提高人体对蛋白质的吸收率，增强其补虚益气作用。
豆腐+萝卜 豆腐属于植物蛋白质，多食会引起消化不良，白萝卜的消化功能强，若与豆腐伴食，会使其营养大量被人体吸收。
鲤鱼+米醋 鲤鱼有涤水之功，人体水肿除肾炎外大都是湿肿，米醋有利湿的功能，若与鲤鱼伴食，利湿的功能便会更强。
鸭肉配山药：鸭肉可补充人体水分又可补阴，并能消热止咳。
山药的补阴之力更强，与鸭肉伴食，可消除油腻，令补肺效果更佳。
羊肉+生姜 羊肉补阳取暖，生姜驱寒保暖；相互搭配，暖上加暖，并能治腹部寒痛。
牛肉+土豆 牛肉营养价值高，并有健脾胃的作用，但因其粗糙，有时会影响胃黏膜，故用土豆与其同煮不但味道好，且土豆中富含的维生素还会起着保护胃黏膜的作用。
猪肝+菠菜 猪肝、菠菜都有补血之功能一荤一素，相辅相成，共同吸收，对治疗贫血有特效。
腊八粥 腊八粥就是营养配餐的“标兵”，各种杂粮的营养相辅相成，尤其是早饭和晚饭的时候把多种谷类一起熬粥，对消化系统功能较弱的老年人非常有好处，同样也是对家人的最好体贴。
不但省钱，又很营养。
猪肝+大青椒 青椒的维生素C含量很高，有利于人体对猪肝中铁的吸收。
可以在午饭的时候准备青椒肝尖这道菜，不但补充了铁，也为下午的维生素C流失做一些准备。
胡萝卜+肉 胡萝卜中的胡萝卜素是人体容易缺少的营养元素，同时也是一种脂溶性的营养元素，肉中的脂肪可以促进人体对胡萝卜素的吸收。
这道菜里营养比较全面，可以经常食用。
鱼+豆腐 鱼和豆腐最佳搭档，鱼中含有的维生素D可以将人体对豆腐中钙的吸收率提高20多倍。
给孩子吃鱼炖豆腐补钙是最好不过的选择。
豆腐还可以跟萝卜一起搭配吃，豆腐属于植物蛋白，多食会引起消化不良，而萝卜能促进消化，若与豆腐同食，有助于豆腐营养被人体吸收。
而且这两种食物价格便宜，营养充足，非常适合家庭的餐桌。
西兰花+芥末 西兰花煮熟后，它的营养成分黑芥子酶会受到破坏。
黑芥子酶有很强的抗癌性。
英国最新研究发现，吃西兰花时加上芥末可以补充黑芥子酶，让西兰花的抗癌特性得到更好的发挥。
咖啡+糖 咖啡加糖虽然容易让人变胖，但是有研究发现，喝加糖的咖啡可以让人负责注意力的大脑更加活跃，有利于提高工作效果。
但是男性每天摄取的糖量是9茶匙，而女性是6茶匙。
绿茶或者红茶加蜂蜜也有同样的效果哦。
红豆+树莓 有研究发现，红豆和树莓一起食用可以将抗氧化功效提高45%。
因此在一同吃这两种食物，对于延缓衰老有很强的功效哦。
豆类+绿叶蔬菜 豆类可以提供大量的铁元素给人体，同时维生素C则有助于人体对铁的吸收。
因此豆类和绿叶蔬菜一起搭配是互惠互利的关系哦，可以更好地让人体吸收铁。
三文鱼+咖喱 虽然很少人在吃三文鱼的时候选择咖喱。
但是两者却是完美的组合。
咖喱的姜黄色素和三文鱼中的DHA都具有很强的抗癌防癌的作用。
两种食物结合就有双重的抗癌作用。
三文鱼的DHA也非常有利于人体利用姜黄素。
鸡蛋+百合 百合能清痰火，补虚损，而蛋黄能除烦热，补阴血，同食可以更好地清心补阴，滋阴润燥，清心安神。
芝麻+海带 芝麻能改善血液循环，促进新陈代谢，降低胆固醇。
海带则含有丰富的碘和钙，能净化血液，促进甲状腺素的合成。
同食则美容、抗衰老效果更佳。
红葡萄酒+花生 红葡萄酒中含有阿司匹林的成分，花生米中含有益的化合物白梨醇，二者同吃能预防血栓形成，保证心血管通畅。
瘦肉+大蒜 瘦肉中含有维生素B1，与大蒜的蒜素结合，不仅可以使维生素B1的析出量提高，延长维生素B1在人体内的停留时间，还能促进血液循环以及尽快消除身体疲劳、增强体质。

高血压、心绞痛的联合用药方案！
来源：百度文库（仅供参考，用药谨遵医嘱）高血压[病因]1.原发性高血压病因尚未明了。
目前国内外公认为是一种与遗传及环境因素有关的慢性病。
2.发病危险因素有：家庭遗传、吃盐过多、体重赶重、过度肥胖、注意力高度集中、过度紧张有脑力劳动、剧烈噪音和强光的工作环境、寒冷气候、吸烟酗酒等。
该病发病有随年龄增高的趋向。
[临床表现]1.一般表现：可有头痛、头晕、眩晕、气急、疲劳、心悸、耳鸣等，但不一定与血压水平相关；2.血压升高：收缩压≥140mmHg和（或）舒张压≥90mmHg。
（必须在非药物状态下二次或二次以上非同日多次重复测血压高于正常）。
类别 收缩压（mmHg） 舒张压（mmHg）理想血压 120 80正常血压 130 85正常高值 130-139 85-891级高血压（轻度） 140-159 90-992级高血压（中度） 140-159 100-1093级高血压（重度） ≥180 ≥110当收缩压和舒张压分属于不同分级时，以较高的级别作为标准。
[治疗用药]1.利尿剂：氢氯塞嗪（双氢克尿噻）、螺内酯（安体舒通）、速尿（呋塞米）、吲达帕胺（寿比山）等；2.血管紧张素转换酶抑制剂（ACEI）：卡托普利（开博通）、马来酸依那普利、盐酸苯那普利（洛汀新）、培哚普利（雅施达）等；3.β受体阻滞剂：普奈洛尔（心得安）、美托洛尔（倍他乐克）等；4.钙通道阻滞剂：尼群地平、硝苯地平（心痛定、拜新同控释片、拜心通）、地尔硫卓（恬尔心、合心爽）、马来酸氨氯地平（络活喜）、尼莫地平片、非洛地平（波依定）、拉西地平（三精司乐平）等；5.血管紧张素II受体阻滞剂：洛沙坦、氯沙坦（科素亚）、厄贝沙坦（伊泰青）等；6.α1受体阻滞剂：盐酸特拉唑嗪（高特灵）、哌唑嗪等；7.中成药：复方罗布麻片、牛黄降压片、天麻素片、复方丹参滴丸、复方丹参片、复方芦丁片、珍菊降压片、稳压胶囊等；8.其他：复方利血平片、北京降压0号，复方降压0号，复方降压片、可乐定贴片等；有效治疗的标准是使血压降至正常范围，即降到140/90mmHg以下，可单一用药也可联合用药，尽可能用每日1片的长效制剂以减少血压波动（具体根据顾客情况推荐）；高血压患者需长期服药，禁忌突然停药。
心绞痛[病因]1.冠状动脉粥样硬化性狭窄伴这冠状动脉内血栓形成和/或冠状动脉痉挛、主动脉瓣狭窄或关闭不全、肥厚性心肌病、梅毒性主动脉炎、二尖瓣脱垂综合征等。
2.诱因：劳累、体力活动、情绪激动（如愤怒、焦急、过度兴奋等）、饱食、吸烟、受寒、阴雨天气、急性循环衰竭、心动过速、休克等。
[临床表现] （发作性胸痛或胸部不适）1.部位：主要在胸骨体上段或中段之后可波及心前区，常放射至左肩、左臂内侧达无名指和小指，或至颈、咽或下颌部。
2.性质：胸痛常为压迫、发闷或紧缩性，也可有烧灼感，但不尖锐，不像针刺或刀扎样痛，偶伴濒死的恐惧感觉。
发作时患者往往不自觉地停止原来的活动，直至症状缓解。
3.持续时间：疼痛出现后常逐步加重，然后在3到5分钟内逐渐消失，一般在停止原来诱发症状的活动后即缓解。
舌下含服硝酸甘油也能在几分钟内使之缓解。
可数天或数星期发作一次，亦可一日内多次发作。
[治疗用药]1.发作时的治疗：①休息：吸氧；可推荐制氧机，制氧器，氧气袋；②硝酸酯制剂：硝酸甘油、硝酸异山梨酯（消心痛）等；③中成药：麝香保心丸、活心丸、速效救心丸等；2.缓解期的治疗①硝酸酯制剂：长效硝酸甘油、硝酸异山利酯（消心痛）、单硝酸异山梨酯（鲁南欣康）等；②β受体阻滞剂：普奈洛尔（心得安）、美托洛尔（倍他乐克）等；③钙通道阻滞剂：硝苯地平、氨氯地平、维拉帕米（异博定）、地尔硫卓等；④中成药：复方丹参滴丸、复方丹参滴片、心血康、舒血宁、养心丹、地奥心血康等。
附：抗血栓药简介基本概念1.血栓形成：指在活体的心脏或血管腔内，血液发生凝固或血中的某些有形成分互相粘集，形成固体质块的过程。
2.血栓：指在这个过程中所形成的固体质块。
血栓对机体的影响：1.阻塞血管：心绞痛、心梗、脑血栓等；2.栓塞：心梗、脑梗、肺梗塞等。
抗血栓药：基本用于血栓栓塞性疾病（如：脑血栓、脑梗塞、脑出血恢复期等）；禁用于出血性疾病的急性期等。
[阿司匹林] （指肠溶阿司匹林，规格30mg/片，25mg/片等）适应症：心绞痛；急性心肌梗死；短暂脑缺血发作；脑梗塞；高血压病，有冠心病和脑血管病病史者；早期糖尿病性视网膜病变；慢性心房颤动；冠脉搭桥术后；人工心脏瓣膜置换术后。
禁忌症：有水货性溃疡病史者；有上消化道出血史者；有上消化道穿孔史者；各种出血性疾病；近期脑出血史者；肝、肾功能不全；妊娠期妇女；支气管哮喘；手术病人术前一周内。
且不宜与其他非甾体抗炎药、糖皮质激素同服，用药期间不宜饮酒。
[潘生丁片] （又称双嘧达莫）适应症：用于预防血栓栓塞性疾病。
主要用于急、慢性冠脉功能不全，心肌功能不全，慢性心绞痛，心肌梗塞的预防及恢复期治疗，亦可用于心脏外科手术以防止血栓形成。
禁忌症：过敏患者禁用，心梗的低血压病人禁用。
出血、休克、低血压病人禁用。
[脑益嗪] （又称桂利嗪）适应症：用于脑血栓形成、脑栓塞、脑动脉硬化、脑出血恢复期、脑外伤后遗症、内耳眩晕症、末梢循环不良引起的疾患等。
禁忌症：颅内出血未止、脑梗塞急性期禁用；孕妇禁用。
[银杏叶片] 其主要成分为“黄酮甙”适应症：用于动脉硬化及高血压病所致的冠状动脉供血不全，心绞痛、心肌梗塞、脑血栓、脑梗塞、脑血管痉挛等。
禁忌症：心力衰竭者、孕妇禁用。
[灯盏花素] 主要成分为“灯盏乙素”如灯盏花素片等适应症：活血化瘀，通络止痛。
用于冠心病，心绞痛，脑梗塞，脑供血不足，闭塞性血管疾病所致瘫痪，脑出血所致后遗症如嗜睡、昏迷、失语、头痛、大小便失禁、流涎、高粘血症、脑血栓等。
禁忌症：脑出血急性期或有出血倾向的患者禁用。
[血塞通] 其主要成分为“三七总甙”适应症：治疗脑血管疾病（脑血栓形成，脑栓塞、脑梗塞、短暂性脑缺血、脑出血后遗症瘫痪，面肌抽搐等）。
心血管内科治疗冠心病、心绞痛、心肌梗塞。
眼科：治疗视网膜血管阻塞，眼前房出血、青光眼等。
禁忌症：孕妇忌用。
[其他] 华佗再造丸、血络通胶囊、活血通脉片、复方血栓通胶囊、消栓再造丸、人生再造丸等。
本文系转载，药店经理人对所包含内容的准确性、可靠性或者完整性不提供任何明示或者暗示的保证，仅作分享使用，版权属于原作者。

7招破解团体决策难题
人类自有史以来，就开始进行团体。
俗话说，三个臭皮匠赛过。
人越多智慧越大，如果成百上千的人一起做，一定能把事情办得更好，即所谓的集思广益、众人拾柴火焰高。
现实总是残酷的，我们看到许多时候团体 很糟糕——一款不怎么样的 ，反而被拿到 上碰运气； 放任大好 从眼皮底下溜走，或是履行无效的 。
团体在决策中很容易误入歧途，美国 ·詹尼斯（Irving Janis）把这种现象称为“ （ ）”（团体迷思：詹尼 过实验发现，封闭的 会产生简单化和模式化思想。
具体到一个 在做 中，由于成员倾向使自己的观点与团体一致，会使决策参与者不能进行客观分析，结果造成团体决策缺乏智慧。
——编者译）。
为何会出错？
破解“团体迷思”团体犯错有两大原因：一是与 有关。
人们具有互相学习的本能，团体的错误往往源于一些成员接收了他人的错误信号。
二是与声誉压力有关：不想挨罚或避免与他人 相左，也使得人们噤声或人云亦云。
尤其是在他人独具权威或大权在握时，与他们意见相左会带来严重后果。
错误的信息信号和声誉压力会在团体中导致四种问题，这四种问题相互独立，也相互联系。
特别是在团体做出的 对自身有害时，往往可归结到这四种问题中的一种或多种：1.团体不仅没有纠正成员错误，反而推波助澜。
2.成员总会附和率先发言或行动的人，因此错误导致的“瀑布效应”往往使他们深受其害。
3.团体成员 ，他们的观点在讨论后变得更极端。
4.团体只关注众人已知的观点，从而忽视了那些只有一个或几个人知道的关键信息。
以上问题导致的结果是团体通常不能充分发挥 潜力。
团体决策不仅没有发挥出所有成员 和智慧的总和，反而犯下了比 更严重的错误。
问题的原因是，如果团体中多数成员易于犯某些错误，那么他们就会看到别人和自己在犯同样错误，进而会认为自己的错误想法有“据”可循。
声誉压力则起到了强化作用：如果团体中多数成员犯错，其他人为了避免和多数人持不同意见或显得自己很蠢，他们会 。
团体成员 来自其他成员的 ，哪怕是错误或误导性信息也照单全收。
而名誉压力会导致他们沉默不语，或为了合群而改变自己观点。
因此，团体通常会放大个人的错误，做出不明智的决策，助长分化和极端化，并忽视在数量上占劣势的信息。
让团体决策更智慧的7种 破解“ ”团体决策最主要目的是 团体共享所有成员的信息，并防止 中受到错误信息信号和名誉压力的影响。
以下7种方法可助团体达成目的，先从最简单的开始： 1.让 后说通常先发表自己的观点，削弱了之后持异见发言者的 。
领导者和地位较高的成员如能表达出聆听不同 的意愿，对团体 善莫大焉。
他们从一开始就不应表现得过于强势，为后面更多不同意见留出空间。
很多研究都发现，地位较低的成员，包括 程度较低、非裔美国人、有时还包括女性，在 中影响力较小，还有可能自动保持沉默。
广开言路的领导者能矫正这一问题。
2.鼓励有时人们在团体讨论时不愿发言，是因为怕违逆团体意见的 倾向而受罚。
但 规范并非一成不变。
家进行了很多关于“鼓励（prime）”的研究，即通过某些想法和联系激发人们做出选择和采取行动。
在团体决策实验中，让成员进行“融洽相处”或“批判性思维”之类的 ，再进行讨论，效果甚佳。
当人们在学习融洽相处时，就不会争辩。
在进行批判性思维活动时，他们更容易说出自己独特想法。
因此，如果团体领导者从一开始就鼓励完全披露 ，那么即便成员意见相左，也不会缄口不言。
3.奖励 成功由于 并不能获得太多奖励，人们往往保持沉默。
实验证明，恰当的 措施能促进团体成功，并激发人们多分享信息。
如果每个成员知道，做出“正确的”个人 没有好处，正确的团体决定关乎每个人的 ，就不容易形成瀑布效应。
总之，团体的成功更能 们知无不言，不管他们的言论是不是“ 正确”（这也是 工作特别值得 的问题）。
4. 任务为了理解这一非常有效的方法，请试想某讨论团体的成员都有具体任务，而且所有成员都知道且理解大家的任务分别是什么。
他们可能是 专家、 、 专家、 家等。
这样的团体更容易汇集 的信息，因为每个人都知道他人能够做出贡献。
实验也发现，公开向受试者分配特定任务能减小共享信息 。
如果团体希望成员言无不尽，在讨论前就 确定每人有不同且相互关联的任务，至少确定每人可以贡献不同信息。
5.指定唱反调的人如果隐藏信息和缄默是团体失败的罪魁，那么 团体中必须有人唱反调不失为一大对策。
由于唱反调是团体分配的任务，唱反调者就能免受 。
但使用这种方法也要小心：发自内心的反对 和被指定唱反调不一样，后者在 团体 上作用有限，因为成员们都心照不宣，这只是一种练习或游戏。
6.成立反对比指定唱反调者更有效的方法是，让另一组人都唱反调。
反对团队可以有两种形式：一、 是在 任务中战胜原组人马；二、提出和原组完全相反的、有说服力的建议或 。
反对团队适用很多情况，尤其是在他们能够认真地挑错、找漏洞，并且获得奖励的时候。
7.实施 法（ ）该方法由 （ ）在冷战时期发明，结合了 与 性学习的优点。
团体成员先进行第一轮不记名 （投票），然后进行第二轮，直到结果位于第一轮的中间 之内（25%-75%的范围）。
不断重复这一过程，直到所有成员的投票趋近同一结果。
另一个操作更简单的 是，在讨论之后，不记名 最终判断或投票结果。
不记名的方式让成员免受团体压力影响，解决了成员不愿表态的问题。
团体 错误会带来灾难性后果， 、非营业 、 概莫能外。
但多亏了几十年的研究经验以及最近的 ，人们得出的一些实用方法和纠错技巧可以让组织更智慧。

邓超想开小号让网友帮起名 网友神回复太搞笑
刚刚安静了几天的邓超，突然让网友帮起微博小号名字。
今天下午，邓超在微博发文称“想开个小号，大家帮我想想叫什么。
”竟然敢让网友帮起名字，这邓超的胆子太大了，他难道不知道有的网友多么邪恶么？
既然邓超让网友帮忙，那网友也是愿意帮忙的，而帮着邓超小号起名字的网友回复瞬间上万，频频惊现神回复，有很多网友起的名字让人忍俊不禁。
“邓走召”“邓贴膜”“一家四口我最丑”“邓超生”“叫傻不愣邓”等等，网友帮邓超起了很多名字，就是不知道邓超最后会选中哪一个！

火爆猪肝这样才会更嫩 更入味 记住这个技巧才是美味的关键
猪肝是名目补血的佳品。
猪肝含有丰富的铁、磷，它是造血不可缺少的原料，猪肝中富含蛋白质、卵磷脂和微量元素，有利于儿童的智力发育和身体发育。
猪肝中含有丰富的维生素A，常吃猪肝，可逐渐消除眼 科病症。
猪肝还含有多种抗癌物质，如维生素 c、硒等，而且肝脏还具有较强的抑癌能力和抗疲劳的特殊物质。
选购方法看外表：看猪肝的外表，只要颜色紫红均匀，表面有光泽的是正常的猪肝。
用手触摸：用手触摸猪肝，感觉有弹性，无水肿、脓肿、硬块的是正常的猪肝。
火爆猪肝的做法步骤猪肝放入清水中浸泡40分钟 把泡好的猪肝片成薄片。
锅中加水烧开放入片好的猪肝焯10秒钟盛出 加上淀粉，五香粉，美极鲜，抓匀腌制5分钟 辣椒去籽洗净切片 胡萝卜洗净切菱形片。
热锅下油，放入一半的葱姜末，郫县豆瓣爆香 放入青椒和胡萝卜炒至断生。
再加入猪肝， 剩余的葱姜，醋，白酒，白砂糖，美极鲜。
炒匀旺火翻炒30秒关火出锅即可 小窍门猪肝在炒制之前一定要浸泡至少30分钟以上，以便猪肝排出毒素。
猪肝一定要炒熟再吃。
继续阅读：美食 菜谱 猪肝此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！
：首页 美食» 火爆猪肝这样才会更嫩 更入味 记住这个技巧才是美味的关键

潘金莲为何会受到那么多的人为她鸣冤
作为古代艺术形象，潘金莲似乎是抹不开的角色。
在书中，她是淫妇的代名词，为了追求私欲，不惜杀害自己的丈夫，最后被英雄武松杀死。
作为艺术形象，潘金莲得到永生，尤其是现在，越来越多的人愿意为潘金莲平反。
为潘金莲平反，并不是基于她是现实生活中的人物。
据有人考证，潘金莲和武大郎都是现实生活中存在的人物，武大郎人高马大，且做过一任官员，为官清正，刚直不阿;潘金莲温柔贤淑，美丽大方的确是相夫教子的典型。
其实撇开这些是否真实的细节不谈，就是从水浒和金瓶梅中也能寻求为何会有更多的人会为潘氏鸣冤叫屈。
其一，潘氏美貌。
美丽的女孩子走到哪里都会受到人们的青睐。
这是人之常情，没有一个人会对性格乖张言语粗俗长相难看的母夜叉眉飞色舞，爱美之心，人皆有之。
在西门庆的第一印象中，潘金莲就是一个美貌妖娆的妇人。
其二，聪明乖巧。
潘金莲小的时候，聪明伶俐，不过十二三岁，就会描眉画眼，傅粉施朱，习学弹射，而且知书识字。
现在来说也是受过良好的文化熏陶的。
其三，风流俊俏，和有些模样周正的女孩子不同，潘金莲不仅长相俊美，而且骨子里有一种自然的风流，她的一举一动都那么动人心魄。
这样的女孩子要么受人嫉妒，要么受到男人的别有用心的关怀。
其四，由于潘金莲长成大闺女后，越发的楚楚动人，脸衬桃花，眉弯新月。
惹得主人张大户每次都神不守舍。
后来被人侮辱，长期受到张大户的性侵。
作为柔弱的小女子，潘金莲没有能力反抗，对方有权有势，这让潘金莲在小时候就埋藏了仇恨的种子。
其五，受到张大户大老婆的侮辱谩骂，并且遭到百般毒打。
本来自己长期受到张大户的压榨，就心有不忍，此时又受到不公正的待遇，心情更是晦暗到了极点。
其六，张大户和他的大老婆联合绞杀了潘金莲做女人的幸福。
张大户想着还要找回青春的冲动，那些最浪漫的事;而张家大老婆想着对潘金莲的严厉惩罚，于是二人不谋而合，把潘金莲嫁给了武大郎。
其七，潘金莲自己觉得离开了是非之地，哪知道来到武大郎家庭才知道，什么是地狱。
武大郎不仅模样丑陋，而且自己也甘心做王八，每次当张大户前来与自己合法妻子幽会时，武大郎总是无动于衷，这让潘金莲觉得这个男人真没有意思。
其实这个时候，我们才会知道曾经有那么个时候，武大郎是不介意自己做王八的。
或者说想反抗，却没有行动，或者说根本就不想着反抗。
其八，武大郎不是自己要求离开是非之地的，而是被张大户的老婆赶走的。
当时张大户每天都和潘金莲温存，结果因此害了性命，这叫做牡丹花下死，不过此举受到张大户老婆的强烈抗议，下令家童把潘金莲与武大郎及时赶出，以免看见心烦。
其九，潘金莲尽管对武大郎心怀不满，却自己筹钱，购置了县门前楼上下四间屋子居住，由此而来，武大郎还是吃软饭的主。
而且院子里，让潘金莲收拾得很是干净。
其十，遭遇武松，那是最美的爱情，却无果而终。
潘金莲在武松到来的时候，极尽温柔之能事，极尽贤惠之能事，极尽体贴之能事，在潘金莲眼里，武松就是骑白马的王子。
可是她哪里知道自己并不是可爱的公主。
总之，潘金莲的人生是不幸的，她的命运是坎坷的，她的经历是艰难的，她想适应当时的那个世界，可是无端却遭到那个世界的嘲弄，婚姻不顺，爱情不顺，又遇人不淑。
所以在潘金莲眼里，西门庆是罪恶之源，尽管当初可以半推半就顺应西门庆，可是当委身于西门庆时，先是勾引西门庆的小厮给西门庆戴上一顶绿帽子;然后又勾引西门庆的女婿，让他一家乱伦;接着又制造事端，让西门庆无后，最后又和春梅联合在床上弄死了身体并不太好的西门庆。
其实对于西门庆来说，潘金莲不是鲜花，确实罂粟。
因此当人们谈到潘金莲的时候，脑海里总会闪现出她曾经美丽的模样。
而对于她的过错，人们也会不由自主的渐渐感到遗憾。
微信搜索关注本人公众号：美完美了

江若琳谈恋情：我现在很有正能量
6月17日，香港女演员江若琳和剧组《爱在星空下》在上海电影节亚洲新人奖颁奖典礼亮相。
日前刚公布与曹云金恋情的江若琳显得非常容光焕发，虽然不愿过多谈及感情生活，但当记者提到曹云金，她则露出甜蜜又羞涩的笑容。
江若琳坦言，现在的她充满正能量，一切都是刚刚好；并表示喜欢平淡似水、细水长流的爱情。
当媒体问到曹云金是否已求婚，她则说有消息一定会告诉大家。

记忆是一串无法消逝的往昔
又是一蓑烟雨季，多少思念在其中。
四月，这个满城烟雨的季节，丝丝烟雨中夹杂着桃花片片，容易勾起人的情思。
我这个异乡人，自觉不自觉了带着那份说不出的碎碎念，刹那间飘落在这个多雨的季节里，往日的情思便落满了这个春季。
轻握着那份烟雨弥漫的眷恋，于红尘中，轻轻的，推开这个季节的满园春色，于那份莫名的怅惘中，低诉着那份说不出的思念。
窗外，轻风细雨，不经意中来到人缝中，在这个春意盎然的季节里。
当无情风华落满了衣角时，莫名想起了那段最轻浅的时光，不经意中让春雨湿润了眼角。
在这个最是令人怅惘的季节里，多少流年岁月里的剪光与沿程风景所有的烟雨，早已幻化成了那缕道不尽却说不出的思念，欲把相思说似谁，最浅情思谁能懂？
我总以为自己已经将那个影子遗忘在生活的剪影中，无奈，当三月的细雨再次洒向心灵的窗口时，内心那份说不出的怅惘总会在心口隐隐作痛。
此时才明白，原来生活中的你早已离我远去，但此刻的我还依旧偏执的留着过往，还是不愿将那段感情放下，不愿把过去放手，虽然我知道最终伤害的只是自己。
茫茫人海中，几千万分之一的机率，我找到了你，你也找到了我，能够轻易忘记的吗？
可是从一开始，就注定了你眼中的我不过是一个转瞬即逝的过客，而我却已经将你深深的烙进了记忆深处。
其实，有些景一旦入眼便只能仰望着，而有些人却能入眼入心，在眉宇间，你早已是永恒。
可是你，却似乎早已经遗忘了，遗忘了当初彼此一往情深的青涩与单纯，才让我多少次独自一人，在角落里，慢慢流着泪，将内心那一道伤口抚平。
过往，自己总天真的以为，在情感的世界里不会轻易的陷入到纠结与怅惘中。
可是，每当我一次次回眸过后才知道，原来很多过往，都是过于单纯与稚嫩，在匆匆走过后，才知道有些人离开，便是一去不复返。
欲把相思说似谁，浅情之人谁可知？
此刻的我，只可任由思念的流水淌过我的手心里，思念也只能变成一种苦涩的味道。
或许，最深的爱恋往往是不会天长地久的，而只有选择等待，选择放手，选择祝福，才会是最终的归宿。
但在这个春季，我依旧会选择，将对你的思念收藏在内心，让其成为一道最深沉的痕迹。
春天，如能徜徉在春暖花开中，享受一番明媚的时光，该是多么惬意的事！
如若此时，能忆起你，那更是春花浪漫，春心四起。
我曾拥有过你，一起聊天，一起逛街，一起走向文学的殿堂，憧憬美好的未来。
可是，最终，只留下我一个人单独流浪，一个人独自赏花，一个人疯写文章，一个人飘渺人间。
我又何曾不想，沉醉在浪漫的红尘中，有一知音忽然映入眼帘，走近我的身边，伴我欣赏道道风景，陪我走过山山水水？
期待着，在春暖花开时，再次遇见你，一起度过春天的美好时光，走过一年四季，一起芬芳人间，丰满人间秀色，在芬芳迷人之际与你相守。
一种爱好，相见恨晚，一拥入怀，缠绵难忘，那是何等幸运。
然而太多的身不由已，常令人为情所伤，亦彼害了彼此。
多想与你谈谈心，那怕是闲言碎语也好。
但是，也许因为伤感凄美的结局总是占据着人的一生，记忆中那段无法抹去的往事，不管过往还是曾经，最终都变成了永恒。
那个风铃，还挂在床头，铃声仍旧，过往的还依稀可见。
“多情自古伤离别，更那堪冷落清秋雨。
”柳永的浅唱低吟，曾几何时竟成为我内心不可抹去的一段回忆。
那些不经意的事情，犹如风吹雨打芭蕉叶。
但落花有意、流水无情，我早已错过了你最美好的年华，只希望，那一个守望、一份怀念，一直在固守在内心的深处。
自己成长路上错过了太多的东西，错过了太多的遗憾，那一段往昔不能成为过去，一直绵延，直到远方……【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

非农报告恐掀狂&#34;风暴雨&#34; 今晚美元会有&#34;大麻烦&#34;？
FX168讯周四美元指数连续第二个月下滑，投资者在周五非农报告公布前继续缩减美元多头仓位。
此前有“小非农”之称的ADP就业报告表现极其惨淡，令投资者对非农报告产生悲观情绪。
分析师指出，一旦非农报告不及预期，可能进一步打压外界对美联储年中加息的预期，美元或将遭遇更大回调，不过非农素有“神经刀”之称，意外强劲的非农报告或令美元多头重燃希望。
此外，此次非农报告“巧遇”西方复活节，成交量萎缩恐加剧市场波动，投资者须“系好安全带”。
据彭博研究显示，3月份非农就业有季节性问题，过去7年有6次低于预期。
此外，目前市场传言3月非农就业增加22.5万，低于预期的24.5万。
上周的初请失业金人数下滑不足以支持美元指数走强。
美国劳工部周四(4月2日)公布的数据显示，美国一周初请失业金人数为26.8万人，预估为28.5万人。
在复活节长周末假期前，投资人也对近期美元升势获利了结。
在经历三个季度上涨后，美元回吐之前的涨幅。
美元之前的上涨是因为市场揣测经济增长已经足以促使美联储(FED)在今年实施2006年来首次加息，周三公布的就业和制造业数据则打压了这个前景。
周四纽约尾盘，美元指数重挫0.7%，报97.48，欧元/美元大涨逾1%，报1.0886；美元/瑞郎下挫0.8%，报0.9593。
法国巴黎银行(BNP Paribas)汇市策略师Vassili Serebriakov表示：“这是在就业数据发布前的仓位调整，市场担心非农就业数据可能不及预期。
”巴克莱(Barclays Bank)研究主管Jose Wynne表示，支持美元升值的基本面存在不确定性。
野村(Nomura)外汇策略师Yujiro Goto说：“在美国非农就业数据公布前，美国经济数据疲弱打压美元，我们预计美元兑欧元将会趋疲。
”DailyFX表示，周四公布的美国经济数据参差不齐，尽管初请失业金人数表现优于预期且贸易帐赤字收窄，然而2月份工厂订单增幅不及预期，且贸易帐数据显示2月进出口双双下降，导致日内美元未能获得经济数据方面的支撑。
加之周三ADP就业较低于预期，且近期美国经济数据表现都不尽如人意，这些都为周五非农就业数据抹上了悲观论调，美元因而扩大周三以来的跌幅，美指基本上完全回吐了本周之前的涨幅。
过去数周，很多主要货币走势震荡、成交缩量，交易商指出，在周五美国非农就业报告公布以及复活节长周末前，市场成交将进一步萎缩；但成交量下滑可能加剧市况动荡，因此投资者需要谨防非农前后市场出现异常波动。
非农报告恐令人失望美国劳工部定于北京时间周五20:30公布3月非农报告。
经济学家们表示，预期显示3月份非农就业人数可能增加24.5万，2月份为增加29.5万；3月份失业率料持平于5.5%。
分析师指出，3月份数据如果低于预期，对美联储开始加息时机的展望可能推迟到今年晚些时候，这可能会令美元面临更大幅度的回调。
分析师并认为，除了整体就业增幅数据，非农就业报告中的薪资数据也将受到格外关注。
2月平均时薪仅上涨0.03美元，预计3月将加速上升。
经济学家们的预期中值显示，3月份平均时薪料增长0.2%，2月份为增长0.1%。
高盛(Goldman Sachs)分析师David Mericle表示，过去劳动力市场指标在3月份基本持平或走弱，说明就业增长可能略低于最近趋势。
他指出，制造业就业统计数据上个月“疲软”，包括ISM、芝加哥PMI、费城联储、堪萨斯城联储和达拉斯联储的数据。
高盛预计3月份非农就业增加22万。
道明证券(TDS)在报告中指出：“市场普遍预期美国3月非农将从前值29.5万跌至25万，但我们预期非农就业可能降至22万。
市场将更多关注失业率和薪资增幅。
我们预期失业率将上扬至5.6%，较之前值5.5%略有回升。
在经历3个月波动之后，薪资月增速中值将达到在0.2%。
”道明证券分析师Gennadiy Goldberg表示，最近劳动力市场强势“代表与疲软的经济数据之间巨大的分化，给投资者带来一个关键风险”；3月份非农就业增长低于20万可能导致投资者反应过激，将美联储加息时机推迟到明年。
法国巴黎银行分析师Aaron Kohli和Timothy High指出，疲软的非农就业可能一个震惊，强加经济数据疲软的趋势，可能推迟美联储加息。
但强劲的3月份数据可能成为提前加息的理由。
民间就业服务机构ADP周三发布的报告显示，美国3月民间就业人数增加18.9万人，为2014年1月以来的最低增幅。
数据远低于经济学家预期的22.5万，几乎所有部门的就业增长均放缓，其中制造业就业人数为2014年1月以来首次下降。
该数据有“小非农”之称，疲弱的ADP就业数据令周五非农报告蒙上阴影。
High Frequency Economics经济学家Jim O’Sullivan称，3月份ADP民间就业报告低于预期，增加了非农就业人口数据下行的风险；维持3月份非农就业人口增加25万的预估不变。
三菱日联(BTMU)策略师John Herrmann表示，在ADP公布的就业数据不及预期之后，预计3月份非农就业人数为增加22.6万左右，先前预期范围为增加22.7万至23.5万。
MFR经济学家Joshua Shapiro在报告中写道，由于3月份ADP就业报告不及预期，因此将美国3月份非农就业人数预期从增加25万人下调至增加22.5万人；将3月份私营部门非农就业人数预期也从增加24万人下调至增加22万人。
非农后美元将如何走？
周五美国3月非农将作为本周最为重要的数据压轴登场，这一时间点恰好遇上西方复活节。
市场分析师对此警告称，成交量低迷恐将放大市场波动，美元或将迎来“狂风怒潮”。
AvaTrade的首席市场分析师Naseem Aslam表示，“如果你喜欢波动性，那周五美国非农公布之后你将乐于看到美元的宽幅震荡...鉴于美国ADP私人就业和制造业数据表现疲软，非农就业可能会不及市场预期。
”由于是西方复活节，美国大部分的市场将会关闭，一些欧洲市场将会关闭到下周一，这意味是市场交易量或将低位平均水平。
BK Asset Management的总经理Boris Schlossberg指出，“我们可以设想一下，当非农公布之后市场的成交或将低于以往，而更多的冲击将在下周一爆发。
”他警告称，如果非农就业意外远不及市场预期，那么市场可能会出现更为剧烈波动。
布朗兄弟哈里曼(Brown Brothers Harriman)驻东京的资深外汇策略师Masashi Murata说：“目前市场担心的是美联储对美元上涨感到担忧，最新数据只是加剧了这种担忧...即便周五的非农就业数据表现不错，或许就业岗位增幅会在25万左右，可能也无法打消对强势美元的担忧。
这是美元没有出现太多逢低买盘的原因。
”德意志银行(Deutsche Bank)策略师Alan Ruskin撰文称，非农就业人口若达到24.5万则对美元温和利多；市场传言22.5万。
Ruskin写道，非农就业人口增幅若达到市场预期中值24.5万，意味着6月份首次加息的可能性不小，尤其是一季度的就业人口平均增幅将达到26万的情况下。
他并称，即使非农数据低于预期，也不会完全排除6月份加息的可能性，只要4月和5月份的数据表现强劲就可；真正高于预期的数字将意味着新兴货币可能遭到打压，G10货币兑美元也将走低；欧元兑美元可能重新测试FOMC会议前的低点。
荷兰国际集团(ING)周四表示，非农最低预期或增加24万，失业率或维持不变，薪资增幅或无重大变化。
ING指出，预计周五市场行情波动加剧，但美元上涨的可能性要大于下跌风险。
BK Asset Management董事总经理Kathy Lien表示，周五的非农就业报告尤为重要，因美元已出现回软，投资人对美联储何时将开始加息有不同意见。
Lien称：“如果就业市场报告强劲，将强化夏季加息的预期，从而激活美元涨势；但如果就业增长不及预期，美元兑多数主要货币可能会延续跌势。
”巴克莱驻新加坡亚太外汇策略主管Mitul Kotecha说：“关于非农就业报告，市场不安情绪显然有所升温，若非农就业数据也表现疲弱，那么相比于乐观数据带来的积极影响，其对美元产生的负面影响会更大。

图片验证码启用 12306让抢票软件折翼
近日，12306网站账号登录启用图片验证码。
一时间各大抢票软件登录失效。
但就在前天下午，一些抢票网站和抢票软件称已更新。
记者昨天登录网站发现，抢票网站在账号登录处已变为最新的图片验证码，使用与之前并无区别，图片验证码遭到“破解”。
(海纳网 3月21日)抢票软件一直是黄牛党的“宠儿”，为了广大旅客的利益，铁路部门从未停止过与之斗争。
近日升级的验证码系统予以抢票软件重创，但面对庞大的利益诱惑，抢票软件公司不惜重金聘请技术团队再次攻破此技术，难道抢票软件会再次“满天飞”。
难道任由抢票软件再次肆意横行?至少现在这些软件是折翼了。
小小的验证码包含了铁路的努力，旅客的期待。
从最简单的数字验证到现今的图片验证，验证系统已经进步了不止一个台阶。
但进步的背后却仍然存在着漏洞，这一点则被抢票软件公司当做“商机”。
为了一个公平公正的购票环境，必须对非法抢票软件进行“硬”打击。
铁路部门应加强网络监督，排查非法抢票软件，对发现的非法软件公司进行严惩，绝不姑息。
另外，阿里在维护网站安全方面不可谓不是一个行业典范，近日推出的人脸识别技术更是被人们广为热议。
铁路应加强交流合作，学习先进经验，未来开发出独有的验证系统，填补12306网站的漏洞，让抢票软件无缝可钻。
遏制抢票软件“在疏不在堵”。
为何使用抢票软件的旅客如此之多?主要是由于在正规渠道买不到车票，一味的制止使用抢票软件不仅仅让旅客体会不到铁路的良苦用心反而会产生怨恨之心。
铁路部门要善于为这些旅客引导，力所能及的帮助他们。
对待抢票软件铁路部门不妨采取积极的态度，抢票软件既然能够抢到车票那么就必然有其优越之处。
目前看来，要想彻底解决抢票软件这一难题还有很长一段路要走，那么，与其花费大量的人力、物力“硬”打击不如采取“软”措施，与信誉度较高的网站合作，一方面更好的为旅客服务，另一面实现企业之间的共赢。
这些抢票软件看似给旅客提供了便利，然而，这“方便”的背后存在着大隐患，相信信息泄露，财产损失不是旅客所希望的。
当然，要想彻底遏制抢票软件，还需全社会共同努力，不妨从自我做起，从小事做起，抵制非法抢票软件，让抢票软件无缝可钻。
王成成搜狐网投稿邮箱mediainchina@163.com

你为什么总是情绪疲惫？
作者：温姬拉授权发布来源：富书（ID：zhongchoudushu）智慧的人把复杂的事做简单，愚蠢的人把简单的事弄复杂。
1前段时间我一直觉得很疲惫，总觉得好多事要做，然而一天结束，又没干成啥。
不只我，像这样碌碌无为又十分焦虑的人在我询问朋友的比例中，达半数以上。
总结起来，原因有三。
一是工作不如意，价值感和成就感很低。
每天工作感觉就是在混日子，而非通往自己喜欢的道路。
二是人际关系很令人烦恼。
男朋友、女朋友、父母、家人、亲戚、好朋友……总会有不同程度的负面情绪干扰。
三是业余生活密度低每天工作、家庭已经让自己万分疲惫，想培养的兴趣，想完成的旅行，一直在搁置。
和朋友圈里一个个去旅行，或者兴趣技能培养得很好的人相比，自己还在原地踏步。
这种比较让人焦虑。
以上，只要占据一条，你都会很容易情绪疲惫，活得很累。
什么是情绪疲惫 （emotional exhaustion）？
是指情感在动力性、激动性、强度、紧张度上存在着的对立状态。
人的任何一种情感，都有一个度，过度紧张也可能引起抑制，使情绪疲惫。
从强度上看，各类情绪情感的强弱是不一样的。
例如，从愉快到狂喜，从微怒到狂怒，从好感到酷爱等。
强度在增加，但是从悲伤到狂喜，从愉悦到绝望，情绪情感的变化频率过快过高也会引起情绪疲惫。
这就是谚语：“切忌大喜大悲”存在的原因。
情绪疲惫比心理疲劳囊括的范围更广。
心理疲劳是指人长期从事一些单调、机械的工作而对工作与生活的热情降低，直至产生厌倦情绪。
而如我一般碌碌无为那50%以上的人，显然是情绪疲惫。
2不久前，我在某社交网站上注册了一个账号，因为头像放得好，有不少人前来搭讪。
本以为可以拓展自己的圈子，认识到有趣的人。
谁知，烦恼也来了。
一是每天早上我都要花不少时间，删除无聊的搭讪记录。
二是要花时间和精力去评估别人，志趣是否相投，谈吐是否有修养，以后才决定要不要让他通过申请。
三是为了维持在陌生人圈子里的形象，我说话、发朋友圈都要经过多次思考，最终决定不说和沉默。
四是有人找我聊天时，为了不尴尬，我要找话题，回复也要经过思考。
这样写对不对？
会不会让对方觉得不舒服？
我这样说会影响别人对我的正确评判吗？
果然，人多了关系就复杂，关系一复杂，标准就单一。
处理完工作后，已没法处理太复杂或太多的人际关系。
连续登录五天，感觉身体被掏空，情绪从有陌生人赞扬的狂喜，到为陌生人不友善的愤怒和失落，整个人疲惫不堪。
连带着我对工作和业余写字的热情也减少。
TMD连现实生活都过不好了，还跑去过网络生活？
于是关掉网络上的人，删除网络ID，卸载了那款APP。
又回到我跑步、工作、写字的生活里。
发现我爱极这种规律的生活，和简单的人际关系。
笑对同事，调侃舍友，给父母多打打电话，抽空回趟家，偶尔腾出时间处理工作上的问题，或者偶尔找一两个好友聚聚，聊聊天。
这样的日常，已经够了。
因为自己非得整出个幺蛾子的心态，让我更珍惜当下的生活——减负轻生活。
此前因为要考虑网络上大量的人际关系，心理上本就有负担，加上花费时间、精力去处理，导致无法集中精力投入到一件事上——比如工作，比如学习。
因为没法专注，所以没有成就，不良情绪滋生，又跑回网络上扩散……如此恶性循环。
后来发现，写一篇有思考的日记比跟陌生网友闲聊的成就感大得多；来一次40分钟的晨跑，大脑分泌的内啡肽，让我情绪愉悦的倍数是陌生网友赞美的数倍；和好朋友面对面的现实聊天，能解决问题，而与网友聊天，往往滋生问题……简化自己的关系，规律地生活，活在打造的舒适圈里，更能专心做好一件事。
如果仍有精力，就去做自己喜欢的事。
比如跑步、逛图书馆、看电影、学尤克里里……我告诉自己：快乐来自我们自己的壁炉边，你在陌生人的花园里摘不到快乐的花朵。
（《雾中回忆》）这种略有盈余的舒适生活，很充实满足。
别说有多大成就，至少，避开了大部分情绪疲惫的可能。
3我的上司Angel 有一套很好的情绪管理法则。
每每看她的朋友圈，不是在感恩就是在感谢美好，感觉好运总伴随她。
她是真的如此幸运？
还是解决问题的能力强大到远远超出普通人？
不，不是的。
她和我们一样是普通人。
只不过，她喜欢“不追问过去”“多畅想未来”。
近期她去不同地方做了好几次演讲。
每次演讲的主题都一样，内容会根据面向的受众做更改。
最近一次演讲，对方公司很重视，不仅挑选了最好的会议室，有一面墙那么大的投影仪，还特意挑选了公司的高层来听。
然而，那次Angel发挥得很一般。
一上车，Angel就跟我说：这是我这么多次演讲得最不好的一次，比我昨晚和他们对稿的要差。
刚说完，转脸又对我笑着说：不过没关系啦，走，咱们去吃好吃的，犒赏一下自己。
小龙虾ok吗？
我脑子还没转过来：您没事吧？
“没事啊，错了就错了，过了就过了。
赶紧去吃饭，下午还要去另一个地方做事。
”错了就错了，过了就过了。
这才是情绪最大良性化的秘诀。
及早把自己从过去的错误和遗憾中抽离，投入到另一件事上，是对自己负责。
未来比过去重要。
人们往往容易想明白一个问题，但却无法改变现状。
这是因为执行能力跟不上思维转换。
这时候，夹在中间的情绪就受罪了。
曾有同学问我为什么总能笑得那么灿烂，哪怕才刚刚出糗完？
我说：没有谁在乎我的出糗啊，而且，我也不想的，过了就好，要宽以待己啊。
那同学是个比较悲观的人，总想着过去自己能多努力一些，现在也不至于沦为社会底层。
同学家里亲戚建了个群，她总会在里面汲取到无数负能量。
各种比较、各种不如愿，各种悲惨，各种抱怨。
她又是喜欢替别人操心的人，想着尽力为他们解决问题，最后，问题没解决，她自己也吃力不讨好，整个人心力交瘁。
我告诉她：屏蔽群，把自己隔离起来。
如果事情真的那么重要，他们会打电话给你。
如果没有，事情已经解决。
4前几天，那个同学来广州找我。
她整个人气色好了很多。
她说，现在她会特意腾出自己的私人时间，不接电话，不开网络，就做自己想做的事。
几小时私人时间过去，发现并没有什么未接电话和其它网络消息找她。
“以前总把自己想得太重要。
是啊，人们总习惯于往自己身上套很多不必要的责任，然后解决不了，自我愧疚。
人们也总习惯于怀念过去，不可自拔。
想着过去自己怎样怎样，现在就会怎样怎样。
呵呵，狡猾的人类。
从来只想把该受的罪留给过去的自己，却不舍得现在或未来的自己要多努力一下。
不要总想着改变过去，那会把你困在原地，甚至你的未来也会变成你的过去。
那现在怎么办？
解决方法很简单。
简化关系，规律生活；不纠结过去，遗憾和失败都无法改变；给自己设定目标，去努力达成，不要担心自己会犯错。
再大的错误和洋相都会被时间冲淡。
问问自己，小学体育课你裤子裂开那会是不是想死？
现在是不是想笑？
删掉几个不必要的APP，删除无用的网络ID，列出近期奋斗目标如：涨工资500或者跑一次马拉松，然后去做。
但一段时间内不要同时做几件事情，最好不要超过两件。
因为，过多的事情和选择会让我们产生决策疲劳，消耗精力。
承认自己不可能什么都做得到，然后给自己腾出私人时间：做自己喜欢的事，想明白一些问题。
一个人有所成就往往是独处时。
因为关系简单，需要做的决策少，不轻易疲劳。
才有更多精力投入到想完成的事情里。
如果做了以上尝试：你问问自己，想回到过去吗？
如果是：想。
麻烦把文章从头到尾再看一遍，或者转发给朋友一起看，好好交流探讨。
如果是不想，恭喜你。
你成熟了，情绪也处于非常好的状态。
然后，相信现在的自己比以往任何一个时刻都好。
未来，也将继续好下去。
作者简介：温姬拉，富兰克林读书俱乐部专栏作者，90后职场小白，爱好读书写日记发牢骚，摄影，想成为超正宗文艺女青年，但目标是30岁之前参加一次铁人三项。
轻度人格分裂，异性恋。
知乎、简书、 微博@温姬拉。
浙江鼎亚资产 集资产管理、金融担保、动产监管、融资租赁、汽车按揭、汽车销售、汽车租赁、汽车用品销售、传媒影视、网络科技、酒业销售、餐饮娱乐等为一体的综合性企业。

高净值人群必备|《完美投资手册》让财富不断增值
当今世界，金融市场的风向可谓瞬息万变，有人短时间内暴富，也有人顷刻间倾家荡产。
在如此错综复杂的经济环境下，如何才能做到通过稳健投资来取得较高收益，并把风险降到最低，成了高净值人群最为关注的问题。
怎样才是“完美”的投资?很多投资者都认为要获得稳定的高回报收益是一件很难的事，特别是在金融市场不景气的时候，能够保住既有利益实属不易，更不要提在乱世中获取更多收益了。
其实，要做到这些并不难，只要拥有《完美投资手册——G.R.I.D.S.五大财富管理原则》这本被誉为投资理财界的葵花宝典，即可轻松在瞬息万变的金融市场中，最大程度地规避风险，获取稳健收益。
这本书告诉你的很重要的一点是，做投资，细水长流好过盲目投资大起大落。
做人，投资，我们都要看长远呐。
这究竟是怎样一本有魔力的书？
《完美投资手册——G.R.I.D.S.五大财富管理原则》深入浅出地为理财投资者构建了一套全新的投资管理框架——G.R.I.D.S.模型，即保管者（Guardians）、风险管理（Risk Management）、投资（Investment）、分散化和对冲（Diversification Hedging）及精细化（Sophistication）。
此外，《完美投资手册》还涉及现代金融、监管与政策、投资心理、社会信念、历史等众多领域，更准确的为投资者描述财富管理行业的基本图景。
作者通过从业多年所积累的丰富经验，指导投资者如何分辨各种投资信息，发现新闻背后隐藏的信息；如何在金融危机前做好准备并有效规避风险，并对金融衍生品的风险加以分析，介绍了趋利避害的对冲工具等。
G.R.I.D.S模型 G代表保管者（guardians）保管人是构成资产安全的关键基础，书中分析了各种类型保管人，如资产管理人、投资顾问以及金融中介的概念，让投资人正确选择自己的财富保管者。
R代表风险管理（risk management）在金融界，风险和收益、对冲和投机之间要达成平衡。
书中总结了风险管理背后的关键因素。
I代表投资（investments）作者详细介绍了各种投资产品，以及各种投资组合带来的影响，让投资者加深对市场和金融的了解，从而全盘掌握自己的财富。
D代表投资分散化和对冲（diversification and hedging）分散化能够加强投资组合应对市场震荡的内在力量和复原力。
作者解释了怎样才是真正的分散化，而不仅是浮于表面的持不同资产。
S代表精细化（sophistication）在错综复杂的全球市场中，让投资行为更为精细的同时，不受无用信息的干扰，才能令财富更有效的增值。
书中给出了实用的建议，让投资者能够提升投资组合的管理水平。
《完美投资手册》对于高净值人群来说，可谓是锦上添花之作，有效地帮助投资者在保护现有资产的同时做到利益最大化，让财富不断增值。
这么“牛”的作者究竟是谁？
毕世杰先生（Gerard J.F. Bichon）盛理达资产管理集团（Celadus Partners）首席执行官和联合创始人毕世杰先生（Gerard J.F. Bichon）曾先后在瑞士信贷银行、法国巴黎银行和瑞士嘉盛银行等著名金融机构担任要职，并拥有管理资产总额超10亿美元的专业经验。
凭借其深厚的专业知识及丰富的行业经验，毕世杰先生引领着这家亚洲领先的金融咨询公司，为超高净值个人以及他们的家庭提供量身定制的最佳投资工具及解决方案。
盛理达资产管理集团是一家100%全资私有的独立财富管理机构，办公室设在新加坡和香港。
其聚焦亚洲，提供全球的财富管理服务。
因其独立性，盛理达资产管理会从世界领先银行、基金经理和投资机构的产品中为客户挑选最佳的投资工具。
与这个领域中的许多公司不同，盛理达资产管理没有自己的内部理财产品，而是专注于从每个客户的角度出发，为他们提供最佳投资工具及解决方案，以满足他们个性化需求和财务目标。
精彩不断9月下旬，毕世杰先生在盛理达资产管理2016媒体交流会上亲自为现场广大媒体朋友做了一场以“中国及亚洲高净值人群资产管理”为主题的精彩演讲。
来自行业内的多家资深媒体出席了本次媒体交流会，大家就黄金市场走势、中国房地产及股市的趋势以及全球资产配置等诸多备受投资者关注的热点话题展开讨论。
对于今后中国及全球经济的发展，毕世杰先生还是持乐观态度，关键是要做好风险管理及评估工作，就像在《完美投资手册》中所提到的，风险管理必须要做在投资之前，做到分散化，精细化管理， 才能将利益最大化！
长按二维码关注我们吧

我头套丝袜楞装精神病
我头套丝袜楞装精神病

甘肃武威市凉州区委书记一行到移联网信考察调研
10月21日，甘肃武威市凉州区委员会书记洪元涛，武威市凉州区商务局张局长，武威市凉州区宣传部部长刘建平，武威市管理委员会工业园区副主任康石到移联网信电商产业园考察调研，集团总裁徐宝军就移联网信电子商务、产品贸易、便民科技等七大板块做简要介绍，对集团农村“电商+光伏”、“电商+净水站”等惠民项目进行了重点阐述。
随后，洪元涛表示，希望能够利用移联网信电商大平台，将本地农特产品推销出去，同时引进移联网信光伏发电、智慧农村等项目，从而推动本地落后乡村脱贫，助力美丽乡村建设。

宝宝最爱的各种肉丸子做法，从基础开始学！
阅读本文前，请您先点击本文上面的蓝色字体“教你学做好妈妈”再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
每个孩子对圆嘟嘟的丸子，不管是肉的还是素的，都没有抗拒力！
因为它吃起来真的非常香~不光小孩子们非常喜欢吃，对于很多吃货盆友来说，胖乎乎的丸子简直是一生的爱啊~ 川菜的丸子和粤菜的丸子做法差异很大：1、川菜的猪肉丸子配料要加姜米，鸡蛋清，胡椒粉等，口感讲究嫩滑。
2、粤菜的丸子则不放这些，口感有弹性，吃起来讲究一个Q，弹牙。
各类丸子的基础做法虾肉丸子 原料：大虾800克（剥出的虾肉约600克）；蛋清2个；料酒1勺；盐少许；食用油；做法：1、将虾去虾线去头去壳，洗净控一下水分；将虾放入搅拌器中搅打成虾泥（没有搅拌器要先用刀将虾切碎，然后用刀脊慢慢砸成泥；2、将虾泥倒入大碗中将蛋清、料酒和盐放入；用筷子或者打蛋器顺着一个方向搅拌直到虾泥上劲；如果用筷子最好2双和在一起搅拌会更好用一些，放了蛋清的虾泥刚开始搅拌的时候感觉特稀，没关系的，只要顺着一个方向不停地搅拌你装虾滑泥的盘子，另一只手拿一个小勺子将虾滑泥弄成丸子状下入锅中；3、然后放入干淀粉再顺着先前的方向搅拌一会，最后放入食用油搅拌就可以了；找一个盘子将虾泥倒入用勺子背摊开抹平虾滑的生坯就做好了；盖上保鲜膜放入冰箱中冷藏2小时以上，这样虾滑会变得硬一些； 4、坐锅烧水，水烧开后，将火关上，然后一只手端着装虾滑泥的盘子，另一只手拿一个小勺子将虾滑泥弄成丸子状下入锅中；5、用勺子弄虾滑会感觉不好弄爱沾而且不成形，将勺子经常在汤里蘸一下然后挖下一小块虾泥，用勺子背将虾泥弄得稍微光滑成形是很不错的方法，也可以用手沾少许水将虾泥挤成虾丸也可以；成功的虾滑应该是放到汤里马上就会浮起来；6、将虾泥全部下入汤锅后开大火，煮开锅后，再煮半分钟即可，可以捞出来冷却后，放入冰箱冷冻即可。
牛肉丸子 原料：牛肉300g；地瓜粉30g；盐1/4小匙；胡椒粉少许；糖少许；清水100g；做法：1、牛肉洗净，切小块；2、将牛肉块放入料理机中反复研磨成牛肉泥备用；3、将磨好的牛肉泥装入碗内，加入盐1/4小匙，胡椒粉少许，地瓜粉30g，糖少许搅拌均匀；4、一边用力摔打肉泥一边加入少许清水，大约摔打前次，直至呈现出胶质状； 5、取一小奶锅，置入适量清水，点火；将适量牛肉泥置入手中，由虎口将牛肉泥挤成圆形，反复3-4次，将虎口挤出的牛肉丸用勺子刮入奶锅中； 6、待锅中水沸，牛肉丸浮起，即可捞出牛肉丸，放置在冷水中冲洗至冷却，这样Q弹的手造牛肉丸就做好了。
猪肉丸子 原料：猪肉200g；盐；黄酒；白胡椒粉；姜粉适量；干淀粉1汤匙；水50g；蛋白1个；做法：1、猪肉切成约2厘米见方的块，将肉块放入料理机，开动10秒，这时候的肉糜可以做肉馅，加入水，再开动20秒，得到很细腻的肉糜，肉里的筋络都缠在中轴上，正好去掉了，避免影响肉丸的口感；2、将肉糜取出，放入大碗中，加入所有调味料，向一个方向搅匀上劲，用筷子触碰肉糜会有弹性地颤动，锅中放水，烧至将开，手上蘸水，去适量肉糜在掌心，从虎口挤出直径约2厘米的丸子，用小勺将丸子放入锅中，煮至漂起即可捞出。
鸡肉丸子 原料：鸡胸肉320克；葱15克；姜15克；花椒3克；盐5克；鸡蛋清1个(30克)；白胡椒粉0.5克；植物油5克；淀粉8克；葱姜花椒水；开水50克；做法：1、鸡肉、葱、姜、鸡蛋清洗干净；葱、姜剁碎，加花椒用开水浸泡至凉透；鸡肉切成小丁状；根据自家料理机容量，分次搅成泥状；加入盐、油、蛋清，分次加入葱姜花椒水；顺时针充分搅拌均匀； 2、加入淀粉后继续搅至均匀；一手端盆，一手刮起肉泥连续摔打30次以上直至出现胶质状；锅里加足水，水烧开后立即停火.，左手抓起肉泥从虎口挤出鹌鹑蛋大小的丸子，右手用小勺刮起丸子放入水中，丸子全部下锅后，再次开火（中火）； 3、煮至肉丸完全浮上水面上即可；放入冷水中过凉；捞出控水，留出三天以内吃的，其余可按每次食用量装入保鲜袋再放入冷冻盒入冰箱保存。
豆腐丸子 原料：豆腐100克；鸡蛋1个；干淀粉适量；做法：1、生豆腐用勺子捣烂成泥。
鸡蛋只取蛋清备用。
2、加入蛋清，适量干淀粉搅拌均匀。
3、制成大小适中的丸子。
4、冷水上蒸锅蒸制10分钟左右即可。
萝卜丸子 原料：白萝卜1根（约450克）；面粉150克；香菜1小把；小葱几根；盐2茶匙；五香粉2茶匙；做法：1、白萝卜去皮擦细丝，香菜切末、小葱切末。
2、白萝卜丝放入大碗中，撒1茶匙盐抓匀，腌20分钟后轻攥去水分。
3、倒入水分后，将香菜末、小葱末、面粉、盐、五香粉倒入盛白萝卜丝的大碗中搅拌均匀，捏成一个个小丸子球。
4、锅中倒入足量油，油稍温、大约六成热，将丸子一个个滑入油中，以中小火炸至金黄色即可。
米饭小丸子 原料：米饭200克；葱10克；姜5克；芝麻10克；面粉15克；生抽5ml；盐1克；做法：1、米饭倒入生抽和盐；加入葱末，姜末，芝麻和面粉； 2、搅拌好；搓成小圆子；下油锅炸。
藕圆子 原料：脆藕；姜；葱；肉末（可选）；生粉；盐；鸡精；做法：1、姜葱切细末备用。
藕擦或者用料理机打成藕茸。
2、藕茸稍稍挤出藕汁，不要挤太干。
姜葱末混入藕茸，可以加一点肉末进去，再加入一点生粉搅拌均匀，加点盐和鸡精调味。
3、虎口挤出藕茸，下9成热油锅，中火炸到藕圆子表面金黄，捞起沥干油。
有人用微信聊天，有人却在微信中学习，成长。
下面是2016最HOT公众号，赶快试试新的关注方法吧！
关注方式★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
教你驾驭男人微信号：svip5758▲长按二维码“识别.”关注简介:问世间情为何物，不过是一物降一物！
人在情场，怎能没有一招半式防身呢？
关注驾驭男人必懂，让你轻松搞定他！
轻松瘦到90斤微信号：zzp099▲长按二维码“识别.”关注简介:教你瘦腿、瘦小腿、瘦手臂、能瘦的地方都能瘦，瘦肚子，瘦脸，瘦腰，关注我，一对一给予你健康的瘦身专业意见，30天拥有完美身材！
教你排毒美胸微信号：jkt999▲长按二维码“识别.”关注简介:毒素使人变丑，毒素使人衰老，排毒，刻不容缓。
关注我，教你健康丰胸秘籍，掌握正确丰胸知识，定会有傲人身姿！
学一点心计学微信号：mxzy66▲长按二维码“识别.”关注简介:懂心计的女人，只要“略施小计”，就能牢牢把握幸福。
点击关注我吧，从今天起，做个幸福聪明女人!星座爱情微信号：xingzuo868▲长按二维码“识别.”关注简介:★星座爱情配对指数 、★ 星座性格、爱情测试 、★ 星座血型运势 、★ 星座排行 、★ 星座传说、欢迎★星座爱情 ！
动图 学点穿衣搭配微信号：idp666▲长按二维码“识别.”关注简介:我每天都会跟你分享穿衣搭配技巧，气质范、名媛范、女神范、日韩范、小清新。
关注我，找到自己的穿衣风格，让你成为真正的搭配高手。
动图 教你看穿男人心微信号：bzk011▲长按二维码“识别.”关注简介:人在情场，怎能不懂男人心呢？
马上点击关注教你读懂男人心，教你轻松搞定他，让他死心塌地爱着你。
动图 风水财运大师微信号：mys011▲长按二维码“识别.”关注简介:俗话说：每天学点风水学；用老祖宗的智慧来解密、改运风水、相学百态、生肖运程、禅语悟道、国学智慧、为你的官场、事业、身体、家庭、爱情保护驾航，关注我，好运自然来！
动图 做个会说话的女子微信号：shjq78▲长按二维码“识别.”关注简介:一个人的成功，约有15%取决于知识和技能，85%取决于沟通——发表自己意见的能力和激发他人热枕的能力。
动图 教你生理常识微信号：baike188▲长按二维码“识别.”关注简介:关爱女性健康，有效调理各种月经问题，更有经期饮食美容良方，做你贴心的闺蜜！
动图 排毒美白课堂微信号：zuigao8▲长按二维码“识别.”关注简介:排毒排毒 刻不容缓 每天分享最棒的排毒、养颜各种实用知识!总有适合你的!让你每天漂亮一点，开心一点!养眼多一点~~动图 教你6天瘦7斤微信号：qqlyms▲长按二维码“识别.”关注简介:爱美容，爱瘦身，做完美女人！
关注我，帮助大家轻松保持90斤完美身材哦！
动图 辣妈育儿精选微信号：lmj011▲长按二维码“识别.”关注简介:旨在每天为各位爸爸妈妈们提供最有价值的育儿资讯，和你们一起见证宝宝的健康成长。
90%的宝爸宝妈都关注了，你还在等什么？
动图 教女人变漂亮微信号：xs2208▲长按二维码“识别.”关注简介:做女人必须要漂亮，每天分享化妆，护肤，保养，爱情，时尚，减肥，美容等秘诀，让你轻松变漂亮！
如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
目前100000+人已关注加入我们

到底怎么说话，孩子才愿意听
我们经常把“孩子不听话”挂在嘴边，那么孩子不爱听什么样的话呢？
到底怎么说，孩子才愿意听呢？
孩子最讨厌什么样的话指责“你怎么这么粗心，又把水弄得满地都是，想累死妈妈吗？
”“你看，都是因为你早上太磨蹭，今天妈妈上班又迟到了！
”问题：经常指责，会让孩子害怕，不敢也不愿意跟父母沟通。
唠叨“跟你说过多少次了，吃完饭之后要用纸巾擦嘴巴，你就是不听。
你看你的袖子多脏啊，怎么不注意点呢？
妈妈每天工作都已经很累了，还要给你洗衣服，你就不能听话，讲卫生吗？
”问题：反复啰嗦，分散重点。
具体要求不明确。
久而久之孩子就烦了，同时根本不能起什么作用。
评判“你过来！
老师都打电话给我了，可见你最近的学习情况是多么糟糕！
”孩子想辩解，爸爸说：“你不用找理由了，你以为我不知道吗，你写作业时根本就是心不在焉，天天想着怎么玩！
”问题：没有给孩子表达心里想法的机会，完全根据自己的想法评判孩子的行为。
这会让孩子感觉爸爸只关心成绩，不关心我发生了什么事。
否定孩子想给你分享今天写的日记。
你没看具体内容，发现字写得不工整：你这字怎么写的啊，七扭八歪的，老师肯定不愿意往下看啊！
问题：在孩子愿意主动跟你分享或者交流的时候，别兜头就泼冷水。
开口就说否定他的话。
没有谁喜欢跟总是否定自己的人交流，先抒发不满，只能让孩子感觉你站到了他的对立面，抵触交流。
我们该怎么说先接纳孩子的情绪，再处理事情我小时最讨厌父母的行为就是，我跟别的小朋友发生矛盾时，他们不分青红皂白，就会先批评我。
我委屈得想哭时，他们就会大声呵斥：不许哭！
现在想想，这种沟通方式最大的问题就是，没有接纳孩子的情绪。
事情不管对错，肯定都有原因。
听到“不许哭”的呵斥时，我除了害怕，其实更加想哭。
“你是想哭一会，还是平静一下，跟妈妈说说发生什么事了？
”如果听到这样的话，孩子至少会感到，他的情绪是被接纳和允许的。
不管发生什么事，先关注孩子情绪，帮助孩子疏导情绪，然后再处理问题。
多听听孩子的想法父母和孩子之间，往往父母在沟通的时候会占上峰。
你想想看，通常情况下，能充分表达想法，表达观点，甚至发泄情绪的，往往都是家长。
比如，孩子老师说他最近成绩下滑，在学校表现不好。
即便是老师说，那也是他的角度，我们应该先跟孩子坐下来谈谈，从关心的角度，了解孩子最近发生了什么事。
那些开家长会回家就想大骂孩子的家长，其实很大程度上，是觉得孩子让自己丢了脸。
明智的父母，都应该先问问孩子的情况。
比如，“最近在学习上遇到什么困难了吗？
妈妈能帮你做些什么？
”作为家长，在不了解情况的前提下，至少应该做到先和孩子站在一起，倾听他的想法。
描述事实和感受比起开口就指责和批评，你只描述看到的事实和自己的感受，其实同样会让孩子认识到自己的问题。
比如，客厅地上有水，可能会让姥姥滑倒。
妈妈知道你是不小心弄的，那以后你弄脏了地板，是不是要擦干净呀？
或者，当你擦他弄脏的地板时，就叫上他一起完成，让他感受到这个习惯会带来什么。
之后，他就改掉了这个毛病。
实在不知道怎么沟通？
那就先陪伴如何孩子总是不爱跟你说话，或者你想跟他沟通又不知道说点什么，那问题可能在于，你还要多陪伴他，多一点共处的时间。
如一起看书、做游戏、旅行、做家务等，都可以。
读完书，就聊聊书中的内容，玩完游戏就聊聊游戏的乐趣。
便于拉近与孩子的距离。
和孩子说话，也有技巧避免用“我警告你……”“你最好赶快……”“你再不……我就” “你太让我失望了”等带有负面情绪的语气说话。
和孩子交流时，说得越具体确切，孩子越容易回答。
借助纸条留言，或者图画的方式，也是不错的方法。
与其问吃穿的事，不如聊聊“学校有什么好玩的事”等这种让他们感兴趣的话题。
如果能从肯定和鼓励他开始，比较容易营造一个良好的谈话氛围。
比如，“妈妈知道你一直都是诚实的孩子，也感谢你愿意和我一起讨论这件事”。
邀请他一起做点事，增加和孩子的互动。
这可以帮助家长和孩子增加彼此的了解。
比如，“今天妈妈要给家人做蛋糕，很需要一个帮手，你愿意跟妈妈一起做吗？
”家庭有良好的沟通氛围。
父母家人之间越是能经常聊天沟通，孩子越能受到感染，交流更加容易。

雷诺风朗优惠1万元现金：2014深港澳车展
促销时间：2014.5.26-2014.5.29日前，搜狐汽车深圳编辑从深圳市雷诺经销商处了解到，2014深港澳车展将至，近期雷诺风朗部分车款优惠1万元，购车有礼包赠送，店内少量现车。
感兴趣的朋友可到店咨询详情。
具体车型优惠政策如下：雷诺风朗 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价2.0L 豪华版 18.28万 ↓1万 17.28万 少量现车2.0L 时尚版 17.38万 ↓1万 16.38万 少量现车2.0L 标准版 15.98万 ↓1万 14.98万 少量现车2.0L 舒适版 15.18万 ↓1万 14.18万 少量现车2.0L 悦享版 13.98万 ↓1万 12.98万 少量现车2.0L CVT标准版 16.58万 ↓1万 15.58万 少量现车2.0L CVT时尚版 17.98万 ↓1万 16.98万 少量现车2.0L CVT豪华导航版 19.58万 ↓1万 18.58万 少量现车制表：搜狐汽车深圳站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 雷诺风朗 车型简介：雷诺风朗源于梅甘娜三厢，不过尺寸比梅甘娜更大，为4620/1810/1480(mm)，轴距为2702mm。
虽然是一款进口车，但是其的价格还是比较亲民的。
油耗概况：根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：10.3 L/100km，综合工况：8 L/100km ，市郊工况：6.3 L/100km。
（本标识采用的燃料消耗量数据是根据GB/T 19233-2008《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。
由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）维修保养：雷诺风朗享受3年或6万公里的整车质保，日常保养周期为5000公里/次。
小保养费用大约在400元左右；大保养根据车况而定，一般需要花费大约750元左右，最终价格以店内公布为准。
深圳特惠车团购报名姓名* : 男 女 电话* :品牌* : 车型 :[搜狐汽车官方购车热线:88315080-847 仅限深圳市及周边地区拨打] 搜狐汽车SAA论坛官方QQ群：100232745（入群验证方式：姓名+手机+意向车型）搜狐汽车深圳车友会官方群：109554199（仅限深圳地区车友申请，申请时需注明所在城市及所开车款）搜狐汽车深圳站官方首页：http://shenzhen.auto.sohu.com(点击查看精彩内容)搜狐汽车深圳站官方论坛：http://saa.auto.sohu.com/club/10540/all-1-1.shtml （信息来源：深圳 信息员） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

今挑细选 · VR新闻10/13
初窥新HTCVive控制器媲美OculusTouch今天在西雅图的SteamDevDays大会上，Valve展示了最新的VR技术研究进展，包括VR控制器、第二代Lighthouse定位追踪系统等。
其中新版Vive控制器跟当前的消费版Vive控制器有天壤之别，更有点Oculus Touch的味道。
新版Vive控制器原型更小巧，抓取来也更轻盈。
用手穿过控制器，同时也有一个绑带绑在手腕上。
除了现有Vive控制器的操作，新版控制器也支持自然的手握，抓取动作。
详见：http://vrcdkj.com/?act=articleid=1366Valve终于发力VR内容《半条命VR》明年有望越来越多的大制作游戏进驻SteamVR，大家都在期待SteamVR的缔造者Valve自己也在这个商店放点东西。
很激动，也许明年你就能看到这点东西了。
Valve产品设计师Greg Coomer在Steam开发者日开幕式演讲谈到VR，他表示，Valve今天不会透露任何新的VR内容，但是，公司准备“明年”发布点东西，到时候没人会“失望”。
详见：http://vrcdkj.com/?act=articleid=1365脸书任命“模拟人生”领袖为社交类VR负责人或许有一天你会打开手机，接听一个视频电话，然后发现对方的影像看起来像是一个活灵活现的卡通人物。
这可不是开玩笑——你不久之后就能够亲自接听《模拟人生》人物打来的电话了。
当然并不会是跟卡通人物通话。
而是Oculus Rift平台里的人物利用Facebook Messenger给现实世界的人打电话。
Franklin曾负责艺电公司出品的《模拟人生 4》的副总裁和执行制作人。
而现在，她带领着Facebook的社交VR头戴设备团队开发工作。
Franklin自2011年起就担任EA（即艺电公司）的副总裁，并领导《模拟人生 4》的开发工作。
详见：http://vrcdkj.com/?act=articleid=1364VR游戏《重击者(Thumper)》这样的节奏最摇摆PSVR上了一个音乐动作游戏——《重击者(Thumper)》。
游戏的核心概念很简单—你控制着一个闪亮，犹如金属甲壳虫一样的物体在一条迷幻的轨道上行驶，随着轨道的蜿蜒起伏，你穿过一个个节奏点，跟着血脉喷张的电子音乐节奏敲击这些节奏点。
游戏的场景非常宏大（玩家身处一个抽象并且结构危险的深渊之中）、速度感极强（玩家看上去似乎在以一个不可能达到的速度在移动）是这款游戏的关键要素。
本作的开发商对这款游戏的描述为“节奏暴力的游戏”，并且这种暴力的感觉来源于《重击者》设计中的每一个环节。
即使玩家在游戏中表现出色，也会有被殴打的感觉。
详见：http://vrcdkj.com/?act=articleid=1363(编辑：卡夫卡)

CBA揭幕战四川大胜北控 刘炜14+6哈里斯39分
北京时间10月29日，2016-17赛季CBA联赛揭幕战，卫冕冠军四川队在主场迎战休赛期大调整的北控队。
刘炜新东家首战砍下14分6篮板5助攻，哈里斯狂砍39分10篮板，四川最终以110-89大比分战胜北控，取得新赛季揭幕战的开门红。
四川队哈里斯得到39分10篮板，刘炜14分6篮板5助攻，孟达13分3篮板，吴楠8分，张春军9分4篮板2抢断，蔡晨12分6篮板，哈达迪12分13篮板4助攻。
北控队麦克克鲁姆44分7篮板5抢断5助攻3盖帽，巴蒂斯塔13分10篮板，于梁8分，宋康明4分6篮板，王振宇5分6篮板，贺希宁6分。
历史上两队一共交手4次，四川队取得全胜战绩。
比赛开始，麦克克鲁姆急停跳投命中，帮助北控率先拿下2分。
四川这边随后展开反击，刘炜发力里突外投带领球队打出一波11-4的攻势，迫使北控叫暂停。
暂停后的北控在麦克克鲁姆的组合下吹响反击号角，“82分先生”外线命中三分后，两队战至15平。
哈达迪换下哈里斯，四川在进攻端继续施压，全队打出一波8-0的得分高潮将差距拉开至8分。
孙伟博随后打板三分命中，但蔡晨跟着两分回敬，首节结束，四川25-18领先北控7分。
次节，北控上来就是一波6-0，两队分差一度被缩小到1分。
吴楠外线飙中一记三分，帮助四川暂时稳住阵脚。
麦克克鲁姆再度发力，于梁空位三分得手后，北控将比分反超至33-32。
蔡晨关键时刻打板命中，帮助四川再度超出比分。
此后两队开始陷入胶着，比分也随之交替增加。
次节结束，四川46-44暂时领先北控。
下半场，“哈哈组合”开始爆发，四川打出一波8-2的攻势后将比分拉开至54-46。
虽然麦克克鲁姆也是率队竭力追分，但还是显得有些独木难支。
四川逐渐控制住场上局面，哈里斯打板命中后，两队分差已被拉开至20分。
麦克克鲁姆抛投命中，三节结束，四川82-64领先北控18分。
末节，孟达里突外投砍下5分，四川再度攻出一波7-1的攻势，双方分差来到24分。
虽然大比分落后，但是北控这边并没有放弃比赛，麦克克鲁姆篮下暴扣得手后，分差一度被缩小到18分。
哈里斯今天状态爆棚，连投带扣再得4分，比赛还剩不到4分钟，四川领先北控多达26分。
此时的比赛已经彻底失去悬念，最终四川以110-89大比分战胜北控，赢得揭幕战开门红。
下一场比赛，四川将奔赴客场挑战广厦，而北控则回到主场迎战新疆。
双方首发:四川:徐韬张春军哈里斯刘炜孟达北控:宋康明杨敬敏王振宇何敬佳麦克鲁姆(来源:新浪体育)

埃及俄罗斯芬兰 申请加入亚投行
新华社北京3月30日电(记者韩洁、申铖)财政部发布消息，3月30日，埃及正式宣布申请作为意向创始成员国加入亚洲基础设施投资银行(亚投行)，并向中方提交了书面确认函。
财政部表示，中方欢迎埃方的决定。
作为亚投行意向创始成员国首席谈判代表会议的主席，中方正根据多边程序征求现有意向创始成员国的意见。
如顺利通过，埃及将于4月14日正式成为亚投行意向创始成员国。
新华社北京3月30日电(记者韩洁、申铖)中国财政部30日晚确认，俄罗斯和芬兰已于当天正式宣布申请作为意向创始成员国加入亚洲基础设施投资银行(亚投行)，并均已向中方提交了书面确认函。
财政部表示，中方欢迎俄方和芬方的决定。
作为亚投行意向创始成员国首席谈判代表会议的主席，中方正根据多边程序征求现有意向创始成员国的意见。
如顺利通过，俄罗斯和芬兰将分别于4月14日和4月12日正式成为亚投行意向创始成员国。

雄楚理财:7.20早评国际经济低迷，货币宽松下的大宗商品市场
文/雄楚理财国际消息：在世界主要央行竞相进行货币刺激的大背景之下，即便是稍许幅度的加息，也或对一些国家的经济造成严重影响。
日本央行有望进一步祭出货币刺激措施，以及美联储或因英国退欧公投而推迟下次加息时间之际。
市场已经进入了全球货币政策大宽松的时期，哪怕仅仅加息25个基点都可能会造成严重后果，无论是在企业还是政府层面都很难消化加息。
要想避免这一问题，则可能遭遇更大的问题，因为各国经济将面临“僵尸化”的困境。
根据美国能源信息署(EIA)周一发布的开采效率报告，预期八月份美国页岩油生产仍会减少，料每天减少99000桶至455万桶/天，录得连续第10个月下跌。
根据路透调查显示，至7月15日，美国原油周库存由5.218亿桶下跌220万桶。
美国原油供应压力将进一步加大。
这将是美国原油周库存连续第9次下降。
天然气方面：天然气从四小时走势图来看，K线价格一直沿着MA5日均线运行，昨日收盘一根小阳柱，且上引线过长，从技术指标来看是有一定的看跌情绪，但是MACD形成死叉呈绿色量柱发散，形成有一个蓄力状态，KDJ三线都有向上拐头趋势，J线到达超卖后向上拐头，说明短期内有看涨趋势，所以综合来看建议上以日间低多晚间高空，区间（5060-4910）建议：4920-4930附近分批做多，止损40，目标看4980，破位看50305050-5030附近分批做空，止损40，目标看5000，破位看4950，破位继续持有意外建议5060一线强势破位，空单建议取消，回调做多4910一线支撑破位，多单建议取消，反弹做空白银方面：随着土耳其政变的失败，避险情绪降温。
白银一路下跌从最高点到现在跌幅在一百点左右。
跌到最低点之后行情开始有反弹的趋势，但从盘面上看，4200处的压力位比较强劲，结合周二的行情走势，雄楚认为，白银亚欧时段依旧还是会在区间内震荡前行，从日线上看，白银整体下跌，KDJ线走入了死叉的死胡同，短时间难以回头，MACD线交与一点后开始平行运动，红色动能柱开始收量。
白银从小时线走势图来看K线价格一直沿着MA10一线下方运行，MACD形成金叉有蓄力粘合走势，快慢线平缓运行，KDJ向下拐头，综合来看，白银整体趋势还是一个空头趋势，操作建议上以反弹做空为主区间（4220-4150）建议：4210-4190附近做空，止损默认，目标看4150，破位持有4150-4170附近做多，止损默认，目标看4200，破位持有，意外建议4220一线压力破位，建议回调4200附近做多，止损默认，目标看24604150一线破位，多单建议取消，建议4150附近做空止损默认，目标看4120（投资有风险，入市需谨慎，行情万变及时咨询本人）顶一下

图集|20世纪初的中国
历史图集·20世纪初的中国1908年11月，AlbertKahn从法国瑟堡起航，开始周游世界，途径美国、日本，1909年1月，他和他的司机到达中国，此时，慈禧太后刚去世，溥仪登基，他的父亲醇亲王载沣担任摄政王。
1909年1月开始，Albert Kahn游历了中国多个地方，在中国土地上的最早的彩色照片即由卡恩拍摄，他的镜头记录下了封建帝制被推翻前的中国，也是记录中国最早的一批彩色照片，无疑是一份珍贵的历史记录。
内容转载自“沉默的麻雀”的博客。
1912.6， 一个满洲村的周边。
1912年，奉天城墙（沈阳） 1912 内城，奉天（沈阳）珠宝商店大街 1912-1913 房门前，满洲女人，北京 清末，街頭說書人。
（拍攝地未詳，待考） 1912年，士兵 1912年，北京的一座桥梁。
1912年，在曲阜孔庙内一男子。
1913.6.9 一位年轻的裹脚妇人，奉山 1912年，紫禁城. 1912年，当年慈禧太后在北京颐和园建造的石舫.。

90后男子冒充女性网络行骗 三年骗得两男网友58万元
中新网南京7月26日电90后男子高某盗用其他女性照片作为自己微信头像，伪装成美女实施诈骗。
在3年时间里，高某先后以要买房、姐姐患抑郁症需治病、还赌债等理由，骗取了2名无锡“男友”李某、田某58万元人民币。
记者26日从无锡市公安局崇安分局获悉，“男扮女装”的高某今年6月中旬被无锡警方抓获，现已被无锡梁溪区检察院批捕。
今年5月30日，受害人李某向无锡学前街派出所报案，称自己被一名网上交往了3年但未曾谋面的女网友骗走了50万元。
接报后，学前街派出所迅速展开调查，于今年6月14日在江苏淮安将犯罪嫌疑人高某抓获。
经查，高某今年23岁，其盗用女性的照片作为自己的微信头像，利用微信中搜索附近的人功能，吸引男性网友“上钩”，这些男性网友加上高某后，往往被高某“美丽”的微信头像所迷惑。
崇安警方透露，2013年7至8月，高某在无锡通过微信搜索结识了受害人李某，成为网友后，高某一直以刘某自居，并多次向李某发送女性靓照。
为取得李某信任，高某甚至还冒充刘某给李某打电话。
“嫌疑人高某的声音很‘柔’，其与李某通电话这么久，对方也没听出高某是个男的。
”办案民警介绍，高某为了骗取男网友的信任是“颇费心机”，其盗用的女性图片不是网络美女，而是自家两个美女亲戚的生活照；其提供给男网友的银行卡帐号，也是以妻子名义办理的。
高某做这些，只为让自己的骗局更加“真实”。
高某落网后交代，其在骗取李某信任后，先后以要买房、姐姐患病需治疗、欠人赌债要偿还等理由，向受害人李某要钱。
3年来，高某通过各种方式共骗取李某50余万元。
经民警审讯深挖，高某还交代了其于2016年4月23日，在湖南淮化通过微信摇一摇功能，结识受害人田某，并用相同的手段让田某误以为是跟美女刘某在网上聊天交往，取得田某信任后，高某故伎重演再次冒充刘某，以父亲出车祸死亡需要律师诉讼费为由，骗取田某8万元。

供应充足消费疲软 鸡蛋批发价降了四成(图)
昨日，广州万松园市场，市民在购买鸡蛋，最近市场鸡蛋价格下跌了。
邱伟荣&nbsp;摄 昨日，广州万松园市场，市民在购买鸡蛋，最近市场鸡蛋价格下跌了。
邱伟荣摄“市场上竟然能买到4字头价格的鸡蛋，鸡蛋真是便宜了。
”近日，不少市民发现鸡蛋价格开始悄然下跌。
记者从广州市价格监测部门获悉，今年以来广州鸡蛋批发价格持续下跌，自去年高位跳水四成多；零售价格亦随之下降，但幅度相对较小。
预计近期广州市鸡蛋批发价格将继续在低位徘徊，零售价格仍有进一步下滑的空间。
降价：鸡蛋批发价跳水四成多近日，不少市民发现鸡蛋价格开始悄然下跌。
记者昨天在海珠区一家超市看到，鸡蛋特价促销4.58元/斤。
一位市民告诉记者：“已经很久没看到4字头价格的鸡蛋了。
年初超市里最便宜的鸡蛋都要5元多一斤，现在比那时候下跌了15%左右。
”广州市价格监测部门的数据显示，目前鸡蛋批发价格创去年以来的新低。
4月9日，槎头蛋品批发市场的普通红壳鸡蛋批发价格为6.6元/千克，较今年年初下降了近三成，较去年中秋节前的高位价格下降了四成多，跌幅明显。
槎头蛋品批发市场相关负责人昨日告诉记者：“今天的价格稍微回涨了一些，为6.9元/公斤，但依然处于低位。
”据悉，去年5~9月，受鸡蛋供应偏紧及节日因素的影响，广州市鸡蛋价格持续攀升，屡创新高。
中秋节前后，鸡蛋价格开始持续小幅回落，在今年春节前因节日效应的影响，价格趋于稳定，但春节后重拾降势，不断下跌。
伴随着批发价格的大幅下跌，广州市鸡蛋零售价格随之稳步下降。
4月9日，农贸市场鸡蛋零售均价为10.53元/千克，较今年年初下降了15.5%，较去年的高位价格下降了两成多，但与批发价格的下跌幅度相比，降幅相对较小。
原因：鸡蛋供应多消费却低迷“今年消费的低迷超出了市场预期。
”据物价部门分析，鸡蛋价格下跌的主要原因在于市场供应重组，同时需求疲软。
2014年，由于禽蛋产业再次受到H7N9疫情的冲击，导致很多蛋鸡养殖户补栏意愿低，造成蛋鸡存栏量较往年有一定幅度的下降，鸡蛋产能相对不足，导致全年价格较往年持续偏高。
受2014年蛋鸡养殖利润较高影响，养殖户补栏积极性较高，从2014年第四季度开始，后备鸡存栏量便开始一路增加，随着新补栏的蛋鸡在春节后逐渐进入产蛋期，导致近期鸡蛋供应持续充足。
另一方面，鸡蛋消费需求持续疲软。
按照往年惯例，每年春节后即进入鸡蛋需求淡季，总体消费需求疲软，但今年消费的低迷超出了市场预期。
据广州部分蛋鸡养殖户反映，受总体经济形势以及节日需求等多种因素叠加影响，不仅春节后鸡蛋消费需求的疲软程度甚于往年，就是春节期间的鸡蛋消费需求较往年春节也有所偏淡。
预测：零售价格或再跌据预测，近期鸡蛋批发价格将继续弱势运行，零售价格或仍有下调空间。
去年以来鸡蛋价格持续下跌，累计跌幅明显，当前的鸡蛋价格处于近年来的低位，养殖户普遍亏损，预计后期鸡蛋批发价格继续下跌的空间已经不大，但因市场供应总体充足，鸡蛋价格短期内也难以有效反弹，将在低位震荡徘徊。
由于零售价格在前期下跌的幅度相对较小，在鸡蛋批发价格持续低位运行的条件下，未来鸡蛋零售价格或仍有进一步下调的空间。
批发价降了四成4月9日，槎头蛋品批发市场的普通红壳鸡蛋批发价格为6.6元/千克，较今年年初下降了近三成，较去年中秋节前的高位价格下降了四成多。
零售价降了两成4月9日，农贸市场鸡蛋零售均价为10.53元/千克，较今年年初下降了15.5%，较去年的高位价格下降了两成多。

宏源有色四季度报告：有色成功脱底  四季度有望辉煌
报告摘要：­­­宏观概述。
流动性拐点来临之际，汇率波谲云诡，资产价格面临着重估预期，中间充满了风险和机遇。
原油供给侧改革的顺利推进，叠加国内供给侧改革的顺利推进，能化、金属有望爆发一轮客观的行情。
有色是供给侧改革的边缘品种，行情温和其特性。
人民币汇率问题将成为四季度问题的核心。
人民币“进京赶考”成功后，人民币也将开启宽幅振荡模式，径直跌破6.72。
面对经常账户顺差萎缩（主要是外需萎缩所致），金融账户逆差扩大（主要是外资直接投资净流入下滑、中国对外直接投资大幅飙升），外汇储备再次下降是题中之义，中国传统意义上的国际收支平衡正面临严峻挑战，那么届时人民币将面临趋势性贬值压力。
国内铜市依然处于相对平衡状态，国外相对宽松，只有这样正套的力量才能驱动内外供需和内外价格处于再平衡状态。
价格上，四季度我们沪铜价格以37000中心上下震荡，10月震荡偏强，随后震荡偏弱，震荡区间【36200，38100】。
库存和成本仍是支撑铝价和重心上移的两大因素，四季度消费边际走弱、新增投放压力是打压铝价的核心因素，因此我们四季度铝价上有顶下有底，11500-12500区间震荡状态。
四季度矿端短缺的压力依然在目前来看得不到解决，仍是主导行情的主要矛盾，另外冶炼厂的成本大概在17400元/吨，也就是说锌价下调的空间有限，因此我们建议四季度依然是逢回调多单进入。
宏观概述全球流动性拐点的征兆越来越多，我们无论是从美国、欧洲、日本还是中国，都能够嗅出一点其中的味道，这是G20会议之后的新迹象。
面对流动性泛滥，低通胀率、低利率，当局意识到除了吹大金融资产价格泡沫，以鼓励储蓄/投资推动经济增长的传统商业模型正在遭受侵蚀甚至破坏，“当前货币政策的延续会导致资本破坏，而非资本创造”。
从美国的劳动力市场数据稳健增长，消费表现尚可，市场也认可这一点，美指上行，长短端利率上行，加息预期越来越浓，12月加息的概率骤升。
欧盟也一反之前的常态“不计一切代价提高通胀”，改口是不是继续延期购买计划；日本更是破天荒地修正了货币政策框架，控制收益率曲线，抬升远端利率至0附近，追求通胀预期。
面对央行们的“囚徒困境”，意识到无法再向前行，但进入了前所闻有的无人区域，央行们也不得而知，财政政策和结构性改革在政局骤变之际显得更加渺茫。
人民币汇率问题将成为四季度问题的核心。
人民币“进京赶考”成功后，人民币也将开启宽幅振荡模式，径直跌破6.72。
面对经常账户顺差萎缩（主要是外需萎缩所致），金融账户逆差扩大（主要是外资直接投资净流入下滑、中国对外直接投资大幅飙升），外汇储备再次下降是题中之义，中国传统意义上的国际收支平衡正面临严峻挑战，那么届时人民币将面临趋势性贬值压力。
流动性拐点来临之际，汇率波谲云诡，资产价格面临着重估预期，中间充满了风险和机遇。
原油供给侧改革的顺利推进，叠加国内供给侧改革的顺利推进，能化、金属有望爆发一轮客观的行情。
有色是供给侧改革的边缘品种，行情温和，但也筑底成功，有望再演绎新行情。
下游消费边际走弱中不乏亮点首先，下游消费结构性边际减弱已成为大家的共识，边际走弱在政策的呵护下运行的相对平稳，甚至可以说是不乏亮点尤其是电力汽车行业，也就是说下游消费没有大家想像的那么差。
基建-四季度可能发力固定资产投资自2009年趋势性下行一路探底，由08年四万亿的50%增速下降到2016年6月份同比增速8.1%，3月以来小幅反弹，随后随信贷再次回落，已经连续两个月回落大10%之下，但是基建开始一枝独秀，在2月绝地反弹，已经连续四个月实现了累计同比增速在19%以上，但随后速度上有所放缓，8月份基建累计同比18.32%，与我们之前预期一致，财政刺激下的基建将成为对冲经济下行的抓手。
现在唯一的忧患在于占比60%以上的民间投资加速下滑，国企投资在下半年更加独木难支，拖累整体的固定资产投资继续下滑。
固然是民间固定资产投资尾大不掉，原因很多，但我认为主要是民间资本对于未来经济增长的信心和预期已经逐渐消失殆尽了，其次民间资对于较低的资本回报率一时半会难以接受，当然还有有政策、区域壁垒，现在重塑资本信心是解决问题的唯一之道。
房地产-四季度可能对行情形成拖累各地房地产纷纷限购，地产锁仓成功，化解膨胀的泡沫。
整体上限购对于经济的影响，不能简单地归结为利多或者利空：经济预期下修(但下修幅度依赖于市场对于基建保增长的信心)，股市资金分流负面预期有所修正(虽然目前状态下，尚不能预期大量楼市资金涌入股市)，风险偏好恶化有限(国庆期间港股市场总体表现仍较强，地产链跌幅有限)，我们认为其对于地产链板块构成负面影响，更为确定性的利好是基建链。
另外四季度的影响更多是在心理层面或者说市场信心上，对于实体的影响，更多在明年上年。
我们来看一下房地产的走势情况，我们有以下三点判断：1、 房地产投资高点已过，下半年投资增速暂缓，但不会加速下行。
尽管近期政策频繁，无论是中央定调“抑制资产价格泡沫”、证监会的“釜底抽薪”-房企再融资不能用于拿地还贷、银监会的收紧开发商拿地的资金源头，亦或是地方限贷声此起彼伏，房价调整在所难免，房地产的把握也越来越在政策之下，整体上房地产无虞，房价无虞。
2、 中原房价领先指数表明，购房者对于一线城市房价预期相对稳定，一线房价不是问题的焦点。
3、 从百城房价指数来看，房价仍然处于震荡上扬走势，但结构分化；从结构上来看，一线城市强劲，二线城市乏力，三线城市发力。
这也正是一切从结构点出发，一切也都从结构分化为结点。
电力投资-依然是消费的中流砥柱电力投资是有色金属行业不可不关注的消费板块，下面我们从三个方面来回顾展望一下： 投资总量下降 总量上，2016年国家电网计划投资4390亿，比去年4679亿同比较少6.2%。
投资结构调整 投资结构上，2016年电力投资的重点方向是电网，特别是高压电网和农网，但是遗憾的是，高压电网和农村电网耗铜量只占到了6%左右。
投资节奏前快后慢 投资节奏上，1-8月电网投资累计达3012.22亿元，已占到全年投资的69%，从中我们可以看出投资的节奏是高密度快节奏的，那么也同时意味着四季度将有所减速。
分项数据来看，2016年1-8月电源基本建设投资累计同比-11.38%，电网基本建设投资累计同比33.18%。
但是我们考虑到从项目的审批、拨款、采购招标、执行落实等等一系列流程，大概真正落实在消费铜上大概滞后半年，也就是说现在电线电缆、铜杆的消费基本上反映的是去年年末的投资效应，电网投资自去年末已经投资回暖，增速保持在10%以上，今年初增速保持30%以上，因此下游消费整体还可以。
汽车-政策红利加速释放再看一下汽车行业，汽车行业可以说是今年下半年唯一消费走强的产业。
旺季已过，汽车销量稳步下滑已成必然，但淡季也不淡。
尽管国家于2015年10月出台小排量汽车减税政策后，汽车市场实现了瞬间的爆发性行情，随后理性回落，2016年9月份汽车销量同比26.10%，累比13.17%，尽管在常规性淡季当中，但销量并没有表现季节性。
另外叠加小排量汽车购置税减半政策将于2016年12月退出，政策红利的时现性会导致消费的爆发性前置，因此我们认为汽车销售将在2016年下半年仍将有不错的表现，政策到期应该还有大的脉冲。
尽管我们认为在政策的有效期内汽车市场会有不错的表现，预计在6%，但现在看来大大低估了消费和政策的作用，现在看来预计能够全年增速在12%。
家电－旺季中华丽转身最后一个板块，家电行业。
家电品类很多，我们以空调为代表，“一叶绿而知天下春”，来看看家电市场未来发展。
总体上来看，2016年空调行业是去库存的一年，消化庞大的贸易商库存。
2016年8空调销量累计同比减少8.1%，当月销量同比增加27%，尽管底部尚未探明，但季节效应开始凸显。
1-8月家用空调出口累计同比达10.37%，当月同比38.50%，尽管外销占比下降，但依然给力。
房地产调控后，内销估计乏力，外销（外汇贬值竞争力增强）也表现不错。
从整体情况来看，近几年中国家用空调出口量占到总销量的四成以上。
随着中国家电巨头越来越频密的国际化布局以及品牌全球影响力的日益增强，各空调企业对于出口的依存度也越来越高，不少空调企业都是两条腿走路，像美的、TCL、志高、海信科龙等出口占比已过半。
整体上来看，四季度销售不会特别差，依然是值得期待的。
总体上来看，下游终端消费边际上走弱，但也不必过分担心，并没有出现加速下行的态势，这也是现在商品的价格整体处于震荡中原因。
铜市的变化我们在前面回顾了宏观走势和终端消费，下面我们来看一下产业内部的显著变化．就目前来看，虽然受到外围的打击，但是内部氛围还是相对温和的．首先，我们看一下铜矿供给，TCRC仍然维持在100/10以上，逐渐走高之势，四季度CSPT小组地板价预计105美元以上，这说明了四季度铜矿供应压力犹存。
尽管供应压力犹存，但是我们看到铜现货的升贴水一路走高，现货市场仍然偏紧，近期现货升水达140元/吨。
这一定程度上说明了下游消费的相对比较强劲，供需达到了紧平衡状态。
这个紧平衡一方面来自于下游消费给力，另一方面进口盈利一直处于关闭状态。
我们已经考察过了下游终端消费，我们也从中端来验证一下消费的情况。
据SMM调研数据显示，9月份铜杆业开工率75.36%，同比增加8.96个百分点，环比增加3个百分点。
据SMM调研数据显示，9月份铜板带箔企业开工率68.76%，同比增加5.55个百分点，环比增加1.54个百分点。
据SMM调研数据显示，9月份铜管企业开工率72.47%，同比增加4.27个百分点，环比增加0.96个百分点。
铜材的开工率自2016年3月份以来一直保持在72%以上，远远高于去年的同期水平，尤其是9月份的数据，与去年同期相比高出9个百分点，进一步验证了下游消费可以说不是不弱而是相对很强的一个表现。
在每项数据上也得到进一步的验证，尤其是铜管的开工率数据，在8月出现了逆转。
我们看一下进出口市场。
人民币一路贬值，沪伦比也由年初的7.49一路走高到现在7.95，进口亏损由原来的亏损2381元每吨一直缩小亏损直现在的每吨亏损670元，进口亏损这一事实也导致了清关的量萎靡不振，进入国内的铜一直维持在低位。
另外来料加工市场则一片欣欣向荣。
由于来料加工市场有利可图，加之国家放宽了来料加工许可政策的范围，促进了来料加工的出口量。
我们相信，随着来料出口政策的放松，未来来料出口量将保持稳定，成为一个常态，成为我国铜进出口的一个调节通道。
这样一进一出，一少一多，也就进一步加剧了国内铜市场的平衡。
与此同时，尽管国内库存接连下降，现货升水进一步走高，但是我们也注意到LME库存进一步走高，导致全球库存只增不减，由7月初的40万吨一路上升到现在54万吨，尽管有库存转移之嫌，但全球库存增加是不争的事实。
另外一个不容忽略的事实，CFTC持仓数据可以让我们一窥全球基金动向，连续5周空头净持仓减少，具体表现为空头大幅减仓，多头小幅跟随，这也就一定程度上造成了LME和COMEX铜市震荡偏强。
综合来看，国内铜市依然处于相对平衡状态，国外相对宽松，只有这样正套的力量才能驱动内外供需和内外价格处于再平衡状态。
价格上，四季度我们沪铜价格以37000中心上下震荡，10月震荡偏强，随后震荡偏弱，震荡区间【36200，38100】。
铝-上有顶下有底，区间强势震荡铝市场关心的几个焦点问题在于投产力度和节奏、低库存、成本上移，我们一一回顾一下。
成本上移氧化铝方面，2016年8月中国氧化铝产量为506.1万吨，同比增长0.9%。
2016 年1-8月中国氧化铝产量为3890万吨，同比下跌0.3%。
2016年8月中国氧化铝进口量为12.87万吨，同比减少68%。
8月整体氧化铝供给为518.54万吨，同比下滑 0.91%，累计1-8月整体氧化铝供给为4074.95万吨，同比上涨2.59%。
8月份意外停产减产的两家氧化铝厂逐渐恢复产量。
据百川资讯，8月中旬山西华兴铝业停产的220万吨产能在8月底恢复120万吨，其余的100万吨预计到9月底复产。
但短期内或由于物流问题难以大量发货至新疆，影响或将延迟至4季度。
同时香江万基也在8月底复产9月释放产量，但对市场的影响由于需要补交前期订单也将延迟至4季度。
同时，据SMM魏桥氧化铝产量逐渐释放，4季度氧化铝产量将有所回升，缓解目前市场供应偏紧情况，放缓价格上行速度。
由于8月份氧化铝厂意外停产影响约300万吨产能同时上游产品铝土矿、烧碱和石灰等原料价格回升，国内氧化铝价格一路走高至2160左右，国外氧化铝价格则慢慢走弱，9月底已出现部分地区氧化铝价格高于进口价格的情况，后期进口量或将增加以补充氧化铝供应。
但据SMM，国外氧化铝供应也并不充裕，因此进口量难大幅增加。
随着后期电解铝产能的释放，氧化铝价格或将保持在2000左右震荡。
动力煤方面，自年初到现在动力煤由370元/吨一路上涨到565元/吨，9月到现在也上涨了25%，动力煤价格的大幅飙升导致电解铝用电成本增加特别是自备电厂采购动力煤的企业，从而抬升了电解铝的价格。
我们估算现在的电解铝成本大概在11000元/吨，由此也奠定了电解铝的底部区间。
投产力度节奏电解铝方面，2016年全球铝产能计划增加320万吨，达到7340万吨，同比增长5%。
中国将占新增产能的94%，整体净新增产能达300万吨。
其余地区净新增产能达20万吨。
因此中国产能的增减对全球铝价的影响力逐渐增大。
中国 8 月原铝产量同比减少 0.8%至 271 万吨;1-8 月原铝产量同比减少 1.8%至 2069 万吨。
中国 8 月原铝进口量同比大降 54.2%，至 10，007 吨。
1-8 月进口量同比减少 30.06%， 至 63，794 吨。
中国 8 月原铝出口量同比增加 5.83%，至 785 吨。
1-8 月出口量同比减少 27.82%，至 16，434 吨。
由于2015 年底大量减产，今年新投产和复产产能逐渐释放后，目前电解铝产量同比增幅有限。
据百川资讯统计，截至 9 月 22 日，中国电解铝产能 4118.17 万吨，开工 3389.8 万吨，开工率 82.31%。
第四季度仍有约200万吨电解铝产能等待投产，10月份约有近100万吨左右新产能预计投产，整体供给集中释放，增速大于上半年，因此单从供给方面看，电解铝价格向下压力较大，难以突破上半年高点。
低库存状态再思考由于电解铝及下游销售和运输方式改变，铝水产量目前占比上升至约70%，后期占比将进一步上升。
目前下游订单陆续恢复，铝水供给量增加，铝锭产量将再度下滑，库存或继续处于低位难以回升至以前水平。
铝锭社会库存由于9月中旬后的运输矛盾爆发重回低位，现货升水一度高达 600元／吨。
据SMM计，截止10月10日，库存为26万吨，重新回到8月份水平。
由于 9月旺季来临下游订单陆续恢复，铝水供给量增加，铝锭产量再度下滑，铝锭供应减少。
中秋节后叠加物流重新出现问题，到货量继续减少，库存降幅加快。
原本新疆运出铝锭已受瓜果季节影响， 9月21日执行的运输新规则进一步加剧了物流的紧张，据闻甚至有罢工停运的情况出现。
但据南储了解，新疆运出基本恢复正常，但预计节前难大批量到达，甘肃北部预计9月底陆续缓解，因此四季度预计物流情况将有所好转。
总结库存和成本仍是支撑铝价和重心上移的两大因素，三季度成本端煤炭价格继续快速上涨，叠加氧化铝成本上行，成本端上行也将上移铝价运行区间。
后期成本端煤炭价格由于开启一级预案或将有所回落，即便上涨预计后期涨幅有限，同时氧化铝价格随着上游成本小涨，电解铝产能释放而氧化铝产能有所控制而价格回升，后期预计氧化铝价格或将偏强，但上涨空间同样预计不大，包括运输费用也将在9月份上涨后维稳，因此成本端四季度或将在目前高位维稳震荡。
再考虑四季度的投产压力，随着新增产能的逐步释放，低库存的状态逐步缓解，现货升水状态也将被打破，供需失衡的压力凸显，价格承压是在所难免，因此价格也很能创出新高了。
总结一下，我们四季度铝价上有顶下有底，11500-12500区间震荡状态。
锌-逢低多单依然是最佳选择锌的矛盾点在于矿矿的短缺与复产、冶炼厂减产之间的平衡点，归结为以下三个问题：一、 矿端紧张程度缓解了吗？
从近期SMM的调研数据可以看出，加工费下调速度仍在加速，其一是由于冬储的需求导致冶炼厂采购量和进度加快，其二环保的影响仍在持续，其次，尽管最近两座国外有复产的计划，但由于沪伦比值比值不合适，进口矿的确没啥起色，年内月进口15w基本没啥可能达到，远水仍解不了近渴。
矿端的紧张程度并没有没有得到有效的缓解。
矿端短缺会引起冶炼厂减产吗？
目前还没有观察到这一现象，随着矿山的复产未来预计也不会。
安泰科数据显示，，5 月份以来，上述主要企业锌生产情况呈总体好转之势，1-5 月份总产量与去年同期持平，1-6 月份增长 0.8%，1-7 月份增长 1.4%，1-8 月份增长 1.1%，1-9 月份增长 2.1%。
其中 9 月份产量 40.3 万吨，比 8 月份增加 8482吨，增长进一步加速。
安泰科统计到的 45 家主要企业产量代表了国内最主流的锌锭产量，与国家统计局产量的差异主要在二次物料所生产的锌品产量，所以，应该反映了当前国内锌市场供应大势。
产量逐月增长的势头说明，精矿的紧张还没有演化为锌锭紧张，精矿紧张几乎是锌价走好的唯一因素。
冶炼厂没有减产反而产量稳步增加，供需矛盾激化了吗？
首先看一下下游企业的开工率情况。
8月份镀锌行业开工率84.60%，同比增加4.10%，环比增加0.96%，压铸锌合金行业开工率54.11%，环比下降1.07%，同比增加了12.81%，氧化锌行业开工率为55%，环比下降5.9%，同比增加了3%，整体上开工率依然保持在高位，表明下游消费依然可期。
据SMM下游调研可知，9月开工率再次走强。
另外我们从锌锭库存数据也可以验证这一点，产量逐月稳步增加，社会库存和交易所库存累次下降，这也说明了下游消费的强劲。
其次，由于沪伦比值不合适，进口窗口一直没有有效打开，亏损持续，进口乏力。
总结近期锌价出现回落，更多与资金和投机性及国外公司锌矿山产量增加有关，其中秘鲁铜锌生产商 Antamina宣称，随着国际锌价改善，公司明年锌产量将翻番至 34-36 万吨，高于今年 17-18 万吨的产量预估；另外，10 月 10 日韦丹塔公布二季度财报，由于印度 Rampura Agucha 矿山成功由地上开采转入地下开采，二季度矿山金属产量环比增长 51%，未来生产会继续增长。
实际上，两大矿业公司的生产早在计划当中，并非因为价格所致。
前者2017-2018 年开采到富锌层，是锌产量的高峰期；后者今年一季度因为意外原因减产，生产正常之后，产量自然回升。
从国内外主要公司情况看，2016 年二季度可能是精矿最紧张的时期，随着矿山复产，精矿紧张状况将有所缓解，但 2017 年仍有缺口。
国内矿本身也处于紧张的格局，那点复产还不够自己生产使用呢，更不会出口到中国，更何况进口窗口一直没打开，因此国外复产矿山对国内来说只不过是情绪上影响，不改变整个格局。
另外根据模型测算，冶炼厂的成本大概在17400元/吨，也就是说锌价下调的空间有限，因此我们建议四季度依然是逢回调多单进入。

长篇历史纪实文学《万山红遍》首发式在汉举行
《万山红遍》，像电影一样好看的军史；《万山红遍》，一本重大而且好读的长征80周年献礼书。
纪念红军长征胜利80周年座谈会暨长篇历史纪实《万山红遍》首发式举行10月19日，由武汉市新四军历史研究会、湖北红军精神研究专业委员会、武汉炎黄文化研究会、武汉出版集团举办的纪念红军长征胜利80周年座谈会暨长篇历史纪实《万山红遍》首发式在汉举行。
参加过红军长征和为红军长征胜利作出贡献的老战士、老同志及亲属、省市老领导谢培栋等100人出席了活动!会议由武汉市委党史研究室巡视员，市新四军历史研究会副会长张民仰主持。
《万山红遍》共有50万字，这部皇皇巨著有六个板块组成。
一是大革命时期；二是鄂豫皖革命根据地的创立和发展时期；三是川陕革命根据地创立和发展时期；四是鄂豫皖革命根据坚守和鄂豫陕革命根据地创立时期；五是鄂豫皖革命根据地三年游击战争时期；六是红军主力共同长征时期。
该书是党史军事作家张学华十年呕心沥血的创作结晶，由武汉出版社出版，并得到湖北省新闻出版广电局、国家新闻出版广电总局、中国人民解放军军事科学院、中共中央党史研究室、中央军委政治工作部的大力支持，终于与读者见面了。
这部纪实，从跨度上讲，它是第一部完整的鄂豫皖革命斗争和红四方面军长征纪实，是党史军史最新的研究成果，是重大革命和历史题材创作的一个新收获，更是对纪念红军长征80周年的一份隆重献礼。
首发式上，新四军历史研究会会长吴大祥，红军精神研究专业委员会副会长徐太山做了会议主题发言。
《万山红遍》描绘了大批耳熟能详的领袖人物，又立体展现了大批鲜为人知的“群英谱”形象。
重要领袖人物如：毛泽东、朱德、周恩来、董必武、李先念等；“群英谱”如：徐向前、陈昌浩、曾中生、习仲勋、吴光浩、吴焕先、高敬亭、王树声、许世友、徐海东、许继慎、周维炯、旷继勋、蔡申熙等四百多个人物。
让读者知晓，无数革命先驱如何播洒革命火种、无数英雄儿女怎样血染大地；在国共两党、两军的生死博弈中，诠释了中国共产党及其领导的人民军队取得政权的历史艰辛和必然性。
“八七会议”是第一次国内革命战争失败以后，在关系党和革命事业前途和命运的关键时刻，中共中央政治局在汉口召开的紧急会议。
毛泽东提出了“枪杆子里出政权”的著名思想。
在“八七会议”的指引下，鄂豫皖革命斗争的策源地，最早发生在湖北黄安（今红安）、麻城地区，这就是著名的“黄麻起义”。
这次起义后，红色势力逐渐蔓延，逐步形成了鄂豫皖革命根据地，最初弱小的红色武装力量，经历农民自卫军、中国工农革命军鄂东军、中国工农革命军第七军、中国工农红军第十一军、中国工农红军第一军、中国工农红军第四军、中国工农红军第四方面军的成长历程，描写了这段历史的波澜壮阔、慷慨悲壮、惊心动魄的“壮士一去不复回”、“将军百战死，壮士十年归”和“万里长征人未还” 的壮丽历史。
作者用编年史的手法，以时间为经、以事件为纬，让读者按照事件发展的先后顺序了解历史事件及事件间的互相联系。
同时把一个个活生生的人物、事件分插在不同的年代，让读者了解那段尘封已久的历史的全貌。
让读者在感动和思考之余，让无数革命烈士和无数动人的事件折射出来的“红军精神”，留给现实的人们，使这种精神能成为人们工作、学习和生活中无穷的力量，成为一代又一代人成长进步中的催化剂。
让永恒的历史与奋进的现实进行一次“握手”。
武汉出版集团董事长朱向梅女士在首发式上对这本巨作的发行前景充满了希望！
她指出这本书从跨度上讲，它是第一部完整的鄂豫皖革命斗争和红四方面军长征纪实作品，也是革命历史题材创作的一个新的收获。
这部长篇纪实，作者尝试以全新的角度和开阔的视野，立体地勾勒出中华民族复兴史上那一段惊心动魄、扣人心弦的历史，再现一个马克思主义政党领导人民跌宕起伏的崛起之路和一幅人类战争史上的恢宏画卷。
首发式上，高龄93岁的彭其光老先生和各级关心支持本书的领导们莅临出席了本次会议！
并亲手给到会的老红军的二代子弟赠书，亲切合影留恋！
闻讯而来的许多红色革命题材文学爱好者倾听了作者对本书的创作思路分析，并积极提问，互动交流！
纷纷抢购本书，排队等待作者亲笔签名！
本书资料详实，结构精巧，语言明快，加上作者擅长使用时空转换的电影手法，使本书读来荡气回肠，叫人欲罢不能。
武昌新媒体协会 记者：冯茜，摄影：李浩 2016年10月19日

提醒！这种菜千万不能买，有可能致心脏骤停!
真是太可怕了，为了家人和朋友的健康，一定要发给大家看看：以后千万别买这种藕！
业务合作电话：13337734097、18751824551溧水人都在关注的本地微信平台！

【绘本推荐】我长大以后
文字整理：伊凡图片来源：网络问问你家的宝贝，长大以后想要做什么？
他（她）多半会脱口而出一些让人大吃一惊或啼笑皆非的答案。
但是有一天，你会突然发现他（她）真的长大了！
那时候回过头来再看，会不会因为忽略了他成长的某些时段而暗自懊悔？
所以，用心地享受孩子带来的难以言传的美好感觉吧。
作 者：（英）托尼·罗斯文图， 余治莹 翻译出 版 社：明天出版社作者简介英国著名插画家和作家托尼·罗斯的画作以调皮活泼著称，具有强烈的情感张力。
托尼·罗斯的幽默感与创作量丰沛，绘作超过350本，并有多部作品改编成动画。
他三度荣获“最佳绘者银画笔刷奖”。
他的作品家喻户晓，有五十多部作品畅销世界各地，获奖无数，包括德国儿童图书奖 、英国聪明豆图书奖银奖 以及凯特·格林纳威奖提名 和安徒生国际大奖提名 。
他创作的《小公主》系列获得荷兰银铅笔大奖 ，并被BBC改编为60集动画。
今天推荐的绘本故事《我长大以后》，就是“小公主”系列中的一本，我们一起来欣赏大师笔下的小公主故事吧。
绘本欣赏 小公主发现自己长高了。
她好开心啊！
可她马上又有了一个烦恼：长大后，我要成为什么样的人呢？
于是，她去问爸爸、妈妈。
得到的答案是要成为仁慈、有爱心的人。
这样就可以了吗？
小公主又去问厨师。
厨房里满地垃圾、老鼠到处乱窜，大厨挖着鼻屎告诉小公主：你要爱干净。
小公主又去问大将军。
你猜猜大将军会怎么回答小公主呢？
大将军正蜷缩在椅子上，脸都吓青了。
原来是厨房的老鼠跑过来了。
他全身发抖，结结巴巴地告诉小公主：你要勇敢。
后来，小公主又问了不会海军司令、首相、和医生，他们都分别给了小公主不同的答案。
小公主掰着手指数着大家给她的建议：我的天哪！
我要仁慈、有爱心、爱干净、勇敢、很会游泳、聪明和健康。
我的手指头都快不够数了。
长大后真的这么麻烦吗？
小公主又去问快乐的女仆。
女仆却高高地举起小公主，反问道：“最重要的是，你最想变成什么样呢？
”小公主想呀想，其实，她仅仅想要长到和大人一样高而已。
可是，她已经长高了，不是吗？
这就足够了。
故事讲完了。
推荐理由：故事中的小公主正是我们生活中的儿童的化身，他们能自己观察，自己思考，结合看似微不足道的经验作出相当准确的判断。
虽然他们可能不会立刻得出逻辑严密的结论，但思想的种子会蕴藏在心灵中，等到合适的时机绽放。
这大概就是多元智能中的自省智能吧。
真正优秀的图画书就是这样，能让孩子们在感动和愉悦中学会思考。
大家是不是觉得看得不过瘾啊？
别着急，“小公主故事系列(全4册)”包括有：《我要小马桶》、《我要我的牙齿》、《我不要睡觉》、《我长大以后》。
想看的话，下次小编姐姐给你继续推荐另外三本哦~~~~不过，记得先为小编的用心点赞吧！
成为【读佳少儿】的粉丝很简单

咔咔熊加盟教你如何开一家甜品店
如何开一家甜品店，如何快速完成创业梦，这个问题一直是那些怀揣创业梦的人所头疼的，今天小编就带领大家好好探讨一下，主要是抓住六个方面的内容，就可以放心去甜品店了。
事实上咔咔熊甜品店提供的品种非常多，对于创业都是一些制作简便的甜热食或冻食，所以完成创业梦不是很难。
一、目标顾客有人说，做小本生意跟做大生意一样，要做女性的生意，一定大有作为，所以开设甜品店前途看好。
有人误认为女性比男性更喜爱甜食，其实是个错误，事实上，口味的喜好并无性别之分，许多男性也喜爱甜品。
不少年轻女子为了保持苗条身段(或为了减肥)，往往视甜食为洪水猛兽，所以开甜品店要做大众生意。
地点选择开咔咔熊甜品店只要人多的地点即可。
好设在商业区、电影院旁、办公楼集中地等。
客运站、码头和大酒楼附近则不宜，因这些地段店租高，且人们来去匆匆、腹中不饥，无意光顾甜食店。
店铺面积在10平方米左右或者以上。
二、店面布置基本的要做到清洁光亮，窗明几净。
用大笔金钱装修店面没有必要，顾客食用甜品时，很少关注门面的豪华，他们更关心食物的口味、营养与卫生。
甜品店比其他小店更应该注意选购高雅脱俗的碗碟，使顾客一看餐具就产生舒心感觉，认为这个店够品味。
三、价格品种咔咔熊甜品店-价格方面，是适应大众化的价位之间，品种方面，不可贪大求全，一般十几个品种就已经足够。
四、经营策略烹煮甜品时应抱着宁精勿滥的原则，卖完之后再进行适量烹制，以保持产品时常新鲜，因为甜品忌隔夜。
如果有意“抬升”顾客的消费额，可以将几个品种组成一个“套餐”出售。
另外，甜品也讲究季节性，冬夏种类应略有变化，酌情增减。
在甜之外，还要有种种香味，如糖水加橘片、杂果、杏仁，做出“香甜”特色。
五、获利前景做饮食业的人都很清楚，甜品的成本很低，价格则随机应变，在居民区开店应低些，因为要做熟客生意，不能太狠;在商业区开店可以将价格调高一些，因为人们购物时往往舍得花钱满足口腹之欲。

沈阳：田连元被撞案宣判 肇事者判三年
一次醉驾，引发多车相撞，造成著名评书表演艺术家田连元受伤、田连元儿子田昱身亡。
昨日，法院对被告赵晓明涉嫌交通肇事罪一案公开宣判，一审判处其有期徒刑三年。
被告赵晓明当庭表示，“不上诉。
”昨日上午，著名评书表演艺术家田连元遭遇车祸案，在沈阳市沈河区人民法院公开宣判。
田连元的两名家属、被告赵晓明的妻子到庭旁听。
法院经审理查明，事发当天，被告人赵晓明在饮酒后驾车由南向北行驶到青年大街二环路口南侧200米处时，超速、逆向驶入道路左侧，先后与对面四辆正常行驶车辆发生碰撞、接触，造成一人死亡、三人不同程度受伤。
事发时，赵晓明血液中酒精含量达到每100毫升203.9毫克，属于醉酒驾驶；车辆时速83公里，属于超速驾驶。
法院审理认为，被告人赵晓明违反道路交通安全法规，发生重大交通事故，致一人死亡，负事故全部责任，其行为已构成交通肇事罪，应依法承担刑事责任。
法院一审判决，被告赵晓明犯交通肇事罪，判处有期徒刑三年。
被告赵晓明当庭表示，“不上诉。
”听到判决结果后，田连元的两名家属面色沮丧，审判长宣布闭庭的话音刚落，两名家属便起身匆匆离开。
田连元被撞案时间轴2014年5月28日晚，沈阳青年大街上，一辆黑色现代吉普由南向北越过中心护栏，驶入逆向车道，与田连元所乘轿车在内的四辆轿车相撞，田连元受伤，他驾车的小儿子当场死亡。
2014年6月11日，沈阳市沈河区人民检察院依法决定以涉嫌交通肇事罪对犯罪嫌疑人赵晓明批准逮捕。
2014年8月24日，田连元车祸后首次露面，回应各界关心。
2015年1月23日，沈阳市沈河区人民法院对赵晓明涉嫌交通肇事罪一案开庭审理。
2015年3月31日，沈阳市沈河区人民法院对赵晓明涉嫌交通肇事罪一案公开宣判。
焦点解读为何不构成以危险方法危害公共安全罪？
在1月23日庭审过程中，公诉机关将本案以交通肇事罪起诉。
而田家认为肇事者已经构成以危险方法危害公共安全罪，理应严惩。
在量刑上，两者之间相差较大，以危险方法危害公共安全罪起刑点为三年，上限为死刑。
昨日，主审法官对本案以交通肇事论罪的一审判决结果予以解读。
以危险方法危害公共安全罪与交通肇事罪，主要区别在于行为人的主观心态。
前者是故意，即希望或者放任危害结果的发生；而后者主观方面是过失，即应当预见到自己的行为可能发生危害结果，因为疏忽大意而没有预见或已经预见而轻信能够避免。
从主观心态上来看，现有证据不能认定被告人赵晓明对危害后果持希望或者放任态度；从客观行为上看，案发现场监控录像显示被告人未实施继续驾车冲撞行为，且有证人证言及被害人陈述等证据加以佐证。
被害人诉讼代理人指出被告人在事故发生前曾驾驶车辆故意别车，肇事后继续驾车冲撞，被告人庭审辩称没有故意别车而是变换车道导致车辆失控，且被告人在公安机关的供述中只提及了“别车”，没有关于别车的具体描述或者解释，又无其他证据佐证。
因此，法院对被告人赵晓明肇事前故意实施别车并故意继续驾车冲撞的事实不予认定。
综上，被告人不构成以危险方法危害公共安全罪。

鹿港文化（601599）特大利好爆出，后期有惊人走势
老吴已经研究股票十来年，对于抓取强势牛股颇有心得，很多朋友也都知道吴贵沧讲解股票是非常准确的，5只股票4只涨停，也一次次验证了吴贵沧讲解股票的实力和准确性。
今天在此，老吴在给大家带来一只强势牛股—鹿港文化（601599）一，鹿港文化（601599）投资重点2015年10月份，公司计划以每股5.88元向155名激励对象授予519.06万股激励对象限制性股票，其中，首次授予469.06万股，占本次限制性股票授予总量的90.37%，占公司股本总额的1.24%，预留50万股，占本次限制性股票授予总量的9.63%，占公司股本总额的0.13%。
解锁条件为:以2014年净利润为基数，公司2015年，2016年，2017年净利润增长率分别不少于100%，180%，250%。
二，鹿港文化（601599）个股解析 短期趋势：市场最近连续上涨中，短期小心回调。
中期趋势：正处于反弹阶段。
长期趋势：迄今为止，共43家主力机构，持仓量总计8243.81万股，占流通A股11.73% 【老吴操作分享】老吴在每日为广大朋友讲解了一些强势个股，10月10号讲解了浩物股份（000757）共收获2个涨停，至今涨幅高达32%以上。
10月11号讲解了海德股份（000567）已经收获3个涨停，至今涨幅高达56%以上。
10月17日分享名家汇（300506）昨日强势涨停，至今三个交易日涨幅高达28%以上！
（声明老吴不是在荐股，没有和老吴沟通联系，擅自买入，风险自担！
） 由于篇幅有限， 持有该股的朋友可以关注薇#信公~众号：(wpY1618) 了解该股具体操作策略。
老吴的实力大家是有目共睹的！
且老吴深入股海数年，抓牛股的判断准确率达到 93% 以上，都是我多年摸爬滚打实践来的，现在将全部免费分享给我的朋友们，以感谢你们对我的关注！
另外还有操作思路视频，看完后能帮你解决买卖点和选股问题！
希望大家可以跟上我盈利的步伐！

二套房个贷首付比例调整为不低于40%
据新华社北京3月30日电 中国人民银行、住房城乡建设部、中国银行业监督管理委员会30日联合发文，调整个人住房贷款政策，对拥有1套住房且相应购房贷款未结清的居民家庭，为改善居住条件再次申请商业性个人住房贷款购买普通自住房，最低首付款比例调整为不低于40%。
在住房公积金方面，调整后，缴存职工家庭使用住房公积金委托贷款购买首套普通自住房，最低首付款比例为20%；对拥有1套住房并已结清相应购房贷款的缴存职工家庭，为改善居住条件再次申请住房公积金委托贷款购买普通自住房，最低首付款比例为30%。

第一届北京肖邦国际青少年钢琴比赛｜少年组决赛今晚上演
2016年10月27日晚19:00，第一届北京肖邦国际青少年钢琴比赛少年组决赛将在中央音乐学院歌剧音乐厅展开。
六名入围决赛的少年组选手将依次与中央音乐学院指挥系陈琳副教授、宁波交响乐团合作，演出钢琴与乐队作品：莫扎特“唐璜”主题变奏曲（作品2号）、波兰民歌主题幻想曲（作品13号）、克拉克维亚克回旋曲（作品14号）。

风水大忌不可不知
环境风水对人们的命运有一定影响是人们认知的，通常在搬入新居都会请风水师看看，来做一些有助运势的调整，然而在平时的生活习惯方面有些风水问题往往被忽视，而造成运势的下跌，在日常给人们看风水中，常发生的几个风水忌讳是： 1.窗台作床。
由于居住环境问题，许多住宅都将窗台用作睡床。
这样便可以物尽其用，增加睡床的宽度。
虽然这些方法可以充分利用窗台的面积，但当睡眠时一不小心，便会弄破玻璃或造成人命伤亡的惨剧。
尤其是儿童之睡床更不应该太靠近窗台，因为他们好奇心重，往往会被窗外事物所吸引而窗外望或爬出窗框，就会酿成危险意外。
所以，儿童的睡床位置是最好摆放于靠近墙角位。
同时，屋内的窗不要太多或太低，只要室内空气流通就没有问题。
由于睡床太贴近窗口，若窗与街道太近，睡眠时就像睡在街道上一般。
遇到行雷闪电或灯光照射，会因而导致睡眠不足和心理恐惧。
其实风水亦是心理学和环境学，只要恰当地改善环境去迎合风水之道，便不是迷信的事情。
2.床头靠空，缺乏安全，睡床是用作休息的地方，若床留空，则缺乏安全感，会有不舒适的感觉。
所谓留空是指没有背山或靠山的意思。
当我们熟睡或做萝的时候，身体就会不知不觉地四周移动，头部可能走出睡床范围因而受伤。
3.饰物凶猛，影响脾气 ，大多数人士当旅游的时候，都习惯买些当地特产或手工艺品作为记念。
例如：陶瓷器具、木雕制品、巨型折扇、羊皮牛角甚至木刀木叉等装饰物品。
他们会将那些装饰物品陈设于客厅或室内。
以气氛营造而言，摆置一些含有戾气的饰物，如日本军刀、凶鹰猛虎、鬼怪面谱等，都会使人脾气暴躁，容易冲动。
相反，挂吉祥饰物会增添喜气和带来财运。
故家居摆设切莫标奇立异，犯了风水大忌。
再者，饰物的形态也很重要。
中国人讲(意头)的，倘若在牡丹花不开，骏马垂头丧气，何来花开富贵、马到成功，何来大吉利是呢?从风水的角度看，摆放不同装饰物品都有其作用，但要视乎方位位置而定吉凶。
那么，家中应该摆放那些饰物才乎合风水之道呢?这是没有规定的，原则上，不是奇形怪状，更不要过量的堆砌，否则，便成为(风水道具场)了。
一般来说，福禄寿三星、九鱼(如)图、牡丹花、孔雀开屏等吉祥饰物或图画，都适合每个家庭的。
其栩栩如生的造型，不但可为住所带来吉祥之气，还可以点缀家居美观。
如果每天都望着挂在墙壁上那些肃杀的画像或悲伤文字时，就会产生幻想和触景伤情。
儿童床前张贴海报壁画亦要注意，生动有趣、启发益智，图案形象不可有恐惧感觉。
4.炉灶方位影声财运，许多人对住宅的风水只注重客厅和睡房的布置，而忽略厨房的重要性，所谓：(门、主、灶)即大门口、主人房和炉灶位置。
厨房是经常要用水和火的地方。
《易经》有所谓水火既济，意思是指水和火是饮食必须之物，有了火和水的调理，便达到阴阳调和。
因此，要达到(既济)的状况，才能家运顺畅，人口安宁。
厨房炉灶要坐煞向吉才可达到风水原则。
如果位于吉方，则家中人口健康，夫妻感情融洽。
相反，婚姻难得美满，经常争吵或体弱多病。
其次，厨房内的摆设，如灶位、洗碗盆、碗碟框等都要摆放正确位置。
炉灶最忌被水笼头冲射，很容易染上痢疾和肠胃病。
若洗碗盆和炉灶成一直线，则为水火不容，会影响夫妻感情和健康。
若炉灶摆放位置与水笼头成曲尺型( L 型)，则可避免水火冲射，亦符合风水之道。

这个女人喷了毛主席一脸口水，毛主席如何化解？
看到这个题目的时候，可能很多人都在纳闷儿：哪个女人这么胆大包天，竟然敢喷毛主席一脸口水？
先别急，在毛主席面前，没有人敢这么做，连尼克松、赫鲁晓夫来了，也得做个乖宝宝的样子。
这个女人之所以喷了毛主席一脸口水，自然也是有原因的。
那是1958年11月14日，毛主席去湖北孝感视察，当地的领导自然很激动，都围上来跟毛主席握手。
其中，有一个妇女代表，名叫晏桃香，那几天刚好感冒了，再加上太激动，当轮到她跟毛主席握手时，一个没控制住，竟然冲着毛主席打了一个大大的喷嚏，唾沫星子喷了毛主席一脸。
在场的领导都惊呆了，都在紧张地等着毛主席发火。
而这位可怜的晏桃香同志，更是吓得手足无措，什么时候打喷嚏不好啊？
偏偏在这个时候打，而且还喷了毛主席一脸，这要是在古代，可是要杀头的！
就在大家都很紧张害怕的时候，毛主席接过警卫员递过来的手帕，擦了擦脸，笑着说：“雷声大，雨点小。
”这一句话，顿时让大家紧张的心情一下子放松了，晏桃香也不好意思地笑了起来。
一场突如其来的意外事故，就这样被毛主席一句幽默的话轻松化解了。
之前历史客栈写过不少毛主席的故事，大多突出他的睿智、伟大，其实毛主席之所以能被世人如此热爱、如此尊敬，除了他的伟大，还有一个重要原因，就是他的随和、大度。
这样的事，不用说古代的皇帝，就是现在一个小得不能再小的小科长，你如果敢喷他一脸口水，他也绝不会对你客气，以后你就等着穿小鞋吧。
在毛主席的一生中，类似的故事还有不少，比如在延安时期，因为敌军的封锁，延安的粮食短缺，连毛主席的警卫员都在天天吃黑豆。
黑豆这东西吃多了，牙会变黑，还会经常放屁。
有一天，毛主席在散步的时候遇到了警卫员朱老四，见他满嘴黑牙，就问他：“老四同志，你的牙是吃黑豆吃的吧？
”朱老四刚要回答，却不料吃黑豆吃的太多，一个没控制住，“噗”地一声，放了一个很响的屁。
当着毛主席的面，竟然敢公然放屁，这还了得？
朱老四顿时尴尬万分，不知道说什么好了。
但毛主席却毫不在意，反而打趣地说：“不？
”这句话，巧借“谐音”，巧妙地为朱老四化解了尴尬，引得周围的人也都哄堂大笑起来。
这时，毛主席又接着说：“吃黑豆是暂时的，我相信，不用很长时间，我们的封锁就会解除，到时候我们就有好东西吃了。
” 这就是毛主席的性格，即使在最困难的时候，也会一笑处之，并让大家坚信，困难终将会过去，美好的未来很快就会到来。
还有一次，中央部队在一个叫田次湾的村子驻扎，因为村子实在太小，连毛主席也得跟十几个人一起挤一座窑洞。
房东是一位憨厚的大嫂，一看这么多“大官”都挤在一起，心里很不安，就陪着笑脸说：“这窑洞太小了，地方太小了，对不住首长了。
”毛主席一听，这位大嫂说的话还挺押韵，灵机一动，随口说道：“是部队太多了，人马太多了，对不住大嫂了。
”这句话实在是妙手偶得，浑然天成，既跟大嫂的话节奏相似，又巧妙地对大嫂表示了歉意，打消了大嫂心中对“大官”们的敬畏感，一下子拉近了大家的距离。
这就是真实的毛主席，幽默、随和，跟普通老百姓毫无距离，让人不自觉地甘愿与之倾心。

美股迭创新高 QDII遭遇疯抢
6月28日至今，道指累计涨逾千点，月K线有望拉出六连阳。
尽管道指累积了可观涨幅，但多数分析人士指出，数据强劲、业绩乐观、宽松预期再起是推动股市上扬的“三驾马车”，预计上述因素将助力美股和全球股市更上一层楼。
在此背景下，国内大量资金投资海外热情高涨，QDII基金遭遇疯抢。
额度成稀缺资源“由于大量资金涌入QDII产品，2016年初，我们旗下的QDII额度就用完了。
额度成为稀缺资源，价格再高也无人愿意让出。
”沪上一家基金公司负责人对上证报记者透露。
有消息称，当前机构借用额度的成本最高达一年3%，而2015年年底时该费用还不足1%。
此前，不少私募机构有借用公募基金QDII额度的需求，在发行清淡的情况下，多数公募基金也乐于出让渠道。
然而，现在即使有额度，多数公募基金也紧抓不放。
此外，QDII日益凸显的良好收益也是渠道成本上升的推手。
QDII曾经是基金公司不太热卖的小众产品，由于对海外市场游戏规则不够熟悉，QDII历年来发行不温不火。
然而，目前暂停申购、暂停大额申购合计的65只QDII基金产品中，收益率为正的产品数量高达42只，收益率为负的产品数量仅为14只。
据Wind资讯统计，QDII暂停和限制申购的基金数有所增加。
截至7月12日，在当前所有的QDII基金产品中，正常申购的产品数量为84只，暂停大额申购的产品数量为28只，暂停申购的产品数量为37只。
目前QDII基金总规模为1070.292亿元人民币。
其中，封闭期的基金规模为18.870亿元；暂停大额申购的基金规模为127.649亿元，暂停申购的基金规模为91.020亿元；正常申购的基金规模为796.964亿元。
下半年布局注意市场分化对于下半年QDII基金布局，市场人士指出，投资者尤其要关注美股的分化效应。
今年美股上涨时，与以往有所不同，采矿、机械等防御性板块表现突出，而传统的领头羊医疗、IT表现不佳。
今年以来，标普500指数累计涨幅约为5%，而此前的牛市“发动机”——IT和医疗保健行业表现一般，涨幅仅超过2%。
受此影响，广发基金旗下2只产品今年以来表现垫底。
截至18日，广发纳斯达克100指数、广发生物科技指数净值增长率分别为-13.5%和-19%。
值得关注的是，今年以来，美国房地产基金收益为股市的3倍。
截至6月30日，富时/美国房地产信托协会（FTSE NAREIT）REITs指数6月回报率为6.7%，而同期标普500指数微涨0.3%。
据了解，目前专门投资房地产信托基金的QDII产品有4只，分别为广发美国房地产指数、诺安全球收益不动产、嘉实全球房地产和鹏华美国房地产基金。
据东方财富Choice数据，一年来，上述产品净值增长率全部挤进同类QDII排名前十，平均净值增长率超过20%，其中广发美国房地产指数以27.94%的净值增长率位居榜首。
上述房地产基金在一季报中指出，在“资产荒”叠加全球宏观经济动荡不安的背景下，美国房地产价格有望持续向好，专注于房地产信托的QDII适合长线投资。

合肥一大学毕业未工作爸爸掐死男婴
李奶奶(化名)只出门一会，再次回到家时，大门反锁，怎么也敲不开。
开锁人员赶来撬开门，李奶奶吃惊地看到8个月的孙子躺在床上，被人杀害。
令人无法想象的是，嫌疑人竟是孩子的亲生父亲。
昨日下午，合肥市滨湖新区四川路与烟墩路交口滨湖欣园小区内发生了这起悲剧，嫌疑人已被警方控制。
奶奶出门一小会回家发现门反锁记者赶到现场时，事发楼下聚集着众多居民，警方拉起警戒线。
事发地点位于14栋5楼，家人的哭喊声嘶力竭。
事发房间内，刑警和法医正在勘查。
嫌疑人的二婶王女士说，嫌疑人李磊(化名)27岁，本地人，和母亲以及8个月的孩子住在5楼家中。
昨天中午，小孙子在床上熟睡，李奶奶便出门去了，留下儿子和孙子两人在家。
“她去旁边一栋楼拿鸡蛋，也就一会。
”王女士称，13时许，李奶奶回来时，发现门锁打不开，被反锁了。
因为只有儿子李磊和小孙子在家，李奶奶知道门锁肯定是李磊锁上的，但她怎么也敲不开门。
李奶奶赶紧找邻居帮忙，都打不开门，最后联系开锁师傅帮忙，才将门撬开。
撬开门魂飞魄散八个月孙子遇害李奶奶进入房间，被眼前的一幕吓傻了。
“她孙子躺在床上，一动不动，全身发紫，已经没有生命了。
她儿子站在一旁一言不发。
”王女士称，“小孩子脖子上有掐痕”。
李奶奶抱起孙子飞奔下楼，一路奔跑，来到欣园社区卫生服务站求救。
据参与抢救的一位医生介绍，婴儿面色青紫，瞳孔放大，已经没有呼吸和心跳。
“我们抢救了近20分钟，还是没能挽救他的生命”。
该医生称，婴儿脖子上有明显的掐痕，其他地方没看到外伤。
120救护人员赶到，确认婴儿已死亡。
附近居民立刻报警，并来到小区旁边的交警队求助，几名交警赶到事发现场将嫌疑人李磊控制。
之后，警方将李磊带走。
嫌犯竟是亲爸爸夫妻俩已经分居据知情人介绍，嫌疑人李磊家庭条件不好，几年前大学毕业后一直没有找工作。
最近两年，他性格变得孤僻暴躁。
“四五年前，他父亲在一场车祸中去世了，这对他打击很大。
之后他就和母亲一起生活，他还有爷爷奶奶。
”王女士称，前年李磊结了婚，但是夫妻俩感情一直不和。
“他和妻子分居已经有一段时间了。
”一居民称，前天晚上，李磊的妻子来将一些东西搬走了，“他妻子不跟他过了”。
不上班也不出门多次对家人施暴小区不少居民以及李磊的几位亲戚表示，在他们眼中，李磊很少和别人说话，性格非常孤僻，最近一年来整日不出门，呆在家里，要么睡觉玩电脑游戏。
“我们让他出去找工作，他从来不听。
”李磊的奶奶说，李磊最近性格暴躁，几次动手打家里人，甚至连她和李磊的爷爷也打。
“他还说‘我和孩子会死一个’这样的话。
”王女士说，家人已意识到危险，但防不胜防。
李磊的奶奶也表示，因为担心，他们不让李磊和孩子经常接触，“哪想到就那么一会！
不知道他怎么会变成这样，上学时都好好的，现在竟还说我不是他亲奶奶这样的话。
”昨天傍晚，记者从辖区警方获悉，嫌疑人面对民警询问较平静，始终沉默不语。
嫌疑人精神有无问题，需要进行鉴定。
目前，警方正在进一步调查此事。
［专家提醒］长期自闭必须引起家人重视针对此事，合肥芝麻开门心理咨询中心主任张量认为，嫌疑人可能是长时间的内向封闭导致心理疾病，“他可能在成长过程中心理受到较大创伤，不排除患上精神分裂症的可能，出现妄想症状，导致做出过激行为。
”张量认为，嫌疑人感情受到刺激是此事的诱因，深层次的问题是心理疾病。
“长时间的封闭，不工作，不与社会接触，这本来就是反常行为。
”张量提醒，如果有人出现这类状况，家人应第一时间重视，早确诊早治疗早预防，“严重的话必须通过药物治疗、心理治疗。

美军首次表态担忧中国核潜艇
美军北方司令部司令威廉·戈特尼 中国海军094型弹道导弹核潜艇据美国华盛顿自由灯塔报4月7日报道，美国北方司令部表示，中国海军已经部署三艘弹道导弹核潜艇，可以发射核武器打击美国本土。
北方司令部司令威廉·戈特尼海军上将表示，这些潜艇在装填导弹与弹头后，有能力打击美国本土，这令人“关心”。
戈特尼称，这些核潜艇被部署在南海，基地位于海南岛上，“目前这些潜艇还没有装填导弹，也没有开始进行战备值班，但是我们认为可能在今年，这些潜艇会开始带弹战备值班。
”戈特尼还明确表示，美国情报机构已经得出结论，朝鲜已经拥有了在其新型公路机动洲际导弹KN-08上安装小型核弹头的能力。
这名海军上将还披露，五角大楼也收到大量报告，俄罗斯正在积极释放政治信号，将远程核轰炸机部署到靠近美国的位置，可能是图-22逆火轰炸机，部署的位置靠近美国南部沿海。
对于中国的海基核威胁，戈特尼称：“他们只能把海基核力量装载在潜艇上，我认为现在中国拥有三艘战略导弹核潜艇。
任何时候任何国家有能力对美国本土投射核武器，都会引起我的关心。
”这是美国军队高官首次公开发言，对中国战略核潜艇表示担忧。
这名四星上将宣称，这些中国潜艇已经被严密监视起来。
戈特尼是美国北方司令部的指挥官，该司令部位于科罗拉多，主要任务是对美国本土进行防御。
“你们知道的，中国拥有非常远程的导弹技术，即使潜艇处于中国领海，也能打击部分美国本土，夏威夷就受到中国潜艇的威胁，如果中国潜艇向东航行，那就能打到更多的美国本土了。
”当被问及中国潜艇是否已经在美国海岸附近巡航时，戈特尼表示中国潜艇可能会在未来靠近美国海岸执行水下任务。
“我们目前没有发现这种巡航，但是并不表明这种事情未来也不会发生。
”中国海军在今年一月试射了巨浪-2型潜射弹道导弹，五角大楼称这种导弹用“晋”级(094型)战略核潜艇发射。
一个国会委员会报告称，巨浪-2显然已经达成了最初的设计指标。
据美中经济安全审查委员会(U.S.-China Economic Security and Review Commission)在最近一份报告中称：“巨浪-2的射程大约为4598英里，如果中国要发起核打击，潜艇在中国近海就能打到阿拉斯加；潜艇在日本南部海区就能达到阿拉斯加和夏威夷；潜艇在夏威夷以西海域能达到阿拉斯加、夏威夷和美洲大陆的西部；潜艇在夏威夷以东海域就能打到美国全部50个洲。
”报道中称，晋级(094)核潜艇可以携带12发巨浪-2弹道导弹，可能每一枚导弹都拥有多弹头携带能力。
美国海军陆战队中将文森特·斯图亚特是美国防务情报局的主管，他对众议院武装力量委员会表示，中国核潜艇的战备巡航将在2015年开始。
“2014年中国两度在印度洋部署潜艇，这些潜艇的任务可能是为了中国的力量投射作前期的熟悉工作。
”戈特尼表示，他并不因为中国核力量的进化升级而感到警觉，从发射井到地面机动核力量再到洲际弹道导弹核潜艇是很正常的，“中国人这么做并不让我感到惊讶，我们也在干一样的事情，而且干了很久了。
”戈特尼说，中国不首先使用核武器的承诺让他看到了“一丝丝的好感”。
考考你的财商：三个人去投宿，服务生说要30元，每个人就各出了10元，凑成30元。
后来老板说今天特价只要25元，拿出5元让服务生退给他们。
服务生私藏了2元，然后把剩下的3元还给他们，每人分到1元。
10-1=9，表示每人只出了9元投宿。

4月3日运势:双子有魄力 巨蟹有贵人
晴天星座▎双子今天动力十足，你能明快处理事情，可以表现自己的强项与魄力。
家人相处会有小争执，你不妨拿出一点想法，为大家评评理。
感情有人对你示好、放电，让你不知如何是好。
幸运色是橘色。
▎巨蟹今天运势心情都很好，使你做起事来非常顺利，且重要场合也能有贵人出现，让事情可以迎刃而解。
家人会对你的感情生活很感兴趣。
感情桃花运旺，单身者有机会告白成功，或有一见钟情的机会。
幸运色是白色。
▎处女今天可以动用自己的团队，或熟悉的人际关系，让你的竞争力增加。
家人会是彼此最好的贵人，有事不妨多跟他们商量，你很快就能得到答案。
感情与另一半若有甚么长期计划，建议可以在这天付诸行动。
幸运色是紫色。
晴时多云星座▎天秤今天要带着学徒的心情学习，建议你拿出态度来，别人是很愿意教你的，使你对不熟悉的事快速上手。
家人相处建议坐而言不如起而行，若只会用说的，当心令人诟病。
感情你的幼稚会让另一半担心，建议要改变自己莽撞的行为比较好。
幸运色是绿色。
▎射手今天若有事需要争取，建议你就要犀利一点，沟通方式越直接越好。
家人相处要避免说话太直，以免他们觉得你很强势、很不讲理。
感情女射手这天与另一半相处会很有优势。
幸运色是黑色。
▎双鱼今天凡事可以先缓一缓，建议你静下心，很多答案就会浮现出来，这天要避免猛冲比较好。
家人会阻挡你的行动或提出质疑，其实这是你重新思考的好机会。
感情建议放慢脚步，若彼此都很忙，建议你就不要太强求。
幸运色是蓝色。
阴天星座▎牡羊今天承诺你的人会突然爽约，不是他们不讲义气，只是时间刚好不凑巧，建议你凡事还是多靠自己。
家人相处会发现与你较知心的人，竟然不太了解你或扯你后腿，让你很不开心。
感情朋友间容易产生尴尬，例如:喜欢上同一个人，或对另一半的意见不一致，建议你放轻松，太计较反而会伤到自己。
幸运色是橘色。
▎天蝎今天内在容易受伤，若只接收负面讯息，事情老看坏的一面，你就会很辛苦。
家人相处会很挑剔，对于自己看不惯的生活习惯你马上就想反应出来，使他们很有压力。
感情有事不妨自己做决定，这天将自身先顾好比较重要。
幸运色是黑色。
雨天星座▎金牛今天自己的预感容易成真，尤其是你担心忧虑的事，建议你好好面对吧。
家中问题很多，建议你耐着性子，不要心急。
感情最近会有怀疑对方的心态，建议不要把话放心里，以免产生负面想法，这天要尽量让自己正能量一点。
幸运色是紫色。
▎水瓶今天要多多注意与伙伴的步调是否协调，以免因彼此不一致而产生问题。
家人建议你将时间安排宽松些，才不会无法参加聚会。
感情与另一半的约会时间可能会变动，建议你平常心以对。
幸运色是卡其色。
闪电打雷星座▎狮子今天要注意身体健康，你可能很劳累或老毛病发作，这天不要太任性逞强比较好。
家人相处容易提到沉重的话题，建议你们面对问题处理，不要想太多而自己吓自己。
感情有接触或联想到旧情人的机会，使你五味杂陈。
幸运色是蓝色。
▎魔羯今天容易劳累，因为个性随和的你扛下太多工作，虽然心里没有不舒服，但自己就会比较辛苦。
家人相处责任会大到你负荷不了，建议你要把意念表达出来。
感情与另一半工作都很忙碌，见面时间会变很少。
幸运色是橘色。

邯郸多地区将迎来暴雨天气 提醒市民注意防范
河北新闻网讯（燕赵都市报见习记者赵晨光）7月18日，记者从邯郸市气象台获悉，预计邯郸主城区及武安、峰峰、肥乡等多个地区将迎来暴雨天气，16时30分许，该气象台已发布雷电黄色预警，提醒广大市民注意防范。
下午17时许，记者从邯郸市气象台获悉，预计邯郸市主城区、武安、峰峰、涉县、磁县、永年、鸡泽、曲周、邱县、馆陶、肥乡、广平、大名、成安、魏县、临漳等县区，未来24小时（即19日）天气为小雨转暴雨天气，而在未来48小时（即20日）预计天气将从暴雨天气转为小雨，在较短时间内，出现强降雨天气。
“这次暴雨涉及邯郸大部分地区，尤其是东部的县区降水量较大，提醒注意防范。
”邯郸气象台预报员介绍，暴雨天气是指12小时内降雨量将达50毫米以上，或者已达50毫米以上且降雨可能持续的降雨天气。
同时，据邯郸市气象台16时30分发布雷电黄色预警信号显示，预计今天（18日）傍晚到夜间邯郸市区、邯郸县将出现雷雨天气，雷雨时局地伴有短时大风、短时强降水等强对流天气，提醒有关单位和个人注意防范，也提醒市民在雷电活动时不要在树下避雨，不要在电杆、电线下停留，注意关闭门窗，切断家电电源，注意安全。
相关新闻：邯郸全市主汛期防汛工作电视电话会议召开河北发布暴雨蓝色预警 未来三天中东部局地暴雨邯郸市丛台区4个月完成53827户居民天然气置换邯郸市主城区将建14个“食品安全驿站”上半年邯郸全市外贸进出口总值达81.6亿元

ICE布伦特5月原油期货价格周五收盘上涨1.30美元，涨幅2.30%，报57.87美元/桶
ICE布伦特5月原油期货价格周五收盘上涨1.30美元，涨幅2.30%，报57.87美元/桶。

我省发布食药安全状况报告
本报讯（记者陆遥）近日，记者从省食品药品监督管理局获悉，《浙江省2015年度食品药品安全状况报告》（下称白皮书）已正式发布。
据了解，2015年全省没有发生造成严重不良影响的食品药品安全事件，食品安全满意度、药品安全满意度分别连续4年、6年保持上升，食品药品安全信息公示、食品安全责任保险、药品物流运输监管平台建设等工作走在全国前列。
白皮书系统梳理了2015年度食品、药品、医疗器械、保健食品、化妆品基本概况；从公众满意度、抽检监测、信用评价、稽查执法、投诉举报、广告监测等方面总结分析了2015年我省食品药品安全状况；从监管工作与产业服务、“三网六体系”建设两方面梳理总结了2015年我省食品药品监督管理工作；同时附录了大量分析数据和调查报告，总计17万字，旨在进一步增强公众食品药品安全意识，为各级政府及相关部门决策提供依据和参考。

爱立信CEO突然下台 或与全盘否认思科收购案有关
据国外媒体报道称，爱立信董事会刚刚正式宣布，公司CEO卫翰思(HansVesterberg)将卸任公司总裁、CEO和董事会成员的职务，CFO简-弗莱克哈默(JanFrykhammar)出任公司临时CEO、集团副总裁卡尔-梅兰德(CarlMellander)出任临时CFO一职，上述任命立即生效。
本文引用地址：http://www.eepw.com.cn/article/201607/294537.htm爱立信董事长雷夫-约翰森(Leif Johansson)表示：“卫翰思带领公司走过了七年的行业和公司转型时期，同全球关键客户打造出了坚实的纽带关系，他的领导能力和能量激励着所有爱立信员工，然而，公司董事会认为在当前这一公司需要加速自己执行力的形势下，爱立信或许是时候需要一名新的领导人才驱动公司的下一阶段发展了。
”对此，卫翰思则表示：“我在爱立信工作了整整28年，最后七年则担任了CEO的职务。
随着我们这一产业进入到了由5G技术、物联网以及云计算所驱动的全新阶段，爱立信是时候寻找一名新CEO来继续确保公司在行业内的领先地位了。
”据悉，顶替卫翰思出任临时CEO的简-弗莱克哈默(Jan Frykhammar)早在1991年就加盟爱立信，并曾在公司财务和业务控制部门担任过多个重要职务。
而在卫翰思卸任后，爱立信从内、外部寻找新任CEO的工作也随即展开。
事实上，在该公司发布了令人失望的2016年第二季度财报后，就有瑞典媒体报道称，爱立信公司有大股东希望更换公司CEO。
不久前，有消息传出思科将收购爱立信。
对此，卫翰思旋即表示：“我们注意到近期市场上有关思科收购爱立信的传闻，这也许是双方公司宣布成立合作伙伴关系所触发的。
该合作伙伴关系的达成经过了双方长达一年的协商，但在此期间完全没有涉及任何有关合并或收购的话题。
”外界分析认为，卫翰思的此次突然卸任恐怕同这一事件存在着一定的关联。

AVR串口调试注意事项
这两天一直在调试AVR单片机的UASRT部分。
可是不论我如何调试就是无法实现，AVR和PC机的COM1口进行串口通信，我也测试了电压，但是电压一切都很正常。
这着实让我头痛了这么几天。
今天我偶然打开AVR单片机的说明书，才让我恍然大悟。
————“AVR单片机系统时钟，外围时钟熔丝设定”。
所以想写一点儿关于AVR串口调试事项，结合我这段时间AVR单片机调试经验：１、就是关于AVR单片机USART通信时钟的设定，这是AVR和其他单片机的重要区别：它的时钟可以通过内带的熔丝为设定，你可以根据需要自行设定，增加设计的灵活性，但对于初学者这也是个让人很容易的地方。
因为我们大多都是以MS-51单片机蓝本学习的微型单片机。
MS-51单片机没有这方面的东西。
２、就是关于串口了，串口分为公口／母口，设计的时候一定要查清楚关于公口／母口DB-９针信号的定义。
3、就是RS232-TTL电平转换芯片选择：一般这种芯片(MAX232，SP232)，要附加５个电容构成RS232-TTL电平转换电路。
这里要说明的是：电解电容容值及正负极的放置。
原文链接：http://www.eeworld.com.cn/mcu/article_2016101930586.html

A股打开结构性风险
来源：金融投资报发布时间：2016-07-2010:13:07我要分享19日指数波动调整，结构性风险在打开。
在权重指数护盘的情景下，预期指数将保持震荡休整的局面，推荐投资者耐心逢低对短线波段契机加以关注。
好股道决策快线情绪指数目前读数值为29，处于低位区。
结合情绪指数已经从7月13日高位回落，并且近期股指以区间震荡为主的这种情况分析，这意味着目前市场信心已经相对缺乏。
从反身性的角度来看，当市场信心不足的情况下，也就意味着股指已经处于阶段性非理性下跌状态(风险释放尾声)。
情绪指数回落至低位区时，投资者可以逐步关注即将到来的布局机会。
指数延续弱势震荡。
国家队资金参与护盘对市场运行节奏存在影响，这已经成为多数投资者的共识。
存量博弈格局下，各类参与资金仍认同市场存在结构性机会值得参与。
盘面特征来看，指数震荡的情况下，资金参与炒作中小盘的特征明显，但炒作并没有明显的持续性。
超短线的炒作风格说明市场风险偏好情绪强烈。
回顾近期市场表现，各类板块结构性轮动之后，已经存在震荡休整的需要。
而从持仓情况来看，绝对收益者为代表的私募机构平均仓位大概为五成左右，风险偏好情绪受制的情况下，投资者对后期绝对收益者的加减仓存在分歧看法。
也就是说，当前市场情绪是充满疑虑的、分歧的。
我们考虑，一致性预期对应的通常是是趋势性机会。
而当前的情况来分析，分歧的市场情绪、五成左右的仓位结构，相反，或许会有力的帮助市场继续的波动局面。
而中期的角度来分析，当市场筹码成本再度均衡以后，预期在改革与转型等因素的配合下，指数或将开启中级波动反弹机遇。

德翼失事客机遇难者包括多国公民 正核实具体人数(图)
当地时间2015年3月24日，法国Seyne&nbsp;Les&nbsp;Alpes，德国之翼一架A320客机坠毁，飞机残骸散落在山上，飞机已完全解体。
当地时间2015年3月24日，法国SeyneLesAlpes，德国之翼一架A320客机坠毁，飞机残骸散落在山上，飞机已完全解体。
中新网3月25日电 据外媒报道，德国之翼航空运营的一架空客客机24日在法国阿尔卑斯山区坠毁，机上150人全部遇难。
据统计，机上人员国籍可能包括德国、西班牙、哥伦比亚、澳大利亚、比利时及丹麦籍，日本及英国称疑似也有该国公民乘坐客机，目前正核实。
德翼航空证实，从巴塞罗那飞往杜塞尔多夫的4U9525号航班失事，机上载有144名乘客与六名机组人员。
截至目前消息，机上可能包括67名德国公民、45名西班牙姓氏的乘客、两名哥伦比亚公民、两名澳大利亚公民，至少一名比利时公民及至少一名丹麦公民，日本称正核实是否有两名日本乘客，英国称疑似也有该国公民乘坐客机，目前正核实。
坠机地点在海拔2000米左右区域，当地法国警方称无人幸免，由于地形、积雪以及暴风雪即将到来这些因素，搜索辨认遗体将需要几天时间。
警方称搜索人员将在山上连夜工作。
“我们仍在寻找。
周三之前不太可能有遗体用飞机运出来”。
悲伤欲绝的乘客亲友目前正集中在巴塞罗那和杜塞道夫的机场。
西班牙官员正采集家属的基因样本，以协助辨识罹难者遗体。

与过剩产能安置职工面对面:去产能不砸“饭碗”
与山西煤炭过剩产能安置职工面对面:去产能不砸“饭碗”新华社太原10月12日电题:去产能不砸“饭碗”盼政策找准“痛点”——与山西煤炭过剩产能安置职工面对面新华社记者吕梦琦、魏飚作为煤炭供给侧结构性改革的开局之年，2016年山西要淘汰2000万吨煤炭过剩产能，分流安置职工2万余人。
时间已经过去大半，去产能职工安置进度如何?生活得怎样?新华社记者近日走进多个过剩产能矿井记录职工的现状。
矿井关了，人没下岗9月9日下午，31岁的机运工冀晋波和工友们从15号煤725水平位置将变压器、高压开关等最后的设备拆除，装上6辆平板车，缓缓地从主斜井运到地面。
伴随着铲车的巨大轰鸣声，沙土纷纷落下，潞安集团石圪节煤矿包括主斜井在内的所有井口开始封闭，10月份将正式关停。
记者:你现在生活得怎么样?石圪节煤矿机运工冀晋波:日子比以前过得紧了，但也还可以，本来打算在城里贷款买的学区房买不成了。
这几年收入一直在下降，2013年是8万多元，2015年不到7万元，今年还要低，奖金已经不发了，井上人员收入下降得更多。
记者:你今后打算怎么办?冀晋波:还是在煤矿干。
石圪节煤矿关了，但是集团没有不要我们。
过段时间，我们会被安置到另外一座煤矿，不过是一座高瓦斯矿井，井下作业更复杂。
记者:职工安置进度如何?石圪节煤矿人力资源科科长杨进忠:石圪节煤矿在册职工是2816人，目前已经往其他矿井分流了一多半，我们还有5家三产企业，职工安置压力不大，分流后收入肯定比在这里高。
尽管有些职工因不愿被安置到离家远的地方，有一些情绪波动，但由于不搞下岗，职工情绪都比较稳定，安置工作进展顺利。
潞安集团今年涉及职工3456人，到9月中旬已安置2048人;阳煤集团今年涉及职工1750人，已安置1576人。
一岗双责，不抱怨9月20日下午5点，快50岁的长平煤矿人力资源科副科长赵玉龙系好围裙，开始在职工餐厅洗碗。
碗池中的碗越堆越多，每个碗洗4遍，赵玉龙和5名同事一共要洗3000多个碗，一直坚持到晚上12点交班。
记者:怎么让你们来洗碗?赵玉龙:现在矿上减员增效，外聘人员合同到期不再续约，一下腾出近1000个食堂、保洁、物业等后勤岗位，副科以下机关人员一岗双责，自己服务自己，轮到一次洗15天，这是第二次轮到我。
记者:不干行不行?赵玉龙:不干怎么能行?现在煤矿效益不好，大家要共渡难关。
再说很快就要用上洗碗机，还不白干，每天1个人多发75块钱，打扫厕所每人每月发300块钱，没什么好牢骚的，就当自己创收了。
记者:矿上现在安置能力怎么样?赵玉龙:长平煤矿是2003年投产的矿井，正式职工近7000人，将接收关停矿井综采人员130-140人，但安置空间不大。
去年补充进来的40多名大学生，因为没有合适岗位，都分到了食堂和公寓队，有的还是研究生。
到2020年，山西将淘汰煤炭过剩产能1亿吨，需安置职工10余万人，越往后困难越大。
为了提前谋划，山西各大煤企正积极优化岗位，重新配置人力资源，以便为日后的安置工作腾出更多空间。
找准“痛点”，及时施策位于长治市长子县的潞安集团李村煤矿，现在到处冷冷清清。
由于手续不全，李村煤矿被停止建设，已经接收的工人再次被分流。
而在晋煤集团凤凰山煤矿，人劳部部长宋勇正在为聘用到期职工的社保关系转移犯愁。
在大规模的过剩产能职工安置中，“痛点”依然不少。
记者:目前面临的最大困难是什么?阳煤集团人力资源部负责人:受新建矿井停建影响，安置岗位受限。
虽然上面给出了6种安置渠道，但主要还是内部转岗安置，接续矿井的建设进度至关重要，能顺利投产，就能安置大批职工，相关部门在这方面应该积极帮企业完善手续，加紧推进。
记者:哪些棘手问题需要提前应对?潞安集团企业管理处副处长安凌云:整合矿井的退出是大问题，潞安集团一共要关停15个矿，11个矿面临这个问题，其他煤炭集团也都有一些整合矿井。
这些矿井实行的是股份制，要关停必须经股东大会通过，这必然涉及民营资本赔偿问题，如果协商不成就只能打官司，到时候企业很可能既赔不起，去产能也推不动。
记者:哪些服务需要及时跟进?宋勇:目前是社保关系转移。
短期工合同到期后不再续约，面临社保关系的转移，我们给职工缴纳的是省级社保，现在往地方转移出现卡壳，只转账不转钱，而且保留企业职工保险，还是转为城镇居民保险也不清楚，希望人社部门尽快解决。
煤炭过剩产能职工安置关系社会稳定，政府部门应该及时找准“痛点”，快速施策，为企业保驾护航。
像劳动合同文本不统一，有白皮的，有蓝皮的，井下职工需要签订两份不同文号合同之类的现象应该坚决消除。

泼辣金星秀恩爱 晒照调侃老公:狡猾的德国人
摘要金星微博截图7月19日，金星在微博晒出一张照片，并附文称：“回到家看到这个……呵呵，狡猾的德国人……”原来，照片中，老公汉斯为她准备了一瓶果汁，果汁上... 金星微博截图7月19日，金星在微博晒出一张照片，并附文称：“回到家看到这个……呵呵，狡猾的德国人……”原来，照片中，老公汉斯为她准备了一瓶果汁，果汁上面还贴有“老婆辛苦了”的字样，难怪一向泼辣的金星都感动不已。
网友见状，纷纷留言：“哇塞，有这样的老公真好可爱，一家真甜蜜！
”“这恩爱秀的我猝不及防”，“这样的老公够好了！
不要对他严厉了！
”“金姐对汉斯温柔点嘛，哈哈！
”“冰冷的狗粮在我脸上胡乱拍”。
金星微博截图不仅如此，金星还与网友互动，探讨怎么讨好老婆。
“大儿子给他提的醒，想讨好你老婆赶紧买这个（贴纸）！
”夫妻恩爱之情，跃然纸上。
标签:恩爱老公金星老婆果汁讨好汉斯

可与鲨鱼“同游共舞”，这么刺激的滑梯你玩过吗？
在巴哈马的天堂岛度假村有个水上乐园，这个水上乐园是完全按照玛雅神庙建成的。
最让游客肾上腺素飙升的是这里有一个非常特别的水滑梯，从玛雅神庙顶端垂直下落。
游泳者可以从这上面以大概每小时35英里的速度冲下滑梯，冲入60英尺长的水下玻璃隧道。
最刺激的是玻璃隧道外游弋着许多令人心生恐惧的鲨鱼。
有铰口鲨和加勒比礁鲨，与它们“同游共舞”，你会觉得刺激非常。
这种速度与激情有没有让你很心动啊？
更多精彩阅读：被颜料“吃掉“的脸，吓死人不偿命！
她是一个恶魔，还是一个孩子的游荡的鬼魂?史上最赚钱的10部科幻电影，你睇过几部？
掀起你的肚兜来：中国传统内衣火爆回归！
我和我的鼯鼠朋友的故事，泪奔！
你可能此生无缘见到的最美的石头日本独有的小飞鼠！
看过后，你肯定会爱上它！
日本网吧VS中国网吧！
简直完虐中国有木有！
在一个不起眼的角落，你会突然看到一个雕塑！
千趣：千趣(qianqu.cc)是一个发现和分享各类有趣内容的平台。
上千趣，顶有趣，正快速成为各位趣友闲暇时的习惯动作。

如何拍出酷炫的“悬浮”效果
在一个自拍横行的年代，如何拍出与众不同，酷炫时尚感十足的照片成为一件难事，既不想赤裸裸的炫耀财富，又想要标新立异、独具特色，那么小编就来为大家分享一下如何拍出“悬浮照片”。
必备道具：相机、三脚架、ps。
首先相机需要有一定的延时功能，可以让拍摄者有时间摆pose，不至于手忙脚乱的；其实是一个固定的三脚架，因为需要相机保持位置不变的情况下拍摄两张以上的照片，所以固定相机位置的三脚架是必不可少的；最后使用PS将拍出的照片合成，得到我们最终的“悬浮”效果。
先来看看一张效果图： 酷炫的效果其实原理很简单：一、固定好相机的位置后先拍摄一张“背景图”，“背景图”用于遮住“悬浮”的支撑物，因为找不到原图，大致给个位还原下场景。
（不要打脸） 二、固定主体的位置，拍摄照片，主体周围尽可能的要“干净”，做到主体分明，和背景、杂物区分开，这样才能减少后期的工作量，也会方便很多。
三、在拍摄好的照片导入PS中，利用蒙版将支撑物全部遮挡起来，“露出”后面的背景，这一步可以用快速选取功能将人勾勒出来，把其余的部分用蒙版遮住。
你不会PS？
好吧，当我没说，剪刀手神马的也挺好。

最美的书出于喜爱和激情(1)(组图)
友雅&nbsp;书籍设计师 友雅书籍设计师 马仕睿&nbsp;书籍设计师 马仕睿书籍设计师 罗冰、阿雷曼&nbsp;书籍设计师 罗冰、阿雷曼书籍设计师 谭达辉&nbsp;书籍设计师 谭达辉书籍设计师“心中最美的书—书籍设计师面对面”沙龙本周在时差空间咖啡馆举行，这也是书评周刊为期两个月书籍设计师系列报道的收官活动。
通过系列报道，我们推出了马仕睿、杨林青、罗冰、友雅等七位书籍设计师，既呈现出这些设计师的设计理念与个人追求，又审视了我们置身其中的时代环境，尤其是阅读环境和出版环境。
在与书籍设计师的交流中，他们谈思想、创意、坚守，包括对传统文化的传习，都值得关注与珍视。
因而，我们邀请书籍设计师、出版人、读者共同分享书籍装帧的理念与诉求，以及“心中最美的书”，在追问与碰撞中，激发更多的思考和创造力，这既是我们推出系列报道的落脚点，亦是出发点。
书籍设计师谈“书之美”友雅 书籍设计师设计作品《失物之书》、《芒果街上的小屋》等插图为书籍增添色彩我想讲一下插图。
现在出版社普遍不重视插图，不会在上面花心思，其实，插图在书籍设计中是很重要的。
我带过来的这本《万物生光辉》，是英国作家吉米·哈利写的，他是一个兽医，写了他行医几年的故事。
故事非常生动，我给它配了一些动物的插图。
采用铅笔画，没有表现动物的立体感，只在一个平面，像中国水墨画的感觉，希望它能给这本书增添一些色彩。
书籍内容的不同，适应的插图风格也会有所差异。
这本挪威的小说《我是个年轻人，我心情不太好》，插图就是用钢笔创作的，作者看到这些画很高兴，认为是37种语言的版本里他最喜欢的。
后来很多人因为看到这些插图，就买书来读，这促使一些对文学作品没太多了解的人，也能进入阅读。
马仕睿 书籍设计师设计作品《知日》、《我兔斯基你》等整体设计越来越普及整体设计，我现在跟客户说得比较多。
近来整体设计变得越来越普及，刚进入这行时，说到书籍设计只是封面，有固定的版式。
在读大学时，我接受了吕敬人老师的观点，认为书是一个整体，设计封面是给书化妆，整体设计是给书穿衣服，不穿衣服不好看。
从事书籍设计这么多年，我觉得整体设计更像是态度的问题，因为大多数的书，在整个使用的过程中，读内文的时间占90%以上，封面能起到的就是吸引人翻阅的功能。
因而单纯从设计的角度来讲，任何一篇文字都应该被考虑到，如果顾及这个问题，内文比封面重要得多。
竖排、横排可并存另外我要说竖排问题，竖排只是一个形式而已，横排、竖排以及很多奇怪的规则应该可以并存、自由运用。
国家并没有明确规定不能竖排，最大的“敌人”来自于出版方，他们认为读者不能接受竖排，不习惯竖排阅读。
奇怪的是，横排只用了几十年时间，几千年我们都是用竖排。
念初中的时候，我借了一本金庸的港版小说，是竖排的，我在暑假期间强行读，读到第二本，我已经很适应竖排了。
中国的竖排是有道理的，因为在古代文化里，书比较神圣，中国人读书的时候很谦卑，看的时候，一直点头，心里说“是的，是这样”。
外国人则不同，他们看书时经常摇头，说“是这样吗”。
罗冰、阿雷曼 书籍设计师设计作品《乔布斯传》、《悉达多》等以文字做图形我谈的一个主题是中西方合作设计。
我们几年前从法国回到中国，我的先生赛德瑞克·阿雷曼是瑞士人，那时完全不懂中文，但我们一直很喜欢书，所以回来合作设计第一本书时，他很兴奋。
合作的时候，我先看书，把书大概的内容告诉他，然后他来设计。
外国人设计中国人的图书，最有意思的，是他把中国的文字当做一个图形来看。
有时他设计出的字会有点像错别字，因为他想用这个字的横、竖、撇等笔画，拼出一个图形。
在设计的过程中，这样做，有时效果不错，有时则相反。
一本1821年的古书一本书拿在手里，有很多的快乐，即使所有纸质的东西都在衰弱，但我认为书是不死的。
像我手里拿的是一本1821年出版的地图书，用地图的形式表达了一个战士在希腊的征程。
这样的书所有内容都是纯手绘完成，再刻印出来的。
这本书是赛德瑞克的外公家留给他的。
外公去世时，他妈妈让孩子们在外公的藏书中选几本，他选中了一套卢浮宫全套建筑设计图的书和另外几本，其中包括这一本。
结果不知什么原因和机会，她妈妈把大部分藏书一股脑卖给了一个普通收购人。
赛德瑞克十分惋惜那一套卢浮宫的书，后悔没有一起拿回来。
谭达辉 书籍设计师作品《建筑家安藤忠雄》、《感动，如此创造》等因没有设计感而美我刚开始做书籍设计时，在路边摊淘到了民国版的《史记》。
这是我非常喜欢的书，它的美不在于设计本身有多美，而是因为它没有鲜明的设计感。
并不是说它没有设计，而是说它的设计不足以令我注意到它的设计。
与其说我喜欢这本书，不如说我喜欢民国时期的书籍设计风格，那时还没有书籍设计的概念，只是在书籍出版时请人做一个封面的小设计。
不只是对于老书，包括铅字和手工，我内心有一种怀旧的温存感。
这也恰恰涉及我这几年来的设计理念。
我设计书时，尽量会把设计藏起来，而让读者更加感受到书的内容，而不是它的形式。
我认为，真正的设计不是让所有人看到它在哪部分、做了怎样的处理，而是把它藏起来，这才是我心目中最好的设计。

拿破仑翻越阿尔卑斯山骑的不是白马 是驴
《跨越阿尔卑斯山圣伯纳隘道的拿破仑》 首任皇后约瑟芬·德·博阿尔内 第二任皇后玛丽·露易丝加冕手杖本版图片均为资料图片“中国并不软弱，它只不过是一只睡眠中的狮子。
”“不想当将军的士兵不是好士兵”……下个月3日，《飞跃欧洲的雄鹰—拿破仑文物特展》将在南京博物院特展馆3楼11展厅展出。
目前，208件文物已经抵达南博，正在库房调整休息。
这次展览，拿破仑加冕手杖、拿破仑的帽子、皇冠，以及书信往来、文件、印章，包括两任皇后约瑟芬和露易丝的相关文物都会展出。
展览将持续到6月28日，有兴趣的观众可以去免费参观。
实习生唐欣然现代快报记者胡玉梅耍酷拿破仑翻越阿尔卑斯山骑的不是白马，是头驴学过历史的你，肯定对《跨越阿尔卑斯山圣伯纳隘道的拿破仑》这幅油画特别熟悉。
画中的拿破仑骑在马背上意气风发，志在必得，他的手指向高高的山峰。
画中的马昂首阔步，非常健壮。
这次展览，这幅著名油画将展出。
油画于1804年由雅克·路易·大卫绘画，绘画的内容是1800年，拿破仑率领军队翻越阿尔卑斯山，进军意大利。
“油画中，拿破仑是骑在马背上，事实上，他当时骑的是一头驴。
”南京博物院专家介绍，之所以把驴画成马，可能是因为画家想表现拿破仑那种威武、高大的形象。
为什么骑驴？
专家解释说，可能是驴耐力比较强，而马更适合冲锋陷阵。
“不是拿破仑没实力，应该是当时形势的需要。
”不管拿破仑骑驴还是骑马，都是帅的！
情种拿破仑首任皇后比他大6岁，还是个单身妈妈这次展览，还有一缕用绿色的丝绸绑着的长发。
这缕神秘的头发，据说是拿破仑首位皇后约瑟芬·德·博阿尔内的。
除了头发，有关这位皇后的文物还有雕像、餐盘、信件、玳瑁盒等。
而这缕头发是1814年5月29日，私人医生Lamoureux在约瑟芬临终前剪下的。
说起约瑟芬和拿破仑的故事，正应了时下流行的“姐弟恋”。
两人结婚时，约瑟芬33岁，拿破仑27岁。
约瑟芬还是“二婚”，她曾经代替去世的姐姐，嫁给了姐夫。
后来，她的前夫被雅各宾派以叛国罪处死刑，留下了两个孩子。
对于拿破仑，约瑟芬既兴奋又犹豫，她曾经对朋友说，“你在我家见到的拿破仑将军，将成为两个孤儿的父亲……我羡慕将军的勇敢，我不知道他懂得多少……正是他所展示的火一样的热情，令我犹豫。
我已经度过了青春年华，我能使他永葆他那对我近似疯狂的恋爱吗？
”1804年，约瑟芬被加冕为帝国皇后。
但是，由于她不能生育，拿破仑忍痛与她离婚。
离婚后，约瑟芬搬进马尔梅松城堡，直到1814年去世，终年51岁。
临死前约瑟芬依然坚信：“我是拿破仑唯一真爱过的女人，以前是，将来也是。
” 尽管拿破仑和约瑟芬没有孩子，但拿破仑是一个好继父，对他们视如己出，孩子们也特别尊敬这位继父。
约瑟芬的儿子欧仁被封为威尼斯亲王，女儿奥坦丝嫁给了拿破仑的弟弟路易·波拿巴，被封为荷兰王后。
他们一共生了三个孩子，最小的儿子就是法兰西第二帝国皇帝，拿破仑三世。
第二任皇后难产，被问保大人还是保孩子这次展览，拿破仑的第二任皇后奥地利长公主玛丽·露易丝的油画像、印章，还有他俩结婚时发行的纪念币、婚姻文件，也将展出。
拿破仑和露易丝的“缘分”不浅，公主的父亲是拿破仑的手下败将。
“你高贵的品德，使我愿意伺候你、尊重你，你会给我希望，以好感对待我的此番举动，求你的父皇将你一生的欢乐，交付与我吗？
……”拿破仑真是一个“恋爱”高手，在他无数封情书的轰炸后，1810年，18岁的公主与拿破仑举行了盛大的结婚典礼。
一年后，露易丝难产，母子都有生命危险。
医生告知拿破仑需要在母亲与孩子之间做出选择，拿破仑对医生说，“先保母亲”。
最终，大人孩子全都保下了。
当时，拿破仑开心极了，高呼：“罗马皇帝，万岁。
”这次展览，拿破仑儿子罗马王的肖像也会展出。
拿破仑对中国非常重视，他还送给儿子不少中国的书籍。
这些书籍，也在展览之列。
这次展览，将展出一个华丽的手杖，这个手杖可不一般，是拿破仑加冕仪式中使用的。
它由天鹅绒包裹，均匀分布30个镀金黄铜蜜蜂，贵气十足。
另外，还有拿破仑宝座设计图、加冕礼壁挂毯等加冕时的物品展出，无不体现着皇家的气派和法国人的浪漫情怀。
细数拿破仑一生的辉煌时刻，加冕仪式肯定是其中之一。
1799年，拿破仑发动军事政变，成立了执政府，自己成为第一执政，并掌握军政大权。
1804年，加冕大典在法国巴黎圣母院大教堂举行。
“任性”的拿破仑，是自己给自己“黄袍加身”的。
加冕礼开始前，拿破仑和约瑟芬在礼炮声中，由皇家列队护送到巴黎圣母院大教堂。
教皇祈祷完毕，就要给拿破仑戴上皇冠的时候，突然，拿破仑伸手夺过皇冠，戴在了自己的头上，接着又拿起另一顶小皇冠戴在了约瑟芬的头上。
这些“任性”的场景被记录在了版画上，在展览中都能看到。
想知道拿破仑当时的礼服是多么雍容华贵？
南博一定不会让你失望。
有一幅油画，画中的拿破仑穿着加冕礼服，手扶皇冠，还能依稀看到他的宝座。
不知道跟同时期的嘉庆皇帝相比，哪个更气派呢？
加冕时急吼吼的，一把夺过皇冠戴上任性拿破仑下个月，南博约吗？
现代快报记者了解到，为了给观众提供更好的参观感受，南博特地招募了一批大学生志愿者。
据悉，目前志愿者招募工作已经完成，他们即将开始接受培训，上岗后主要负责展厅的讲解活动。
早在本月初，南博就给南京市的诸多高校发去了通告，一下子收到了五六百封报名邮件，邮箱都塞不下了。
“学生们的积极性非常高，甚至还有高中生来报名。
”南博负责招募工作的徐越说道。
这些志愿者来自南大、南师大、药大等高校，有的是学法语的，还有学西方美术史的，可谓是“专业人才”。
上周末，南博选出了四百名候选人进行面试，最终入选名单还要根据实际需要。
要想成为南博志愿者可不是件容易的事。
不仅要口齿清晰、交流能力强，还要说一口标准的普通话。
心理素质也是考验的项目，每位参加面试的同学，都要读一段临时布置的试讲词。
真是“过五关斩六将”，最后能留下来的，都是佼佼者。
据介绍，展览期间，南博还将举办一系列社教活动，还会有“二次元”们的cosplay喔。

【济宁都市频道】：20160930 警务报道-直通梁山
1、遇查疯狂撞交警在逃人员终被擒；2、开车分神，轿车腾空飞一米?欢迎关注梁山公安！
梁山公安微信号：SDLSGA梁山公安新浪微博：@梁山公安梁山公安QQ号：2067974949

配3GB内存？小哇手机或推出白色高配版
【机锋资讯】日前，小哇手机官方微博放出了一组小哇手机的照片，而从照片上我们看到小哇手机这次一改之前前黑后白的设计，而是采用了全白配色，看上去时尚气息十分浓厚。
而更出人意料的是，这次所推出的白色版本的小哇手机并不仅仅是颜色上的变更，在硬件配置方面似乎也做出了不小的改进。
图片来源于网络根据橙石网络董事长卢祎博在微博中的爆料，白色版小哇手机很有可能会以高配版的身份登场，将采用3GB运行内存加上32GB/64GB存储空间，倘若真是这样，那么白色版小哇手机将借此成为MTK平台中位数不多的3GB内存智能手机。
图片来源于网络在2014年，河南橙石科技推出了主打性价比的小哇手机Wa1，并以其897元的售价在国产千元机的红海中站稳了脚跟。
而此时推出白色高配版小哇手机是否会再次已极具诱惑的价格引爆国产智能手机千元市场呢?我们拭目以待。

【文学】屈荣芳|马步升，我心中的高度
马步升，我心中的高度作者：屈荣芳甘肃文坛有八骏组合，写小说的，在全国颇有点影响和名气，算是甘肃文坛的一个品牌，并且还在北京举办过小说研讨会。
骏，良马也。
甘肃自古就有汗血宝马一说，良马居多。
中国旅游的标志马踏飞燕也出土于甘肃武威。
把这八个人比喻为杀出文坛的八匹黑马，倒也精典。
后来我才知道甘肃文坛推出的这八骏是一届一届经过大家评选出来的，每一届名单重新洗牌，重新组合。
有些人因为作品连续几届稳坐八骏宝坐，有些人也因为作品很快被别人捷足先登，退出八骏席位，文坛不相信眼泪。
省社科院的马步升老师当选过两届甘肃八骏。
有人比喻马老师是一匹宝马，神马，马老师听后一定心旗荡漾。
马老师从八十年代发表作品到现在二十几年，已出版发行作品包括专著二十几部，几乎是每年推出一本新书，有时两年推出三本书，典型的丰产作家。
其实六年前，我和马老师有过一面之缘，不知道马老师是否记得此事。
那是2006年春节前后，兰州女作家雅兰女士的长篇小说研讨会在省作协会议室召开，我有幸参加。
这个研讨会邀请的专家学者很多，马老师也参加了，并作了主题发言。
当时他的发言很独特，也很深刻，加杂着一点调侃，幽默，引起场内不少专家学者的小小轰动。
我去时给雅兰带了一本我的作品集《缘定今生》，正好马老师坐在雅兰女士的旁边，拿起我的书看扉页上的作者近照，又偷偷地看看我本人，似乎对照片是否我本人有所怀疑，那个细节我一直记得很清楚。
接下来的几年和马老师没有任何联系，可能缘分未到，几乎淡忘了。
前一阵子因为私人的事情有求于他，我从省社科院的郑本法老师那儿要了马老师的电话，又重新联系上了，我到兰州出差，两次见到马老师。
第一次是我和西部商报天水站的曹姐去他家拜访。
他电话里告诉我他家住在科教城小区。
我和曹姐坐公交车从西站赶到他家。
才知道这个小区位于黄河岸边，是全兰州市最幽雅、最气浱的小区。
走进小区你看见门口一位很漂亮的女保安向你招手示意，然后我们向里走寻找马老师居住的11号楼。
在小区院子里，无论是花荫小径、花园、喷泉、还是小榭、凉亭和整个小区优美典雅的欧式建筑群，构成一种很和谐、很写意的风格。
在本城很少见到这样别致、精典的小区及其建筑部落，总之，那些黑心的开发商绝对不会把钱砸在小区那些公共设施建设上，连主体建筑都有偷工减料。
我一边向里走，一边寻思着这里一定会集了兰州乃至甘肃的精英人物居住，属于高知住宅区。
到了马老师家里，才知道他们小区住着十几位科学院和工程院的院士，两院院士都是国宝级的人物，全国不过数千人。
那些都是给国家科学事业做出重大突出贡献享受国务院津贴的人物，以前我们只是在电视等媒体上见到过几个。
平时，一提到这类人物我们心中充满激动尊重，没想到马老师多年来与他们毗邻而居，那应是自豪与快乐的。
马老师住着一套复式楼，一楼是三式一厅，是他家的主活动区，老婆孩子大部分时间在一楼。
二楼是一室一厅。
厅子对着外面的凉台，光钱很充足，斜斜地透进来，房间便充盈着温暖，在这里马老师支着一个画案，是他平时挥毫泼墨的地方。
一室是马老师的书房，里面一排摆着三四个大书架，书架上架满了各式各样的中外名著，文学的、史学的、政经类、哲学类书籍。
到底是做学问的，光这些书就构成一道亮丽的风景。
有些书书架上放不下，直接装箱放在地上，或堆放在那里。
在书房，马老师除配置两台电脑外，一台台式、一台笔记本，还搁置着一张单人床。
可能是搞创作累了，就权且躺在床上休息一下。
马老师让我们到外面二楼的小厅小坐，并给我们端上了新鲜的水果。
我一边吃着水果，一边看马老师画案上完成的书法作品。
他的字体很有点曹操风格，类于魏碑，但我不明白属于那类风格。
这是之前没有想到的。
马老师，一个学历史的，居然搞文学搞出了大名堂。
他在社科院担任文学研究所所长。
现在又练起了书法，近几年很有建树，据他自已介绍他的书法作品章法上属于楷结体，襄阳润饰一类，因为其风格独特，许多省上领导还求着要，这个我信，不是吹牛。
记得古代那些文人，大多是能文能诗，能书能画。
琴棋书画样样来得，马老师努力，有望成为复合型的人才，也符合传统意义上的文人。
我向马老师提议不如我们去附近环境比较好的茶园坐坐。
马老师欣然同意。
也不知什么原因，多年来一直对茶园及茶文化情有独钟。
是我交朋会友，聊天会谈讨论问题的最佳选择。
我喜欢茶园的那种清静典雅，那种素朴与禅意，并且对茶道略有研究的我，更向往这种养生且富有禅意的文化氛围。
马老师带我们来到小区附近的一家环境优美的茶园小坐。
和本城茶园清爽、灵秀相比，兰州茶园显得高贵典雅，让人思绪提升。
我们三人要了一个包间坐定，心情比在他家轻松了许多。
分别要了三杯咖啡，和一盘大板瓜子，兰州特产。
我们三人一边喝着咖啡，一边愉快地交流着。
两个多小时我们交流的范围非常广泛，信息量很大。
大致有三个方面。
第一个方面是马老师近些年的创作成就，包括他的几部长篇小说《青白盐》、《一九五零年的婚事》、《革命切片》、《走西口》等。
马老师一个典型的丰产作家，且他的作品大多发在全国有影响的刊物上。
第二方面，我们谈到省内外文坛目前活跃的一些流派和作家。
在群星灿烂的作家群中，我最敬佩和推崇的人当数贾平凹老师，不论别人怎么看待贾平凹老师的作品、人品，在我的心里，大家就是大家。
他的作品象泰山一样厚重险峻，巍峨壮观，矗立在那儿，必得仰视才现，不是一些人的风言风语、攻击批评就能撼动的。
我喜欢贾平凹老师的小说，比如《废都》，早期的商州系列小说，尤喜他的散文作品，对他的每一部散文作品我会一遍一遍地用心灵解读。
第三方面，我们谈到全国比较有影响的的一位民间作家野夫先生。
野夫，原名郑世平，湖北利川县土家族人，1962年出生。
此君以散文与诗歌见长，经历相当丰富，是一位富有传奇色彩和神秘特质的作家。
八十年代初毕业于湖北民族学院，在他老家利川县教育局和宣传部工作过，后考上武大作家班，曾是一代名师易中天的得意门生，毕业后在海南当过一年多警察。
2005年经历第二次婚姻失败后彻底回归文学。
他的纪实散文集《尘世挽歌》与长篇小说《父亲的战争》在全国引起很大的反响，风靡海内外，特别是根据他的同名小说《父亲的战争》改编的电视剧在全国各大卫视热播，掀起轩然大波。
提到野夫我们俩不得不提到一个人，那就是X先生。
野夫先生在揭露他和X先生是非恩怨内幕的文章中几次提到X先生的小说《张居正》获茅盾文学奖是靠关系运作出来的，我也坚信这一点。
我觉得可以出卖朋友的人还有什么事做不出来。
茅盾文学奖作为中国作协最高奖项，应该奖给那些文品与人品兼备的人，不应该奖给这类人品有缺陷的人。
可马老师不同意我的观点，他说2005年那一届的茅盾文学奖他正好是中国作协邀请的评委，而且被安排在长篇小说组。
《张居正》这个本子阴差阳错地落到他手上，可能与马老师学历史有关。
他当时并不认识《张居正》的作者X先生，也不认识野夫君。
更不知道他们之间还有那么多是非恩仇，旷世孽缘。
他觉得从《张居正》这个小说本身看，是一部好作品，从当时全国推荐的长篇小说的水平权衡也是最优秀的，他当时是揭力推荐此作品获奖，后来结果也是。
至于后面再有没有别的运作，他不知道。
我当时所执的观点是作品是权衡的一个方面，人品也要权衡。
人品有大问题者应该否决。
否则那些个贪污腐败残害忠良的人因其作品不就成了各种最高奖项的得主。
可马老师还是不同意我的观点，他认为自已当时是公正的，廉洁的，最主要的是他不知道X先生构陷野夫君的内幕。
知道这件事是几年后到湖北出差，才听当地文艺圈的个别人提起。
为了给自已的观点找到佐证，马老师提到美国的庞德。
第二次世界大战时，庞德因抨击美国战争行动，鼓吹墨索里尼的治国政策于1943年被控判国罪。
他在关押期间翻译了孔子的著作，并写出《比萨诗章》。
1949年这部作品获得了由美国国会图书馆颁发，由艾略特参加作评委的博林根诗歌奖。
在美国也引起很大的争议。
艾略特是冲着他作品本身的价值给予庞德这个最高的荣誉。
美国都能这么宽容，我们为什么不能。
他提到庞德美国历史上最伟大的诗人，诺贝尔奖获得者，我无话可说。
我知道马老师在这件事情上，以他的人格担保，他绝对没有参与任何私心杂念。
也没有收到某人的贿赂打点，这就够了。
再者到目前为止我没有看到过X君的小说《张居正》，就连到各大卫视热播的电视剧《张居正》也没有看过，没有调查就没有发言权，我还能说什么呢。
从兰州回来后，我开始从百度上搜索马老师的文章，和他出版的图书的电子版阅读。
我先是浏览他新浪博客的文章，有随笔、散文、有短篇小说，也有诗歌，杂文一类，文体较多。
我是按顺序集中用几天时间全部读完了马老师博客里的文章，又读了他的长篇小说《青白盐》。
看完马老师的小说，我心中泛起层层涟渏，有了一种来自心灵的振撼。
马老师出生于陇东黄土高原，那样的贫瘠的土地上竟会产生如此大气磅薄的作家。
他的小说《青白盐》写他们马家大院几代人的悲欢离合的故事，有点类似于大宅门或者乔家大院，但似乎都不象。
里面的“我”也可能有这位聪明绝顶的陇东才子的影子，又似乎汇集了60年代出生的我们这一代知识分子的某些特征和习性。
那种厚重苍桑，带点历史画卷式的风云际会，那种饱和着西部原生态历史风情、交集着乡村式、家族式、武侠式、民族式的融会贯通的特色，并且达到了其艺术的最高峰。
这就是马老师，一位横空出世的宝马，一匹日行千里，夜行八百的神马。
事隔一月之后，我又有了一次去兰州出差的机会。
办完公事后，我仍然约马老师在临河岸边的一处名曰庭院深深的茶园小聚。
我很喜欢这处茶园的那种幽雅、淡定的环境，有喷泉、装饰树木，盘旋式且里面映照着莲花灯的玻璃台阶，若隐若现的落地式窗帘，悠闲绵软且宽畅的沙发。
我和马老师依旧找了一处二楼的雅间坐定，凭窗而望，可以看见百里黄河风情线的一段壮丽景观，木皮筏子，黄河水车，河岸公园，还有滨河路上的车水马龙。
春深似海的季节，坐在这富有诗情画意的所在，温煦阳光透过窗户挥洒进来，抚摸着我们的身子。
再听着马老师这位高人坐禅论道，是一件惬意且令人陶醉的事情。
马老师姓马，属相马，又荣列八骏，是天意亦是巧合。
我这几年研究伏羲文化挠过一点易经的皮毛，知道属相为马的人，热情、奔放、豪迈，乐于助人。
且有那种雄伟壮阔奋勇向前的气概，且对未来充满信心，适合于搞艺术文学、社会类工作。
眼前的马老师性格中绝对有这种精神，但他的外在已修炼得道化很深，用禅语说已经化性了。
他是淡定的，包容的，平静内敛的。
在他身上你绝对找不到那种恃才傲物咄咄逼人的痕迹，他的语言、表情、待人接物的气定神闲，时时反衬着我辈大声说笑，大声喧哗，目中无人的陋习。
马老师告诉我一件发生在他身上真实有趣的故事，因为是马老师，我信。
他说省上有一位领导是他的熟人，有一次找他谈话，想罩一下他，给他一官半职去做，要是换了别人，肯定高兴得屁颠屁颠的，云里雾里。
天上掉陷饼的好事，为何不接招呢？
可马老师拒绝了，拒绝的理由让此君哭笑不得：我不想做官，要做官就做大官，小官不做。
那位好意的领导就追着问：那你想干什么？
马老师：我现在最想干的事就是和北京奥运会开幕式上跳芭蕾舞的那位女演员睡觉。
你能给我做到吗？
那位领导被噎得半天说不出话来：好你个马步升，算你清高。
马老师用这种诙谐调侃的智慧拒绝了领导让他做官的美意，也许是他真的放下了，淡定了，不想做官。
上帝为你关上一扇门，一定会为你开启一扇窗。
何等聪明的马老师，他知道自已优势在哪里，做学问，搞创作，是他喜欢做的事。
上帝是公平的。
没有人能够把官做得很好，又把文章写得很好，毕竟那是两种思维方式。
如果你一定要鱼和熊掌兼得，那对不起，只好人格每天处于撕裂状态。
马老师是智慧的，他的选择是正确的，所以他的世界是正确的。
马老师内敛还表现在以步代车，多年来坚持不买车。
不论他住得离单位远近。
他大部分时间坚持走路。
一方面环保、低碳、节约了废气的排放，一方面锻炼身体。
兰州近年的情形，有钱没钱的人都在疯狂购车，讲阔气、排场，讲享受。
可事实上，造成了城市严重的污染，严重的交通堵塞。
交管部门只好用限号的办法来消减交通的堵塞。
可仍旧改观不了多少，于是一批富人只好买两部车，办两个牌子，单号通行出单号，双号通行出双号。
让人在担忧交通问题的同时，又为这些人的所作所为感到可笑。
马老师住高档住宅区，坚持不买车。
有些熟人朋友不理解，老问他同一个问题，为什么不买车，他答曰：无钱买车。
一句话封死了口，让别人无话可说。
近些天，一直在思索一个问题，马老师的才气，灵气，马老师的淡定、内敛，加上勤奋努力，已构成一个人生写意的高度，须我用多少年的努力才能达到的一个高度。
屈荣芳(中华伏羲文化研究会会员)屈荣芳。
1966年11月出生于甘肃天水市麦积区，现供职于天水市教育局，研究生学历。
业余主要从事文学创作和传统文化研究，对文学有着持久的忠诚和理解。
现为中华伏羲文化研究会会员，甘肃省作家协会会员。
先后在省内外报刊上发表文学作品及专业论文1000多篇，有作品集《岁月流芳》、《深情回眸》、《缘定今生》、《潮起潮落》、《源归自性》和编著《三阳文选》出版发行。

成人用品自动贩卖店开到了中学门口引发家长担忧
据@常熟日报：近日有市民反映，在赵市中学门口开了一家24小时的成人用品无人售货商店，家长十分的担忧。
10月19日，记者找到了这家位于赵市中学附近的自助成人用品店。
这个店铺尽管不大，但是记者目测，这家店与赵市中学相隔差不多100米左右。
记者走进店铺，发现里面商品还蛮丰富的 配图 常熟日报 @今日常熟 的小伙伴有话说 小哥哥的菊花真嫩啊：上次走过感觉好像关门了，没啥人去买，说实话我很想进去看看有啥 常熟小妹妹m：古里 新桥 周行都有的哇 有啥好奇怪的 LcLucius：蛮好的，天朝太保守。
其实这样反而有益 跟着我有肉吃：听说商品丰富，快发个定位给我 跟着我有肉吃：听说商品丰富，快发个定位给我 事实上，成人用品无人售货商店在常熟早已不是新鲜事了，早在去年9月，@今日常熟 就微博了在湘江路实验中学门口的成人用品店，并引发媒体关注。
从去年的没几家到今年的城乡遍地开花，可见成人用品店市场需求很大，但此类商品开到学校门口真的合适吗？
家长的担忧是否有法律支持？
据常熟日报报道，记者从常熟市市场监督管理局市场主体监管科了解到，并无明文规定成人用品店在学校门口的距离，只要证照齐全就能开店。
现在为了文明城市的创建，也只能作劝离工作。
常熟实验中学旁的一家商店 专家表示，虽说法无禁止即可行，但商业伦理也很重要，对于保护未成年人的健康成长，家庭、社会、学校都有责任，都需要对未成年人加强相关的教育和引导。
如果商家认为不影响青少年成长，那你怎么不弄个成人用品给你家娃玩玩

北大中国近现代史基本问题研究专业考博难度分析

多彩贵州城极地海洋世界迎来活化石——扬子鳄
10月15日下午4时许，4条珍惜的扬子鳄不远千里从安徽自然保护区来到多彩贵州城极地海洋世界安家落户，16日起将与广大游客见面。
这是极地海洋世界之前在引进企鹅、海豚、北极熊、中华鲟、娃娃鱼等众多国家保护动物后又引进的一种国家一级保护动物。
扬子鳄是国家一级保护动物，于1973年被联合国有关组织列为世界濒危物种之一。
扬子鳄(Alligator sinensis)或称作鼍(tuó)，是中国长江流域特有的爬行动物，有1.5亿多年进化史，与恐龙属同一时代，是中国仅有的一种，是世界上最小的鳄鱼品种之一。
它既是古老的，又是现存数量非常稀少、世界上濒临的爬行动物。
在扬子鳄身上，至今还可以找到早先恐龙类爬行动物的许多特征。
所以，人们称扬子鳄为""。
扬子鳄对于人们研究的兴衰和研究古地质学和生物的进化，都有重要意义。
为了使这种珍贵动物的种族能够延续下去，中国还在、等地建立了扬子鳄的和人工养殖场。
多彩贵州城极地海洋世界作为省市的科普教育基地，展示了丰富的海洋科普知识，现有三百多个品种上万尾海洋生物，并通过电子屏、科普宣传栏和科普展示馆、海狮、海豚等动物表演向社会传播海洋广泛的知识。
为进一步丰富科普展示品种，海洋世界于10月10日专程安排技术专家前往安徽宣城扬子鳄自然保护基地，挑选4只扬子鳄入住亚马逊热带雨林区。
这对进一步开展水生动物保护将起到促进作用。
亚马逊热带雨林区 海底隧道 美人鱼剧场 海豚欢乐剧场 梦幻水母宫 .....更多精彩等你来发现！
免责声明：图片及内容来自多彩贵州城极地海洋世界，转载请注明出处

(公司)常山股份：料一季度亏损3800万-4300万
全景网4月14日讯常山股份（000158行情，资料，评论，搜索）周二盘后发布一季度业绩预告，预计今年一季度公司亏损3800万元至4300万元，每股亏损0.053元至0.06元。
上年同期公司亏损2171万元。
公司表示，受市区部分老厂停产搬迁，人员安置费用等搬迁损失同比增加，以及本期确认的政府搬迁补助同比减少影响，报告期公司净利润比上年同期下降。

名校争霸：上海市各中学“江湖地位”详解！
在上海重点高中“江湖”里，一直流传着这样一个“排位”： 逍遥二仙：静静看你们争啊夺啊 四大天王：领先位置难以撼动 八大金刚：称霸本区，传统名校 十八罗汉：默默追赶，不喧哗也有声 逍遥二仙1、上外（浦外） 性质：市重点 坐标：虹口（浦东） 评价：进了上外（浦外），意味着大多数的孩子都不需要拼搏高考了。
每年的高考时分，其它学校的学生还在焦头烂额迎考，他们的学生要么已被哈佛、耶鲁等国外名校录取，要么已被清华、北大等国内名校保送。
2、上海实验 性质：市重点 坐标：浦东 评价：想进上实从幼升小开始，每年招收60人，面试录取率只有3.7%！
作为上海唯一的10年一贯制学校，少读两年书，成绩依旧傲人，2015年的高考，上实一本率达到92.6%，超过上海的“八大金刚”，紧随四校与七宝位居全市第六。
近3年一本率参考数据 *上外的学校基本都被保送，参加高考的只占少数，故没有一本率数据四大天王1、上海中学 性质：市重点 坐标：徐汇 评价：上中在魔都的地位可谓是无人可以动摇，在最近6年的高考中，上中只“丢”了14年的理科、15年的文科以及今年的理科，其余状元全部出自上中！
此外学校的一本率也是常年保持在99%以上，堪称高考霸王！
2、华师大二附中 性质：市重点 坐标：浦东 评价：华二本来在普陀华师大附近，后搬迁至浦东。
理科竞赛成绩领跑全市，在全国性的比赛中屡获佳绩，很少有学校可以挑战。
3、复旦附中 性质：市重点 坐标：杨浦 评价：要说四校中最符合素质教育、文理兼通的学校，非复附莫属。
背靠“老爹”复旦大学，升学无忧，当然可以放心大胆搞“素质教育”啦。
4、交大附中 性质：市重点 坐标：杨浦 评价：和复旦附中一样，交大附中也有“老爹”交通大学撑腰，坊间一直有交附要被建平、七宝反超，掉出“四大”的传言，不过目前还为时尚早。
近3年一本率参考数据 八大金刚1、建平中学 性质：市重点 坐标：浦东 评价：2016年建平可谓是风光无限，599.5的录取分数线领跑八大，虽然这其中有浦东考生多的因素。
建平近3年的一本率一直稳居90%以上，再加上生源一年比一年好，未来也是让人期待。
2、七宝中学 性质：市重点 坐标：闵行 评价：七宝也是近几年大热的学校，时不时出现的超越四校的成绩让“七宝晋升四校”的说法愈演愈烈。
在远离市中心的“闵大荒”，七宝用行动证明了治学严谨，拼命努力的效果。
3、南洋模范 性质：市重点 坐标：徐汇 评价：徐汇区的老牌重点了，除了上中，是徐汇考生的第一选择。
近三年一本率保持在90%左右。
另外今年南模零志愿分数也是异常的高，在杨浦、长宁、普陀等区甚至都超越了上中。
4、大同中学 性质：市重点 坐标：黄浦 评价：目前黄浦的老大哥，也是以前南市区的招牌。
近年来发展迅速，强项是英语和化学，有个儿子叫立达。
5、格致中学 性质：市重点 坐标：黄浦 评价：黄浦区的另一块招牌，物理竞赛成绩傲人。
适合没有进入四大的竞赛娃。
不得不再感叹下黄浦考生的幸福，好学校多、考生人数少，性价比好高！
6、控江中学 性质：市重点 坐标：杨浦 评价：以理科闻名的老牌名校，从近3年一本率来看成绩似乎有点忽上忽下，2015年一本率下滑至78%，不过从今年的北清交附成绩来看，控江以42的录取人数重回八大前列。
7、延安中学 性质：市重点 坐标：长宁 评价：位于长宁区的老牌市重点，也是主打理科，近3年一本率保持在80%以上。
8、复兴中学 性质：市重点 坐标：虹口 评价：八大金刚中排名最靠后的学校，一本率在70%左右徘徊。
再不加把劲，可能有朝一日会跌出八大。
近3年一本率参考数据 十八罗汉1、市西中学 性质：市重点 坐标：静安 评价：静安闸北合并后，新静安谁是老大也成了很多人关注的热点，从今年的录取分数线来看，市西589要高于市北584.5，两校的一本率以及北清交复录取人数不相上下，未来谁是头牌还有待观察。
2、市北中学 性质：市重点 坐标：静安 评价：以理科和竞赛成绩享誉全市，和高中相比，市北初中理科班更加闻名。
3、市三女中 性质：市重点 坐标：长宁 评价：市三女中一直挺神秘，不过小编在这爆个料，在市三124年的校史中，其实是有过男生的！
其中1969-1981年期间有招收过男生班，不过81年之后就又恢复了女中的建制。
4、进才中学 性质：市重点 坐标：浦东 评价：浦东新区仅次于华二、建平的名校，这几年进步也很快，身处大浦东，录取分数线高的惊人，基本一志愿没去成建平的牛娃都落到了进才，生源这么好，传言有朝一日有机会晋升“八大”。
5、位育中学 性质：市重点 坐标：徐汇 评价：徐汇录取分数线排位第三，一本率常年保持的77-78%左右。
6、上师附属中学 性质：市重点 坐标：浦东 评价：学校属于市教委和上海师范大学双重领导，原来学校在徐汇，在2014年搬迁至浦东。
7、松二中学 性质：市重点 坐标：松江 评价：松江地区的No.1，是韩寒的母校（不过大家都知道，后来退学了），平行志愿和零志愿录取分数线都不算低，缺点是地处郊区。
8、奉贤中学 性质：市重点 坐标：奉贤 评价：从前奉贤的老大，不过从今年的录取分数线可以看出，随着格致奉贤校区的建成，地位有所下降。
9、曹杨二中 性质：市重点 坐标：普陀 评价：近三年一本率保持在80%以上，北清交复的录取人数全市排名第11位，也是一所不可低估的好学校。
10、向明中学 性质：市重点 坐标：黄浦 评价：黄浦的好学校太多，前有大同格致，导致很多人对向明有所忽视。
其实向明的成绩还算不错的，一本率基本保持在70%以上。
11、育才中学 性质：市重点 坐标：静安 评价：育才有点特殊，招生计划在静安区，但上课地点却是在嘉定区马陆镇。
12、杨浦高级 性质：市重点 坐标：杨浦 评价：杨浦区排名第三的学校，近几年成绩有所下滑，2015年一本率跌至52%。
13、行知中学 性质：市重点 坐标：宝山 评价：宝山的No.1，一本率保持在75%左右。
14、华师大一附中 性质：市重点 坐标：虹口 评价：和华二相差一个字，却是天差地别。
在虹口地位仅次于复兴。
15、金山中学 性质：市重点 坐标：金山 16、崇明中学 性质：市重点 坐标：崇明 17、青浦中学 性质：市重点 坐标：青浦 18、嘉定一中 性质：市重点 坐标：嘉定 近3年一本率参考数据 上海家长面向上海，服务家长升学 | 考证 | 育儿长按图片，识别二维码进行关注广告合作：021-31216775

BIGBANG世巡首尔站发售 预告抢票潮
bnt新闻讯韩国男子组合BIGBANG的演唱会“BIGBANG2015WORLDTOURINSEOULWITHNAVER”门票将于今天（6日）起发售，预售战一触即发。
BIGBANG即将于4月25日、26日在首尔奥林匹克公园体操竞技场举办的“BIGBANG 2015 WORLD TOUR IN SEOUL WITH NAVER”演唱会门票将在今明两天透过韩国某网站开始独家预售。
早前YG娱乐公司在官方博客公开了BIGBANG首尔演唱会的海报和之前世界巡演的视频，增加了大家对公演的期待。
这次是 BIGBANG 继去年“BIGBANG +a IN SEOUL”演唱会以后时隔1年零3个月在首尔和粉丝见面。
更令人关注的是，这次演唱会也是BIGBANG继 2012年6月发行专辑《STILL ALIVE》后，时隔3年多成员再次合体举办公演。
此外，5月1日起，BIGBANG全体成员将以首尔演唱会为起点举办世界巡演，到2016年为止，预计会到15个国家举办70场公演，与全世界共140万余名粉丝见面。

城镇住房保障条例居住证管理办法将抓紧完成
【概要】国务院常务会议确定今年国务院立法工作重点据新华社电国务院总理李克强3月25日主持召开国务院常务会议，确定今年国务院立法工作重点，让改革发展沿着法治轨道前行；部署加快推进实施“中国制造2025”，实现制造业升级；听取中国北车南车重组进展情况汇报，强调以国资国企改革优化资源配置。
会议通过国务院2015年立法工作计划，确定了完善社会主义市场经济制度、保障和改善民生、促进文化发展、保护生态环境、加强政府自身建设等方面的重点立法项目，其中政府投资条例、环境保护税法等急需的立法将尽快提请审议，城镇住房保障条例、农田水利条例、居住证管理办法等立法将抓紧完成。
会议要求，一要坚持权由法授、权责法定，严防“红头文件”越权代法，逐步减少行政规范性文件，严格控制在立法中新设行政许可，严防部门利益法制化。
二要坚持立法与促改革、调结构、转方式协调配套，及时对有关规章和规范性文件进行清理，用法治巩固和保障发展成果，为改革探索预留空间。
三要坚持科学民主立法，完善公众参与和监督机制，夯实法律实施的民意基础。
不断提高政府依法行政能力和水平。
会议指出，我国正处于加快推进工业化进程中，制造业是国民经济的重要支柱和基础。
会议强调，要顺应“互联网＋”的发展趋势，以信息化与工业化深度融合为主线，重点发展新一代信息技术、高档数控机床和机器人、航空航天装备、海洋工程装备及高技术船舶、先进轨道交通装备、节能与新能源汽车、电力装备、新材料、生物医药及高性能医疗器械、农业机械装备10大领域。

7月19日天气预报(内附精选音乐哦!)
下面是今天的精选音乐！
伙伴们有喜欢的音乐，别忘了留言告诉小编，或许明天就是你推荐的哦！
感冒气象指数3级，较易感冒，体质较弱的朋友请特别加强自我防护。
穿衣指数 2 级，以短袖或长袖衬衣为主。
另外，由于温差较大，早晚注意增加衣服。
紫外线指数4级 ，辐射强度较强对人体影响很大外出时请采取防护措施并尽可能地在阴凉处行走以避免人体受到紫外辐射的伤害建议无防护日晒时间不要超过1个小时。
晾晒指数4级，气象条件很好，最佳晾晒条件！
晨练指数3级，气象条件还可以，比较适宜晨练。
24小时省内城市天气预报今天夜间到明天白天市名 天气 风向 风速 气 温沈阳 晴 偏南风 2～3级 20～31℃大连 多云 东南风 4～5级 转 5～6级 22～27℃鞍山 多云 偏南风 3～4级 23～31℃抚顺 晴 东北风 转 偏南风 2～3级 19～32℃本溪 晴 偏南风 2～3级 19～32℃丹东 多云 偏南风 2～3级 21～30℃锦州 多云 转 小雨 偏南风 2～3级 转 4～5级 22～28℃营口 多云 偏南风 3～4级 22～28℃阜新 晴 转 多云 偏南风 3～4级 20～29℃辽阳 多云 西南风 3～4级 21～31℃铁岭 晴 西南风 2～3级 转 3～4级 20～32℃朝阳 多云 偏南风 3～4级 20～28℃盘锦 多云 西南风 转 东南风 3～4级 23～28℃葫芦岛 多云 转 阵雨 偏南风 3～4级 21～27℃

休斯顿大学：研究显示色情片看得越多的人越自恋
爱车宝为您提供汽车新闻，汽车导购，试驾评测，用车养车，汽车文化，汽车改装，技术设计，，自驾游，酷车美女，汽车资讯信息。
爱车宝汽车网是专业的汽车主题媒体，为车主提供全方位的汽车资讯和用车知识。
，爱车友所爱，车主之家。
科学有的时候也会对人们的猜测给出一个定论：一份最新研究显示，有自恋倾向的人看片数量比其它人更多，并且一个人在网上看色情作品数量越多，越容易产生自恋感。
休斯顿大学清湖分校的研究人员们进行了一项实验，测试者中大多数为18-61岁的异性恋女性，所有参与者需要完成一份40道题目的测试卷，通过最后的成绩，对参与者的自恋程度进行评定。
研究人员发现，测试者在自恋数值上的得分越高，越可能看过在线Porn。
如果将来自男性的回答排除不算，结论依然如此。
在这项研究和之前积分研究中，男性观看porn的量都要大于女性。
在该研究中，所有看过porn的人，花在看porn上的时间越多，自恋程度就越高，两者成正相关。
过去也有研究显示，自恋症病人对性抑制地越好，病人感觉就会越满意——这也有助于解释为什么自恋常与色情作品有关。
“在网上观看色情作品就是一种抑制，”研究作者写道。
在互联网上，人们面对大量色情作品，一个一个点过来，总能找到完全符合人们心中要求的理想小黄片。
换句话说，这份研究看上去好像是电影《唐·璜》里的剧情——囧瑟夫在其中扮演一位沉溺色情而且疯狂迷恋健身的人，只不过比起电影，研究要多一些方程式。
研究毕竟只是书面，让我们来看一个真实的例子。
汤姆是一名20岁的在校大学生，沉迷于网络色情的他接受了相关治疗。
在他只有十几岁的时候，他在周围所有朋友的影响下，也开始看起了小黄片。
然而，到了大学后，他发现自己每天花在搜索小黄片上的时间越来越多，看片占据他生活的时间如此之多，晚上看片，白天上课只能睡觉。
因为这种不良爱好，使得他几乎无法正常生活。
通过对汤姆的生活习惯进行分析，研究人员发现汤姆过去并没有收到严重创伤，感情方面也没受伤。
汤姆的家庭生活幸福圆满，父母和兄弟姐妹都很相亲相爱，在学校里，汤姆和同学们的交流也比较积极向上。
然而，汤姆被确诊为患有自恋。
但是要不是看小黄片让汤姆的生活失去控制，他也不觉得有什么不好。
汤姆只是觉得，这是自己排除压力的一种方法。
文中的自恋指过度关注自己、夸耀自己，对外界不闻不问。

新能源客车问题突出 十城市遭点名
如果说2014年是我国新能源汽车产业普及的元年，那么今年新能源汽车产业可谓是高速增长。
据中国汽车工业协会统计的数据显示，1—2月新能源汽车产销同比分别增长2.8倍和2.9倍。
其中纯电动汽车产销同比分别增长3.4倍和4.2倍。
尽管新能源车市场火爆，但新能源产业作为新兴产业期间存在的电池续航里程不足、充电设施短缺、故障率多发等问题，仍需引起行业的重视。
电池续航里程偏低西安、南京、广州、武汉、合肥问题明显“纯电动公交车零排放，安全环保;装配的无级变速器，可以减轻司机的疲劳程度;车内的噪音，也比传统柴油车降低不少。
”在西安市204路南门公交总站调度室工作的王女士说，西安早在2012年8月就开始了纯电动公交车的运营，至今使用情况还过得去，只是电池不太够用。
王女士的说法得到了南京公交集团安全运营部尹部长的证实。
2014年南京公交集团大规模引入纯电动公交车，这批新能源车辆行驶平稳无噪声，动力性也不错，但最主要的问题是电池续航里程偏低。
“南京纯电动公交车每天的行驶里程在250公里左右，而电池续航里程只有200公里，很难完成全天运营。
”同样的情况还发生在广州、武汉等城市。
“广州夏天天气炎热，公交车必须要开空调，但新能源公交车开空调之后，电量消耗非常快，致使车辆续驶里程明显不足。
因此，在公交运力足够的情况下，尽量不使用新能源公交车。
”广州公交企业相关负责人说。
据调查，各地的纯电动公交车几乎都无法达到正常的运行状态。
纯电动公交车，或者是每日行驶里程少于传统燃油公交车，比如合肥曾经用两辆纯电动公交车来完成一辆传统公交车每天的工作量;或者是白天换电或者充电占用司机和车辆大量的时间。
说到底，纯电动客车充一次电的续驶里程无法满足公交车的日常运营需求。
目前，国内示范运行的新能源公交车，也有不少迟迟未能转入正常运营，症结就在于电池。
新能源车上普遍使用的磷酸铁锂电池，实际使用寿命一般为两年，慢充情况下衰减程度达30%以上，如果快充，寿命会进一步缩短。
建议：全国政协常委、民盟中央副主席、中国科学院院士郑兰荪认为，电池是发展新能源汽车的关键环节之一，主要有锂离子电池和燃料电池。
我国在锂离子电池领域投入很大，但是进展并不理想，某些领域亟须突破。
全国政协委员、中国汽车工业工程公司副总经理柳崇禧：解决汽车电池领域研发能力不足，应由国家出面，组织科研机构、高校、企业联合起来进行科技攻关，用2—3年时间来实现电池技术与世界一流水平同步。
目前新能源汽车的补贴方向在于整车制造企业，而忽视了电池制造企业。
国家应该多拿出资金鼓励电池制造企业进行科技研发。
充电基建有待加强潍坊、北京是典型代表新能源公交车，尤其是纯电动公交车的顺利运营不仅要靠质量过硬的电池技术，还需要相关的充电设施作保障。
而现实情况是，各地在新能源客车充电设施建设方面还有待加大力度。
山东省潍坊市某公交企业自引入新能源公交车以来，纯电动公交车的充电难给企业运营造成阻碍。
“目前纯电动公交车充电主要分为两种形式，一是接入国家电网大型充电站，二是用小型充电桩。
”潍坊某公交企业一位不愿透露姓名的负责人说，该公交企业采购的某品牌纯电动公交车辆充电时一直无法与国家电网的通信协议相匹配，只能采用小型充电桩充电，较之国家电网的大型充电设备要耗费很长的时间，充电较慢。
“我们也跟客车厂商反映过，但客车厂商说这是电池厂商的问题，需等待电池厂商与国家电网的沟通，至今该问题也未得到解决。
”该负责人对此感到很无奈。
除了一些充电设施自身的匹配问题，充电站建设在很多城市看来也不容易。
根据《北京市交通委员会》官网上的一篇《北京公交集团纯电动车应用情况》文章披露：“2011年，北京公交集团公司已经与北汽福田签定了200辆技术协议和采购合同，但是由于充电站建设滞后无法安排生产。
”的确，充电站的建设是全国各大城市普遍遇到的难题：土地征用非常困难;慢充效率低，慢充模式下一个充电桩一天最多只能给三辆公交车充电。
据了解，目前我国仅建成600座充换电站、2.6万个充电桩，其便利性远远不能满足消费者的日常使用需要。
建议：全国政协委员、中国汽车工业工程公司副总经理柳崇禧：加大充换电基础设施建设，可支持国家电网、南方电网等传统电力供应央企加大充换电基础设施建设，鼓励中石化、中石油等传统汽车能源供应央企参与充换电基础设施建设。
同时，还应鼓励民营资本进入基础设施建设，制定法规保障其权益。
上海市人大代表吴凡：发展新能源汽车要解决充电设施建设滞后以及电动汽车和充电桩不兼容的问题，需让标准先行。
维护成本略高青岛、成都、济南深受其苦新能源公交车低碳、环保、无噪音、乘坐舒适等特点深受市民喜爱。
其优点突出，造价也不菲，尤其是纯电动客车一般在200万元左右，虽然有补贴政策，还是高于传统的燃油车不少，加之后期的维护费用，仍是公交企业不可承受之痛。
据了解，目前插电式混合动力公交车的价格一般在80万—90万元，扣除国家补贴后，比传统公交车贵出不少，而纯电动客车的价格更高。
在运营成本方面，百公里电费与百公里燃气费相比并不占优势。
同时，在实际运营中，由于运行线路、路况等因素，新能源客车的燃料节省情况一般。
电池成本占据车辆购置成本的30%—50%，甚至某些纯电动车型的电池价格与一辆普通公交车持平。
根据国家相关规定及实际使用情况，一般公交车的使用年限为8年左右。
而现阶段公交车电池的理论使用年限一般在3—4年，超过使用年限就要更换电池，这对公交企业来说是巨大的后期负担。
“不仅如此，配件价格过高，如整车控制器、主电机控制器等远高于传统车辆。
”青岛某公交企业的负责人表示，除此之外，故障率偏高也是目前新能源客车面临的问题之一。
“这车使用了两年，故障率特别高，经常在路上趴坡，严重影响工作。
”成都公交公司王师傅说，他们按照行驶里程计算工资，车辆经常趴窝和维修，不能正常出勤，也严重影响影响他的工资。
“纯电动车动力性一般，电池稳定性也不好。
夏天充满电不敢开空调。
有的车看着80%的电量，跑一会就变20%了，赶紧就得往回开，怕撂路上。
”济南公交司机罗师傅介绍，零配件方面，有些配件不能及时到位，有时为等一个配件，车辆维修要等好长时间。
不过纯电动公交作为新生事物，难免会出问题，需要一个逐步完善的过程。
建议：青岛某公交企业负责人：希望国家加强对电池购置维护更新方面的政策和资金的扶持，提高新能源部分设备维护、修理技术的共享和交流，为纯电动车辆后续发展提供强力保障。

山西省原副省长任润厚被开除党籍
日前，经中共中央批准，中共中央纪委对山西省原副省长任润厚严重违纪违法问题进行了立案审查。
经查，任润厚违反廉洁自律规定，收受礼金；贪污公款；严重违反政治规矩和组织纪律，在干部选拔任用中为他人谋取利益，收受贿赂，向他人行贿。
其中，贪污、受贿、行贿问题涉嫌犯罪。
任润厚身为党的高级领导干部，严重违纪违法，性质恶劣、情节严重。
鉴于其在党内纪律审查期间因病死亡，依据《中国共产党纪律处分条例》等有关规定，经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予任润厚开除党籍处分，收缴其违纪所得；依据《中华人民共和国刑事诉讼法》有关规定，将其涉嫌违法所得移送司法机关依法处理。

客户沟通技巧：安吉丽娜婚变，是没有抓住客户的心
销售高手总结在职场游刃有余，其原因是他有一套客户沟通技巧，有了与客户沟通技巧，那么客户才总是会愿意跟咱们签定，因为学会客户沟通技巧是非常有必要的，今天借助安吉丽娜朱莉事件来看看客户沟通的技巧有哪些？
宝宝事件之后，娱乐圈又惊爆安吉丽娜朱莉和布拉德皮特离婚了！
十年的爱情长跑，两年的婚姻，结果却是夫妻陌路。
难道，正如奥斯卡.王尔德经典名言所说的那样：什么才是离婚的主要原因？
不得不说，这个理由一定程度上成立。
至于坊间传闻的育儿问题有分歧、皮特劈腿玛丽昂歌迪亚都是表象的理由。
其实，真相是两人进入情感倦怠期没有智慧地经营，彼此相爱到生厌。
在营销中，这样“被嫌弃”的现象很多。
比如，有多年品牌忠诚度的老客户，某一天就和对手品牌联姻了。
那怎么阻止被客户抛弃呢？
让品质不断升级创新，再待客户如“初恋”，从此深情不辜负。
显然，要走的留不住，都是枉然。
那问题来了，我们该如何抓住客户那颗善变的心呢？
首先，我们来了解人们普遍会喜新厌旧的原因是什么？
这就得提到心理学上的边际效应和贝勃定律。
所谓边际效应就是描述一个人厌倦一件事的过程。
了解完心理学上这两个效应后，我们就完全可以这样做了。
客户沟通技巧之饥饿营销人通常都有一个心理就是“得不到的才是最好的！
”自然不会产生厌弃，如果一开始对某一事物寄予厚望，一旦面临失去的风险，就会刺激起强大的占用欲。
比如苹果7plus在成都从5388炒到2万4，还有人买这样的生活例子。
不过这”一机难求“的热销现象也是苹果惯用的营销手段-”饥饿营销“。
雷军的小米手机营销就是深得苹果这一策略的精髓。
客户沟通技巧降价促销人普遍对得不到的又重新得到的事物，就会产生那种”失而复得，倍加珍惜“得心理。
我们来细分下“边际效应”中由喜生厌的心理过程，一般可分为四个阶段：由强刺激——弱刺激——无刺激——厌倦。
如果说饥饿营销是充分调动了客户的“强刺激”，但是超过了大多数人的心理预期值，那只会有价无市。
所以，到一定的时候，就需要来一个”弱刺激“缓和大众的心理，让心理感受到有差别。
比如，一旦苹果7plus价格回落到合理的市价，那因为价格昂贵无力购买的消费者又会前来购买，这反而会促进销量，再次提升品牌忠诚度。
日常生活中，常见的打折促销策略也是基于大众这种心理的考虑。
客户沟通技巧之恰到好处 所以，这两种策略需要把握一个度，这关乎一个消费者心理临界点的问题，一旦刺激购买欲望过度，那就会直接被厌弃掉，自砸品牌。
安吉丽娜朱莉和布拉德皮特为这段感情努力经营，最终还是让时间给打败了，没扛过由相爱到生厌这一关口，平和地走到白头。
市场上，很多企业都希望客户对品牌的忠诚度很高，不断地创新品质，真诚地维护客情关系。
但是使尽了浑身解数，却效果不好。
其实，喜新厌旧，其实是人的普遍心理，你只能一时抓住客户善变的心，撩拨刺激大众感性消费。
不论是饥饿营销还是降价促销，重要在于恰到好处地运用。
为了能更多的与喜欢做销售的朋友进行更直接的交流，我特意邀请曾在国内某食品巨头管控4大部门，手握一个多亿广告费，因而让央视戏称为：圈子内百位最敏感男人之一的销售顶级大咖坐镇圈子，进行为期十天的免费分享答疑，机会只有一次！
速度加冠军销售交流企鹅群165328838，验证码：8

外卖火爆 吐槽也多
图为店家神回复加班没空吃饭，叫外卖；周末懒得出门，叫外卖；半夜饿得要命，叫外卖。
如今，外卖已成为很多市民生活中不可或缺的一部分，电话订餐或是网上下单，方便快捷。
与之相应，越来越多的餐饮店开通了外卖服务。
很多人认为，外卖就是一部电话、一辆车、一个人、一个保温包，实际上外卖不是简单的打包送上门，它包含着服务和质量。
随着外卖的火爆，各项服务问题逐渐暴露出来。
不仅有食品安全隐患，还有菜品送错、接单服务差等问题。
荆门晚报记者在美团和饿了么等手机App上了解到，部分消费者对外卖平台的配送业务并不满意，评价“送货不准时”的最多，菜品送错、送漏也是闹心的地方，还有评价“汤或饮品洒得到处都是，存在食品安全隐患”。
吐槽一： 送得慢、质量有问题“除了少走路，想不到还有什么好处。
”在市中医医院附近工作的张先生如此吐槽外卖。
因天气太热，又不方便回家做饭，张先生经常点外卖。
某天中午，由于张先生工作太忙，11点就在网上选择了荆楚理工学院附近的外卖并下单。
等到12点半，外卖还没送到，张先生打电话催促了一下，可是随后的一个小时内，张先生打了五通电话都被店家挂断，等到两个多小时过去了，外卖小哥才提着外卖来了。
张先生收货付款后，打开外卖包装袋，发现汤汁已经洒出来一些，弄得外卖盒油腻腻的，饭菜看起来也不是刚出锅的样子，全然没了胃口。
前不久，张先生又因工作忙点了外卖，这次还算准时，但他发现点的鸡翅有些气味，用完餐后过了几小时，肠胃便受不了了，接连跑了几趟厕所，接下来硬是折腾了几天。
“估计是外卖有问题，人都拉虚脱了，真是花钱买罪受。
”张先生懊恼地说。
时至今日，谈起点外卖的遭遇，张先生仍然后悔，“还不如直接出去吃，距离单位不远处就有餐馆，还能看看做饭环境，不满意还能退换，而外卖的饭菜质量却得不到保障，服务态度也不好，以后不能轻易点外卖了”。
张先生说道。
商家回复及业内人士点评配送外卖为何屡屡超时？
为何会有变质食品？
对于上述问题，商家解释，外卖送得慢，有几方面原因：一是天气原因，特别是下雨天对送餐影响特别大；二是为了提升送餐速度新招了一批送餐员，业务不熟悉；三是部分买家的送餐地址确实相当远，路上需要耗费时间。
关于买家反映的外卖食品安全问题，商家表示，他们每天的食物都经过严格挑选。
至于汤汁、饮料漏洒问题，由于不方便配送，店里为了避免这类问题，已经将带汤的品类下架，不再接受外卖订单。
饮料漏洒了的，买家可在下次下单时备注，店里会在下次送货时一并补送。
外卖需求量大幅上涨，外卖送餐的卫生状况、食品安全问题却得不到保障。
晚报记者日前走访发现，不少在订餐软件上证照齐全的餐馆，实际是街巷中的一个小门面，看不见厨房的环境，卫生状况让人担忧。
据悉，2015年10月1日起，新修订的《食品安全法》对当前流行的网络订餐交易做出明确规定：第三方平台提供者应当对入网食品经营者进行实名登记，明确其食品安全管理责任；受到损害的消费者，可向入网经营者或生产者要求赔偿，索赔无门的，可要求网购平台先行赔付。
吐槽二：经常送错，店家推脱太忙随着麦当劳和肯德基强势进入人们生活，这类快餐深受大家喜爱。
商家纷纷模仿，越来越多类似麦当劳、肯德基这样的快餐店出现在外卖App上。
家住金宁小区的王女士称，作为一个经常点外卖的上班族，若天天吃同样的饭菜，会觉得很腻，而中式快餐店菜品都差不多，偶尔换个口味尝尝鲜，汉堡类快餐就是不错的选择。
外卖App上西式快餐有很多，而且经常有优惠活动，或推出特价食品，或赠送饮品，订单量也在外卖中领先。
王女士看到这类快餐品种多，又有折扣，就和同事一起团了一大袋。
配送还算及时，拿到手后感觉沉沉的。
可打开后发现，原本点的十多串骨肉相连变成了鸡柳，可乐也少了一杯。
“若是点的食物卖完了需要更换，店主大可提前打电话说一声，打了招呼起码心里舒服一点。
”王女士说，事后打电话到店里，对方称由于太忙放错了，下次一定注意，并表示漏掉的饮品可以马上补送，王女士觉得麻烦，只好作罢。
王女士心想去网上评论一下，好让其他买家注意，随后发现不少人遇到过这种情况。
“点外卖除了方便，还真的没有到实体店去吃来得踏实放心。
”商家回复及业内人士点评对于菜品送错、少送的，商家解释，由于店里订单多比较忙，送餐员和后厨有时可能会看错，表示以后一定注意仔细核对订单，避免此类情况发生。
另外，若遇到送餐员态度不好的，买家可随时拨打商家的电话，以便及时解决问题。
买家在外卖平台留下的意见或建议，商家也会积极回复。
餐饮界人士认为，外卖行业数量增多，相互竞争愈加激烈，在价格和质量上会大打折扣。
线下店面一般要承担高额的店面租金、原材料价格、劳动力成本等，利润相对较低，餐饮外卖确实能给线下实体店带来更多的客流量，很多小商家减低了实体店成本，依靠外卖生存，他们就好比在暗箱操作，一切都是他们做主，忙就是很好的推脱理由。
业内人士建议，要想解决当前餐饮行业存在的问题，应该以产品质量、服务和个性化需求取胜，而不仅仅是依靠好评数量来取决好坏。

安托法加斯塔:四季度产量将续增 2017年产量目标下滑
智利矿商安托法加斯塔（AntofagastaPLC）公布三季度业绩报显示，该公司第三季铜产量为18.1万吨，较前季增长8.7%，其中Antucoya铜矿于8月份即实现了全年产量目标。
今年前三季度铜产量为50.4万吨，同比增加9.4%，主因Zaldívar和Antucoya的新增产量抵消了2015年年底关闭的Michilla带来的产量损失。
”安托法加斯塔首席执行官IvánArriagada称，公司四季度铜产量将持续增加，预计2016年全年铜产量在71-74万吨目标区间的较低端；预计2017年铜产量目标下降至68.5-72万吨，主要由于虽然Centinela矿山完成扩产，但被Antucoya矿山2017年铜产量将下降有所抵消。
因Centinela矿山品味下降及LosPelambres矿山产量下滑，导致Antucoya矿山第一个完整生产年份的铜产量会有所下降。
三季度各矿山铜产量：Centinela矿山在2016年第三季度的铜产量为6.2万吨，比上一季度增加28.4%，原因是精矿中的铜含量较高，阴极产量较高。
Antucoya矿山在2016年第三季度的铜产量为1.94万吨，比上一季度高出34.7%，这是由于较高的品味、扩产产能和回收率。
LosPelambres矿山在2016年第三季度的铜产量为8.72吨，上一季度为8.98吨，这一下降主要是由于矿山的品味和回收率较低。
今年前三季度，LosPelambres的铜产量为25.9吨，比去年同期下降了2.4％。
Zaldivar矿山在2016年第三季度的铜产量为1.2吨，上一季度为1.36吨，今年前三季度的铜产量为3.8万吨。
现金成本：该公司三季度现金成本较前季下降5.6%，至1.18美元/磅；年初至今现金成本为1.23美元/磅，较2015年同期下降18％，较上半年下降2.4％。
该公司将2016年现金成本目标从1.30美元/磅调降至1.25美元/磅。
安托法加斯塔称，2016和2017年的资本支出预计在两年内都将低于9亿美元。

撞断两棵树后大巴车翻倒路边 事故1死7伤
□记者陈海峰实习生刘梦珂文图本报商丘讯6月15日上午，一辆阜阳至商丘的大巴车行驶至商丘市睢阳区坞墙镇时，突然翻倒在路边，造成一人死亡，七人受伤。
15日上午11时，记者赶到坞墙镇北1公里处看到，出事的大巴车已被吊车吊起，停在路边。
所有的车窗玻璃已破碎，散落一地，车顶向内凹，路边的两棵大杨树被撞断。
目击者王先生告诉记者，上午8时许，他看到大巴车正由南向北行驶时，突然，从北边驶来一辆面包车，只见大巴车猛地向左一转，撞断路边杨树后，车头朝南翻倒在地。
当日下午，记者在商丘市第一人民医院住院部见到受伤乘客刘少华，他的左手臂受伤，其他无大碍。
刘少华说，他是安徽太和人，当日早上5时，他到太和县三角元汽车站乘坐阜阳到商丘的大巴，坐在左边中间靠窗的位置。
上午8时许，当车行至商丘市坞墙镇境内时，大巴车猛地一转弯，翻倒在路边。
"撞断两棵树后，整个车都翻了，乘客乱作一团，不知为啥，司机猛地一转。
我赶紧用脚踹碎车窗玻璃爬了出去，司机也爬了出去，我们就开始救乘客。
"刘少华说。
在医院，记者见到躺在病床上的乘客刘先付，他受伤较重，无法言语。
医生刘锋告诉记者，刘先付胸腔右侧肋骨骨折，双侧血气胸，肺部被扎破，尚未脱离生命危险。
记者从商丘市公安局交警支队事故大队获悉，出事车辆属于商运集团客运六公司，从阜阳发往商丘，事发时共载十四五名乘客，事故造成一人死亡，七人受伤。
事故原因正在调查中。

奶奶提前退休得抑郁症选择自尽，爸爸却选择这样，
?奶奶提前退休得抑郁症选择自尽，爸爸看了这份资料后却选择了第二条路。
在2016年10月14日，来自内蒙古的经典家人刘占元老师倾情分享结缘经典1年的心路历程。
刘老师是经同事周老师接触并了解经典，在周老师的引导下，学习入门资料，高度认同资料里面提出的理论，方法等等；“上士闻道，勤而行之”刘老师认定经典就是自己要学习的国学经典，于是请回家1+2套装教材。
结缘经典后，刘老师认识到学习是为了养心，改变过去不爱学习到现在主动学习，真正践行了《易经》提倡的自强不息的精神；同时刘老师的女儿佳佳受爸爸学习热情的影响，也主动学习入门资料，并开始接受理念方法，选择与爸爸一起学习。
在学习经典的过程中，佳佳这才发现原来生活中可见的文字都来自经典啊。
比如自强不息，厚德载物，上善若水，天长地久，受宠若惊，视之不见 听之不闻，深不可识（深不可测），见素抱朴，自知之明，大器晚成，以德报怨，千里之行始于足下，天网恢恢疏而不漏，老死不相往来，等等。
看到女儿佳佳的学习精神与状态可嘉，爸爸刘老师心里多少有点安慰。
不由得想起来佳佳奶奶。
佳佳奶奶因提前退休在家，患上抑郁症，而选择自尽结束了生命，刘老师很痛苦，生活条件好了，母亲却走了。
回顾佳佳奶奶的一生，刘老师对照总结出：一个人活着，除了拥有物质，还要有精神信仰，还可以活得充实。
所以刘老师和女儿佳佳选择在团队承担义工工作。
在团队承担义工期间，刘老师先后学会了文字整理工作；正在上大学的佳佳在不耽误学校功课的情况下，承担了早课宣传工作。
受益于经典教育的父女俩一起为传播中国文化默默奉献着。
好的教材和简便易行的方法，以及教材配套的完善售后指导服务能够让学习经典能收到事半功倍的效果。
欢迎加入我唯一服务微信号：zhangjuan137zibo QQ群518946208 备注：学习经典跟对人，做对事，找对方向，站对平台。

替考就是犯罪！庄里首例驾证“替考被刑拘”案已经宣判了！
点击标题下「河北新闻广播」可快速关注 近日，石家庄市藁城区人民法院依法公开审理了石市首宗当事人因“替考”而被刑拘的案件，并当庭宣判。
案件回顾今年25岁的赵某，是栾城区人。
2015年9月份，赵某在同村周某经营的驾校报了名，准备考取机动车驾驶证。
在当月进行的科目一考试前，赵某因担心自己通不过考试就找到周某，说要找人替考。
随后，周某安排自己的连襟，开车技术好的邢某代替赵某参加了科目一的考试并通过。
在自己考过科目二后，当年12月份，得到参加科目三考试通知的赵某，再次提出让周某安排人代替他考试，以此顺利拿到驾照。
为此，周某又找到邢某，并于当年12月25日将其送至位于藁城区经济技术开发区的石市交管局驾驶证考试裕翔考场。
周某把赵某的身份证交给邢某后，离开考场。
在当天9时许开始的科目三考试中，监考人员发现正在考试车上参加考试的邢某，与他之前提供的身份证照片有较大差别，便当即责令邢某下车进行身份核对。
在调查中，邢某当场交代了自己由周某安排代替赵某参加科目三考试的事实。
本以为被监考人员批评教育后就能回家的邢某，因涉嫌代替考试罪随后被藁城区公安局刑事拘留。
12月28日，赵某和周某迫于压力投案自首。
赵某被市交管局取消了考试资格，一年内不得再次申领机动车驾驶证。
周某因涉嫌介绍组织考试作弊，与赵某同日被藁城警方刑事拘留。
替考者和被替考者都涉嫌犯罪在审理中，法院认为，被告人邢某、赵某、周某在法律规定的国家考试中，代替他人或者让他人代替自己参加考试，其行为已构成代替考试罪，应依法予以惩处。
邢某当庭自愿认罪，可酌情对其从轻处罚。
周某、赵某犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行，是自首，可以从轻处罚。
依照《中华人民共和国刑法》相关规定，判决邢某、赵某、周某三人均犯代替考试罪，各判处罚金人民币五千元。
对于该判决，三名被告均未上诉。
法官介绍，此次审理的案件，是新的《中华人民共和国刑法修正案（九）》自2015年11月1日实施以来，石家庄警方正式对外发布的首宗当事人因“替考”而被刑拘的案件。
法官表示，如今，“替考”已经上升到了刑事案件的层面，无论是替考者，还是被替考者，都将涉嫌犯罪。
河北新闻广播∣我们在等你 长按，识别二维码，加关注阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

医生在本单位上班 开住院单在其他医院“住院”
华商报安康讯（记者陈思存实习生熊珊）记者昨日从陕西省委办公厅获悉，华商报连续报道的“中国水利水电第三工程局职工医院3名医生自家医院上着班，另一医院‘住着院’”一事引起广泛关注。
经核查，该医院确实存在严重违反医保政策的违规行为。
2014年6月，中国水利水电第三工程局职工医院有医生向华商报爆料，该院有医生在单位上班，却有住院单显示在几公里外的二分院住院，怀疑医院或者医生涉嫌“套保”。
华商报记者历经半年调查发现，该院还存在不住院照开单的问题。
该二分院院长任彩霞向华商报记者坦承，二分院的确存在不住院照样开住院单的问题，虽然这样做违规，但这样是为了方便老职工拿药。
针对华商报的报道，西安市人力资源和社会保障局介入调查后发现，2014年6月12日至27日，水电三局职工医院3名职工因慢性支气管炎、心肌炎、颈椎病、肩周炎等疾病在汉滨区砂石厂社区卫生服务中心（即二分院）住院治疗。
为逃避缺勤缺岗，3人在治疗中又到岗上班，虚报考勤记录。
水电三局职工医院二分院严重违反医保政策规定，存在挂床住院、叠床住院、将不符合入院标准的病人收治住院等违规行为。
针对存在的问题，西安市社会保险管理中心对二分院作出如下处理：一、在全市定点医疗机构范围内予以通报批评。
二、自2014年12月16日起，停止收治西安市参保职工和离休人员（该院职工统一在西安市社保中心参保）。
三、扣除城镇职工住院违规费用181457.98元及2014年度医疗服务质量保证金；四、扣除离休人员住院违规费用256759.74元及2014年度50%医疗服务质量保证金。
西安市社会保险管理中心相关负责人表示，将在全市医疗机构开展行风整顿活动，同时，加强行业监管，进一步健全完善医疗机构规章制度，对违反医保政策规定的医疗机构和医务工作人员，依法依规从严处理。

【每日一练】国考-申论
?“华政考点题库”最权威最专业的考点题库！
每天发布各种考试真题及练习题，是你“突出重围”的最佳练习平台。
点击蓝色华政考点题库关注我们！
国考备考群：376553892“上网查查，货比三家”，互联网时代，这已经成为一种消费者习惯。
进入电商网站，海量的商品信息和铺天盖地的商品广告，让人晕头转向，挑得头昏眼花。
此时，能够快速筛选各类商品进而生成直观信息列表的“销售排行榜”，自然备受倚重。
今年3月，“央视315晚会”曝光了众多网络刷单的黑幕，多个电商平台成了“刷单”重灾区。
事实上，一些所谓的“品牌榜”“畅销榜”“信誉榜”，已沦为变相捞钱的工具，编织出一个个“消费陷阱”。
在许多消费者眼中，“畅销榜”代表着权威、口碑、性价比;而在某些电商平台方与商家看来，“畅销榜”则意味着高人气、高关注度——是变相广告天然的生存土壤。
面对着网络排行榜的乱象，你怎么看？
【参考答案】排名、排行古已有之，之所以“于今为盛”，一大因素是搭上了网络传播的快车。
纷繁多样的排行榜映照着现代社会的多元化，可以呈现不同地域、领域的竞争现状，能够方便人们快速了解具体情况，也有利于入榜者准确认知自我。
但前提是，排行本身应当公正、客观。
【华政点评——欲说问题，先肯定其优点，让人觉得比较客观和可信，也能接受。
这是非常讨巧的说理方法。
】实际上，不少排行都具有社会性、公共性，能否做到权威、客观，至关重要。
网站一味趋利会伤害消费者利益，最终损害网站信誉。
也是一些机构或个人将公共属性和商业属性混为一谈的表现。
现实中，不少排行常与利益紧密勾连。
表面上看生产了虚假信息、给“传播流”注入杂质，实质上违背了公平竞争原则，为自己打上了不诚信乃至欺诈的标签。
祸莫大于无信，不专注于增强自身实力、提升内在品质，而是热衷于花钱买名气、烧钱刷口碑，无异于本末倒置，迟早会得不偿失。
【华政点评——分析部分：意义和问题分析，指出网络排行应有的意义。
并就当前存在的问题，进一步分析这些问题的实质：即把公共属性和商业属性混为一谈。
】互联网平台影响力越大，越应多承担社会责任，越要履行好核对把关责任，制定一套成熟、客观、系统的评选、准入机制，为消费者提供准确、及时、全面、透明的信息。
法律上，要进一步强调网站平台的监管义务，从互联网平台本身特点出发加强监管，同时对不规范的行为主体进行调查处罚。
此外，也要对投资者、消费者加强宣传教育，提高消费者的分辨能力和风险意识。
【华政点评——对策措施，分别从互联网平台本身和法律层面提出解决问题的措施。
】古人说得好，“人之所助者，信也”。
网络空间的规则与秩序，需要每一位参与者共同构筑。
如果任由少数人把这潭水搅浑，最终所有人都将是输家。
无论对于机构还是个人，少一些“排名心结”、多一些“质量意识”，多一些工匠精神，才是高明之举。
【华政点评——结尾引用古语，并且从网络排行提升到诚信的高度，并为机构和个人提出了努力的方向：提高质量，要有工匠精神。
】最新、最快信息请关注下面华政微信平台！

保时捷卡宴3.0价格柴油版现车颜色全
详情咨询热线：18522697229任经理(同微信敬请关注）柴油保时捷卡宴高配配置：全景天窗电吸门电尾门智能卡倒影前后泊车雷达LED大灯前挡风加热方向盘加热空气悬挂（底升）含主动悬挂系统PASM 21轮911轮毂 前座椅通风加热 记忆前14项座椅调节 导航 4.3寸彩色仪表 BOSS音响 外后视镜电动 加热折叠 双层遮阳板 内外后视镜自动防炫目功能 黑色运动排气管 前座椅头枕PORSCHE EXCLUSIVE标志压花纹 胎压检测外观方面：保时捷卡宴身形更加苗条，运动气息也愈显得强烈。
前脸就揭示了该车型系列明显的运动基因。
发动机舱盖集合了各种独特的亮点。
前裙板上宽大、醒目的进气口似乎屏气凝神，等待下一秒的爆发。
新一代卡宴舍弃前两代车型略呈方正的尾灯造型，大胆换上不规则状的全新设计。
内饰方面：卡宴中控台按键也仿照精品手机设计，以简约的镀铬饰条，招牌的五环式仪表板，将转速表的置于正中央，传递保时捷所彰显的性能基调。
转向柱 左侧的点火开关、三辐式方向盘及大面积的真皮饰面等。
较长的轴距为后排空间提供了不错的条件，所以后排腿部空间非常充裕，尤其在长途乘坐中，会感到极为舒 适。
细节方面：卡宴集SUV的强大通过性能、跑车的时尚运动感于一身。
跑高速时降低底盘高度，增加稳定性;离开铺装路面时升高底盘，提高通过性。
犀利的操控也值得大家赞赏，方向盘感觉很小却更快，能传递更大的转向扭矩，一切的细节都挑战你的肾上激素。
其他方面：保时捷卡宴虽然身为SUV，却也不可避免地带有许多跑车的特质。
因此也成为世界上速度最快的越野车，成为了越野世界中的一个飞驰的“辣椒”。

限购限贷政策升级，市场降温加快 | 中原数据
在传统周期“金九”期间，供应量大增，市场热度回升明显。
但国庆期间史上最严调控“深八条”的出台，使得十月开局不利。
这次政策措施相当全面及有针对性，从供给侧、需求端全面进行把控。
深八条 ，首当其冲的是新房市场。
对新房与商务公寓的备案价以及成交价的把控，对于新房的成交面积，未来政府将加大普宅供应，豪宅化的趋势将会有所遏制。
新房价格，已经在高位，投资客止步观望，价格上升几无可能，下跌的速度受高价位影响将会更快。
根据深圳中原研究中心监测，9月深圳全市住宅批售总面积为73.35万平，总套数为7348套，环比分别大涨88%和123%。
推售总面积约为47.81万平，总套数约为5056套，环比分别上涨79%和96%。
无论是从批售量还是推售量来看，9月供应均达到今年以来的最高峰。
国庆小长假期间，遭遇史上最严调控“深八条”的出台，实际来看新房成交量会立刻下滑 ，开盘情况受到政府监督审查力度加大，不容乐观 。
从面积段分布来看， 90㎡以下成交套数占比虽然比上月减少7.6%，但依然为成交主力，占全市比重为71.1%，其中60-90㎡占比为67.1%，环比上月大减11个百分点，60㎡以下成交套数占比较上月增加明显，上涨3.5个百分点，同时面积段较小的户型成交均价也相对较高。
较高面积段的成交套数占比在9月回升明显，90-144㎡和144㎡以上占比分别为15.0%和13.9%，分别较上月增加4.3%和3.5%，且144㎡以上的成交均价高达9.5万/㎡。
访客指数月末达到高峰——遇“深八条”速降进入9月以来，供应量逐渐增加，开营销中心和样板间的楼盘逐渐增加，访客指数也随之不断上扬，在开发商入市节奏加快的前提下，访客指数在月末达到高峰值89.12，但是由于国庆假期影响和史上最严调控“深八条”的出台，访客指数连续速降至65.92，大降约23个点，足见市场对新政的反应非常迅速，预计后期访客指数将长期处于低位游走状态。
成交量低致去化周期持续上涨进入9月以后，随着供应量的逐渐增加，全市库存量较环比上月增加近1成，为448.5万㎡。
但由于“325”政策和前期传统淡季的影响，近6个月成交量持续低位震荡，全市去化周期上升至16.2个月，已经超过去化警戒线。
虽然传统周期“金九”期间项目入市速度加快，但4月份以来成交量一直位于低位，外加国庆期间遭遇最严新政和备案数据的滞后性，未来全市去化时间将会持续位于高位。
后市预测限购限贷限价政策使得提价变得可能性不大，交易规范性审查 造成开发商开盘延迟，甚至某些停止认筹。
房价将进入短期调整期，实际成交量肯定会出现明显下降，客户的观望情绪将会进一步增长。
建议开发商调整入市心态，理性进入土地市场，适当调整客户定位并注意合理定价。

广廿又美术馆呈现陈澈个展
10月15日，“自然生长——陈澈个展”亮相广廿又美术馆，这次展览也是坐落于天津海河大观42号的广廿又美术馆的开馆首展。
展览由天津东捷文化活动策划有限公司、广廿又美术馆联合主办，学术主持机构为天津美术馆、天津美院实验艺术学院、伦敦大学学院、南开大学东方艺术系。
从自然图示到内心景观，陈澈用全新的方式展示了抽象与具象、现实与梦境、幻想与真实，以及自然呈现给观者的外部世界与内心世界之间的关系与界限。
“自然生长”是陈澈运用敏锐的艺术直觉和扎实的艺术实践能力对自然全新的阐释和解读，他为观者建立了一个神秘而又多层次化的语境，从而使观者可以在欣赏艺术家作品的同时也展开对自身内心景观的自由建构。
陈澈经过长期的创作实践，通过综合使用不同的绘画媒介，具象与抽象相结合的表现手段，最终建立了自己的语言系统。
与此同时，也进一步探索了绘画在当下更多的可能性。
展览将持续至本月底。
北京商报记者 徐磊

苏起谈“大一中架构”：两岸架构愈模糊愈活
前民进党主席施明德(中)和前台“国安会”秘书长苏起(右3)等27日在台北举行记者会，呼吁用“大一中架构”取代“一中原则”。
&nbsp;台湾“中央社” 前民进党主席施明德(中)和前台“国安会”秘书长苏起(右3)等27日在台北举行记者会，呼吁用“大一中架构”取代“一中原则”。
台湾“中央社” 台湾“中央社”报道，前台“国安会”秘书长苏起27日称，以“大一中架构”取代“一中原则”，两岸共组一个“不完整的国际法人”，未来交给有公权力的人，用公投方式让两岸慢慢往前走。
苏起27日上午与前民进党主席施明德等人在台北提出“处理两岸问题五原则”，并在回答现场学者提问时，作上述说明。
苏起表示，有些事讲的“愈清楚，愈死;愈模糊，愈活”。
他们所提出的“大一中架构”，两岸共组一个“不完整的国际法人”，是一个开端，是一个“模糊概念”，盼能引起讨论，达到“抛砖引玉”效果。
他说，“不完整国际法人”是一个模糊概念，而完整的法人又是什么？
是有公权力的人，用公投方式，让两岸慢慢往前走。
苏起会后答复媒体问题指出，如今国际间都不讲主权了，欧盟就是一个例子。
“大一中架构”首先必须在台湾内部赞成的人多，才能慢慢形成，现在还在发展中。
至于“大一中架构”有没有获得北京方面的响应，包括苏起、施明德等人都没有明确回答。

中国气候变化事务特别代表解振华会见法国驻华大使顾山
2015年4月13日下午，中国气候变化事务特别代表解振华在委内会见了法国驻华大使顾山先生，双方就中法气候变化合作及巴黎气候变化大会等问题深入交换了意见。
气候司、国际司负责人参加了会见。

2016亳州蒙城县教育局所属事业单位选调14人公告
根据工作需要，经县政府同意，拟面向全县教育系统内公开选调蒙城县教育局所属事业单位工作人员，现将有关事宜公告如下：一、选调原则选调工作坚持民主、公开、竞争、择优的原则，按照德才兼备的标准，采取考试、考察相结合的方法进行。
二、选调计划本次选调(含挂职)计划共14名，其中蒙城县青少年校外活动中心教师2名，蒙城县学生资助管理中心工作人员5名，蒙城县教师管理服务中心工作人员7名(挂职三年)(详见附岗位计划表)。
三、选调对象和条件(一)选调范围、对象全县教育系统内的在编在岗人员。
(二)参加选调人员应具备下列资格条件：1、具有良好的政治、业务素质，品行端正;2、具有3年以上任教经历(2013年10月1日以前任教);3、符合岗位的年龄要求(如40周岁以下为1976年10月1日以后出生);4、近三年年度考核均为称职以上等次;5、具有选调职位要求的工作能力和任职经历;6、具有国民教育大学专科以上学历;7、身体健康;8、符合选调职位要求的其他资格条件。
有下列情形之一的，不得报考：(1)不符合选调岗位条件要求的人员;(2)违反计划生育政策的;(3)受党纪政纪处分期间或者未满影响期限的;(4)涉嫌违法违纪正在接受有关部门审查的;(5)报考选调岗位聘用后即构成《安徽省事业单位公开招聘人员暂行办法》规定的回避关系的;(6)其他不适宜参加选调的。
四、选调程序选调工作按照以下步骤组织实施。
(一)信息发布选调公告于2016年10月21日在蒙城县教育网、蒙城县人力资源和社会保障局网站统一发布。
整个选调过程中，将及时在以上网站上公布有关选调工作动态与信息。
(二)报名及资格审查1.报名时间为2016年10月24日—10月27日，每天上午8:00—11:30，下午15:00—17:30;地点：蒙城县教育局人事科。
报名咨询电话：0558-7638495。
2. 此次报名采取现场报名的方式。
应聘人员需按岗位条件提供学历证书、身份证、计算机等级证书、有效会计从业资格证件等证件的原件及复印件各1份、近期小2寸免冠照片3张，以及所在学校校长签字并加盖学校公章的报名表(从附件下载)。
3.应聘人员按选调岗位进行报名，每位应聘人员限报一个岗位。
应聘同一岗位的须形成竞争，报考人数与岗位选调人数的比例一般不低于2:1。
不足开考比例规定的，取消或核减该岗位选调计划数。
报考人员一经确认报考岗位，不得改报其他岗位;被取消选调岗位的报考人员，允许改报符合条件的其他岗位。
改报时间2016年10月28日8：00-12:00。
4.根据省物价局、省财政厅皖价费〔2009〕118号文件规定，按每人每科45元标准收取笔试费用，合计90元/人。
5.报考人员填写的信息必须与本人实际情况、报考条件和所报考的岗位要求相一致。
凡弄虚作假或虽通过资格审查但实际情况与报考条件规定不符的，一经查实，即取消考试、聘用等资格。
6.报考人员务必于2016年11月4日工作时间内持本人有效身份证和缴费发票到原报名地点领取《准考证》。
逾期不领者，视为自动放弃。
(三)笔试1.笔试科目。
笔试科目为《公共基础知识》和《申论》两科。
2.笔试内容。
《公共基础知识》考试主要内容：政治、经济、法律、人文、管理、国情省情等常识，判断推理，言语理解与表达，写作等，考试时限为90分钟，分值为100分。
《申论》考试时限为90分钟，分值为100分。
3.笔试时间和地点。
笔试时间为2016年11月5日。
具体安排为：上午：08:00—9:30 《公共基础知识》10:00—11:30 《申论》笔试地点见准考证。
4.笔试成绩公布。
笔试成绩于笔试结束后10个工作日内在蒙城县人力资源和社会保障局网站和蒙城教育网公布。
如对本人笔试成绩有疑问的，可以书面申请复核，成绩复核在纪检监察部门的监督下，由选调工作领导小组办公室统一组织实施，复核范围为错统、漏统、漏改。
5.考试成绩计算笔试成绩为《公共基础知识》(占40%)与《申论》(占60%)合成成绩。
笔试成绩精确到小数点后两位。
为确保选调人员基本素质，设定笔试最低控制合格分数线，笔试合成成绩需达到60分。
低于笔试最低控制合格分数线者不得进入下一选调环节。
本次选调统一组织的笔试，不指定任何教材、复习资料，也不举办、不委托举办任何形式的辅导和培训活动。
(四)体检和考察按照应聘人员的笔试合成成绩由高分到低分顺序与选调岗位数1：1的比例确定参加体检和考察人员。
如笔试合成成绩相同，以《申论》成绩高低排序，《申论》成绩仍然相同的，以在蒙城县教育系统从教教龄长的为准。
体检工作由选调工作领导小组办公室统一组织，按照省委组织部、省人力资源和社会保障厅、省卫生厅《关于进一步规范全省事业单位公开招聘人员体检工作的通知》(皖人社秘〔2013〕208号)执行。
体检费用自理。
考察工作由选调单位主管部门会同选调单位共同组织，由两名及以上人员组成考察组，对体检合格人员进行考察。
考察组负责复查核实应聘者报名资格条件，考察其思想政治表现、道德品质、业务能力、工作实绩等方面的情况，并据实撰写考察材料。
对体检或考察出现缺额的，按照笔试合成成绩由高分到低分顺序依次等额递补一次。
(五) 公示、聘用及待遇将体检、考察均合格的人员确定为拟选调人员，在蒙城教育网和蒙城县人力资源和社会保障局网站公示5个工作日，同时公布监督举报电话。
对经公示无异议或者反映问题不影响选调的，经选调工作领导小组审批后，确定为选调人员。
选调人员在规定的时间内不报到者，取消其选调资格。
对选调人员实行试用期制度，试用期为3个月，试用期间，选调人员在原单位的一切关系、待遇不变。
试用期满考核由选调单位负责，考核不合格的，回原单位工作。
考核合格的，由县人社局、教育局下文调动，县编办办理调编手续。
青少年校外活动中心教师，享受教师待遇。
凡调入的人员，已经取得专业技术职称(职务)的，由调入单位根据岗位设置情况，按照公正、平等、竞争、择优的原则予以聘用，调入单位没有相应专业技术岗位的，调入人员予以高职低聘，不接受低聘人员视为放弃调入资格。
(六)教师管理服务中心挂职人员确定及待遇在青少年校外活动中心和学生资助管理中心两个单位体检、考察合格人员确定后，余下未被录用的所有参加考试人员按照笔试合成成绩从高到底，依次确定教师管理服务中心挂职人员，最后一名并列的，按照上述规定执行。
因自愿放弃挂职而造成的缺额，按照笔试合成成绩从高到底依次等额递补。
挂职人员不进行体检、考察。
县教师管理服务中心挂职人员在挂职期间人事关系在原单位保持不变，年度考核及绩效考核由教师管理服务中心负责。
挂职期满，返回原单位上班或根据工作需要进行交流。
五、组织领导为了加强选调工作的领导，保证选调工作顺利开展，成立蒙城县公开选调工作领导小组：组 长：曹松军(县委常委、副县长)副组长：李世军(县政府副县长)成 员：彭 静(县纪委副书记、监察局局长)马兆圣(县政府办公室党组成员)黄 勇(县编办主任)李 智(县公安局局长)王旭东(县财政局局长)苗桂民(县人社局局长)张旭东(县教育局局长)领导小组下设办公室，张旭东兼任办公室主任，人社、编办、财政、教育分管同志为副主任。
办公地点设在县教育局。
本次选调工作在县领导小组的领导下，由县人社局、教育局具体组织实施，县财政局、编办等相关部门配合，县监察局负责全程监督。
六、纪律与监督1.公开选调工作严格按照“信息公开、过程公开、结果公开”的要求组织实施，接受社会各界和纪检监察机关的监督(监督电话：县监察局0558—7629650，县教育局0558—7623068)。
2.按照《安徽省人事考试违纪处理规定》和《安徽省人事考试考务工作规则》要求，严格执行人事考试政策，规范考试程序，严明考试纪律。
本公告由由县选调工作领导小组办公室负责解释。

夏令营中感受节气魅力
北京晨报讯（首席记者李澄）昨天，中山音乐堂“打开艺术之门”2016年首次推出的“魅力24节气——美术书法夏令营”欢乐闭营，闭营仪式上展出了夏令营不同班级学员的书法和绘画作品。
本次夏令营共有近40名6岁至15岁的小学员参与。
两天的课程，老师讲授了自然花卉知识、花语、送花礼仪，让学生从色香味中观察体会花卉的艺术美、进行花卉写生；第二天同学们绘制了中国版“秘密花园”，进行了节气主题创作，完成了图文并茂的插图作品。
专程从美国来参加夏令营的11岁小朋友萱萱的家长说：“萱萱很兴奋，说这是她第一次看到并书写甲骨文。
”有一位叫莹莹的小朋友说：“在家我不喜欢写字，因为特别枯燥，但是在课上有好多小朋友一起写，还会学写不同的字体，我就觉得有意思多了。
我们比着写，都想写的最漂亮。
画画我特别喜欢，在学校画老师让画的，回家见到什么喜欢的我就会画，你看这是我这次画的太阳花。
这次我认识了好几种花，还学会了背二十四节气歌。
”北京晨报记者 柴春霞/摄

重振中国制造关乎国计民生
国务院近日发布打击侵犯知识产权和制假售假工作要点，要求深入推进法规和制度建设，依法加强市场监管和集中整治，健全行政执法与刑事司法衔接机制，广泛开展宣传教育，构建社会共治格局，营造公平竞争、放心消费的市场环境。
强调开展中国制造海外形象维护“清风”行动，对出口非洲、阿拉伯、拉美和“一带一路”沿线国家和地区的重点商品，开展专项整治，建立健全跨境执法协作机制。
(4月9日《中国政府网》)中国虽然一跃而成为世界第二大经济体，但中国制造实在很难与之相匹配。
制造业直接体现了一个国家的生产力水平，是衡量一个国家科技发达与否的重要因素。
而在部分人士的眼中，中国制造差不多是劣质产品的代名词。
年前年后中国人在海外的“狂购”热潮，就充分说明了这一点。
据媒体报道，春节期间在羽田机场的免税店里，一位购买了电饭煲的30多岁中国女性一语道破了中国人“狂购”现象背后的本质，“在日本卖的肯定是正品。
在中国大陆销售的产品许多都是假冒的，没有保证。
”中国产品在美国、俄罗斯及西欧的遭遇，我们暂不忍心去面对，有太多的实例。
这是中国人的耻辱!以至于国务院总理李克强在全国人大会上提出了为推动产业升级而准备实施的十年规划“中国制造2025”，“加快从制造大国转向制造强国”。
这是时势所迫，亦是民众的迫切要求。
深究中国制造沦为劣质产品代名词的背后，其每一个缘由都是触目惊心。
其一，制造业“虚脱”现象严重。
要实现国民经济的可持续发展，必须依靠实体经济与制造业，但在房地产业泡沫式发展的10余年里，制造业为主体的实体经济的升级换代被耽搁了，导致了中国经济的严重失衡;其二，专业化程度低的同时，仿冒产业却大行其道，大发不义之财，既侵犯了知识产权，又妨碍了技术创新与进步，还让中国制造在国内外成为了过街老鼠。
对法制与市场环境的破坏，几乎是毁灭性地重创了市场经济的根基。
中国一直被假冒伪劣所害，并祸及国外。
现在是正本清源的时候了。
中国人在海外的“狂购”也对中国政府和制造业人士造成了危机感，但仅有危机感是远远不够的。
有网友指出，海关、制造商、消费者、监管部门，步调要一致，多管齐下，重拳治乱，这样才能改变中国制造等于劣质产品的不良形象。
诚哉斯言!不严加整治，后果不堪设想，而质量的提升、诚信的建立，又是任重道远，但我们没有选择。
重振中国制造的声誉，不仅关乎国计民生，社会经济发展，亦关乎国家形象，更关乎公平竞争的市场环境的培育。
提高产品质量、鼓励科技创新，与打击假冒伪劣、建立法制环境，必须双管齐下，两手都要硬。
而这些，不仅仅是政府的责任，也是全体人民的责任。

降温让人猝不及防，美食可绝不能落下
快，关注这个公众号，一起来长肉～ 百宴香今天在这家百宴香店内，咱们推荐的两道菜，从食材方面来说，都是再常见不过的家常材料。
但是在制作方法上，好像和咱们传统的概念不太一样。
想知道具体的差别吗？
那就往下看看吧！
一生焗南瓜煲 这道生焗南瓜煲是一道自己店内研发的创意菜，在传统的南瓜煲的基础之上，加入了花生酱等的酱料，采用生焗的做法，研制出了这道菜。
这道菜选用的是老南瓜入菜，制作时先将南瓜炸一下，使得南瓜更容易熟也更容易入味，再将花生酱、生抽等调味料放在一起，熬成酱汁，淋在南瓜上，焗制二十分钟左右。
这道生焗南瓜煲吃起来味道很浓郁，但是一点都不会让人觉得腻。
生焗大皖鱼二 这道生焗大皖鱼同样采用了生焗的做法，鱼肉的肉质滑嫩细腻，也十分的入味，吃起来鲜香可口。
地图地图 地址：合肥市万岗路与望江东路交口（后街商业街内） 通告美食来了每晚17：40，在安徽综艺频道首播。
每天 晚上的22:30早上7：00您可以继续锁定安徽综艺频道，关注我们的重播。
我们的目标是向吃货朋友们推荐、分享全市、全省、乃至全国的美食。
让所有喜爱美食的朋友们，每天都能掌握最新、最热、最赞的第一手美食信息。
微信号：ahzymsll美食来了 播出时间首播时间 17:40重播时间 07:00 22:30

北京环保地铁等重点领域136个项目“招商”
中新网北京3月25日电(记者杜燕)北京生态环保、交通设施、能源设施、“高精尖”产业等7个重点领域的136个项目将积极引入社会资本，预计吸引社会投资金额将大大超过前三批总量之和2600亿元人民币。
其中，北京地铁将考虑再引入新的运营商。
《北京市人民政府关于创新重点领域投融资机制鼓励社会投资的实施意见》25日公布。
北京市发展与改革委员会相关负责人表示，2013年以来，北京分三批推出了187个引进社会资本参与重点领域建设的试点项目，目前这些试点项目都在按计划顺利推进。
此次北京围绕生态环保、交通设施、能源设施、棚户区改造、新型城镇化、社会事业、“高精尖”产业等7个领域梳理了136个鼓励社会投资的示范项目，包括生态环保项目24个、交通设施项目39个、能源设施项目17个、棚户区改造打捆项目1个、新型城镇化项目20个、社会事业项目19个、“高精尖”产业项目16个。
记者看到，这些项目包括基于北斗的出租车行业、智能公交、电子商务物流服务应用示范项目、环球影城主题公园项目包、中轴路北段旅游街区提升项目、2019年世园会社会投资项目包等，预计吸引社会投资金额将大大超过前三批总量之和2600亿元。
根据《意见》，北京将鼓励社会资本参与轨道交通项目建设，包括轨道交通新机场线、17号线和3号线等项目，以及京台高速公路、京秦高速公路、新机场高速公路等建设项目。
意见还指出，北京还将完善轨道交通运营竞争机制。
目前，北京地铁主要有两家运营商—北京地铁运营公司和京港地铁。
下一步，北京将在保证运行安全和效率的基础上，考虑引入新的有实力的运营商。
这些运营商可以独立进入，也可以和具备实力的社会投资人组成联合体，参与到轨道交通PPP项目中来。
根据《意见》，今后北京新建线都将积极采取市场化方式，引入社会资本参与，在建和已建成线路也将积极盘活存量，通过多种形式引入社会资本。
《意见》中还细化了土地供应政策，进一步对不同类型项目适用划拨、协议出让、竞争出让、租赁等供地方式进行了细化说明。
其中，属于可按划拨政策供地的项目，经社会投资人申请可按协议出让方式供地。
对新增的盈利性医院和养老设施，供地之前要先行公示，只有一个申办主体的，按市场地价水平供地；有多个申办主体的，由市国土部门商市行业主管部门，以招标、拍卖或者挂牌方式供地。
《意见》首次把棚户区改造纳入重点领域。
《意见》称，北京将引入社会资本加快棚户区改造和环境整治。
到2017年底前完成15万户棚户区改造任务，重点实施天坛周边简易楼改造、什刹海旧城保护等建设项目。
此外，根据《意见》，北京还将鼓励有诚信、负责任、实力强的民营企业，参与国有企业改制重组，促进国有经济与民营经济相互促进、共同发展；在重点领域积极引入社会资本参股国有资本投资项目，放大国有资本功能。
负责人表示，鼓励社会资本进入，不意味着政府就缺位了，相反，政府应承担的职能作用将发挥得更好，以实现多方共赢，更鼓励社会资本在推动非首都功能调整疏解上发挥积极作用。

宝宝拉绿屎怎么回事
贝瓦小编推荐：大多数8090后妈妈对于育儿是没有经验的，因此面对宝宝的一些异常反应，他们往往手足无措。
就拿今天举得例子来说，宝宝为什么会拉绿屎呢？
这又是怎么回事呢？
如果我们遇到这种情况应该怎么做呢，下面就简单的给大家介绍一下。
宝宝大便呈绿色的可能的原因:1、婴儿在着凉、消化不良的情况下都有可能会出现溢奶、拉绿色大便的现象，你如果无法判断是哪种情况所致，就需要去看医生，检查大便的情况，如果有感染，需要积极的治疗。
如果化验情况正常，可能孩子消化不良或腹部受凉所致。
2、在孩子没吃饱的时候，孩子因为饿而导致肠胃蠕动过快，便便就绿、稀。
3、如果你认为宝宝吃得很多，那就是消化不良，给她吃妈咪爱吧。
4、另外，为了宝宝的健康，须摄取足量的铁质，吃含有铁质奶粉的宝宝，若不能完全吸收奶粉中的铁质，则大便呈黄绿色，大便中的白色颗粒较大，且较容易有臭味。
5、还有的宝宝初加菜泥时，大便中常排出小量的绿色菜泥，有的父母往往以为是消化不良，停止添加菜泥，实际上这种现象是健康婴儿更换食物时常有的事。
观察婴儿的大便性状如果婴儿大便的臭味明显，则表示蛋白消化不良，这时应适当减少奶量或将奶冲稀。
如果大便中多泡沫，则表示碳水化合物消化不良，就必须减少甚至停止喂食淀粉类的食物。
若大便外观如奶油状，则显示脂肪消化不良，应减少油脂类食物的摄入。
如果平时每天仅有1-2次大便，突然增至5-6次大便，则应考虑是否患病。
如果平时大便次数较多，但小儿一般情况良好，体重不减轻，不能认为有病。
婴儿腹泻原因多一类为非感染性因素造成的，如饮食喂养不当或天气变化均可引起腹泻。
饮食方面引起的腹泻包括进食过多或过少;食物成分改变，加糖过多(反之，糖分摄入过少易引起便秘);添加辅食过快，引起不适，天气炎热时给孩子断奶等。
天气变化如孩子受凉，可使肠到功能紊乱;气候炎热可使胃酸和消化酶分泌减少，消化不良引起腹泻另一类为感染性因素造成的，如孩子进食的奶具或食物不洁，使细菌进入体内造成腹泻;长期服用广谱抗生素，致使肠到菌群失调引起腹泻;小儿患急性上呼吸道感染、肺炎、中耳炎、泌尿系统感染、咽炎等病时，由于发热及病原体毒素的影响，均可造成腹泻。
小儿胃肠道系统还未发育完善，可多补充些有益菌，如妈咪爱、合生元。
妈咪爱与合生元都是有益菌(不是药)，是调理胃肠道系统的，拉稀的调到不稀，便秘的调到不干。
妈咪爱价格适中，合生元价格偏贵。
若母乳喂养的孩子发生腹泻时，不要轻易断奶。
这时可缩短每次喂奶的时间，让孩子吃前一半的乳汁。
因为母乳的前半部分蛋白质含量较多，容易消化，富于营养，而后半部分脂肪含量较多，不易消化。
必要时母亲可在喂奶前半个小时至一个小时，先饮一大杯淡盐开水，稀释乳汁，然后再给孩子哺乳。
非感染性腹泻的食疗方法①调整及控制饮食：给予消化道适当休息，减轻其负担。
可以暂停添加辅食及不易消化的食物。
适当减少哺乳量及哺乳次数或延长两次哺乳之间的时间。
②母乳喂养的母亲在婴儿腹泻期间饮食要清淡一些，喂奶前饮用温开水一碗，切勿轻易断母乳。
在喂奶时尽量让婴儿吃前部分易消化的母乳，避免吃最后部分含脂肪较多的母乳。
③人工喂养的婴儿应吃脱脂奶粉或将牛奶烧开冷却后去掉上面的脂肪，如此烧煮反复脱脂3次就成了脱脂奶。
腹泻较重者，要减少奶量并用水稀释。
可用1份牛乳加1/2份水或l/2份米汤，必要时可用l份牛乳加l份水或米汤稀释。
待婴儿腹泻好转后逐渐增加直至全奶。
④腹泻而脱水者要补充体内丧失的水分，可采用世界卫生组织推荐的“口服补液”(药房有售，其中包括食盐即氯化钠3.5克、氯化钾1.5克、葡萄糖20克、碳酸氢纳1.5克，加温开水1000毫升，约4玻璃杯)其成分比例合理，有利于吸收，喂服时用茶匙一匙一匙吃，少量多次才能使胃内眼收。
⑤消化不良者如仅有轻度腹泻，不需用药物止泻，只需采用以下几种方法，也可获得痊愈。
⑥腹泻时大便次数增多，要及时换尿布。
每次大便后要用温水洗净臀部，擦干并涂上护肤油脂或爽身粉，以防臀部糜烂发生“红臀”。
⑦注意腹部保暖，以免受凉后肠蠕动更快而加重腹泻。
宝妈妈推荐的食疗止泻佳品以下几种食物不仅能提供婴儿必须的营养，而且还有一定的止泻作用。
1、焦米汤：将米粉或奶膏研磨成粉，炒至焦黄，再加水和适量的糖，煮沸成稀糊状即可。
焦米汤易于消化，它的碳化结构还有较好的吸附止泻作用，是婴儿腹泻的首选食品。
2、胡萝卜汤：胡萝卜是碱性食物，所含果胶能使大便成形，吸附肠道致病细菌和毒素，是良好的止泻制菌食物。
胡萝卜汤制作方法如下，将胡萝卜洗净，切开去茎，切成小块，加水煮烂，再用纱布过滤去渣，然后加水成汤(按500克胡萝卜加1000毫升水的比例)，最后加糖煮沸即可。
每天2~3次，每次100~150毫升，腹泻好转后停用。
3、苹果泥：苹果也是碱性食物，含有果胶和鞣酸，有吸附、收敛、止泻的作用。
取一个新鲜、质地酥软的苹果切成两半，用调匙刮成泥状即可。

集成灶显著优势 让俏厨娘远离烟熏
现代女性都比较爱美，不想成为满身油味的“煮妇”，但也不想让丈夫和孩子长期在外就餐影响健康，于是还是硬着头皮天天下厨房，在油烟的侵袭下，皮肤开始粗糙，脸上的斑也悄悄冒了出来。
有时候开启吸油烟机的时间晚于炒菜的时间，油烟快速蔓延了整个家庭，家里到处“乌烟瘴气”，接下来便是措手不及的开油烟机、开窗、开门，却至少要半天才能油烟散尽。
定期洗刷油网更是让人头疼，脏兮兮的油网拿下来恨不得一把扔出去，更别说还要把它刷干净，更要闻清洁产品的刺鼻气味…… 相信女性朋友们都有面临以上的困扰，这些都是看得见的下厨房的烦恼，但事实上，还有看不见的危害正在围绕着你!厨房中的油烟含将近200种有害化学物质，长期吸入可诱发肺脏组织癌变!美国一家癌症研究中心最近指出，中国妇女患肺癌比例高的主要原因是厨房中的环境污染所致。
患肺癌女性越来越多 厨房油烟或是祸首之一近几年，由于传统吸油烟机的吸油烟效果不太理想，一些有意识的消费者开始选择将油烟机、燃气灶、消毒柜、储藏柜等多种功能于一体的新兴厨电产品——集成灶，集成灶在吸油烟功能上大为提升，在外形美观的同时空间利用程度也高，逐渐成为人们厨房里的必需品。
作为厨房的新创新，集成灶通过侧吸下排的方式清除油烟，效果比传统抽油烟机从上面吸油烟要好得多，所以集成灶当然不会逊色，其吸油烟率已经达到了99.9%。
而真正能拿来作比较的是产品质量、价格和服务，在这三点上，集成灶还是相当有优势的。
广大的女性消费者们想要做“俏厨娘”，那么集成灶便是您的不二之选。

2017去哪儿最划算｜《孤独星球》最佳旅行地TOP10滚汤出炉
“旅行圣经”《孤独星球》推出了最新的“2017最佳旅行地”推荐榜单——Best in Travel 2017。
榜单共分为“国家”、“城市”、“地区”和“物超所值”四大类。
今年的“物超所值”类别出现了一些想象之外的名字。
那么，就让我们先来看看，究竟是哪些地区如此值得一去吧！
十大最物超所值的地区榜单TOP 1 尼泊尔经历了重创的尼泊尔正在逐渐从地震中复苏，石油危机让这一进程显得有些艰难。
不过，它对于旅游者们来说依然是一个经济友好型的目的地，因为在这里，你只需要一天花费不超过五十美金，就可以体验世界上最好的徒步旅行线路、和一直以来被低估的野生动物资源。
游客人数正在缓慢恢复到灾害之前。
而到2017年，是时候让你回到尼泊尔的群山怀抱中了。
除此之外，鉴于旅游收入对于这个国家来说至关重要，因此无论你到哪里，尼泊尔人民都会热情地欢迎你。
TOP 2 纳米比亚的货币与南非兰特挂钩，几年来一直在贬值，因此对于控制预算的旅行者来说，这个神奇的国家完全值得一去。
你可以在埃托沙国家公园看沙漠里的野生动物，到鱼河峡谷体验不可思议的荒野徒步，以及去Sossusvlei沙丘体验冲沙的快感……阳光下一尘不染的湛蓝天空与布满繁星的夜空，这些免费的景致，都将在你的记忆里恒久停留。
不过值得注意的是，为了买到相对划算的机票，你需要尽量避免南非与欧洲的学校的假期时间，特别是12月和1月。
最优惠的航班通常会在约翰内斯堡转机，有时候神鹰航空的季节性包机航班（在法兰克福换乘）也会比较便宜。
TOP 3 波尔图（葡萄牙）波尔图的“贵族”设定，似乎让你很难相信它拥有平价而优质的食宿选择。
这个的第二大城市，拥有小众的博物馆们、古老的电车以及铺满鹅卵石的河岸沙滩。
当然，你不会忘记来这儿的初衷。
去葡萄酒庄园参观葡萄酒窖吧，品一口只属于波尔图的味道，这样的一日游也非常划算。
对了，被评为世界上三大三明治之一的葡萄牙“Francesinha”，一定会让你的胃大获满足，毕竟一块三明治就容纳了牛排、火腿、香肠、爆浆芝士以及热腾腾的番茄酱，这样的设定谁都无法拒绝。
TOP 4 威尼斯（意大利）在多数人的印象中，光是从住宿上看，威尼斯就绝对不是一个“便宜”的地方。
但是现在不太一样了，一些民宿网站的出现，让经济节约地住在威尼斯成为了可能。
你大可不必在爆款景点人挤人，你只需要在威尼斯一户寻常人家住下，与主人聊聊天，一起下厨，一起品尝威尼斯最纯正的风味。
那就是最好的威尼斯了。
TOP 5 德布勒森（匈牙利）因为一部电影大火的布达佩斯，或许有些掩盖了德布勒森的风头，但德布勒森其实是匈牙利的第二大城市，也是最省钱的地方。
德布勒森有着丰富的历史，在此基础上受到现代文化的影响，你可以在它的夏日庆典上见证现代艺术的熊熊燃烧。
真正让德布勒森脱颖而出的，或许是它的地理位置。
它坐落在匈牙利大平原的边缘地带，匈牙利牛仔们在这儿游荡，霍托巴吉平原国家公园也长久伫立着，游客到此，一定能感受到传统的匈牙利浪漫风情。
TOP 6 伯利兹伯利兹通常被认为是中美洲价格较高的目的地——但我们不妨转变下观念：在这里你可以像在加勒比海一样浮潜，同时也能看到壮观的玛雅遗址，比如卡拉科。
更重要的是，你能看到遍布野生动物的丛林，然后感叹一声：这就是我想见到的中美洲！
伯利兹并不大，它只相当于一个威尔士、或者说麻省的大小，因此交通费不会太夸张。
且因为靠近墨西哥，它的街头食品摊们同样是美食爱好者的天堂。
诚然，这里有许多豪华的度假村。
但是伯利兹并不拒绝廉价但同样上乘的欢愉，往南去向普拉圣西亚和霍普金斯吧，那儿的悠闲的沙滩一定会是你的挚爱！
TOP 7 摩洛哥稳定，可达和千变万化的摩洛哥为旅行者们提供了低成本却浓郁的异国风情。
在没有任何一个国家能够像摩洛哥这样，如此靠近西方世界，却依然与这片大陆保持着令人欣喜的格格不入。
首都马拉喀什近些年来民宿数量大增，所幸不变的是，那儿的人们依然保持着友好和狂热兼备的心。
索维拉也不再是马拉喀什的一个旅行附属目的地，从伦敦、巴黎等地去往那儿的直达航班已经开通了。
港口城市丹吉尔正在复兴，破旧的城区不断接受着翻新。
这一切，都让摩洛哥离我们更近了一些。
TOP 8 俄罗斯去往俄罗斯旅游的人越来越多，卢布的贬值也算是逆大势而行。
所以现在去俄罗斯真的合适吗？
其实这取决于你的选择。
搜索俄罗斯的酒店房价，可能你并不会得到满意的结果，然而便宜的航空线路，以及价格稳定的跨西伯利亚铁路都在告诉你，快去俄罗斯，这正是与圣彼得堡的历史古迹们亲密接触的好时机！
换句话说，等到了2018年，俄罗斯世界杯开幕，那时的旅游成本你一定能想象到了。
TOP 9 贝拉林半岛（澳大利亚）贝拉林半岛，一个墨尔本人民“逃离大城市”的悠（睡）闲（觉）去处，自几代人之前就是这样。
但是现在，它作为维多利亚省的重要部分，不再只有古老的海滩和历史遗迹，譬如皇后岩和波塔灵顿小镇，而有了一些新鲜血液注入旅游业。
杰克兔葡萄园、飞砖咖啡壶、以及骑行、攀岩、浮潜和冲浪的线路都大增其色。
TOP 10 密歇根州上半岛（美国）这个目的地不仅对于我们中国人来说十分陌生，就连许多美国朋友，只要不住在中西部地区，也会感到困惑：它在哪儿？
不过对于旅行者来说，它可的确是一处极富吸引力的宝地。
密歇根州上半岛拥有令人惊叹的自然美景，以及诺曼洛克威尔风格的城镇和村庄。
长期以来，合理的消费，较低的人口密度，让它成为供美国中西部居民自助出游的完美目的地选择。
正因如此，它保留了安逸而随性的风格。
历史悠久的灯塔、数百英里的海滩和湖岸，国家现存最古老的森林，300多处或小而美或大而壮观的瀑布……这些元素一起构成了密歇根州上半岛。
如果到了这儿，不妨再去看看麦基诺岛，这个10平方公里的岛上没有汽车，古雅的商店和美丽的景色足以让你沉醉。
【Lonely Planet Best in Travel 2017 完整榜单】十大最佳旅行国家榜单：加拿大、哥伦比亚、芬兰 、多米尼克、尼泊尔、百慕大、蒙古、阿曼、缅甸、埃塞俄比亚十大最佳旅行城市榜单：波尔多（法国）、开普敦（南非）、洛杉矶（美国）、梅里达（墨西哥 ）、奥赫里德（马其顿）、皮斯托亚（意大利）、首尔（韩国）、里斯本（葡萄牙）、波特兰（美国）十大最物超所值地区榜单：尼泊尔、纳米比亚、波尔图（葡萄牙）、威尼斯（意大利）、 德布勒森（匈牙利）、伯利兹、摩洛哥、俄罗斯、贝拉林半岛（澳大利亚）、密歇根州上半岛（美国）十大旅行地区：乔克基劳（秘鲁)、塔拉纳基（新西兰）、亚速尔群岛（葡萄牙）、威尔士北部（英国）、南澳大利亚州（澳大利亚）、艾森 （智利）、土阿莫土群岛（法属波利尼西亚）、佐治亚州海岸（美国）、霹雳州（马来西亚）、斯凯利格环（爱尔兰）【图片内容来源于网络，经小编整理后发布。
】星旅途：上海SMG·东方卫视中心旗下旅游类全媒体平台·姐妹帐号星摩登服务全球万千追求摩登生活的华语人士

每逢下雨必渗水 新房新家新烦恼
西安网讯：(西安广播电视台《西安直播间》记者张洋洋编辑张凡)买了新房搬新家，这原本是件高兴的事，但是在海伦国际小区三期收房不到三个月的赵先生却因为下雨，烦透了自己的新房子。
自从今年五月份收房后，赵先生就开始着手对新家进行装修，期间遇到下雨天新房飘窗就往里渗水，雨大时窗台还会积水。
赵先生告诉记者，房子第一次漏水的时候物业来修过，前后修了三次，把窗户边的水泥都打掉了，但是昨天下雨后依然漏水。
在赵先生家的飘窗上记者看到，昨天下雨窗户周边还残留有渗水的痕迹。
赵先生说，他刚开始以为只是自己一家的窗户有渗水问题，没想到在业主微信群里一吐槽，其他业主也纷纷反映自家的窗户问题，统计过后大家发现，18号楼里的02户户型的窗户一下雨就都渗水。
记者来到业主李女士家里看到，除了相同房间的飘窗有渗水问题，卫生间的墙上也出现了大片的白色水渍，李女士说，原本已经约了工人在这周给卫生间贴瓷砖，但目前看来，渗水问题不解决，其他的工序就都得延期。
业主们表示，虽然物业在积极维修窗户，可三番四次的返工，窗户渗水的问题到底什么时候才能真正解决，而且现在业主们已经开始怀疑小区房屋的质量是否存在问题。
随后记者找到了物业相关负责人了解情况。
负责人告诉记者，他们现在也正在排查漏水原因，争取在一周内给住户维修好。
更多新闻详情请关注西安广播电视台新闻综合频道每晚18:00分《西安直播间》。

10.18早评原油空头强势，日内原油天然气白银操作建
没有风浪，就不能显示帆的本色；没有曲折，就无法品味人生的乐趣。
聪明的人，总在寻找好心情；成功的人，总在保持好心情；幸福的人，总在享受好心情。
同样是一颗心，有的能装下高山，有的能装下大海，有的却只能装下一己之悲欢。
有大心量者，方能有大格局，有大格局者，方能成大气候。
机会靠自己争取，行情需自己把握，投资是自己的五线谱，要学会亲自演奏好它!盈利的时候不浮躁，亏损的时候不胡闹，一个人的格局影响结局，每一单都博的像生离死别，每一次都做的像决定所有，本身就偏离了投资的初衷。
我带上你，你不仅要带上资金，还要带上微笑，才能有资格走到君临天下! 原油沥青技术面——小时图上，K线运行于布林中轨下方，布林带开口向下运行，同时K线运行于所有均线下方，副图指标MACD向下运行，绿色动能放量，随机指标KDJ交叉后向下运行；四小时图上，K线运行于布林中轨下方，布林带开口向下运行，副图指标MACD粘合后向下运行，绿色动能逐渐放量，随机指标KDJ三线发散向下运行；日线图上，K线运行于布林上轨下方，布林带有缩口迹象，副图指标MACD拐头向下运行，红色动能缩量，随机指标KDJ三线发散向下运行。
综合来看，美原油日内处于空头趋势，重点关注50.5美元的阻力。
原油操作建议——策略一、建议上方50.20-50.3美元附近做空，止损0.4美元，目标看到49.50没有附件；策略二、建议下方49.30美元附近做多，止损0.4美元，目标看到50.30美元附件；天然气技术面分析——目前K线运行于布林中上轨，布林带继续向上开口，下方受布林中轨支撑，5日、10日、20日均线向上运行，下方受5日均线支撑，指标MACD金叉上行，红色动能柱放量，随机指标KDJ三线聚集开始走平，有向下试探趋势。
从4小时线上来看，均线均向上发散，布林轨张口，K线运行于布林轨上轨附近，KDJ指标运行于超买区，将有更大一波下跌空间，综合来看，目前行情空头占据主导，建议反弹去布局空单为主，关注上方压力6000压力，下方暂时关注5900整数关口支撑。
有色天然气操作建议——策略一、建议5990-6000附件做空，止损30个点，目标看5950-5900；策略二、建议5900-5920做多，止损30个点，目标短线看5950-5970；策略三、意外站稳6000，顺势做多，止损30个点，目标6050-6080.白银技术面分析——小时图上，K线运行于布林中轨下方，布林带开口向下运行，同时K线运行于所有均线下方，副图指标MACD向下运行，绿色动能放量，随机指标KDJ交叉后向下运行；四小时图上，K线运行于布林中轨下方，布林带开口向下运行，副图指标MACD粘合后向下运行，绿色动能逐渐放量，随机指标KDJ三线发散向下运行；日线图上，K线运行于布林上轨下方，布林带有缩口迹象，副图指标MACD拐头向下运行，红色动能缩量，随机指标KDJ三线发散向下运行。
维新健安全拼加510综合来看，美原油日内处于空头趋势，重点关注50.5美元的阻力。
现货白银操作建议——策略一、建议17.8-17.6附近空单进场，默认止损，目标看至17.2-17.1附近；策略二、建议17.0-17.1多单进场，默认止损，目标看至17.5-17.6附近。
——美原油多单解套：策略一、反弹50.3一线止损出局；策略二、锁单：反弹50.3美元出多留空下方关注49.1一线支撑。
注：各平台具体点位不同，建议仅供参考，其他平台点位请自行换算。
本人对现货白银、天然气、原油、铜等大宗商品有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。
金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我的研究经验，给大家帮助。
有兴趣的朋友添加本人微信：Jryj18获取更多投资理财资讯！

44%应届生愿去二线城市 部分独角兽公司受青睐
记者昨天（26日）获悉，BOSS直聘发布的职场吸引力报告显示，愿意留在一线城市的应届生从三年前的51%降至今年的36%，44%的应届生希望选择二线城市工作，相比去年增加了8个百分点。
报告显示，95后互联网择业呈现了几个新趋势。
传统门户和软件公司已不再有吸引力，大数据和文化娱乐公司体现强大吸引力，部分独角兽公司人才引力赶超大厂，蚂蚁金服、新美大、今日头条、滴滴出行和小米是应届生心中的“新大厂”。
另外，今年，有14.8%的应届生愿意一毕业便加入100人以下的创业公司，相比2015年提高了5.9个百分点。
根据报告，愿意留在一线城市的应届生从三年前的51%降至今年的36%，有44%的应届生希望选择二线城市工作，相比去年增加了8个百分点。
以杭州、苏州、青岛、成都、武汉、南京为代表的“新一线城市”，对人才的吸引力正在迅速攀升。
同时，2016年愿意从事互联网行业的应届生最想做的三大岗位是技术、市场和运营。
技术类应届生对技术驱动型企业偏好明显，期望进入的前三个细分领域依次为电子商务、互联网金融和O2O，三者共占到总数的32.7%。
95后的求职竞争非常激烈。
BOSS直聘此前发布的《2016年应届生就业竞争力报告》指出，在宏观经济下行的背景下，全国应届生的平均期望薪酬较去年回落了5.6%，至4421元。
(记者 苏季)

为什么是格兰特？
《尤利西斯·格兰特传》(美)克尔·柯达著译林出版社2015年3月出版迈克尔·柯达格兰特的总统生涯显然是有瑕疵的，但作为一名总统，他所追寻的和平、繁荣、南北联结（虽经历了四年的内战之伤才得以实现），以及与外国保持良好关系，在彼时也为大多数美国人所追求。
时至今日仍是如此。
在国内政治关系上，格兰特追求人人公平，但失败了，当然这是由于黑人种族问题；在国外政治关系上，他避免了恃强欺弱事件的发生，避免了使用道德论调，避免了使用武力。
和温斯顿·丘吉尔一样，他相信“吵来吵去，总比打来打去好”；他决心通过国际仲裁机构向大英帝国索赔，同时不鼓励兼并加拿大。
这样的处理方式，即便放在现今，也值得我们珍视。
作为将军，他一直以身示范何为美国战争取胜之道，从彼时起到之后的150年间，国民一直安享和平。
格兰特比所有人都清楚，任何美国战事首先都需立足于必不可少的道德基础。
而对于美利坚来说，最佳的胜利之道便是将自身强大的工业实力以及人力储备发挥至极致——坚决地将它们应用于战场之上。
格兰特不是浮华派的将军。
他不是拿破仑的仰慕者，但至少从某个程度来讲，他便是拿破仑口中所说的“Le coup d’oeil de génie”，一眼看透的天才，指的是在战场上拥有一眼就看透敌军弱点的能力，且懂得如何利用它来向对方发起突击。
与拿破仑一样，格兰特并非时刻都能达到这一水准——在夏洛战役的第一天里，他便被敌方攻了一个措手不及。
幸好敌方将领约翰斯顿战死沙场，加上布埃尔在最后一刻带着生力军到身边助力，于危亡中拯救了格兰特军——但通常来说，格兰特总是能够敏锐地捕捉到敌人的位置，并看到其潜在弱点。
当然，李将军同样拥有这一才能，虽然在葛底斯堡战役中未能得到展现；在此役中，以威灵顿的话来说，他任由战争走向“惨败”。
但是考虑到彼时对方占据高地，拥有内线攻势，即便李军人数多，且作战能力高于米德，仍只能落得失败收场。
格兰特和李将军都是快速行军、应用出奇战术的佼佼者，也擅长临时改变战术。
例如，李将军将格兰特一方由里士满的北方诱至东南方，而此举引发了彼德斯堡之围，并终结了战争。
他们在这一场战争中的搏斗直至现今仍为全球军事参谋学院学习的典范——事实上，德国坦克指挥官，例如隆美尔、古德里安、曼陀菲尔、曼司泰因（还有苏联与他们相近的将军），全都熟记“石墙”杰克逊在谢南多厄河一役。
所以，温彻斯特、哈里森堡、纽马基特、哈珀斯费里、共和港以及克罗斯凯斯这些地方，于他们而言，熟悉程度丝毫不亚于德国本地。
他们熟知谢南多厄河谷的地形地势，就如同熟知莱茵河、易北河或是法国东部一般。
同样，在所有你所能想象的语言中，在全球每一处军事学院里，格兰特夺取维克斯堡一役，由莽原到阿波马托克斯坚持不懈地追赶李将军，以快速、坚定不变的步伐攻击北弗吉尼亚军左翼，令之陷入孤立之地，迫使李将军投降的事迹，其中的每一处细节都被后人拿来用于教学，拿来学习。
机关枪、坦克、飞机、电脑和智能武器改变了战斗的方式，但并没有改变取胜的方式。
格兰特了解地形地势，了解补给线的重要性，及时判断出自己一方的长处与敌方弱点之间的平衡点。
最重要的是，他知道必须一直向前推进，无论死伤几何，甚至在出了岔子之时仍是如此坚持——以及在自己所能承受范围内，在所率军队崩溃之前，每天都应更多地造成对方损伤这一简单道理的重要性。
格兰特是那个从不走回头路的男孩，是那个从不撤退的男人——他勇往直前。
能做到这一点的将军们都是战斗的胜利者。
当美国最终赢下战争，这便是不懈追寻格兰特典范的结果。
当人们问及谁是法国最伟大的诗人时，生活于19世纪的法国文学评论家查尔斯·奥古斯丁·圣·伯夫会回答说：“哎呀，维克多·雨果！
”而若有人问我谁是美国最伟大的将军，我将效仿圣·伯夫：哎呀，尤利西斯·S·格兰特。
最重要的是，所有政治家在计划启用军事力量之前，都应先读懂格兰特。

上股交将推“四新板” 或成新兴板孵化基地
"四新板"在上海股交中心也叫"N板"，"四新"即新产业、新业态、新模式、新技术，"四新板"就是服务于"四新"企业。
即通过上海股交中心"四新板"这个平台，实现资本市场与实体经济的对接，促进"四新"企业、产业转型升级企业发展，解决科技型中小企业融资难问题。
区域股权市场在加速发展。
近日上交所证实的新兴产业板已经上报证监会，而与其有"配套"意义的"四新板"也已经接近落地。
上海股交中心业务三部总监陈妍透露，上海股交中心目前正在筹备推出"四新板"，也主要面向新兴产业，与上交所的新兴产业板定位有合拍之处，未来在该板挂牌的创新型企业经过了上股交的先期"孵化"，或更方便于到同在上海的新兴产业板上市。
目前，新三板发展正如火如荼，不过，同是场外市场的上海股交中心也在迅速壮大中。
来自上海股交中心的统计数据显示，截至目前，在该中心挂牌的企业已突破了4000家，其中不乏在线旅游、科技自动化等创新型企业，企业的融资总规模已接近70亿元。
上股交将推"四新板"3月24日，上海股交中心总经理张云峰向21世纪经济报道记者透露，为加快推进上海全球影响力的科技创新中心建设，发挥自贸区制度创新和张江示范区先行先试的双重优势，上海股交中心正在筹建"四新板"，目前正在修订最终方案，交易系统配套、企业筹备等工作也在抓紧进行，争取在今年6月前推出。
他解释说，"四新板"在上海股交中心也叫"N板"，"四新"即新产业、新业态、新模式、新技术，"四新板"就是服务于"四新"企业。
即通过上海股交中心"四新板"这个平台，实现资本市场与实体经济的对接，促进"四新"企业、产业转型升级企业发展，解决科技型中小企业融资难问题。
据张云峰介绍，"四新板"的挂牌条件与目前运营中的"E板"接近，还是有一定要求的。
虽然没有类似中小板、创业板或其他资本市场关于企业营业收入、净利润、经营活动产生的现金流量净额等财务指标的具体要求，但很重视投资者利益的保护，强调企业的规范运作情况、成长性及未来发展前景。
一般还是通过对企业所处的行业、财务情况、主要股东及管理层等多种因素的考察来进行判断。
当然，公司当下的财务情况也是综合把握和判断企业是否符合挂牌条件的因素之一。
与"E板"不同的是，首先，企业要在"四新板"挂牌，一定要符合"四新"要求，属于科技创新行业。
此外，采用以信息披露为主导的挂牌上市条件，对企业信息披露的要求较高。
"这个板块推出后，上海股交中心不仅会采用股权融资、债权融资等原有的融资手段，还会通过一些创新产品等助推这类企业切实融到资金。
"张云峰说。
为新兴板孵化企业中共中央、国务院3月23日印发了《关于深化体制机制改革，加快实施创新驱动发展战略的若干意见》，其中第十一条就专门强调要强化资本市场对科技创新的支持。
内容包括"规范发展服务小微企业的区域性股权市场，加强不同层次资本市场的有机联系"等。
对于这项内容，上海股交中心相关人士，以及该中心的多家合作机构均向21世纪经济报道记者表示，非常看重，也很欣喜。
今年全国两会期间，证监会主席肖钢曾表示，区域性市场的发展方案正在制定当中，争取今年内形成区域性股权市场规范发展的指导意见。
多层次市场间转板机制今年或将开展试点。
"上交所正在推进的新兴产业板也对上海股交中心发展有利"，上海股交中心一家合作推荐机构的负责人黄先生踌躇满志地表示。
而上海股交中心总经理张云峰也认为，虽然目前该中心与上交所等其他几个所建立合作机制，但后续都会在发展推进中，与上交所不仅地域同一，且有股东关系，合作可能会更加顺畅、便利。
上海股交中心业务三部总监陈妍说，未来在"四新板"发展好的企业到新兴产业板上市是一个不错的选择。
"在上海股交中心挂牌的企业不会影响其在A股市场上市。
在股交中心挂牌，完善了公司治理，规范了公司运行，提高了公司知名度，反而是促进企业向A股市场上市方向发展。
如果挂牌公司达到了A股上市条件，上海股交中心可为挂牌公司办理停牌、摘牌手续。
"事实上，早在今年年初，上海金融服务办主任郑杨就曾透露，对于科技创新中心建设，上海正筹措多层次资本市场及一系列扶持措施，其中就包括推出"四新板"。
他指出，"四新板"与"新三板"类似，科技中小型企业选择在"四新板"挂牌融资，也是为企业转板到更高层次的融资平台做好准备。
日前，上交所已明确表示，新兴产业板有关方案已经上报中国证监会。
并提出该板块将设置相对创业板较高的财务门槛或市值要求，与创业板市场实行错位发展，共同服务于新兴企业、中小企业上市融资。
对此张云峰较为认同，他认为，转板的关键还是要企业达到A股上市的条件，而绝不是在场外市场挂牌了就意味着有了IPO的捷径。
此外，还有合作机构向21世纪经济报道记者透露，在他们的预期内，上交所和上海股交中心在自贸区平台、股权融资等方面还具有合作可能。

洛阳牡丹下月迎客 陈奕迅献歌助兴
由文化部、河南省政府主办的第33届中国洛阳牡丹文化节将于4月5日至5月5日在“中国牡丹花都”洛阳举办，将以赏花活动为主线，以文化惠民为主题，以招商引资为重点，全力打造中国最具国际影响力的文化节会品牌。
据了解，今年的洛阳牡丹花期整体提前3天至5天，4月1日前后进入盛花期，花期持续一个月。
花会期间，作为香港流行音乐新时期代表人物的陈奕迅，将于4月18日晚在洛阳市新区体育场举办演唱会，为牡丹文化节助兴。

富安娜年报拟10转10 净利增近两成
富安娜4月13日晚间披露年报，公司2014年度实现营业收入19.70亿元，同比增长5.68%；归属于上市公司股东的净利润3.77亿元，同比增长19.56%；基本每股收益0.90元；并拟向全体股东每10股转增10股及派现1元。
公司表示，2014年度公司积极规划未来发展战略，稳步推进“大家居”理念，积极打造家居软装的“一站式购物”，并以大数据为基础，发挥新媒体的作用，开展数据化营销，同时公司注重精细化管理，优化内部生产和营销的流程体系，有效控制了成本，实现了主营业务收入和利润的持续增长。
公司经董事会审议通过的2014年度利润分配预案为：以未来实施分配方案时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利1元（含税），同时以资本公积金向全体股东每10股转增10股。
此外，富安娜2015年计划实现销售收入21.6亿元，增长10%，净利润3.99亿元，增长5.83%。

【重要公告】北京中考网微信搬新家啦~~
【重要公告】北京中考网微信搬新家啦~~2015-03-27北京中高考网北京中高考网微信号bjzgkao功能介绍关注北京中高考网，获取北京中高考最新、最全、最准确的资讯信息。
点击上方 “蓝色字” 可关注我们！
亲爱的家长朋友们：为了给大家提供更加实用和精细的升学指导信息，经北京中高考网全体工作人员研究决定，现将“北京中高考网微信”细分为“北京中考（BJ_zkao)”和“ 北京高考网(bj-gaokao）”两个微信，细分后推送内容更加精准，内容更加丰富！
大家拿起手机扫一下下面的二维码准备搬新家吧~~ 扫一扫 加入北京中考微信 扫一扫 加入北京高考网微信欢迎加群讨论中考群2015年北京中考交流群 191442987 北京中考加分讨论群 201466905 2015年海淀中考交流群 322132950 2015北京中考志愿填报 271314095 高考群2015北京高考交流群 159655945 2015北京高考志愿填报 156472239 2015北京小语种备考群 140231537 初一群2014年朝阳区新初一群 102791827 2014年东城区新初一群 329676171 2014年海淀区新初一群 148886138 2014年西城区新初一群 236718901 2014年北京新初一总群 372567765 初二群2014年海淀区新初二群 177804010 高一群2014北京新高一群 276526071如果觉得文章对你有用，那么就分享给身边的朋友吧！
还可点击顶部“北京中高考网”小字或者搜微信号：bjzgkao，关注我们，更多有价值的信息与您一起分享哦！

股市预测 5要闻看大盘方向
一、沪港通额度调整已在研究中4月9日讯，从多位券商人士处了解到，沪港通额度调整已在研究中，此前监管层已召集券商召开过座谈会，探讨提升额度问题，不过由于当时券商积极性不够，额度问题未有定论。
券商人士表示，目前港股市场较为火爆，港股通已面临额度不足问题，提升额度需求较为迫切。
二、上海公积金新政出台据报道，上海市民期盼已久的政策靴子终于落地。
市公积金管理中心今天发布通知称，本市将调整住房公积金贷款额度上限和二手房贷款年限，新政策将自4月15日起实施。
购买首套自住住房，个人最高贷款额度由30万元调整至50万元，家庭最高贷款额度由60万元调整至100万元，缴交补充公积金的，个人最高贷款额度在50万元基础上增加10万元，家庭最高贷款额度在100万基础上增加20万元。
购买改善型第二套普通商品房，参照购买首套住房政策执行。
三、机构预测：3月CPI同比增幅1.4%3月居民消费价格指数(CPI)将于4月10日公布，从2015年前两个月的情况看，0.8%与1.4%的CPI涨幅加大了我国通货紧缩的压力。
而对于3月份的CPI涨幅，东方财富网今日对10家权威机构预测值进行汇总，统计数据显示，10家机构对3月CPI涨幅平均预测值为1.40%。
四、国网落实一带一路 将构建全球能源互联网为落实国家“一带一路”战略，推进跨境电力与输电通道建设，国家电网公司提出，中国与周边国家实现电网联网有3个重点：丝绸之路经济带输电走廊，建设从我国新疆到中亚五国的输电通道；俄罗斯和蒙古向我国的输电通道；与南部邻国联网通道。
因此，国网再次强调积极推进电网互联互通，推进与俄罗斯、哈萨克斯坦、蒙古、巴基斯坦等周边国家的电力能源合作，加快有关联网工程的规划、前期等工作。
五、消息称3月新增贷款料维持万亿元规模M2增速小幅回落4月9日消息，据路透调查的24家机构预测中值显示，中国3月新增人民币贷款预计为10，315亿元，较上月微增，基金项目的融资需求和企业债务滚动的压力推升了当月新增信贷量。
3月M1、M2新增量与社会融资总量的走势一致性更好；今年3月社会融资总量投放预计大幅偏低于最近三年同期；另外，综合考虑去年同期财政资金投放与外汇占款新增较多所产生的影响，M2增速将回落。

高考作文素材：如果没有梦想，灵魂就会失重
如果没有梦想，灵魂就会失重景海鹏陈冬10月17日7时30分28秒，搭载着航天员景海鹏、陈冬的神舟十一号载人飞船正式点火发射。
二十分钟之后，神舟十一号载人飞行任务总指挥张又侠宣布，发射任务取得圆满成功。
从古时“万户飞天”，到“神五”将航天英雄杨利伟送上太空，再到如今“筑梦天宫”，中国人从未停止过探索浩瀚宇宙的脚步。
不懈追求航天梦的背后，是无数航天人的默默坚守和付出。
让我们一起走进景海鹏、陈冬两位航天英雄的世界，感悟他们光环背后的那份责任与牺牲。
景海鹏：如果没有梦想，灵魂就会失重始终有梦，让我脚踏实地如果我说，从小我就梦想当航天员，那一定是骗你的。
那时候，我根本就不知道还有航天员这种职业。
我是在实现了一个又一个大大小小的梦想之后，才有了当航天员的梦想，才有了飞天的梦想。
你或许不相信，我在小学五年级的时候，做梦都想成为学校篮球队的正式队员。
但因为我个子矮，总是上不了场，只能在底下坐冷板凳，给正式队员拎包。
那时候心里委屈极了，回到家就蒙在床单里哭。
但哭有什么用？
不服输就得练。
我从邻居家借来一个瘪了的篮球，在自家土墙上用粉笔画了一个篮筐，然后每天放学就对着那个“篮筐”投球，晚上也接着练。
终于，在一次关键比赛中的最后时刻，队里主力受伤下场，轮到我替补上场。
我迅速扭转落后7分的局势，还在最后时刻投出一记压哨2分球，为我们队赢得至关重要的胜利。
这之后，我就成为篮球场上永远的主力。
有一个情景始终铭刻在我的脑海，多少年都挥之不去。
那天，我拎着那种带着橡皮盖子的盐水瓶去供销社打酱油。
供销社有个阿姨边打酱油边打量我：你不是那个“海鸥五号”吗？
当时我一下子没反应过来，但很快明白她说的是前几天公社组织的一场球赛。
那天我穿着父亲买的运动背心，前面图像是海鸥，后背印着大大的“5号”。
一开始上场没人注意你一个小个子，但接连几个漂亮的投球一下子把大伙的目光都吸引过来了……没想到这个阿姨记住了我这个“海鸥五号”，从此“海鸥五号”就叫开了。
打完酱油，我掏钱的时候，阿姨连忙说：球打得好，不要钱了！
那一刻，应该是我人生一个巨大转折。
梦想成真的感觉，原来这么好！
不是为省一毛钱两毛钱，这是我人生得到的第一次奖励。
那一刻让我认识到，为了梦想所有的努力和付出都是值得的。
有时候一句话足以点燃一个梦想。
一个梦想实现了，必须有下一个梦想，否则人就会垮掉。
就像人在太空，身体会失重。
回到地面，如果没有梦想，灵魂就会“失重”。
所以“神七”飞天回来，我就有了“神九”飞天的梦想，“神九”回来之后，因为“神十”隔得太近，我就把梦想的目标定在“神十一”。
始终有梦，让我脚踏实地。
这个世界上，有些事值得我们用生命去置换我的职业是航天员，航天员的使命是时刻准备执行飞天任务，并不是完成一次壮举就可以了。
国家花了那么高的代价培养我们，花费了大量人力物力，只有时刻准备祖国挑选，时刻准备去飞，才是对国家最好的回报。
我为什么对小时候打篮球的事印象这么深？
我人生的底色其实在那时候就开始涂了。
打篮球让我明白一个道理：身高不占优势、其他不占优势，你凭什么？
你必须有个绝活。
绝活从哪里来？
宁可备而不用，也不能用而不备。
我这一年时间，几乎没有出过航天城，几乎没有双休日，每天晚上12点之前几乎没有睡过……每一次飞天，都是一场寂寞的坚守。
但我和我的战友们都很享受这份坚守，愿意为这份年复一年、日复一日的坚守付出所有。
“神七”飞天回来，我们乘组三个人第一次到香港访问，在一个体育场与学生们交流的时候，有一个小学生问我：叔叔，您不怕死吗？
我回答：叔叔跟大家一样，都是普通人，也不是什么“钢铁侠”，一样怕死。
但这个世界上，有很多事情值得我们用生命置换，比如我们从事的航天员这个职业。
从这个角度讲，我又不怕死。
我当时建议同学们有机会到发射现场感受一下，我们的屁股底下坐的是二级火箭，当你听到点火之后那巨大的轰鸣声时，你就会切身体会什么叫高风险职业。
但是，这份职业值得我们用生命去置换。
选择继续飞行，是在践行面对国旗的承诺有一个有意思的巧合，我每一次出征年都是奥运年。
今年里约奥运会，夺取中国首金的是女子射击，总教练是王义夫。
王义夫1984年第一次参加奥运会，从1984年到2004年，他以运动员身份参加了6届奥运会，此后又以教练的身份参加了3届奥运会，一共参加了9届。
我才“参加”了3次，和他比起来差远了。
运动员的舞台在奥运赛场，航天员的舞台在太空。
王义夫是我的榜样，我希望像他那样一直战斗下去，一辈子就做好这一件事。
今天我们所做的一切，在很多年之后看来，一定就像人类在100年前的奥运会上创造的纪录一样平淡无奇。
但人类的进步不正是建立在一步一步的拓荒之中吗？
我的战友杨利伟虽然只飞了21个小时，从时间上都没有我们后面多，但是全球华人会永远记住他，他是NO.1，他开创了历史，实现了中华民族几千年的飞天梦想。
这是一场接力，随后费俊龙、聂海胜从杨利伟手中接过了这个接力棒，这3位开拓者、先行者毫无保留地把经验传授给我们，给我们飞天的勇气和力量。
我和我的战友们只有干好了这一件事，才不辜负传到我们手中的接力棒。
我愿用一辈子去完成哪怕是不起眼的一小步。
不管飞得再高再远，感恩的心永远不变，初心永远不变。
今年我国首个航天日，我们所有飞过天的战友在杨利伟的带领下，面对鲜艳的五星红旗，再次重温我们18年前加入航天员大队时候的誓言。
最后一句话“甘愿为祖国的载人航天事业奋斗终生”，其实就是我们的初心。
选择继续飞行，理由只有一个——践行我们面对国旗的承诺。
每一次飞天有太多人在托举着我们，我们的背后是祖国，是家人，是战友，是各级组织，是无数航天人，是所有中国人。
航天员科研训练中心的很多专家，以他们为代表的所有专家、所有科学家、所有科研人员，都是无名英雄，因为成功以后，鲜花、赞誉都捧在我们手上，他们有时候就累倒在训练现场，家里老人生病、孩子没人照顾……应该把英雄的军功章给他们！
向所有航天人致敬。
他们是给我们增添钢铁翅膀的人，他们就是我们的翅膀！
【景海鹏，山西省运城人，党员，硕士学位。
1966年10月出生，1985年6月入伍，1987年9月入党，现为中国人民解放军航天员大队特级航天员，少将军衔。
曾任空军某师团司令部领航主任，安全飞行1200小时，被评为空军一级飞行员。
曾执行过神舟七号和神舟九号载人飞行任务。
此次入选神舟十一号飞行乘组，是他第三次太空飞行，也是我国唯一一位三次进入太空的航天员。
这一次，他将在太空度过自己50岁生日。
】陈冬：赶上这个时代，是我们的幸运坚定为梦想努力的决心2003年，我25岁，刚分配到飞行部队。
有一天飞行归来看直播，杨利伟出征时穿着航天服的身影那么雄壮。
当时真是热血澎湃：这才是顶天立地的英雄！
后来听说他和我一样，飞的都是强击机，心里不由一动：有一天我会不会当航天员？
飞强击机在低空，我一直想飞得高些、再高些，想冲出大气层看看。
但我很清楚，当航天员没那么容易，需要机会。
但2008年9月27号下午，神舟七号航天员翟志刚英雄在太空挥舞国旗的身影真正触动了我。
我就想，我该为此做些准备了。
没想到，第二年，我国就开始选拔第二批航天员了。
我总是说：赶上这个时代，是我们这一代的幸运。
人生的每一个重大节点都与这个国家大时代脉动同频共振。
尤其是这一次，本来以为错过了，但机遇来了，你躲都躲不过。
当时航天员选拔体检的时候，我正带部队在西北参加军事演习，根本赶不回来。
当时我觉得太遗憾了。
没想到，演习结束回部队后，又接到体检的通知。
原来，上面知道演习的消息后，又给了一次机会。
当时真是开心极了。
很多战友都非常优秀，但飞行员训练强度大，很多人的颈椎、腰椎都有伤。
我身体条件还不错，顺利通过了初试。
我非常非常幸运，竟然是英雄杨利伟面试的我。
他那么亲切，问我愿不愿意成为航天员，怎么看到这个职业。
我说：要把它当成事业干，不但要干好，还要把全身心投入进来。
他对此非常肯定、赞许。
那次面试之后，更加坚定了我为梦想付出努力的决心。
做最好的自己，把能使的劲都使出来进入航天员大队之后，我先后经历了“神八”“神九”和“神十”的发射，与我一起加入航天员大队的刘洋和王亚平，先后加入了“神九”和“神十”的乘组，飞向太空执行任务。
因为“神九”和“神十”男航天员只在第一批航天员里选拔，我只能等待机会。
这一等就是6年。
6年已经很幸运了，景海鹏师兄等待了10年，刘旺师兄等待了14年，张晓光师兄等待了15年。
这是一段长跑，又是一段短跑，你不仅需要耐力，还需要爆发力。
为了做最好的自己，我把能用的劲儿都使出来，把能挤的时间都挤出来，全部投入到训练。
将近两年的时间，我基本上放弃了所有的休息日。
能够入选“神十一”乘组，我感到非常骄傲和自豪。
自己的飞天梦想马上有机会实现，确实值得兴奋。
但是兴奋过后，很快就趋于平静，把精力放在如何完成好此次任务上了。
我有百分之百的信心把任务完成好，因为不到发射前一秒，我就不会停止准备。
我看着祖国的时候，他们也看着我完成工作是第一位的，闲暇时刻，我想争分夺秒透过舷窗好好看一看祖国，这也是我一直以来的愿望。
在地球上，人类喜欢仰望太空；真到了太空，最依恋的还是地球家园。
我有一对双胞胎儿子，给他们讲《铁臂阿童木》的时候我会说：爸爸就像童话里一样，一不小心就上天了，而且飞得很高很高。
他们应该不懂，但他们特别喜欢晚上出去看星空。
这一点我特别欣慰，说不定哪天我看着祖国的时候，他们也看着我。
这次离家前，我跟他们说：爸爸出趟远门，你们有时间就看看夜空，去找找比较亮的星星，说不定爸爸在那里，然后给爸爸打声招呼。
【陈冬，1978年12月出生，河南郑州人，党员，大学本科，现为中国人民解放军航天员大队三级航天员，上校军衔。
此次入选神舟十一号飞行乘组是他第一次执行航天飞行任务。
他是第二批5名男航天员中首位实现飞天梦的人。
】中国航天梦的背后，是无数航天人的默默坚守和付出。
你和我的梦想也一样，需要不断地坚守，不断地付出。
希望每一个心怀梦想的人，都能如中国航天人那样，坚守梦想，追逐梦想，实现梦想。

2017国家公务员考试职位表 湖南国税职位简介
2017年国家公务员考试公告暂未发布，湖南华图根据历年国家公务员考试报名时间预测，2017年国家公务员考试报名时间预计为2016年10月。
笔试时间预计在2016年11月下旬。
考试大纲预计2016年10月中旬发布。
2017年国家公务员考试职位表湖南职位即将发布，为方便广大考生查询职位，湖南华图特将2017国考湖南职位整理汇总如下：2017年国家公务员考试职位表（湖南）2017年国家公务员考试报名入口（全国统一报名入口）税收是国家财政收入的最主要来源。
随着社会经济的迅速发展，越来越多税收话题成为社会舆论热点。
“开征房产税能否给房地产市场降温?”“我经营一家餐厅，所购买的吧台、桌椅能不能用于进项抵扣?”“买一台1.6排量的小轿车比买一台2.0排量的城市SUV，要少交多少税?”……这些生活“税事”，在我们每一个人日常生活中的感知度越来越高。
作为“税事”的主要组织者，国税机关在国民经济社会发展中所发挥的作用越来越大，所承担的使命越来越重。
国税事业的兴旺与否，影响着党和国家各项事业的顺利开展，关系到全面建成小康社会、实现中华民族伟大复兴的历史进程。
湖南省国家税务局是中央垂直管理的正厅级行政单位，主管全省国家税务工作。
截至2015年底，全省国税系统共有在职人员19160人，下辖14个市州国税局和湖南税务高等专科学校，139个县市区国税局，225个税务分局，管理各类纳税人102万户，是全省唯一一家连续十届20年保持“湖南省文明行业”荣誉称号的单位。
近年来，在省委、省政府和国家税务总局的正确领导下，湖南国税系统团结奋进、务实创新，各项工作稳步推进，税收事业蓬勃发展。
符合报考条件并志愿报考湖南省国家税务局系统公务员的同学，请结合自身实际，认真理性选择报考职位，并仔细准确填写报考信息。
最后，衷心祝愿同学们在2017年国家公务员录用考试中取得好成绩!

贵州供给侧改出新蓝海
降成本补短板转动能贵州供给侧改出新蓝海经济运行逆势上扬呈现顽强抗压性能够在下行压力下逆势上扬，贵州经济运行呈现顽强的“抗压性”。
今年上半年，全省GDP增长10.5%，增速居全国第二位。
喜人的数据背后，意味着怎样的变化?“供给侧改革把贵州经济带入一片新蓝海。
”省发改委主任陈少波说，贵州通过降低用电、物流、融资、税费等成本就给企业减负300多亿元，激发了市场主体活力；重点监测的19个工业行业中，电子信息、农副食品加工、医药制造等6个行业工业增加值上升加快，促进经济转型升级。
综合分析19个工业行业，一个重要的转变是增加值占规模以上工业增加值的比重，电子信息、医药、高端装备制造业同比上升3.7个百分点，煤、电、烟、酒四大传统产业同比下降4.7个百分点。
省经信委主任马宁宇解读:一增一降，供给侧改革让贵州经济运行新旧动能换挡和新旧产业更替提速，增长更有质量、结构更加优化。
新兴产业比重的提升，既为经济增添新鲜动能，更为市场增加有效供给。
这几年，贵州发展以大数据为引领的电子信息产业，赢得先机。
中国电信、富士康、阿里巴巴、微软等领军企业纷纷落户，诞生智能手机、可穿戴设备和数据清洗、挖掘、交易等各种新技术、新产品、新业态以及商业新模式。
“别看这芯片小如火柴盒，但却给服务器安上‘中国芯’，蕴藏大产值。
”贵州华芯通公司副总魏巍说。
全省工业产品种类不断丰富，在全国500多种工业产品种类中，贵州能够生产318种。
新兴产业的拓展，也刷新着发展路径。
山大林深是贵州贫穷之因，用供给侧改革的思路去打量，则是产业增长新空间。
“森林大氧吧”“天然大空调”……贵州在良好的生态环境上做“大文章”:100个重点旅游景区加快建设，新景点新项目新业态迭出，旅游火到“井喷”，今年上半年接待游客人数同比增长39.2%。
旅游业进一步带动高效农业发展，今年上半年全省无公害、绿色、有机农产品种植面积比重达到27%。
截至今年上半年，全省省级农业园区入园企业3799家，培育农民专业合作社4359家，实现总产值863亿元。
喜新不厌旧。
对于传统产业，贵州把突破口放在降成本上，而降成本中的“牛鼻子”是降电价。
作为全国首批电力体制改革省，贵州成立省级电力交易机构，全省输配电价平均每千瓦时降低1.66分，其中大工业用电下降3.06分。
仅上半年全省减少企业电费支出20.3亿元。
“4月份赢利500万元，这是贵州铝厂8年来首次赢利。
”该厂党委书记陈刚坦言，让利就是给机遇，成本下降让高耗能企业再获生机，目前全厂动员创新技术、改造流程、升级设备，正抢抓难得的转型机遇。
（来源：贵州日报）

举报这类案件，特别容易收到“微眼”发来的红包
点击路桥公安微信菜单栏进入微眼全民（微信）举报平台红包一触即发10月14日清晨，有市民通过“微眼”举报平台举报马铺路一家菜馆被盗案件的涉案嫌疑人身份。
当地路北派出所民警立即开展调查，使得该案件在第一时间得以成功告破。
10月14日下午，市民通过“微眼”提供了发生在金清镇一带的系列性盗窃车内物品案件的犯罪嫌疑人线索。
据此线索，民警经连日工作，于10月18日将盗窃嫌疑人王某抓获归案。
10月21日傍晚，市民举报一名叫张某的在逃人员出现在路南街道肖王村。
接此线索，不到一个小时该张某即被路南派出所民警给抓获。
以上向“微眼”举报的市民，路桥公安分局除了向其发送每人30元的红包奖励外，还分别向其提供了500-1000元不等的现金奖励。
眼下，一场声势浩大的打击盗抢等侵财型违法犯罪专项行动已经在全区范围深入开展，涉案的违法犯罪嫌疑人纷纷落网。
公安机关同时希望广大群众积极提供各类破案线索，警民联手，共同打击各类违法犯罪，使不法分子成过街老鼠。
为方便群众举报违法犯罪线索，路桥警方专门推出“微眼”——全民（微信）举报平台。
该平台自8月1日开通以来，至今的近3个月时间相继收到热心市民发来的线索265条，对其中的180条线索分别给予了100元以下的红包奖励，对破案过程中发挥主要作用的线索除给予红包奖励外，还分别向其提供了200-1000元不等的现金奖励。
使用用说明有些市民或许还不懂“微眼”举报的方法，这里再向大家普及一下，“微眼”的操作方法其实比较简单。
第一步关注“路桥公安”官方微信（已关注的直接进入第二步）第二步点击路桥公安官方微信菜单栏的“微眼”（如果处于聊天窗口，点击文本框左侧按钮即可切换到菜单栏） 第三步点击“请你来破案”或“请你来举报”提供线索“请你来破案”针对的是警方公布的逃犯信息以及待破案件信息，鼓励群众积极参与并发送相关线索“请你来举报”指的是任何市民都可通过发送文字、图片、视频和语音的方式向警方举报违法犯罪线索。
奖励措施路桥公安分局还专门制定出台“微眼”举报奖励措施，具体的奖励措施如下：对提供的线索一经录用，即根据线索价值给予100元以下的微信红包奖励；对录用的线索一经查证，再根据查证结果按照相关规定标准给予奖励；对积极提供线索，年度红包奖励金额排名前10的市民，根据排名先后视情追加100元至1000元不等的现金奖励。
近期热点： 加入我们吧！
如果你有警察情结，如果你有工作热情，就点击进入……骗人钱财竟然叫事主去派出所查询真伪，这年头，骗子都shǎ的呀？
这位仁兄，偷东西风险大，“踩点”不能只看表象......【厉害了我的哥】网购诈骗现新招，骗子冒充买家改地址把货“劫”走！
一年三分之一时间不着家，跑遍了大半个中国，孩子常问爸爸去哪儿了这个视频聊天接地气，一做就是连续5年 作者：路桥公安微信团队 审核：谢环洲 张玲 文稿：蒋友亲 编辑：吴珊珊

AKB48小嶋阳菜着镂空上衣性感 撅臀豪放
日本人气女团AKB48成员小嶋阳菜于3月24日发行了全新写真《怎么办？
》，写真集中小嶋阳菜着黑色镂空上衣，十分性感。

宝兴行Green行动展厅公益宣传　圆满结束
3月16日，长春宝兴行Green行动展厅宣传篇圆满结束。
此次活动与销售促销活动联合举办，借助销售活动的平台将长春宝兴行本年度Green行动的计划介绍给参加活动的车主，并在展厅内将BMW2系旅行车进行了绿色主题装饰，引来参加活动客户的热情关注。
通过主持人的介绍宣传活动得到了数十位环保主义者的热情支持和报名参与，并且得到了大家的一致认可和支持。
接下来，长春宝兴行将于3月20日进行Green行动春季篇的旧物改造作品评选活动，届时通过当地媒体的评选，获得前三名的作品设计者将得到BMW原厂精品一份，同时我们也随时欢迎BMW爱心车主和志愿者加入到长春宝兴行Green行动系类活动中来，用爱心与行动共创美好的绿色家园。
BMW与环境保护保护生态环境、实现可持续发展是BMW贯彻始终的哲学理念。
BMW对产品及生产的生态优化体现在了整套生产流程中：从节省燃油的发动机技术、无污染的生产设备，还有先进的回收技术。
BMW的生产工厂均通过了ISO 14001或EMAS（欧盟环境审计系统）的确认，目前BMW是第一也是唯一一家在全球所有生产工厂设立正式环境保护标准的汽车制造商。
长春宝兴行长春宝兴行汽车销售服务有限公司是华晨宝马，德国宝马，共同授权的吉林省首家BMW授权经销商。
公司提供全线BMW车型销售服务和高标准的BMW售后服务，客户在这里可以享受新车销售、销售、专业维修、原厂配件供给等专业服务。
至尊品位将在每一个细微的专业服务中体现。
展厅位于长春市经济技术开发区东环城路10043号，集展示、销售、售后服务和零部件供应于一体。
展厅中陈列的每一款车型无不体现BMW完美设计。
从灵动炫酷的Z4到尊贵豪华的7系随时恭候您的赏析。
我们随时为卓尔不群、品位超凡的您提供尽善尽美的服务。
长春宝兴行成为吉林省首家MINI品牌售后服务授权店，提供MINI原厂备件，保修。
维护等相关服务秉承BMW全球标准的管理模式，长春宝兴行全体员工原竭诚为您提供全面、专业的服务，使您感受世界顶级汽车品牌产品带来的驾乘乐趣。
长春宝悦行长春宝悦行汽车维修服务有限公司是华晨宝马汽车有限公司和德国宝马汽车集团在吉林省首家特许维修中心，由长春宝兴行全资投资并同属于吉林省华阳集团。
长春宝悦行遵从全球统一标准的服务设施，超大的接待区及维修车间营业面积达5000平米以上，包括10个服务及备件精品的接待窗口，多达30个维修工位完全可以从容应对日进百台的维修量。
双层客户休息区域，配备了齐全的功能设施，其中二楼客户休息区配备影音室、休息室、茶水吧、上网娱乐区，随时为卓尔不群，品味超凡的您提供影视欣赏、棋牌娱乐、畅游网络、净心阅读、品茶论道、按摩座椅和养神小息的独立空间、并免费供应可口的小食、饮品、午餐等。
长春宝悦行依托吉林省华阳集团在维修服务方面所拥有的强大实力及多年经验，始终秉持“以人为本、开拓创新、诚信经营、服务社会”的企业精神;同时坚持自己作为BMW授权经销商的“以客户为导向”的价值观，将高档、优质作为公司矢志不渝的追求目标，BMW车主朋友始终享受到最新、最全的BMW售后服务。
最好的员工为客户提供最贴心的服务，以客户满意为原则，倾情关注，细心关爱。
让车主朋友们真正感受到“悦常在，驾无忧”的服务体验。
预约服务热线：0431-82897888。

李宇春2009 Why Me广州演唱会DVD.23.Why Me
李宇春2009WhyMe广州演唱会DVD.23.WhyMe

2017年备考FRM考试需要看哪些教材？
备考金融风险管理师，选好备考资料很重要，如何利用备考资料也很重要。
高顿金融风险管理师小编为大家简单介绍一下考生常用的备考资料。
1.2016金融风险管理师LearningObjectives这个Learning Objectives，是由协会公布的，为广大金融风险管理师考生而整理的金融风险管理师考试一个详细且明晰的框架。
考生们从中可以了解各部分所要考察的考点，若时间充足，还可以根据这个文件中给出的参考书籍去看看原书的内容。
这个文件包括了各部分所占考试比重，明确的课程阅读内容，以及各部分的主要考点。
协会还建议考生们在整个备考过程中都以它为指导。
简单来讲，就是一个简单的考生大纲，考生们在复习的时候根据大纲来复习，不要有所遗漏。
2.金融风险管理师官方教材这是garp协会给出的官方教材，考生们可以选择购买。
分成了Part I Books、Part II Books、Digital金融风险管理师Exam Part I eBooks、Digital金融风险管理师Exam Part II eBooks，即有纸质版和电子版两种。
纸质版的价格分别是$240，$295；电子版的价格是$150和$295。
3.Handbook百万年薪！
FRM未来职业发展白皮书！
Handbook这个就不用多说，其中知识点的讲解及历年真题价值较高，为考生必读参考书。
这本书的结构就是应对金融风险管理师考试，浓缩了知识点，非常有条理。
同时还能帮助考生在当今急速变化的金融世界中评估和控制风险。
Handbook中还包含了金融风险管理师考试中的试题，因此对于考生来说，是可以作为主要辅导教材的。
尤其是该书还有中文版，英文不好的考生们可以对照中文版来加深理解。
4.NotesNotes是由美国比较有名的培训机构Kaplan编写的备考书籍，它完全根据考纲进行讲解，知识点覆盖也更加全面。
不过缺点是没有条理，对于零基础考生来说，只看notes可能会复习得比较困难。
5.Practice ExamGARP协会还给出了2013~2016年的金融风险管理师Practice Exam。
这套练习题，题型和实际考试是完全相同的，考生们在做这套题的时候，可以了解自己的做题速度，知道自己该在每道题上花多少时间才能在4小时内完成试题。
高顿财经金融风险管理师小编建议大家在考前一定要做一遍这几套题。
金融风险管理师考生可以在GARP官网免费下载这几套试题。
当然基础不好的考生们还可以选择报辅导班，例如高顿财经的课程就附带多种备考资料，加上金融英语的前导课，全英文考试轻松拿下！
除了以上这些，考生们还需要关注的就是官方给出的Study Guide了，备考时一定要看考试大纲，针对各个考点来完善自己的知识储备。
本文来源：高顿财经FRM官方网站。
关注WeChat“FRM金融风险管理师”(gaodunfrm)，回复“资料”可以领取最新的备考资料哟。
还可以每天读一点金融，让视野宽一点，离梦想近一点！
更多FRM金融风险管理师资讯与你共分享！
加入FRM考试QQ交流群：153301485，各地学员都在这里，一起进步吧！
免费领取：FRM一级二级考试真题免费领取

[国内]湖北恩施天然气管道发生爆炸 已致2死3伤
“川气东送”管道恩施市崔家坝镇水田坝村和公龙坝村干丘包组发生爆炸燃烧@三峡晚报：【恩施马家坡天然气管道发生爆炸伤亡不详】早上六点左右，位于恩施州建始县的马家坡（ 小地名）一埋在地下面的天然气管道发生爆炸。
从视频看，火势有六七层楼高。
据湖北省恩施市政府网站最新息，7月20日6时30分左右，“川气东送”管道恩施市崔家坝镇水田坝村和公龙坝村干丘包组发生爆炸燃烧， 目前已致2人死亡，3人受伤，现场火势得到控制。
现场村民反馈信息，由于道路滑坡或被大水冲毁，消防车和救援车很难进入现场。
目前伤亡不详，目前周围村民已被疏散。
据新华社报道，20日从湖北省恩施土家族苗族自治州恩施市政府办公室获悉，连日暴雨引发山体滑坡导致恩施市崔家坝镇境内川气东输天然气管道破裂，6时20分许发生爆燃，形成蘑菇云。
有人员伤亡，具体情况正在进一步了解中，恩施市有关方面已赶赴现场处置。

蓝山国税五项措施加强党风廉政建设
今年来，蓝山县国税局采取五项措施不断加强党风廉政建设，取得明显成效。
一是由纪检组长、监察室主任对各部门主要负责人采取集体谈话的形式开展点评勤政廉政履职情况、谨防税收执法和失职渎职风险的廉政约谈；二是强化责任担当，履行“两个责任”，认真开展深化巡视整改工作，结合全局实际，及时研究落实整改措施办法，明确整改责任人和责任部门，逐一整改，通过自查整改，各部门发现具体问题50个，立行立改5个，整改43个，还有2个已提出整改措施并限期改正，修订完善机关制度9个；三是在元旦、春节、清明、五一等重要节点，对公车私用、公款送礼、公款吃喝和奢侈浪费等问题进行了一系列监督检查；四是认真开展“纠‘四风’、治陋习”和“雁过拔毛式腐败问题”专项整治工作；五是规范公务接待，完善了《公务用车管理办法》、《公务接待办法》、《食堂管理办法》等制度，以制度管住公务消费，截至6月底，该局“三公经费”同比下降3．9万元党风廉政建设成效显著。
（通讯员 程月姣）

豫园海派书画展亮相中国园林博物馆
本报记者汪震龙摄影报道豫园始建于明代嘉靖、万历年间，已有四百五十余年历史，是上海市区现今最大的古建筑群，现藏有清代和近、现代海派书画名家的作品三千余幅。
10月12日起，“名园藏珍——上海豫园馆藏海派书画名家精品展”在中国园林博物馆二号临展厅正式亮相，展出的60余幅精品佳作涵盖了任伯年、钱慧安、吴昌硕、吴湖帆、冯超然以及陆俨少、谢稚柳、程十发等海派书画各个时期代表人物的作品。
据悉，展览将展出至11月12日。

开发商加强推盘力度 重庆主城楼市上周&#34;量价齐升&#34;
高温天气没有阻挡重庆楼市发力，上周主城商品房成交出现量价齐升的状况。
晟城地产市场研究部数据统计，从7月18日到7月24日，主城区商品房共成交4650套，成交套数环比上涨30.1%，成交面积为37.92万立方米，环比上涨33.6%，成交量扭转了连续两周持续下滑的局面。
另外，成交价也出现了小幅攀升，从整体成交均价看，上周建面成交均价约为6995元/㎡，环比上涨2.1%。
从7月初6605元/㎡的成交均价开始，均价已实现两周的连续上涨，这一方面是受新推盘项目及改善型物业影响，导致出现结构性的上涨，另一方面，也有部分楼盘结束了在淡季时的优惠，价格恢复了正常。
成交的回升，很大程度上得益开发商推盘力度逐渐加强，来自克而瑞的数据显示，上周新增供应40.27万立方米，库存略增2.35万立方米，库存1925万立方米，消化周期维持在9.7个月。

发型欣赏——日系最新流行的“长卷发”
版权保护声明：本公号选发有优质传播价值的内容，可能会做部分删节修改。
我们极其尊重优质原创内容的版权，如本号所选内容未能联系到原文作者本人，请作者和LZRBMF（微信）联系。
如果您想在兰州荣邦微信平台发布求职/招聘信息，请在微信对话框内输入“招聘”，查看发布规则。

“扫黄打非”工作要突出“五个狠狠打”
本报讯（记者赖名芳）3月24日，2015年全国各省（区、市）“扫黄打非”办公室主任会议在京召开。
会议深入学习《2015年“扫黄打非”行动方案》和第二十八次全国“扫黄打非”工作电视电话会议精神，对今年“扫黄打非”工作进行了再动员、再部署、再落实。
全国“扫黄打非”工作小组专职副组长李长江，全国“扫黄打非”工作小组副组长兼办公室主任、国家新闻出版广电总局副局长吴尚之出席会议并讲话。
会议指出，2014年以来，各地各有关部门深入推动四个专项行动和五个联防协作工程建设，严厉查办大案要案，有效地遏制了各种非法出版物及有害信息的传播，为“两个巩固”、服务党和国家工作大局作出了积极贡献。
今年前3个月，全国“扫黄打非”办公室为工作开好局、起好步做了大量工作，调研检查了北京、广东、湖北等地贯彻落实全国“扫黄打非”电视电话会议精神情况，组织开展了出版物市场专项检查，制定下发了专项行动具体实施方案。
特别是在近期，全国“扫黄打非”办公室梳理了一批重大案件，正在紧锣密鼓组织查办，其中有的涉及全国知名网站的案件已经处罚完毕，将有更多的案件公开曝光，以此体现出“扫黄打非”工作气势和声势，震慑违法违规企业、警示行业从业者，为“扫黄打非”专项行动的深入开展打开突破口。
会议强调，今年的“扫黄打非”工作要以打开路，突出“五个狠狠打”，夺取“扫黄打非”新成效。
一是对各类非法有害出版物作为重中之重狠狠打，从维护国家意识形态安全的层面深入开展专项行动，通过聚焦源头治理，打出主动局面。
二是对淫秽色情文化垃圾大张旗鼓狠狠打，从网络监测和清理入手，抓住大要案查处不放，大力解决微领域传播淫秽色情信息等突出问题，强化重点案件的曝光，发动社会公众监督违法违规企业整改。
三是对“三假”敲诈行为毫不放松狠狠打，严厉查处真假记者、真假媒体相互勾结实施敲诈勒索的行为，严肃处理为“三假”活动提供资金等条件支持或其他变相支持的单位和企业，有效破解“三假”案件发现难、查处难的问题。
四是对非法宗教出版物旗帜鲜明狠狠打，严厉打击制售非法出版物的不法分子，严格监管物流、快递、印刷等企业，集中整治二手手机、电脑市场及网上有害藏文电子书及音视频等，加强网上网下查堵。
五是对贻害少儿的非法出版物创新方法狠狠打，深入查办涉少儿出版物案件，集中清查中小学校园周边出版物市场，广泛开展教育引导活动，发动群众参与“护苗”专项行动。
同时，各地各部门要进一步强化能力建设，不断增强履职、联动协同及运用法治思维和法治方式的能力。
会议对今年如何开展工作提出五点要求：一是要保持积极进取和昂扬向上的精神状态，二是要在全面落实的基础上突出重点、形成亮点，三是要履行综合协调职能与亲力亲为有机结合，四是要充分发扬敢于担当和勇于攻坚的精神，五是要以踏石留印、抓铁有痕的劲头抓好工作落实。
在实际工作中做到规定的动作务必到位，出现的问题务必解决，往年的“欠账”务必还清。
“扫黄打非”战线要以时不我待的紧迫感和高度的政治责任感，尽快做到部署到位、措施到位、责任到位，及时将这次会议精神向各地“扫黄打非”工作领导小组主要领导报告，协调成员单位，抓紧贯彻落实，努力把工作提升到一个新台阶。
全国“扫黄打非”办公室副主任、中宣部出版局局长郭义强出席会议并讲话。
全国“扫黄打非”办公室专职副主任、国家新闻出版广电总局反非法和违禁出版物司司长周慧琳在会上传达了《2015年“扫黄打非”行动方案》及开展“净网2015”“固边2015”和“护苗2015”3个专项行动的主要精神。
会议还通报了2014年全国“扫黄打非”工作考评情况、各地案件查办及督查和暗访工作情况。
北京、河南、湖北、山东及陕西四省一市“扫黄打非”办公室主要负责人介绍了工作经验。
全国“扫黄打非”工作小组成员单位有关部门负责同志出席会议。
全国31个省（区、市）及省会城市、计划单列市“扫黄打非”办公室主任参加会议，并围绕如何开展好今年“扫黄打非”工作进行了深入讨论。

新一轮新股申购启动，创业板指快速跌穿半年线
大智慧阿思达克通讯社6月18日讯，周三早盘，创业板指数冲高后快速回落，截至10:38，创业板指数已第三次跌破半年线支撑，报1373.95点，跌3.48点，跌幅为0.24%。
个股上，创业板块中近三分之二个股出现下跌。
板块方面，截至10:40，创业板中涨幅居前的个股主要集中在石墨烯、节能环保等板块；跌幅居前的个股主要集中在高铁、机器人、影视传媒等板块。
个股方面，截至10:40，创业板中有116只股票上涨，215只股票下跌。
涨幅榜上，仅欧比特（300053.SZ）1只股票涨停，国瓷材料（300285.SZ）、联创节能（300343.SZ）等6只股票涨幅逾5%；跌幅榜上，安居宝（300155.SZ）居创业板跌幅首位，跌5.88%，此外，昌红科技（300151.SZ）、三丰智能（300276.SZ）等11只股票跌幅逾3%。

98岁老红军洪明贵捐资扶贫助学 用爱温暖下一代
六安新闻网讯为纪念长征胜利80周年，10月28日，98岁老红军洪明贵委托儿子洪力来到裕安区江家店镇神树小学开展捐资扶贫助学活动，现场资助20名贫困学生5万元扶贫助学金。
洪明贵，1918年7月8日出生在裕安区江家店镇一个贫困的农民家庭。
幼年时父亲去世，家里生计困难，母亲给人当保姆，姐姐做了童养媳，年幼的洪明贵帮人家放牛。
1931年，红25军主力部队来到江家店镇，年仅13岁的他毅然参加了红军。
1934年11月，红25军主力部队离开鄂豫皖根据地进行战略转移，开始长征。
洪明贵跟随部队开始长征，一路艰难险阻。
经过十几年的战火洗礼，他已经从 “红小鬼”、“小看护”、“小医生”，成长为一名坚定的革命领导者。
据介绍，老红军洪明贵多年来有个心愿，希望能为家乡做点什么。
随着近年来身体每况日下，这个心愿更为迫切。
今年正值长征胜利80周年，老红军洪明贵用实际行动捐款5万元，资助20位贫困生顺利完成学业。
他的善举，不仅弘扬了红军长征精神，更传承了中华民族传统美德，向社会传递了正能量。
(记者 桑宏)

终于有人把你穷的原因讲清楚了！该怎么赚钱你造吗？
【新朋友】点击上面蓝色字“耀东微营销”关注【老朋友】点击右上角，转发或分享本页面内容这里是你的“财富制造机”导读：中国创造财富方式已经到了4.0时代了，但是大部分人的思维还停留在1.0时代。
这就是这个时代最大的迷惘，以至于很多人真的不知道自己能做什么了，甚至开始“病急乱投医”，今天我们就来梳理一下其中的逻辑。
财富1.0时代的思维——利润差价载体：实体市场：卖方市场这个时代大概是从改革开放开始一直持续到2002年，这是一个“产品”相对短缺的年代，此时劳动力充沛又廉价、资源的开发效率较低、人们的需求也很粗放。
于是各种物质产品被源源不断的生产出来，然后去努力满足人们的需求。
因为社会需要产品去填充至各个角落，在这种大背景之下，产品的“生产”和“流通”就很重要，负责“生产”的就是各种工厂，负责“流通”的就是各种经销商、批发商、实体店、各种商家等等。
上世纪90年代的老家（安徽北部）的集市上，经常会有这样的事发生：有一些勤快又精明的人跑到浙江的工厂里去批发一些面料、被单之类的摆摊来卖，然后每次都被一抢而空，为什么呢？
就是因为看到这么漂亮的东西感到很新鲜啊，而且物美价廉。
所以供不应求的状况决定了整个市场是“卖方市场”。
这个阶段财富的核心关键词是：差价。
工厂赚取的是从“原材料”到“成品”的差价，商家赚取的是产品从“原产地”到“目的地”的差价。
当然，他们都大大的促进了商品的流通，维系了商业繁荣，支撑起经济发展的同时，也给自己创造了财富。
既然是“差价型”思维，商人比拼的就是消息的灵通性。
比如浙江温州人就从做小生意开始，在全国各地不断来往过程中，逐渐掌握了各地的产品价格行情。
因此他们迅速在全国各地渗透，成了中国第一批经济弄潮儿。
而其中一部分温州人不再满足赚差价，他们开始从家庭作坊做起，自己生产各种产品，（以轻工业、快消品为主），慢慢就发展成了工厂。
工厂再形成工厂群、然后就是产业集群、上下游产业链，中国制造业就是这么发展起来的。
这个阶段一直持续到什么时候呢？
一直持续到互联网、电子商务的兴起。
财富2.0时代的思维——单品海量载体：传统互联网市场：第三方市场从诞生互联网的那一刻起，这个世界的规则就注定要被改写。
从2003年开始，中国就在逐渐进入电子商务时代。
此时，社会的“生产”方式依然没有变，但是“消费”方式发生重大变化。
对于商业来说，各种第三方平台将所有的产品（包括价格、质量）在你面前呈现的一览无余，它彻底撕裂了“人为”和“区域”制造的差价信息，再加上交易的信息化和物流快递的发展，商品流通的却更快了。
而此时中国商业地产经过30年的发展，同质化越来越严重，现在随便走在一条街道上，十家小店中起码有一半多写着“甩卖”、“清仓”，“全场特价”。
于是，一大批单纯靠“信息不对称”来赚取差价的商家也顺其自然的被淘汰了。
然而，一批人倒下，就必然会有一批人站起来，这是铁律。
而且当时开“网店”是免费的，成本几乎为零。
于是第一批从“实体店”转型到“网店”（最初的淘宝店主等）的人，都是最懂这个时代的人，理所当然的收获了财富。
由于电子商务不受现实空间限制，所以很容易产生边际效应（即：产品销量越大成本越低），所以很适合“单品海量”的产品，网店们最喜欢的就是“爆款”产品，小米手机、褚橙等等也是当时成功的代表。
此时还有一个重大变化就是：由于第三方平台主导着流量和排名，“卖方市场”迅速变了“第三方市场”。
“谁主导市场，谁就在分钱”，这也是个铁律。
所以，在电子商务时代，我们可以看到一个现象：最赚钱的是第三方平台。
阿里巴巴的利润和市值一直在上涨，京东虽然在亏钱，但是市值巨大。
而那些“网店”们不仅需要研究各种第三方平台的运营规则，还得花钱买广告位和流量，才能引来消费者。
再加上“网店”越来越多，而第三方平台的展示位置有限，于是广告费越来越高（性价比也越来越低）。
再加上此时商品都是大同小异的，消费者比价太容易，导致价格战越来越激烈，“网店”只有不断的促销、刷单才能产生交易量，所以“网店”的成本不断攀升。
而此时，“实体店”由于生意萧条，房租也在不断降低……于是“网店”成本在不断攀升，“实体店”成本在不断下降，两者最终达到了统一水平。
但“网店”还有个劣势：太容易比价了。
所以“网店”总有一天让商家无利可图，很多干脆烧钱赚吆喝。
以杭州的朋友为例，十个有六七个是做电商的，现在基本上都在寻找转型。
因此，这时再介入“传统电商”显然思维早就落后了。
所以，“互联网+”又把大家带入了价格战、同质化的怪圈。
此时还有一个变化在发生：由于产品一直还在加速生产，已经由“短缺”步入了“饱和”阶段。
当消费者的选择余地越来越大，必然开始挑三拣四。
这也就意味着一种微妙的变化又将发生了！
财富3.0时代的思维——以人为本载体：产品增值市场：买方市场随着市场上的产品越来越多，现在产品已经出现“过剩”了。
这也就是我们所说的“产能过剩”，产能过剩是件很可怕的事。
在供大于求的情况下，无论是什么产品，都急于出手，反正你不卖有人卖，你不做有人做。
所以这个阶段一定有很大传统工厂要倒闭，政府也在大力提倡“供给侧改革”和“淘汰落后产能”。
但是大家不要忽略了，此时还有一个很重要的变化：那就是大家的消费水平也在升级。
也就是说传统方式生产的产品，已经越来越无法满足人们日益增长的要求。
以前人们的需求是如何更加快捷的找到产品，买到性价比更高的产品。
而如今产品已经足够丰富、足够多，而且都在打折促销。
人们的需求升级成了如何找到“好产品”，或者说是找到属于自己的产品，这就是眼下的状态。
所以，那些能给大家带来“价值”的产品，仍然是短缺的。
这就需要我们需要给产品增值，大概有两个方向：第一：纵深化。
将产品的某种功能做到极致，越来越聚焦、越来越专注，就服务特定人群，引领行业的不断细分。
第二：定制化。
给消费者量体裁衣，走个性化生产路线，今后的产品不再是一整齐划一的一刀切模式，这也是工业4.0时代的生产特征。
以上两个方向会导致市场的分化，所谓市场分化就是说：市场“大一统”的时代正在结束。
今后的产品很难再有统一的标准，这一群消费者喜欢的“产品”跟另一群消费者喜欢的“产品”是完全不同的，多元化是这个时代最大的特征。
大家彼此之间将完全搞不懂对方在搞什么，当然了我们也不需要懂。
你只要生活在属于你的世界里就可以了。
而由于商业的细分，商家同质化竞争和价格战的情况将越来越少了，都属于“闷声发大财”型的。
从这里我们可以发现，商业重心已经转移到消费者这一端，“第三方市场”主导的市场正在变成“买方市场”。
现在最关键的问题是如何圈自己的消费者，最好的切入点就是需求，一切从消费者的需求出发。
以前是先做产品，再去找消费者；今后是先找消费者，再去定做产品，这完全是倒施逆行的逻辑！
我们终于发现：商业的核心最终从做“产品”切换成了聚“群众”。
而按照“谁主导市场，谁就在分钱”的定律，此时消费者将大大受益，并且有权分得产品利润的一杯羹！
进而言之，谁拥有聚合消费者的能力，谁就掌控了未来商业。
所以，最好的时代即将到来了！
财富4.0时代的思维——人格信用载体：移动互联网市场：信用市场马云说：“如果说中国还有什么红利没有被发掘的话，信任、互信是最大的未开发财富。
”的确，中国未来还有一波最大的红利：社会信用关系的重建！
为什么这样说呢？
在传统互联网时代，第三方平台的特点是“强信息、弱关系”。
比如淘宝，都是在强调商品信息的正确性、公开性，但是平台上的消费者之间的联动比较小，由于消费者过于分散，只能任由平台发号施令。
哪个商品做活动了、哪个商品能上首页、哪个商品必须得下线，都是第三方平台说的算。
但是移动互联网时代的特点是“弱信息，强关系”。
我们每一个人都是一个独立的IP、一个独立的经济体，而且彼此联动性很强。
我们获取信息的方式更大的来自于“分享”，而不是“告知”。
按照我们上面所言，既然商业核心机理从“物以类聚”过度到了“人以群分”。
那么今后消费者也必将从分散走向联盟。
作为一个消费者，今天你不主动把别人团结过来，明天别人也会把你团结过去。
请记住这一点非常关键，因为谁主导了消费者，谁就主导了市场，谁就能来分钱。
看看现在的淘宝吧，排名靠前的店铺机会都被“网红”把持了，再看看现在的大V、女主播、自媒体、各种社群、以及明星自创的品牌等等，都是这种特征的直接反映。
什么才是团结别人的最好工具？
当然是：信用！
一方面中国信用市场还未建立，另一方面大家彼此之间失去了信任。
我们都把大量精力成本放在了如何互动提防上了。
这直接导致社会的运作效率低下，比如团队内耗严重、人与人的配合度很低。
但是在移动互联网、大数据、云计算的驱使下，中国信用市场正在建立。
一旦信用市场建立，它的意义不仅在于整个社会的运作效率大大提高，而且意味着人们开始遵守规则，信奉契约精神，这是找回信仰的第一步，中国人的聪明才智将大有用武之地。
这就是为什么马云会认为“互信”是最大的待开发红利。
而今后的市场一定是“信用市场”！
“链接力”将成为未来最重要的一种能力。
对于未来每个人来说，信用会变的格外重要，未来的财富路线是这样的：行为——信用——人格——财富。
可以这样归纳：最好的营销是内容，最好的内容是产品，最好的产品则是信用。
这也是移动电商和传统电商的根本区别。
总之，只有抓住商业变化的精髓，深刻理解商业变化规律，才能在市场上立于不败之地！
延伸阅读：中国赚钱五大规律1、政治敏锐从70年代末开始到80年代初，搞投机倒把的个体户是第一批发财者，而这些人往往是被主流国营经济拒之门外，被逼无奈才出去闯的。
到了80年代中后期，发财的人又从体制外回到体制内。
依托村或者集体社，利用自身在原有社体制内的声望或者职务（村长，支部书记），集资办起了加工厂的人成为第二批暴富者，这一波机会和体制转型有着千丝万缕的联系，以苏南模式（华西村）最为典型。
▲华西村家家都是别墅90年代早期的价格双轨制改革和90年代后期的国退民进。
不知道有多少人利用国有资本变卖的机遇，抓住了廉价买卖产权的机会。
2000年开始到2005年。
加入世贸又给出口加工业带来历史性的机遇，货代、纺织品出口都养肥了大把没有文化的沿海小老板。
2005年的时候随便开个什么矿，之后的商品大牛市会让你的钱多到用麻袋装。
至于商品房改革、股权分置改革、资本市场的发展更是和每个家庭的财富息息相关。
以前老有人说看新闻联播致富这个梗，其实是有一定道理的。
大的暴富机会，中国在过去20年出现了不下十次，最大的机遇几乎全都和政治格局变化息息相关。
其基本特点是一波流。
一波三五年让你赚个饱，但这波赚完还想继续赚，几乎不可能。
煤矿、进出口加工，这才几年而已，现在已经在生存线上挣扎。
2、从无到有在中国，要预测社会未来的走向，一个最简单、最基本的思路就是：“中国在走美国的老路”。
这也就是所谓的CTC（“Copy to China”）的基础。
可以说是中国最近20年所有新兴行业的一条发展主线。
这条主线之清晰、之连贯，和前面所说的靠政治趋势赚钱的一波流的短暂易逝形成了鲜明对比。
从90年代末期到2000年初的中国第一次互联网泡沫开始，一直到最近这3年的第二次互联网泡沫，几乎所有成功的，体量在百亿美元以上的新兴企业，其产品最初的雏形，都是一个“中国版的美国XX”。
解决稀缺是一切生意的根本宗旨。
赚钱这回事，其根本意义，是“为他人解决问题”，而所谓利润，无非是为他人（社会）解决某一问题的酬劳。
而从无到有，从0到1的事情，从满足稀缺性需求的角度，要远比从1到10的事情值得去做。
从经济学角度来讲，最紧缺的东西才是最有价值的，故而得到的回报也不可同日而语。
BAT这些搬运工起家的巨头，解决的都是从无到有的局面，之后那些跟风的早已在格局上输了，只能吃几口残羹冷炙而已。
3、ROE思维 如果从财务上来解释这一点，那就是ROE（股本回报率）= 利润率*周转率*财务杠杆比率。
注意这三者是乘数关系，所以利润为负的情况下，你的失败也会被这个放大器给放大。
但即便如此，所有赚了大钱的人，几乎没有不用到杠杆的，敢下注本来就是企业家精神的一部分。
我在之前的回答里说过，穷人是手里有多少资源才敢做大事情，富人是先想到要做多大事才开始考虑要如何筹措资源。
熟练运用财务杠杆的前提，就是敢于去动“本不属于自己”的资源的意识，或者说的再直白一些，敢去借别人手里的资源来为我所用。
巴菲特扣除杠杆的收益率不过13%左右。
被自己有限的资源所限制，说明自己无法掌控资源的流向，依然只是资源的奴隶。
再谈一下周转率。
即使是低利润，只要有高周转率一样可以在短期内获得发展。
比如很多人排队的绿茶和外婆家，菜价便宜但翻台率高。
当利润很微的时候，提高周转率依然可以提升ROE。
卖珠宝和卖烤串哪个赚钱呢？
珠宝的单品利润算下来可能比较高，但周转率太低。
反之，烤串利润率低但周转率要大大增高。
假设同样的资金投入卖珠宝和卖烤串，并且假设珠宝3个月一个资金回笼的周期（从生产到物流到销售），烤串一天一个周期（从生产到销售），那么在假设两者都可以销售出去的情况下，也许卖烤串比卖珠宝更赚。
此外，中间型行业和智力型行业通常有望达到更高的ROE，主要是因为资产较轻的关系。
4、了解自己 没错，研究自己比研究他人，研究金钱更重要。
我们最大的问题，就是对自己的了解远远没有自己以为的多。
能赚钱不代表自己就能从钱中获得享受，对金钱的态度其实是一件特别个人化的事情。
大部分人也许可以做到正确衡量各种资源的时间价值、却往往对自己的时间成本毫不在意，对自己的收益偏好毫无概念。
这种能力需要建立在深刻了解自己的身体和心理的基础之上；同样的资金、时间，由于掌握信息的差异，对自己来说，用在哪里最值得，用在哪里对当下、对未来的效用最大，都是需要反复摸索和实践的。
穷人往往把“钱”看的太“值钱”，把“钱”以外的资源，例如自己的时间，看得太不值钱。
很多人喜欢把赚钱、理财、投资混为一谈，其实这是三件性质完全不同的事情，所需要点亮的技能树也不尽相同。
就我的观察，会赚钱的人不一定会理财；会理财和会投资也是完全两码事，会投资的人你若让他凭自己做生意，很可能亏的一塌糊涂。
自己到底最适合做哪一样，也需要摸索。
很多人对创业有着各种不切实际的幻想，明明是个不够自律、厌恶繁琐的人，非要去做生产型企业。
殊不知这可以算是最繁琐的一种商业模式，从原料供应，采购，生产，库存，物流，销售，每一个环节都不能出错，毛利润率又低，必须钻到每一个细节中去扣成本，可以说一步走错满盘皆属。
对自己不了解，花下去的人生成本是无法挽回的。
5、防骗意识 这里的“骗子”是广义的，泛指一切出于零和动机打你主意的、想从你这里榨取资源的人。
防骗意识的培养，应该贯穿在人生的始终。
投资本身，首先一定是一件反常识的事情，不然有钱人不会在人口比例中占少数。
对于投资，其零和性要比赚钱大得多，所以有时候不止要看到趋势，还要评估周围其他人是否也看到了这个趋势，更要考虑到周围人是否知道自己知道对方知道。
如果说赚钱还是人和外物之间的事，那投资就一定是人和其他人之间的游戏，更加复杂诡异。
不仅要防马路上的骗子、短信里的骗子，更要防资本市场的骗子，伪装成“创业家”的骗子、伪装成“好企业”的骗子、伪装成“合伙人”、“好朋友”的骗子、伪装成“情人”、“伴侣”的骗子、甚至是伪装成“养老金”、“社会福利保障”的骗子。
怎么阅读财务报告，怎样判断信息的真实性，知道怎么查一个生意伙伴的诚信水平；这些东西之重要，可以说分分钟能让你半生心血付之东流。
但可惜这些东西对于普通人家的孩子，极少有地方系统的学习，只能靠自己一笔一笔“学费”去交。
过去我们小时候学校所提供的教育和家庭教育，对于以上怎样和钱打交道的知识可谓一片空白。
大部分中国的家长和老师自己也不懂这些东西。
既然自己一辈子也没活明白，那就更不用说教会下一代了。
这样导致的社会差距只会进一步扩大。
这才是年赚百万的真正秘密，正如《1942》里的地主在流亡路上和长工说的，“我知道怎么从一个穷人变成财主，给我十年，你大爷我还是东家”。
赠人玫瑰，手留余香！
学会分享是最大的美德。
更多精彩，尽在[heyaodong888]，点击“耀东微营销”关注即可。

日本到底什么样？赴日旅游后网友是怎么说的！
年后半年至今，中国大陆赴日旅游人数创下历史新高，这个以往只能从电视、电影中才能体会到的国家，开始走进越来越多的中国人的现实生活中……越来越多的人开始通过自己的双眼去观察这个对中国人来说感情上很难接受的国家，一起来看看他们留在日本的故事……网友：迈春花这辈子可能再也碰不到这种待遇了春节去日本自由行，在京都吃烤肉，店员端刀具上来，把刀叉放在我们右手边。
她看了我的手一眼，然后愣了一下，马上把我的那副刀叉放在我的左手边——因为我正用左手拿着筷子夹前菜往嘴里送，她注意到了我是左撇子。
当了三十多年左撇子，第一次受到这种待遇……估计也是最后一次了。
东京都中央区某车站内料理店，将客人送上电车后鞠躬送别的店员网友：孙航东一件小事带给我的震撼半个月前刚去过，说个简单的事例：我们的旅游大巴在小路上发生故障，堵住了后面一溜车，当时在住宅区后面的车并没有鸣笛，而是纷纷下车过来帮忙推车，两三分钟就有人员过来疏导交通，大约十几分钟故障排除，期间没有一点混乱。
但是最让我震惊的是接下来：我们的司机没有直接开走，而是先往上开到了宽阔的路段靠边停车，然后我看到他走下车去，对着经过的一辆辆刚才被我们堵在后面的车鞠躬，一直鞠躬，直到他们全部开走，司机才上车重新出发……很难用语言形容当时的震撼，如果不是我亲眼看到的，我真的很难相信人与人之间可以友善礼貌到这种程度…… 东京都新宿区某百货商店，正在接受礼仪训练的新人店员网友：CD半张脸太过礼貌的日本服务业带来的不安在日本生活了这么多年，偶尔也会觉得日本人的待客有些礼貌过头——和食店里穿着和服的女人毕恭毕敬地跪在你面前听你点菜。
迈着小碎步诚惶诚恐地把菜端到你面前，若是犯了一点小错误，仿佛一口气要谢罪到你祖宗十八代，业务娴熟的店员还好，偶尔遇见新人上菜，那一番战战兢兢，弄的客人都紧张兮兮。
与之相比，日本的中华料理店倒更让人舒适，老板店员大都是华人，自然没有日本人那么多的繁文缛节，但服务态度也不马虎，毕竟客人大都是挑剔的日本人，待客不卑不亢，轻松自然，偶尔还能跟顾客开点玩笑，其实有时候多一点随意。
对顾客稍微“无礼”一点也未免不可，就像龙门客栈里的金镶玉，虽然泼辣仍旧风情万种。
以前去过北京和上海，觉得这两个地方的待客也很有意思，上海人深谙生意之道，会有一些精致的小店，看似慵懒的店主，做起事来却如行云流水，一脸云淡风轻地端上几道小菜，看似不经意却也能让顾客心满意足。
只是偶尔走进一些不大不小的店，会碰到一些懒散而无礼的店员，一些嫌工资太少把气撒到顾客身上的丫头片子，也会让人很郁闷。
至于北京，皇城脚下的爷文化，人人都以“爷”自居，仿佛不知道“服务”为何物，即使是在街角最简陋的小店吃饭，那小老板也是一脸的霸气，他上菜时那表情仿佛是在说，我现在为你做这些，并不是我比你低人一等，我只是家道中落而已，其实我祖上是在御膳房亲自为皇上做过菜的御厨，所以即使我为你炒菜端盘子，我也是你大爷。
东京都丰岛区，某手机店，正在向客人介绍手机的店员网友：yilin wang在大阪机场丢了钱包之后我说一个故事。
我们一家去日本旅游的时候，最后一站，在大阪机场附近的临空城的奥特莱斯购物。
就在我们买完东西准备离开的时候，我老婆找不到钱包了——里面日元现金折合人民币都有5000，信用卡若干张，国内的身份证也在里面。
当时我们就蒙了，因为两个小时后，我们回国的飞机就要起飞了，我们不可能有时间来找这个钱包。
还是决定最后试一下，找到了我们最后光顾的一家店（其实我们根本不知道是不是在这家店丢的钱包），问店员，有没有看到钱包。
店员不懂英语，但懂一些蹩脚的汉语，费很大劲才搞清楚我们的意图，然后很抱歉的说，没有看到。
我本来就没抱希望能找到，只好放弃了，打算去机场坐飞机回国。
就在我们离开商场的路上，我偶然一回头，看见刚才和我们找的店员急冲冲的在追我们。
（日本人就是认死理，喊一嗓子我们不就停下来了么，他们就是不喊，为了保持公共场所的安静）。
我燃起了一丝希望，等她赶上来问，是不是找到了。
我当时很疑惑，心想没有找到你跑来找我们干什么。
她也有些着急了，结结巴巴说了一串汉语，大意是说，在这里丢了东西，他们都会去一个地方，让我跟着她去。
我抱着试试看的心理，跟着这个店员走，几步路就到了。
原来她说的地方，就是交番，也就是我们的派出所。
派出所的警察搞清楚我们的来意之后，立刻问我们钱包的特征，里面有些什么东西，警察的英语还不错。
当我们把钱包的特征说完，警察立刻就从抽屉里立刻就把我们的钱包从抽屉里拿出来了。
当时我的感觉就是做梦一样，又惊又喜。
钱包里面本来就有身份证，我们再把护照拿出来一核对，签完字就把钱包拿走了，里面的钱和卡，一点也没少。
从我们发现掉钱包，到钱包找回，应该只用了半个小时，一点也没耽误我们坐飞机。
当然，我讲这个故事不是说在日本掉钱包百分之百能找回，也不是说在中国掉钱包100%找不回。
我最感动的，是日本对丢失物品的管理上，完全制度化了，在国内的话，就算好心人捡到钱包还给我，也找不到合适的渠道。
而在日本，捡到钱包的人能在第一时间就送到了附近的派出所，这是找到钱包的关键。
如果他在原地等失主，恐怕也是等不到的，奥特莱斯那么大，我们根本不知道钱包在哪里掉的，也没有时间回去找。
群马县地方警察署，正在接待客人的女警察网友：李安琪一切作为人的尊严，都得从被信任开始只想说一件事。
去日本留学回国前一天的时候去区役所(类似我们的市政府)补交税费，交了之后想起来两天前通过邮局已经交了一笔，但是区役所的系统里交费记录还没传过来，而我又没有带收据，想来肯定没法退了。
区役所的工作人员一脸歉意地说着对不起给您添麻烦了一边问我，您确定是交了吧，那我们给您把款退了……虽然不退也是理所应当。
虽然很有可能是我没交说谎。
虽然大可不必冒这个风险但仍然无条件地选择相信一个陌生的外国人……活着的踏实感和安全感大概就是这样从人与人之间的信任感开始一点一滴积累起来的吧。
所谓尊严，其实也是从被信任开始的，特别是陌生人对你的信任，这是人类和动物最大的区别。
埼玉县某市役所，正在接待来访市民的公务员网友：雷洋离开后的失落……在东京开会。
第一天，路过一个小路口，一辆大货车经过，本能的站住了，货车同时也停住了，与司机对视，微笑、点头致谢，走了过去，听着身后货车踩油门上路的声音，莫名的感动，嘴角忍不住上扬、微笑。
第二天，晚上去东京塔，路过埋着德川家康的那个寺时，买了瓶水，喝完了竟不知道怎么扔瓶子了，一路拿着空瓶子，带回了住所。
第三天，去秋叶原，地铁的电梯与同行的朋友聊天时，并排的站在电梯上，后面来人急着走过去，说抱歉请让我过一下，我很不好意思。
第四天，去东京国立博物馆，一路小雨，地铁里很安静……在博物馆门口排队，一个阿姨手里多了一张特展的票，见我在排队买票，送给我了一张，我学他们的礼节鞠躬致谢。
第五天，回到上海，过我门口的小路，人行道上习惯的向前走，正要迈步，一辆车从我面前呼啸而过……疾驰而过的汽车带起的劲风，刮得我手里提着的塑料袋猎猎作响……怔怔的在那里站了会儿，一阵莫名其妙的失落感涌了上来…… 东京都中央区某交叉路口，被让路先行的日本学生正在向司机鞠躬致谢【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

新婚夫妻总为小事吵架，妻子认为丈夫不把她当宝宠想离婚！
罗梅的声音：草根声音你好！
我和我的丈夫刚刚结婚几个月，刚开始的时候我们生活的还挺开心、挺甜蜜的，他也很懂得关心我，我觉得他真的是我可以走一生的人，感觉特别幸福。
但仅仅过了几个月，现在越来越感觉他对我没有以前那么好了。
那天我打电话让他帮忙办点事，他说路上车很多，没法停靠，让我和他一起去；我因为工作走不开，没时间才让他帮忙的，我有时间的话还让他帮忙干什么？
最后我没让他帮忙，现在想想每次让他帮忙都会吵上几句。
他就是太自我了，难道做丈夫的给妻子帮忙做点事情就那么不情不愿的？
想想我就很生气。
后来他居然发了条短信质问我说：“什么人？
”我当时就更生气了，直接回了短信问他“我算是你什么人？
我的话就不当话了，是吗，让你帮点忙都不行，既然这样那我们结婚还有什么意义啊？
”其实，我也没打算要离婚，只是气话。
过了很久，他发来短信说“你后悔嫁给我就说好了，闹那么多事干嘛”。
我越发生气了，这个人一句软话都不会说吗？
刚结婚的时候，我生气的话，他会过来哄我，给我道歉的，现在居然说出这样的话来？
他现在到底是怎么回事？
是不是认为结婚了，怎么样做都可以，就可以不再对我好，不再把我当宝一样宠着了？
就可以不顾及我的感受了？
男人结婚了都这样吗？
我很不甘心，也不愿意服输，我们俩谁也不愿意先开口说话，就这样我们冷战了好几天，请问草根声音这样的婚姻能再继续下去吗？
以后会不会遇到更多的麻烦？
请草根声音你帮帮我吧！
草根的声音：罗梅你好！
看完你的来信，草根声音认为你丈夫因为车不好停靠，所以想让你和他一起去，这样可以相互照应，显然他并不是不想帮你的忙，而只是因为现实的原因期望能够把这个忙帮的更顺畅一些。
而且换个角度，他只是从潜意识当中把你当作最亲密的人，想要增加和你相处的时间，不是吗？
你为了这样一点小的矛盾就怀疑起以前的感情，未免太小题大做了。
我想你们的问题在于：你们之间的相处模式还需要进行调整。
拿你们最近的这次矛盾来说，你完全可以用另一种方式去与对方沟通，比如把自己的感受平静客观地向对方陈述，同时也给对方陈述自己想法的机会，没有必要对不对就说“离婚”的话。
把分手动辄挂在嘴边，只会让对方认为你在威胁他，把他逼到自卫的角落，所以他用“你后悔嫁给我就说好了，闹那么多事干嘛”这样的话来回敬你，使得双方的矛盾更加激化。
其实，在亲密关系发展的每一个转折时期，双方的心理都会有许多微妙的转变。
比如你们刚步入婚姻关系，看似更亲密了，但也更容易为一些细节彼此产生误解，所以良好顺畅的沟通非常重要，顺畅的沟通可以让彼此更切实的了解双方存在的问题，认真地作出反省和调整，让婚姻关系更加亲密和谐，而如果沟通不顺畅，长期下去，只会影响到婚姻的稳固，更严重的会导致婚姻破裂。
草根声音想为了这样的小事负气实在不值得，不如两个人一起好好谈一谈，建立起彼此间更有效的沟通方式，约定今后不用赌气的态度去解决问题，而要用宽容平和、就事论事的态度去面对偶尔出现的矛盾，相信你的丈夫会用心的配合你，而有效的沟通模式的建立，势必会更有利于维护你们的婚姻，让彼此的婚姻更加美满和谐。
测测你的财商：向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。
剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490+490=980。
加上自己的10块=990。
还有10块去哪里了呢？

人体24小时使用手册实用图来了！转转转！

5招教你如何当好一个养猪场的厂长
五个方面来谈自己的观点与大家分享。
1场长具有良好的个人素质规模猪场投入大、风险大、效益的取得只能通过科学细致的管理。
这要求场长具有：1.1 责任心和职业道德做事先做人，我认为当好一个场长、责任心是第一要素。
如果场长都没有责任心、他怎么去要求和管理好下面的员工?有了责任心、才能够爱业和敬业、才能够严格的要求自己、约束自己。
同时也能够为自己的员工树立一面旗帜。
1.2是一个好的计划者和沟通者场长要善于计划，猪场管理也就是计划管理。
如何规范地做好计划?这是场长需要做的工作。
猪场计划：包括饲料生产计划、原料采购计划、药品计划、资金使用计划、生产计划(包括配种计划、转群计划、补种计划、淘汰计划、销售计划等)猪场做好了这些计划、你安排事情才会有条理性。
场长要善于沟通。
场长能够将公司的意图和精神向下面的员工转达，做好员工的思想工作、很好的落实公司的制度和要求。
场长也需要将员工的想法和需求正确的向领导反映，在员工和公司之间起到一个平衡协调的作用。
1.3是一个懂技术的实干家猪场需要现场管理。
需要场长能够从生产中发现问题、找出原因、再解决问题。
场长有一定的实践经验、懂管理，才能够将生产环节规范起来。
场长必须“五勤”：①腿勤，多巡视猪群；②手勤，多动手教员工；③眼勤，多观察、发现问题；④嘴勤，多和员工交流，把你知道的灌输给员工；⑤耳勤，多听员工的意见。
只有你勤快了才能够把你知道的理念、方法教会你的员工。
员工才能够在生产实践中运用生产管理才会规范。
2猪场管理应与企业文化相融合企业文化是一个公司核心价值的体现是团结员工的一个精神力量。
一个好的场长应该是企业文化的宣传者和组织学习者，能够将公司的理念、发展目标和员工的个人成长相结合来培训员工。
从内心去开导和帮助员工让员工的技术和管理水平得到提升。
他们可以从公司文化中学到东西在精神和情感上会达到一定的共鸣。
这样你才能够团结你的员工稳定你的团队，才能够将你的管理理念落实到生产中。
3场长要善于培养和建设团队猪场效益的高低在于管理。
场长要善于培养团队、让自己的团队有凝聚力。
好的生产成绩是靠集体的力量才能发挥出来的。
培养有凝聚力的团队应从以下方面着手：1)人性化的关心你的员工；2)好的管理制度、以制度管理人；3)公司好的企业文化氛围和发展前景；4)好的培训、学习和自身能力的提升；5)劳动付出和收入相适应、奖罚分明。
我们通过人性化的管理和培养让我们的员工对企业有认同感和归属感。
员工能够适应企业的管理，能够将企业的荣辱和自己荣辱相结合，能够真正的将企业当做自己的家。
这样我们的管理才能够达到一定境界，我们猪场的生产水平也一定会有更优质的突破。
4培养员工的责任心和执行力猪是有生命的，需要我们的爱心去呵护才能够健康的成长。
管理者要把培养员工的责任心作为工作的重点。
主要从以下方面来培养：1)加强员工对公司文化的培训、让员工对公司有认同感；2)强调员工职业道德，强化专业技术培训，不断提高员工的技术水平；3)建立激励机制来奖励生产突出的员工、做到奖罚分明；4)加强管理突出中层管理者的责任。
我们通过上面的措施要求来培养员工的责任心。
只有将责任心和好的激励机制结合猪场的成绩和效益才会提高。
好的制度和管理需要执行力。
猪场管理不能只做表面功夫。
公司的规章制度不是摆设是需要大家共同去执行的。
因此，场长首先要做的事情就是组织大家学习规章制度，让员工明白制度的必要性和重要性。
让我们的员工明白制度不是来针对他们、约束他们而是让他们从中学习科学规范的养猪技术，学会怎么去做管理者，怎么去提升自己的技能知识和管理水平。
员工从内心里接受了，产生了认同感，行动才不会抵触，制度才能够执行。
管理者要建立监督机制，经常去监督发现问题、提醒员工改正错误、规范员工。
制度执行要严格必须做到奖罚分明。
这样猪场才会有好的执行力。
5做好猪场的细节管理猪场的内部管理主要是落实各个养猪环节的操作规程和规章制度。
猪场不缺制度、要求，缺的是执行力。
管理要做的工作就是把“死”的东西执行到位，让人都为猪服务。
我们为了提高生产成绩管理上主要把握以下的细节：5.1 管理好种猪群1)根据怀孕母猪的孕期长短规范孕产母猪的饲喂量。
注意2个细节：一是必须按配种时间来规范调整母猪、利于落实怀孕前期母猪的减料和妊娠后期母猪的加料。
二是让员工明白各阶段母猪的饲喂量，以规范母猪饲料的投喂量，控制母猪的体况。
2)做好产房母猪的产后恢复和喂料。
主要注意6个细节：母猪的接产和消毒;母猪产后的保健;母猪产后子宫炎的处理;产后母猪如何补料;母猪乳房炎的发现和治疗;母猪无乳时仔猪的寄养。
3)配种计划和断奶计划的安排。
4)种猪记录档案必须完善和管理规范。
5)淘汰计划和后备母猪的选留。
5.2抓好日常消毒和疫苗注射5.2.1消毒注意的细节消毒药的选择、用量、稀释后消毒药水的量;栏舍的卫生要保证消毒的效果。
5.2.2疫苗注射的细节疫苗保管是否正确;注射针头长短的选择;疫苗注射的监督。
5.3猪群的保健注意的细节：全场各环节用药的确定(考虑全场的耐药性问题)；健用药的时间要把握控制好;用药的时间长短、药物的搭配和用药量要控制。
5.4猪免疫抗体的检测注意的细节：采血样的比例;采血样时注意消毒和操作方法、防止细菌感染;采血样的量、新鲜度和保存方法。
5.5猪舍环境的调控注意的细节：温度调控考虑不同体重猪的适应温度;不同季节栏舍饲养猪的密度;通风换气的时间和保温。
猪场管理是责任心很强的工作，需要细心做好每天的工作、注重细节、注重规范管理、注重科学的饲养、注重员工的执行力。
我们管理者只有将员工的利益和企业的成长相结合、注重人文的关怀、善待我们的员工，引导和培养员工的认同感和归宿感，这样才能够发挥员工的积极性。
只有将员工的积极性和责任心发挥出来，猪场的效益才能够最大化、企业才能够发展壮大。
场长只有将人的管理放到首位结合团队建设，让你的团队形成一定的凝聚力和执行力。

《战斗手牌》评测：区别于卡牌的卡牌游戏
当今移动游戏市场上的卡牌游戏泛滥成灾这已经是不争的事实，这为手机平台量身订做的游戏类型也到了创意枯竭的临界点，充斥着大量同质化的卡牌游戏让玩家们开始感到无所适从，在琳琅满目的欺诈宣传里要找到一款让人眼一亮的卡牌游戏可谓难上加难，卡牌游戏此后怎么做，怎么发展成为了玩家们关心的话题，游戏厂商们也为了打破这一困境而绞尽脑汁寻求解决办法，而今天 Another Place Productions 的新作《战斗手牌》或许可以给现今仍奋战在卡牌游戏市场的厂商们一种提示，虽然游戏的卡牌氛围仍然浓重，但是与其说是卡牌，不如说这是玩家们手上掌握的独特指令。
游戏并不需要借助各种神器来帮助大陆玩家来连接服务器，不过网速的不佳会让这款需要全程联网游戏的体验显得相当不好，不时的长时间的读取很容易剥夺玩家的耐心，《战斗手牌》在联网上的优化还需要注意下，当然进入战斗之后的本地计算，不会造成一丝一毫的延迟，刀光剑影，绚丽的魔法效果都将成为玩家们驻足观赏的理由，游戏虽然是 Q 版造型，但是突出的世界观却一点也不萌化，通常长着一副可爱脸庞的怪物，他们的攻击都是致命的，大量的伤害加上可怕的负面状态，对于遇见它们的玩家而言，可得小心了。
与其把《战斗手牌》作为卡牌游戏看待，不如说这是一款结合了卡牌的回合制 RPG 游戏，而卡牌则是策略环节的重要一环，初期通过玩家职业选择，系统分发给玩家的卡牌也会不一样，每张卡牌都有不同的攻击数值和附带的特殊效果，相比较而言，特殊效果的作用更大于攻击数值，中毒，AOE 攻击，陷阱等负面状态往往可以保证自己安全的同时来给予敌人大量伤害，当然高攻击数值也可以做到快速击杀对手，以免夜长梦多，并且《战斗手牌》并没有限制玩家的攻击目标，拖动卡牌到任何敌人身上即可，而这也加强了游戏的战略性，如何按照顺序攻击成为了玩家在作战前需要深思熟虑的方案。
卡牌上的数字和随机抽取卡牌则是游戏的精华之处，卡牌上的数字代表着发动这一能力需要的回合数，通常来说，回合数越多才能发动的卡牌，一般是以高伤害兼 AOE 伤害为主，并且带有巨大的牵制效果，而利用卡牌的这项特性以及观察对方发动攻击前的回合数就很有必要了，例如，敌人在进攻前拥有4个回合的准备时间，那么你可以使用带中毒效果的回合2的卡牌，以及带恢复血量以及盾牌的回合1卡牌，这一既能攻击敌人也能在敌人的回合里尽量减少受到的伤害，如果你善加利用这点，那么攻克一些非常强力的敌人也并非难事，当然在这之前，卡牌的调整和卡牌的升级要规划好，选出自己擅长用的卡牌，根据系统随机派遣的卡牌来做好灵活应对。
《战斗手牌》唯一让人不爽的地方在于没有中文和让人烦恼的联网，除此之外游戏无论是视听效果上或者是在研究深度上都做得相当优秀，游戏的付费也主要以卡牌课金为主，课出来的卡牌肯定要比游戏中获得的卡牌的平均水平要强一些，在面对敌人的时候应付起来也简单一点，但也并不是无脑就可以过关，游戏在此方面的平衡性目前来看还是考虑的相当周到，也并没有过分，当然未来如何还需要再次深入验证，Another Place Productions 做出了卡牌游戏应有的创意细节，并且也做出了一种表率，虽然这仅仅是一小步，但也能让我们期待未来的卡牌游戏市场将如何向前发展。

中国股市蠢话TOP1
聚焦·专业·开放阿尔法工场主题投资社区在所有关于A股的胡说八道中，把股市高波动率归咎于散户并因此呼吁赶走散户以拥抱迎接A股的成熟，是我个人最为厌恶不屑的蠢话TPO1。
在这样的语境中，言者本身必定以专业自居，而这种自信基本源于其个人的投资成功，所以当我们看这种居高临下的姿态，却需要提醒他的成功究竟如何而来，换言之没有多年众多小散的贡献，是不是能成就其个人的自我感觉良好？
从中国股市和中国经济的发展来看，没有广大中小投资的参与，国有企业股份制改革、银行的巨额资本补充、民营中小企业的资金饥渴症的缓解，也都无从谈起。
在社会财富得与失的全局考量中，究竟是谁做出了更大贡献，谁获得了更多利益，就此问题如果没有发自良心的拷问，所谓的观点理性基础本来也就严重畸形。
所以我们说将今天A股的不成熟归咎于散户众多，这不仅是一种对历史的无知，也是对现状的不明，更是个人不懂感恩的道德缺陷。
事实上，这不仅是一种道德缺陷，还是一种严重的心智缺陷。
就像我以前打过的比方，脏臭的水沟适合小龙虾繁衍，不是把小龙虾都捞干净了，臭水沟就成了清澈小溪。
我们甚至从功利的博弈角度说，当赌桌上都只剩下人精赌神，那就比的是谁更聪明；而今天A股比的，难道不是谁不更傻么？
当韭菜地都成了割草机的厂房，谁是韭菜谁是割草机，你真的这么自信么？
我更愿意将股市视为社会生活的一种真实镜像，在中国股市的这面镜像里，无比清晰折射出的是整个社会的功利浮躁。
这是一种时代普世信仰和传统文化精神的缺位，而追根溯源地看，邓大人说改革最大的失败是教育，是问题的一个方面；问题的另一个方面，是政治体制的严重缺陷阻碍了法治民主在真正意义上构筑支撑起现代市场经济的契约精神。
存于社会的诸多弊端，固然我们每个国民都需反思自己，但一味指责本届人民不行，却也至少是有欠公允的。
同样，如果说今天中国股市折射出的社会现状不是那么令人期许，中国股市的生态本身不是那么令人满意，不是追责体制而追责散户，还有比这更荒谬的么？
什么是国家什么是政府，如果更多国民能有一些常识，就不会打了鸡血一样在朋友圈里晒爱国，齐声宣誓“犯我中华虽远必诛”。
我们之所以爱这个国家，不仅是因为我们历史传承的文化，历史凝结的民族情感；还因为我们祖辈生于此长于此，这里便是我们的家园。
如果今天我们自身的小家在暴力的强拆中都难以保全，如果我们今天自身个人都难以实现免于恐惧的自由，我们连自己的同胞都不爱，这样的国家有几人会心甘情愿为其抛头颅洒热血呢？
不爱人，没有家，无以谈爱国。
你以为的爱国，跟我的理解不同，修身齐家治国平天下，对于百姓来说，永远都是先家后国，这才是真实的人性。
政府教育人民说，没有国哪有家，我也绝不反对，但我反对混淆政府和国家的概念。
对于今天中国来说，改革才是高于一切的时代命题，政府应该更多踏踏实实聚焦于此，淡化借助舆论工具刻意渲染民族情绪和极左思潮。
理直自然气壮，比如打击贪腐官僚做派，全民拥护。
越是拿出勇气和诚意，尊重人权，友好市场，推行法治，反哺国民，就越是能赢得广泛民意，以改革实现华夏复兴大业也越是可期。
回到中国股市的问题来说，固然股灾消灭了一批中产阶级，政府公信力也因此遭遇重创，但如果今天的社会政治经济改革，果然能以人民而不是政府利益为最高选项的方向选择，以严刑峻法打击权贵勾结的黑暗势力，以真知灼见真正确立保护广大中小投资人的市场和法治原则，那么中国经济社会也好中国股市也罢，困难都是暂时的，未来也必定是大有希望的。
善待中小投资者，这才是中国股市应尽的本分，这也是我们作为中国人，对于自己同胞起码的良心。
颠倒黑白本末倒置的观点言论，看起来是理性的失败，实则讲是道德和智力的双重缺陷。
正如今天中国更多需要有现代意识和社会责任感的公民，而非嘴炮的热血爱国贼；中国股市固然从来是噪音轰鸣客观蒙昧之地，但那种面目高大上脑筋比较残的投资界精英，才更需要接受常识教育，才应该更多担当起与其社会地位匹配的公民责任。
更多股票信息请下载阿尔法工场APP? 聚焦，专业，开放? 主题投资社区? 长按右侧二维码，下载

饶晓志《蠢蛋》火热排练 外地演出商相继邀约
搜狐娱乐讯近日，导演饶晓志的“淡未来”系列之《蠢蛋》正在火热排练中，该剧是其获得金狮奖后的最新作品。
本剧的故事背景设定在未来，“皇家合众国”举行的一场大型电视真人秀，他们将在这场举国关注的“秀”中选出最蠢的蠢蛋。
这部作品将沿袭饶晓志作品的一贯风格，有欢笑，也有与欢笑“同质量”的思考，它在满足广大观众为蠢蛋而笑的同时，更会以小剧场身临其境的观剧优势，让观众参与投票来揭晓愚人节的“终极悬案”——谁才是真正的蠢蛋。
据了解，这部被饶晓志看作是以蠢蛋的故事、娱乐选秀的方式与观众聊聊未来的作品，集合了金狮编剧刘婧、金狮舞美设计郑博的“金狮团”，还迎来了青年编剧藏志、青年导演王子月，以及包括任素汐、董博、王戈在内的三位优秀青年演员。
集体创作的形式，为演员的表演及作品的“弹性”，带来了巨大的空间与挑战。
任素汐领衔饰演多个角色 力求卓越此前，任素汐、董博、王戈三位演员曾联袂合作过饶晓志执导的年度佳作《东北往事》与烧脑大戏《你好，疯子！
本次合作，三人均表示，这是他们迄今为止遇到的最具挑战性的一部戏。
在剧中，三位演员均要饰演多个角色，其中每人还有一个贯穿始终的主要角色。
在不到两个小时的演出中，如何跳进跳出地演出多个角色，同时“拎”出贯穿始终的主线人物，既是他们表演的难点，也是本剧的看点。
任素汐形象地把剧中角色比作自己种下的三颗不同的种子，必须根基深厚，才可以自如地表演。
王戈与董博则强调，他们在表演中会从性格、肢体、语言等多方面进行揣摩与创作，充分满足观众的好奇心与猎“蠢”兴趣。
据了解，任素汐在出演本剧的首轮演出之后，将会暂别舞台，全情投入到电影拍摄中。
凭借着收放自如的表演，她被观众誉为任性潇洒的“任小姐”。
她曾成功地塑造了一个个经典的人物形象，也因此被戏剧界评为最具潜质的青年女演员。
而除了表演艺术上的成绩，她更收获了演艺明星的礼遇——粉丝，任素汐亲切地称他们为“戏友”。
观众表示看任素汐的戏，你永远不知道她下句台词将会怎样处理。
这些忠实的观众不仅看过她的每一部作品，甚至会出现一部作品场场都看的现象，这在戏剧演出中是极其罕见的。
任素汐时常说“表演不是追求成功，而是要追求卓越”，也正是她不断追求卓越而令这些“戏友”一直跟随。
《蠢蛋》未演先热 饶晓志作品“花”开两岸据悉，饶晓志的两部佳作《你好，打劫！
》、《你好，疯子！
》同时入围了2014年全国小剧场票房前20的名单；仍在排练中的《蠢蛋》虽未上演，便已接到了深圳、重庆、上海、成都等地演出商的“预订”，将于4月1-12日在北京首演后，开启全国巡演；同时，《你好，打劫！
》将于5月在台湾开启巡演。
无疑，“饶晓志导演作品”已成为观众走进剧场看戏的保证。
同时，令其收获话剧金狮导演奖的同名电影——《你好，疯子！
》将于五月正式开机。

东浩文化录音棚
对于一个专业的录音棚来说麦克是非常重要的，因为一个麦克采集的声音直接会影响一个音频的音质【东浩文化录音棚】采用【曼丽ManleyReferenceCardioidMicrophone电子管顶级手工麦克风】使用MANLEY话筒来录音的大牌明星和唱片不计其数。
MANLEY不仅仅是话筒经典，它的话放，通道条和母带处理设备也都是世界顶极的产品，在欧美一线大棚随处可见，是高端录音和母带工作室的必备利器。
【东浩文化录音棚】将搭建了15平米的宽松录音环境，运用了专业的隔音吸引设施，墙体厚度达到了50cm，更加保证了声音的采集！
同时定期将会检测去除甲醛！
使用的时候会更放心保证了大家身体健康的同时，将声音的质量提升到最高 【东浩文化录音棚】坚挺印象运用了真理8040b监听系统，声音更加的还原，方便了后期的处理 【东浩文化录音棚】让你拥有更加舒适的休息环境 【东浩文化录音棚】录制以及后期混音系统采用protools10.37，将你的声音与伴奏达到了最大的融合！
【东浩文化录音棚】由音乐制作人【王亚东】担任音乐总监，编曲作品达千余部，混音作品500余首，十年的音乐制作经验，为你的作品保驾护航！
地址：郑州金水区金成国际广场6号楼西单元406电话：0371—56292039 15239209666

20091011 私家菜 腌韭茄 腌渍韭菜茄子
20091011私家菜腌韭茄腌渍韭菜茄子

为填饱肚子年少时拾麦穗
■晨报记者王莉婷采写讲述人：王富成57岁所在地：太原市晋源区1971年，我12岁，上小学三年级。
那个年代，村里的土地是集体的，播种和收割都由村民负责。
每年六七月份，是麦子收割的季节，村里的大人们先用镰刀割麦子。
为了避免浪费，捡麦穗的事情就交给我们这些正在上学的孩子们了。
每天一放学，老师就带领全班同学到地里，有人拿着箩筐，有人拿着镰刀，每人戴顶草帽，排队到了已收割完毕、准备秋播的麦地，过筛子般地捡拾漏掉和散落的麦穗和麦粒。
其实“颗粒归仓”是农民夏收的口号，收割后的麦茬地已被大人们用耙子“扫荡”过了，但毕竟夏收时间紧、晾晒急，百密总有一疏，于是才给了我们拾麦穗的机会。
拾麦穗是个很辛苦的活，头上有烈日暴晒，脚下有热土灼烤，尤其是在麦茬地里行走，一不小心就会被锋利的断茬伤了手脚。
但我总觉得拾麦穗更是个快乐的活，同学们在地里头拾麦穗，还能追蜻蜓、捉蝈蝈、捕蚂蚱，自由极了。
每次拾完麦穗回到家，身上的衣服就湿透了，脸晒得黑黝黝的。
把箩筐里满满的麦穗交给村集体，同学们一个个乐开了花。
村集体会把全部的收成按人头分给村民，一个人能分得20斤麦子，我们家7口人，能分到140斤麦子，能磨大约100斤面，够我们全家吃一年。
白面只有在过年过节才能吃，平时只有谁感冒生病了，母亲才会做给他吃。
所以，当兄弟姐妹中谁感冒了，其他人都会很羡慕。
如今人们早已不为温饱而发愁了，当我对女儿说起年少时的夏天为填饱肚子拾麦穗的经历，她似乎不太理解。
现在的孩子是幸福的，日子好了，可味蕾也麻木了，即使吃最好的面粉做出的馒头，也吃不出当年新麦的那个味道了。

美国旅游——西雅图景点全攻略
美国旅游——西雅图景点全攻略随着北京遇上西雅图的上映，西雅图这个古老的城市逐渐进入我们的视线，我们开始好奇，究竟什么样的城市才能抒写出如此美好的爱情故事。
今天，美途网带领大家了解一下西雅图这个古老而神秘的城市。
来到西雅图，最不能错过的当然就是现在西雅图的地标之一太空针塔了。
太空针塔的高度是605英尺，在距离地面520英尺处是观景台和旋转餐厅。
搭乘透明电梯从地面到观景台只需40秒钟，登上观景台可以俯瞰西雅图360度的全景，包括Mt.Rainier，PugetSound和漂亮的湖泊等。
人们常说到西雅图没有到过太空针塔，就像到巴黎没有到过埃菲尔铁塔一样，这使得太空针塔成为西雅图最热门的旅游景点之一。
太空针塔是Western国际饭店总裁EdwardE.Carso为当年博览会所设计的重点建筑，其奇特的造型就像是一个飞碟立在细细长长的金属上面'，整体设计非常前卫，这正符合当时博览会迎向未来的主题。
正是因为其顶端是以UFO为蓝本设计而成的，当地居民中流传者一个脍炙人口的笑话：'那是地球发生大劫难时，美国总统逃往宇宙的专用飞船'。
或至两家餐厅TheSpaceNeedle及TheEmeraldSuite品尝鲜美海鲜大餐， 第二个值得一去的景点是西雅图的水族馆，西雅图水族馆于1977年5月20日正式开馆，为一个公共水族馆，每年都会迎接约80万游客来此观光、了解海洋生物的独特魅力。
西雅图水族馆是一个介绍、研究和保护美国西北地区海岸生态的水族馆，为海洋资源保护提供了便利。
华盛顿湖（Lake Washington）是西雅图的一个大淡水湖。
它是金县（King County）第一大湖，也是华盛顿州第二大天然大湖，仅次于奇兰湖（Lake Chelan）。
华盛顿湖西邻西雅图、东濒贝尔维尤（Bellevue）和柯克兰（Kirkland）、南接伦顿（renton）、北靠肯莫尔(Kenmore)，湖的中央还包围着默瑟岛(Mercer Island)。
湖水源于北面的Sammamish河和南端的Cedar河。
西雅图最出名的大学华盛顿大学是世界上首屈一指的高等学府，每年前去求学的外国学子络绎不绝。
西雅图这个聚神秘、浪漫、智慧为一体的城市还有更多值得游客去参观的地方，如果您想了解更多西雅图旅游信息，欢迎访问美途网，或咨询客服热线400 085 6700。
我们致力于解决您去美国旅游的一切需求。

养殖贵妃鸡靠谱吗？
贵妃鸡原产英国皇室，三冠、五趾、黑白花羽是其最典型的特征。
母鸡头部的羽毛格外茂盛，形似欧洲贵妇人使用的羽毛帽，因此得名“贵妇鸡”，引入中国后被称为“贵妃鸡 贵妃鸡贵妃鸡体型娇小玲珑。
冠为羽毛凤冠，成年雄鸡更明显。
冠体前有一独立的呈锥形小冠体，冠体为豆冠，冠体两侧为碗状发达的肉质体，延伸为“V”形肉质角状冠，色泽鲜红、细致，后侧形如圆球状的大朵黑白花片羽毛束。
成年公鸡体重约3～3.6斤，母鸡约2.5斤，种群公母比例为1: 5，养殖6个月开始产蛋，每只母鸡年产蛋170～180枚，蛋重约38克，种蛋受精率达90%，鸡苗生长快，饲养3个月可上市，体重3斤左右，肉料比为1:3.2贵妃鸡有哪些优缺点呢？
优势：贵妃鸡主要优点就是外观独特，比较漂亮，蛋品质还行。
劣势：鸡蛋和成鸡体型都很小，抗病力差，肉质很一般，随着日龄的增加，日龄比较大的时候，口感会很柴，很难咀嚼。
因此这也严重制约了其市场接受度。
总之，贵妃鸡养殖前景也没有传说中的那么好，选择品种不要盲目跟风，需谨慎！
如果您在选择品种方面有任何疑问，可以联系农家营。
温馨提示：本文为原创，版权所有，转载请注明，侵权必究。
农家营是成都尚羽农业旗下土鸡养殖第一品牌，致力于生态循环农业种养结合模式规划与设计， 新品种、新技术和高品质农产品的推广。
农家营寓意新型职业农民的聚集地，让“农家赢”！
加入农家营，大家一起赢!

日H杯嫩模猫势体位秀豪乳翘臀 傲人双峰呼之欲出

狙击苹果表 Moto 360或将全面适配iOS
手机之家新闻中心4月10日消息——谷歌正致力于开发AndroidWear交叉平台，这意味着iPhone用户也可使用Moto360等Android设备。
据一名第三方开发者透露，自AndroidWear4.4以来谷歌一直都在从事这项工作。
Android Wear产品经理JeffChang也曾暗示，谷歌可能会致力于开发与iOS平台之间的兼容性。
他在去年10月向《赫芬顿邮报》表示：“我们一直都希望尽可能多的人能喜爱我们提供的用户体验。
从让更多用户能使用AndroidWear的角度来说，我们很有兴趣让(兼容iOS)这件事情发生。
”但想要实现Android Wear与iOS平台的兼容需首先克服一些障碍。
举例来说，JeffChang在接受《赫芬顿邮报》采访时就曾指出：“这并非谷歌可以百分百控制的事情。
”苹果公司一直都将iOS平台看做是一个“围墙花园”，那么该公司有什么理由愿意让Android进入这个花园呢？
尤其是，此前苹果公司一直都在把谷歌的应用和服务踢出局，要么是开发了自己的应用(如苹果地图)，要么是选择了谷歌的竞争对手(例如让必应成为了Spotlight的默认搜索引擎)。
Android Wear智能手表将通过一个伙伴应用与iPhone互通，这个应用将向AndroidWear手表推送通知。
其实之前已经有开发者放出视频实现了iPhone和Moto 360的配对，看来谷歌确实不是随便说说的。

10种好汤，给孩子补营养！妈妈们请保存!
阅读本文前，请您先点击本文上面的蓝色字体“妈妈的育儿宝典”再点击“关注”，并点击“置顶公众号”，这样您就可以继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
10种好汤，给孩子补营养！
妈妈们请保存!孩子拥有一副好肠胃和健康的身体是所有父母的心愿。
但现实中父母们却经常被孩子的大有厌食，便秘，消化不良等问题困扰。
想要孩子有好的肠胃其实很简单，只要在日常生活中做一个有心的妈妈，不需吃药和营养品，通过日常饮食就可以把孩子养得壮壮的。
今天小编为大家带来了孩子常喝健身的煲汤方法，妈妈们，记得要收藏哦。
一、泥湫汤 功效：小儿多汗、体虚、病后流汗不止。
专用于小儿敛汗。
现在很多小孩出热痱，其实可以先为其敛汗，没有这么大汗了，痱子就不会这么厉害。
配料：泥湫＋茨实＋淮山＋苡米做法：泥湫买回来，直接在袋子里撒几勺盐。
泥湫自然会不断翻动，身上的黏液就会脱落。
然后用水冲干净，不用劏的。
然后少油落锅，将泥湫爆炒一下，落四碗水，滚一下，然后转落个细煲，加茨实＋淮山＋苡米一起煲浓。
汤直接饮用，或用来煮面煮粥。
二、鱼骨汤 功效：增强钙质、清润、去湿配料：大鱼骨，选中段到尾，切件。
红萝卜＋黄豆＋雪耳做法：起锅略煎鱼骨，红萝卜去皮切片略微爆炒，然后加水，滚十分钟后换落汤煲去煲，加黄豆和雪耳。
汤直接饮用，或用来煮面煮粥。
三、大骨汤 功效：增强钙质，健脾开胃配料：猪骨（最好选用蔗渣骨那几块，和卖猪肉的讲人家就明白的了。
不要用桶骨，肥。
）＋茨实＋淮山＋苡米如果用电子瓦撑，熬半天。
最好一次买多些料，煲浓些，煲一大煲，然后买几个小胶合分装起来，放冰箱冷藏那格，冻成冰坨子，然后每天要用才拿出来解冻。
那就不用每天煲。
四、象牙丝炖雪梨 功效：清润、止咳、润肺。
配料：象牙丝（中药铺有买，有点贵，不过，效果很明显）＋雪梨做法：将雪梨切开两半，中间挖空，将象牙丝放中间。
喝水，也可连肉吃。
五、米汤 功效：清热、有“米气”配料：大人煲粥，粥面浓浓的那层白浆。
营养丰富，做法简单。
直接当水喝。
小孩病中、病后、热气，都可以饮用。
六、西湖牛肉粥 功效：增强钙、铁、（动植物）蛋白质。
配料：瘦牛肉＋豆腐半块做 法：牛肉剁烂，用盐和少量蚝油调味。
豆腐切成约0.5*0.5的小块。
当烂饭或粥快煮好时，将牛肉和豆腐一起放入，稍微煮一会就可。
牛肉和豆腐都是极易熟 的东西。
最后加芝麻油调味（小孩多吃芝麻油好，芝麻对眼睛很好。
）牛肉含丰富动物蛋白，豆腐含丰富植物蛋白，两者混合一起非常好。
甚至可以打一个鸡蛋黄进去，就更诱人了。
七、竹蔗马蹄红萝卜茅根水= 功效：清热、降火、润肺。
远没有凉茶这么凉，但很清润。
做法：放在一起煲2小时即可微甜，小孩可以直接当水喝。
尤其适合那些不愿意喝水的小孩。
八、高营养鸡汤 配料：鸡脚四只、鸡腿一只、淮山、茨实做法：将配料放入汤煲中，放约2汤碗水，煲浓。
功效：鸡腿肉煲的汤香味很特别，比光是用鸡肉煲的汤味道要更香。
加鸡脚能有助于骨头的软化、营养融入汤中。
大家煲骨头汤，不妨都放一些鸡脚，你会发现煲出来的汤特别浓、骨头也很容易熬烂。
九、苹果瘦肉无花果煲雪耳 功效：清肝、清润、润喉、酸甜可口，开胃。
小孩可常喝，当水喝都很好。
材料：苹果三只、削皮切块。
瘦肉五六文。
无花果2个。
做法：用汤煲煲2小时左右。
十、谷芽麦芽煲山楂 功效：健脾、开胃、消滞材料：到中药房卖谷芽麦芽煲山楂，告诉执药的小孩有多大，人家就会执相应的分量了。
做法：煲水喝。
下面是2016最热门的公众号，只要你关注七八个后，你想要的全都有了；帮你变漂亮，让你更幸福更有钱…… 快去关注吧，还等什么呢？
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
教你学点说话技巧微信号： jnxdshjq▲长按二维码“识别.”关注成功15%取决于知识和技能，85%取决于沟通和交流！
教你说话技巧，让你不知不觉变成功，变富有！
女装搭配技巧微信号：nzdpxjq▲长按二维码“识别.”关注爱美的女人会死，不懂搭配的女人难活，穿衣搭配是必修课，让你怎么搭配都好看！
妈妈的育儿宝典微信号：mmdyebd▲长按二维码“识别.”关注关注我，在这里与百万妈妈交流育儿经验，教你如何做一个好妈妈！
98%的宝妈都关注了！
读懂男人心理秘密微信号：ddnrxl▲长按二维码“识别.”关注人在情场，怎能不懂男人心呢？
关注我，教你轻松搞定他，让他死心塌地只爱你！
扎头发大全微信号： vipptfdq▲长按二维码“识别.”关注发型对了，怎么穿都美！
爱折腾头发就关注我吧！
美丽从头开始，每天为你献上最好的头发攻略！
妈妈百科全书微信号：jxsg688▲长按二维码“识别.”关注专业的育儿平台！
更及时的育儿困惑解答，更贴心的育儿知识传播，更实用的亲子教育方案。
育儿、保健、喂养、疾病、早教，全方位的育儿呵护！
一起做瑜伽微信号：vipyqzyj▲长按二维码“识别.”关注每天教你一招简单瑜伽动作，让你轻松拥有完美身材！
妈妈百科指南微信号：sgxq688▲长按二维码“识别.”关注最全的母婴育儿、孕中胎教、孕前孕后保健、营养、早教等母婴健康咨询！
关注我与百万妈妈交流育儿经验！
妈妈育儿宝典大全微信号：qssskt▲长按二维码“识别.”关注关注我，在这里与百万妈妈交流育儿经验！
教你恋爱，结婚，怀孕，婆媳关系，育儿，教育等难题！

明年起 以个人身份参加医保缴费基数有变
以个人身份在重庆参加城镇职工医保，政策将发生变化。
今天，重庆市政府网发布了“关于调整以个人身份参加城镇职工医疗保险有关政策的通知”，从2017年1月1日起，重庆全面启用新的以个人身份参加医保政策。
三类人员可以参加除了在职职工，哪些人可以以个人身份参加城镇职工医保?重庆时报记者注意到，《通知》规定，三类人群可以个人身份参加(接续)城镇职工医保。
1、具有重庆市户籍，年满16周岁以上，且无用人单位的城乡居民;2、非本市户籍，年满16周岁以上，且男未年满60周岁、女未年满55周岁，在重庆市灵活就业的人员;3、非本市户籍，但已在重庆市参加城镇企业职工基本养老保险并按月享受基本养老待遇的无用人单位退休人员。
明年1月1日起缴费基数有变化在缴费基数方面，以个人身份参加城镇职工医疗保险的缴费基数和缴费期内个人账户划入基数，由上年度本市经济单位职工平均工资调整为：由市人力社保局和市财政局综合考虑全市城镇非私营单位在岗职工年平均工资增长、医保政策规定、医保基金承受能力等因素，测算后予以公布。
关于医保待遇等待期，作出了明确规定，以个人身份首次参加城镇职工医疗保险或参保后中断缴费超过3个月续保缴费的，医保待遇等待期由12个月调整为6个月。
需要提醒注意的是，以个人身份参加城镇职工医疗保险有关“达到法定退休年龄”的时间节点统一调整为“办理完按月领取基本养老保险待遇相关手续”。
这一政策将在2017年1月1日起执行。
重庆时报记者 姜念月 cqtimes102643

海口是你心目中的火炉吗?听听气候专家怎么说
原标题：海口是你心目中的火炉吗?听听气候专家怎么说日前，中国气象局国家气候中心发布全国夏季炎热城市情况，根据30年的气象资料综合分析，得出夏季炎热程度靠前的十个省会城市或直辖市分别为：福州、重庆、杭州、海口、长沙、南昌、武汉、南宁、西安、广州，海口入围“四大火炉城市”。
根据年均高温(大于35℃)日数来看，海口26.3天，紧跟福州(32.6)、重庆(29.6和杭州(27.2)天，“荣”居“四大火炉”之列。
但是，海口是否你心目中的火炉?在没有气象大数据以前，人们根据自已的直观感受，早在民国时期就提出了“四大火炉”的口号，重庆、武汉、南昌和南京当选。
而这些长江沿线城市之所以当选，与当地特殊的下垫面密切相关。
它们周围有丰富的水系，夏季蒸发旺盛、湿度大;而在副热带高压的控制下，大气上下层水热交换被抑制，导致近地面长时间(可连续10天以上)保持高温高湿的环境，使人产生闷热难受的感觉。
海口的热与以上火炉明显不同。
海口高温日数多，但并不集中，松散分布在从3月到8月长达半年的时间轴上，甚至2月和9月也有可能出现。
高温日数最多的月份是6月，但平均来说仅7天，也就一周时间。
海口连续高温日数也不长。
从1951年以来，连续高温日数超过10天的高温过程只有13次(分布于11年中)，最长连续高温日数为21天(1977年)。
此外，如果说夜间热也是“火炉”的特点，那海口就有点不象“火炉”了。
1951年以来，海口夜间最低气温超过28℃的只有32天，年均不到1天，超过29℃的只有4天，最高29.4℃(2005年7月21日)，日数、极端值均远远低于以此标准评出的十大“夜间火炉”城市武汉、南昌、长沙、上海、合肥、重庆、杭州、广州、南京和济南。
更何况海南夏季的夜晚还常能感受到习习海风，一样体会到夏日的清凉。
海口是我国最南端的省会城市，夏季平均气温高，虽说35℃以上的“普通”高温日数比较多，但37℃以上的酷暑日并不多。
比较历年全国31个省会城市高于37℃的日数可以发现，海南年均37℃以上的酷暑日数不足1天，远远少于大部分省会城市。
(毛雷吴胜安吴慧)

魅族麻烦大了 欧美市场也遭美高通起诉
【手机中国新闻】2015年的魅族意气风发，一路进击，智能手机销量达到2000万。
可是，在2016年，魅族就没那么顺风顺水了，特别是专利这一块儿遇到了“拦路虎”。
在6月的诉讼之后，美国高通公司又在美国、德国和法国向魅族挥起了专利大刀。
魅族麻烦大了&nbsp;欧美市场也遭美高通起诉第1张图 上一次，美国高通在中国提起了对魅族的诉讼，索赔5.2亿元。
当时魅族的回应是，高通专利费用的要求不尽合理。
关于这一次的诉讼，高通执行副总裁兼总法律顾问唐·罗森伯格(Don Rosenberg)称：“魅族拒绝与Qualcomm就达成许可协议进行诚信谈判，并继续在全球范围内销售和分销其侵权产品，这使得我们别无选择，只能采取进一步的法律行动来保护我们的专利权。

西甲俱乐部宣告将落地上海 莫伦特斯携众星助阵
北京时间2016年10月22日，西班牙职业足球联盟LaLiga携手艾德韦宣，宣布即将在中国落成西甲俱乐部（LaLigaClub），作为西甲在中国的唯一官方球迷俱乐部。
启动仪式上，LaLiga主席JavierTebas，传奇球星、西甲大使费尔南多·莫伦特斯（Fernando Morientes）及米切尔·萨尔加多（Michel Salgado），皇家马德里退役球星、西甲国际项目总监费尔南多·桑斯（Fernando Sanz），西甲大中华区总经理Sergi Torrents，上海市体育总会副主席郭蓓，上海市体育总会副秘书长崔一宁，上海市足球运动管理中心副主任沈雷，艾徳韦宣集团董事总经理刘锦耀和艾德韦宣体育事业部总经理周琦共同为西甲俱乐部项目揭幕，为球迷层层呈现足球带来的全新体验及生活方式新升级。
到来的嘉宾还在黄浦江畔现场观看了正在直播的巴塞罗那对战瓦伦西亚的精彩赛事，兴致高涨的明星超模名流们也迫不及待地就地开启了一场足球友谊赛，让到来的嘉宾和媒体为之欢呼不断。
由艾德韦宣打造的西甲俱乐部，在先期带入娱乐化体育生活方式的理念——将逐步推出以中国梦、足球梦为主题的首部足球竞技类现实题材的电视剧《遇见百分百男孩》，由国内顶尖足球题材作家林海听涛作为剧本顾问，与年度金牌编剧梅英菊倾力打造；围绕足球和娱乐题材联合芒果娱乐联诀打造的大型真人秀综艺节目《星球战队》；还有将最新科技融入博物馆呈现西甲历史传承、真人足球场、互动游戏、休闲酒吧等多功能为一体的全球首家西甲足球娱乐体验中心以及官方西甲俱乐部培训学校，让西甲球迷在中国即刻感受到纯正的西班牙足球体验，并为更多的体育爱好者打开深刻了解和体验西甲文化的渠道，提供多种极具创意、新颖独特的娱乐休闲选择，甚至有机会近距离接触西甲传奇球星。
成立于1929年的西班牙足球甲级联赛是西班牙最高等级的职业足球联赛，也是世界范围内最顶级的足球职业联赛，涵盖了包括皇家马德里、巴塞罗那、马德里竞技在内的20支甲级足球劲旅，并且不断涌现出受到全世界球迷追崇的足球巨星——从迪·斯蒂法诺、克鲁伊夫，到贝克汉姆、劳尔，直至如今的C罗、梅西，等等，西甲可谓是培养足球先生和金球奖的摇篮。
作为世界顶尖的足球联赛，西甲希望借助自身的影响力，通过西甲俱乐部与中国球迷的互动，为广大球迷带来更多丰富的足球体验。
LaLiga主席Javier Tebas对于在中国创建西甲俱乐部赞赏有加：“西甲会以一个乐观的心态来拥抱中国。
我们选择与艾德韦宣合作，是为了增进与所有喜爱西甲的中国球迷们之间的情谊。
透过与艾德韦宣之间共同打造的西甲俱乐部，让喜爱西甲的球迷们得以有机会，用更近距离的角度来享受西甲为他们带来的乐趣。
”艾德韦宣体育事业部总经理周琦表示：“艾德韦宣主导创建的西甲俱乐部，无论在运营、推广、商务合作等各环节，将凭借我们擅长的在品牌广告、体验营销、数字营销、媒体公关、娱乐和体育营销等领域的经验，挖掘本土消费者洞察，完善用户体验。
我们会结合品牌营销的理念，通过西甲的品牌包装，线上线下联动推广，专业的俱乐部运营，把西甲推广到更广泛的目标群体中，创造完美西甲体验，打造全民体育全民娱乐的氛围。
”足球是世界第一大运动，全球第17大经济体。
产业化的足球运动是未来中国健康消费和体育产业不可分割的综合体。
西甲俱乐部的一系列举措是一次足球产业其中一环的创新经营，将足球体验生活方式化，形成营销服务带动内容研发的商业模式升级。

瑜伽—用微笑活在当下
瑜伽，并不能被简单地称之为一种运动，它的独特之处在于，无论什么时候都可以习练。
对于大多数人而言，瑜伽已经成为一种生活方式。
练习瑜伽不是为超越别人，而是做好完善自己。
练习瑜伽不要为做不到体式担忧，只为清清楚楚现在的努力。
练习瑜伽精彩之处，在于全然接纳自我优劣的一切。
练习瑜伽的精华，在于用心体悟每一个当下。
练习瑜伽要将有益的过程积累起来，通过融会贯通，最终形成一种适合自我训练的健康系统。
活在当下，感受当下”或许就是对瑜伽最现实的解释。
瑜伽体式的练习，旨在让人保持一个健康活力的身体，感受身与心的和谐。
当你不清理你的潜意识，潜意识一定会反过来清理你。
我们会运用瑜伽中的动作，打扫我们内脏中的细胞垃圾，清理我们身体生活内的碎片垃圾，通过一段时间的练习，连接自己的内在，提高身体的敏感度。
其实这类舒展的姿势就在我们的生活里，比如，工作乏力了，你会站起来舒展一下身体，伸一个懒腰，但这个动作是无意识的，因此你没有意识到瑜伽的存在，然而它已经存在了。
但假如你在办公室里做祈祷式，虽然这个效果不一定比你在乏力时站起来的那一个懒腰有更直接的效果，然而它却能把意识带入到你的身体，小编告诉你这是瑜伽。
对于瑜伽是一种控制身心的锻炼，目的是让人获得身体控制的平静，当你能够把瑜伽善用于当下的生活，你将成为瑜伽的主人。
瑜伽是具有灵性的，身体锻炼也就是锻炼你的灵性，包括个人意识、情绪、脾气等，因此我们是拿瑜伽当人练，而不是拿人当体式练。
学会控制自己的情绪，你自然能够控制平时身体中的不良习惯。
这是瑜伽的一句教言：大汗淋漓不是瑜伽，瑜伽是有意识的自我控制，让它让你了解自己，让你改变自己。

网上开户上千人排队 佣金“万三”签个字就行
13日是取消自然人投资者开立A股账户一人一户限制的首日，记者看到，不管是在营业部，还是在网上开户的人都非常多。
此外，为了让客户别“转会”，券商降佣金的积极性大有提高。
变化之一：开户的人更多了！
“今天前来咨询、排队的人明显增多了。
”华泰证券一位工作人员告诉扬子晚报记者，不仅营业部“人满为患”，就连在网上开户的“涨乐财付通”也忙得不可开交，仅等待开户排队的就有上千人。
昨天下午一点多，记者在新街口一家券商营业部发现，排队开户的人比上周要多了。
有三位“大妈”正手持智能手机，请大堂经理手把手教如何操作股票账户。
券商工作人员非常耐心地讲解，并提示风险。
这样的态度，是否因为“一人一户”政策放开了呢？
变化二：降佣金态度积极啦！
券商为了挽留客户，也不惜打起佣金大战。
南京老股民王女士是2007年开的户，这一轮牛市来临后，她陆续投入十多万资金炒股，前几天一算，晕！
买入股票时七七八八费用是千分之2.5，卖出是千分之3.5，跟目前主流的“万三”差好多。
她赚了才不过两三万元，佣金加单边印花税加过户费就付给券商近5000元！
昨天，她跑到券商营业部去要求改佣金。
“以前也咨询过，工作人员说得跟经理请示。
现在才一开口，就有人直接领着去办理，签个字就行了。
这下能省不少呢。
”王女士告诉扬子晚报记者，“一人一户”政策放开，对股民果然是好事。
南京市民申女士也激动地告诉扬子晚报记者，“这完全是及时雨啊！
”她账户中有大几十万资金，但之前在证券公司佣金却是千三，打电话反映时，券商承诺要换成万三，但后来再拨电话时就没打通过。
昨天，她开心地在网上重开了个华泰证券的户。
“有两个户之后，可以将资金量逐渐转移过去，两边都不耽误。
”而且“新券商承诺，每天收盘后可以将资金收走，提供比活期大七八倍的理财收益。

10类人群最易得乳腺癌，这里边有你吗？
作为女人，有10类人群最易得乳腺癌，你了解多少？
有人说，我离癌症很远！
我都不去医院体检，身体很好！
癌症那是老年人的专利！
癌症早已不是老年人的专利，越来越多事业上升期的人被癌症夺去了生命，使家庭陷入困境。
今天我们来说说乳腺健康！
乳腺增生多年不治不愈，容易发生恶变 反复做人工流产手术 经常用激素类药品或化妆品 有乳腺癌疾病家族史(除去遗传原因和环境因素) 未哺乳或哺乳时间过长的女性 过度肥胖或长期过多摄入脂肪 精神抑郁，经常生气，心情不好 反复长期接触各种放射线(多次放射线、电脑、手机等) 独身未育或婚后不育 13岁前月经初潮或绝经晚 以上值得注意的易得乳腺癌的人群尤为危险，作为女人应定期做乳房健康检查，学会必要的乳房保健、乳房自检知识，特别是以上10种女性人群，远离乳腺癌。
茜茜公主“乳腺癌防治月”，关注女性乳房健康，对乳腺癌说：NO！

白俄罗斯国家舞蹈团山西演绎别样异国风情
中新网太原4月14日电(胡健)白俄罗斯国家舞蹈团14日晚为山西民众带来一场充满异国风情的晚会，这支成立半个世纪的舞蹈团以其独树一帜的国家模范舞蹈艺术风格，赢得全球数十个国家的赞誉。
此次登陆山西，不少当地民众直言“一饱眼福”。
当晚，白俄罗斯国家舞蹈团以一场充满俄罗斯风情的民族舞蹈作为开场，此后一首中国歌曲《我爱你中国》更是赢得了满堂彩。
吉普赛舞蹈、爱尔兰踢踏舞以及土耳其的肚皮舞让民众领略到来自不同国家的艺术风貌。
演出尾声的小提琴独奏《梁祝》和男声独唱《红旗飘飘》将现场气氛推向高潮，中国元素和多国艺术精粹是此次晚会的闪光之处。
“很难得有机会可以同时看到不同国家的舞蹈艺术，感受到别样的异国风情，确实是一饱眼福。
几首充满中国特色的歌曲被演员们演绎出不同以往的味道，听觉和视觉上都是一次难得的艺术享受。
”现场一位民众在演出结束后如是说。
白俄罗斯国家舞蹈团是白俄罗斯首屈一指的国家级舞蹈团。
该团创建于1959年，随之发展成为白俄罗斯最专业的舞蹈团。
1999年10月，舞团获得白俄罗斯政府授予的白俄罗斯共和国功勋团体的光荣称号。
近年来，舞蹈团一直由白俄罗斯共和国的“人民艺术家”、芭蕾舞大师瓦伦丁·杜克维奇教授担任艺术总监。
将民俗传统与世界编舞艺术相结合，不仅是其本人的艺术信条，也是对白俄罗斯国家舞蹈团演出内容和精髓的定义。
演员阵容中有白俄罗斯国家人民艺术家、功勋演员、优秀青年演员和许多几度参加欧洲艺术比赛多次获大奖的后起之秀。
该团采用前苏联民间舞蹈传统的形式，广泛取材于民间传说，并与古典舞蹈艺术进行完善结合，吸收了世界各国的优秀舞蹈形式，使其演出内容丰富，并以此为特色形成了当今世界独一无二的国家模范舞蹈艺术风格。

2016美国安全及劳保用品展全部展位提前售罄
2016美2016美国安全及劳保用品展全部展位提前售罄 距离2016年美国安全及劳保用品展（2016年10月17-19日）的开展时间只有不到3个月了。
截至目前，“中展集团中展海外”代理该展的全部展位已经售罄，各项展前筹备工作正在紧张有序地进行。
根据主办的调查统计，本届展会将吸引100，000名专业观众前来观展，其中： 宣传力度重磅升级2015年美国安全及劳保用品展的官网浏览量达到840，000人次，规模是线下观众的8倍之多，相比上一届的线上博览会，点击量上升12%。
自2015年起，美国国家安全委员会组织开展最佳展商评选活动（BEST IN SHOW），每届评选出3家优胜展商（Win， Place， Show）。
该活动极大地调动了观众的观展热情。
线上博览会支持上传企业宣传视频啦！
数据显示2-3分钟的宣传视频有助于提升线上浏览量35%。
2015美国进口，一枝独秀近年来中国出口出现整体下滑，但对各主要出口市场的表现各异。
从美日欧这三大中国传统出口市场来看，受欧洲经济持续低迷的影响，中国对欧盟的出口同比下降4%。
美国经济出现了明显的复苏迹象，失业率开始下降，消费者信心逐步得以恢复，中国对美国的出口同比增长达到3.4%。
由于日本经济低迷以及受中日关系干扰等影响，中国对日本的出口同比下降9.2%。
内地对香港和大陆对台湾的出口分别同比下降8.7%和3%。
2015年新兴经济体的增长有所减缓，巴西和南非经济低迷，俄罗斯由于乌克兰危机后西方国家的制裁和国际石油价格的大幅度下跌，其经济出现了一定程度的萎缩。
在这种情况下中国对其出口减少也就很自然了，中国对巴西，南非，俄罗斯的出口分别同比下降21.4%，35.2%和35.2%。
详情请洽：项目负责人：徐晓璐 010-84600709 xuxiaolu@ciec.com.cn销售经理：刘华 010-84600373 liuhua@ciec.com.cn来源：中展集团北京中展海外展览有限公司国安全及劳保用品展全部展位提前售罄距离2016年美国安全及劳保用品展（2016年10月17-19日）的开展时间只有不到3个月了。
截至目前，“中展集团中展海外”代理该展的全部展位已经售罄，各项展前筹备工作正在紧张有序地进行。
根据主办的调查统计，本届展会将吸引100，000名专业观众前来观展，其中：90% 的观众具有购买影响力14% 的观众有展期交易计划 60% 的观众在展会中有明确的33% 的观众在未来半年内有购买计划 目标展商或产品购买意向66% 的观众具有10年以上的相关行业从业经验宣 传 力 度 2015年美国安全及劳保用品展的官网浏览量达到840，000人次，规模是线下观众重 磅 升 级 的8倍之多，相比上一届的线上博览会，点击量上升12%。
自2015年起，美国国家安全委员会组织开展最佳展商评选活动（BEST IN SHOW），每届评选出3家优胜展商（Win， Place， Show）。
该活动极大地调动了观众的观展热情。
线上博览会支持上传企业宣传视频啦！
数据显示2-3分钟的宣传视频有助于提升线上浏览量35%。
2015美国进口，一枝独秀近年来中国出口出现整体下滑，但对各主要出口市场的表现各异。
从美日欧这三大中国传统出口市场来看，受欧洲经济持续低迷的影响，中国对欧盟的出口同比下降4%。
美国经济出现了明显的复苏迹象，失业率开始下降，消费者信心逐步得以恢复，中国对美国的出口同比增长达到3.4%。
由于日本经济低迷以及受中日关系干扰等影响，中国对日本的出口同比下降9.2%。
内地对香港和大陆对台湾的出口分别同比下降8.7%和3%。
2015年新兴经济体的增长有所减缓，巴西和南非经济低迷，俄罗斯由于乌克兰危机后西方国家的制裁和国际石油价格的大幅度下跌，其经济出现了一定程度的萎缩。
在这种情况下中国对其出口减少也就很自然了，中国对巴西，南非，俄罗斯的出口分别同比下降21.4%，35.2%和35.2%。
（中展集团北京中展海外展览有限公司）

猫咪老拳教训鹦鹉：老子的忍耐是有限度的！
猫咪老拳教训鹦鹉：老子的忍耐是有限度的！

思明每10万人中有逾38名结核患者 学习太拼也容易患病
咳嗽两周以上或咯血今天是世界防治结核病日。
中国疾控中心发布的数据显示，我国每年新发病例超过5万例，有超过5亿人感染结核菌。
近年来，全国多地报道学校结核病暴发疫情。
据思明区统计，该区中学生结核病发病率有上升趋势，中高考体检发现肺结核病例数明显增加。
思明区疾病预防控制中心以“世界防治结核病日”为契机，开展“校园志愿者结核病防治知识传播行动”，有效防范学校结核病疫情的传播流行。
记者苏奇通讯员阮菁如陈沁王秀真只是感染不会传染别人约10%发病成患者结核病被列为我国重大传染病之一，属于呼吸道慢性疾病，主要通过飞沫传播。
正常人感染结核菌后不一定会发病，也不会传染给其他人。
检验结核菌素为阳性的人，约有10%最后会成为结核病患者。
是否发病主要取决于人体抵抗力，免疫力低的人群易感染结核病，比如老年人、长期用激素类药物者、糖尿病患者、尘肺病患者、艾滋病感染者、饮酒后及未接种卡介苗的新生儿等。
如出现久治不愈的感冒、咳嗽、发热及肺部有阴影者，经正规抗炎治疗仍未好转，应考虑患结核病的可能。
下午或傍晚感觉疲劳其实就是细菌在排毒第一医院结核病门诊主任医师叶志忠说，学校是人群高度集中的场所，中小学生正处于发育阶段，升学压力大、课外活动少，免疫力低且自我保护意识差，因此校园中发现结核病患者并不鲜见。
去年，一名高三毕业生在常规体检中发现肺部有病灶，医生高度怀疑为结核病。
但学生自己并未感到不适，只是有时在午后及傍晚时觉得特别疲倦，人显得消瘦，偶尔会有些低烧。
“初三、高三的学生都很拼，身体抵抗力差，属于易感人群。
”叶志忠说，每年入学体检都会查出患结核病的毕业生，很多患者早期没有症状，午后或傍晚的疲劳感，其实是细菌正在排毒。
学校一旦发现结核病患者或疑似病例，应及时上报疾控部门。
同时要对患者实施隔离，并通知家长接回，还要对患病学生的生活用品进行彻底消毒。
用药不规律易产生耐药性，“连累”被传染者叶志忠说，有的女生为追求美盲目减肥，反而会降低自身免疫力。
他建议学生尤其是毕业班学生饮食应均衡，可多补充些蛋白质，增加维生素摄入，加强锻炼。
有很多学生小时候打过卡介苗，这样是不是就不会感染结核菌呢？
叶志忠说，其实打了卡介苗并不能完全预防结核病，只是存在一定的抵抗力，不会患严重的结核病。
春季为结核病多发季节，养成良好卫生习惯很重要。
思明疾控中心工作人员提醒，凡有咳嗽、咳痰两周以上或咯血、痰中带血丝，都属于肺结核病重点筛查对象，应引起高度重视。
只要正规治疗，一般半年左右90%以上结核病患者都可痊愈。
需要特别强调的是，结核病治疗一定要规范，用药不规律很容易产生耐药性，不但加大治疗难度，一旦传染给了别人，被传染者也会产生耐药性。
数据2014年，思明区15-20岁组人群活动性结核病报告发病率为53.39/10万，学生发病占6.32%，好发年龄一般在15岁以上。
分析原因:寄宿制是学生结核病多发的原因，传播速度快、播散范围广、防控难度大。
防控2001年起思明区全面推行现代结核病控制策略，报告发病率从2006年的134.94/10万下降到2014年38.31/10万。
面临挑战:思明区每年报告肺结核发病人数位居甲乙类传染病前列；耐多药肺结核危害日益凸显，未来数年内可能出现以耐药菌为主的结核病流行态势；结核菌/艾滋病病毒双重感染患者人数持续增加；学生结核病防治形势严峻。
释疑肺癌和肺结核有什么关系呢？
两者有共同的危险因素，一般而言，治愈的结核病患者患肺癌的风险并不会增加。
但如治疗不规范，相关的炎症反应可能导致肺部瘢痕，引发肺瘢痕癌。
同时，恶性肿瘤的免疫抑制状态及肿瘤相关的治疗也可能增加结核病的风险。

双良节能系统股份有限公司
证券代码：600481证券简称：双良节能编号：2015-26债券代码：122204债券简称：12双良节转股代码：190009转股简称：双良转股双良节能系统股份有限公司关于可转换公司债券到期的首次提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
如有董事对临时公告内容的真实性、准确性和完整性无法保证或存在异议的，公司应当在公告中作特别提示。
双良节能系统股份有限公司（以下简称“公司” ) 经中国证监会证监许可[2010]452号文核准，于2010 年5 月4 日通过上海证券交易所向社会公开发行72，000万元人民币可转换公司债券，期限为 5 年，2010 年 5 月14 日起在上海证券交易所挂牌交易， 转债简称为“双良转债”， 转债代码为“110009”。
公司发行的可转换公司债券将于 2015 年5月 3日到期。
根据《上海证券交易所股票上市规则》及本公司《可转换公司债券募集说明书》，现将双良转债到期有关事项公告如下：一、兑付方案根据公司《可转换公司债券募集说明书》的规定：本次发行的可转债到期后5个交易日内，本公司将以票面面值加最后一期利息的价格向投资者赎回全部未转股的可转债。
“双良转债”到期本息合计为101.70元/张（含税）。
二、截至2011年12月5日，“双良转债”尚有26，064，000元，流通数量已小于3000万元，根据《上海证券交易所股票上市规则》的有关规定，“双良转债”已于2011年12月15日起停止交易。
在停止交易后、转换期结束前，“双良转债”持有人仍可以依据约定的条件将“双良转债”转换为“双良节能”的股票。
特此公告 。

后弦为慈善而歌 登台爱心演唱会
中国娱乐网讯www.yule.com.cn7月22日，集制作、编曲、作词和作曲于一身的全能型音乐才子后弦现身安徽梧桐之夜大型慈善群星演唱会，并在此次演唱会上演唱了《娃娃脸》、《西厢》、《单车恋人》三首广受传唱的经典曲目。
后弦-1在七月初旬，安徽桐城遭遇了特大暴雨使得桐城成为了洪涝灾区，为了鼓舞并重振桐城民众的信念与信心，梧桐集团特意举办了梧桐爱心之夜慈善群星演唱会，期望以歌声鼓舞桐城人民缓解伤痛。
同时举办方也承诺此次演唱会的所有门票收入都将捐赠桐城灾区，这也佐证了参与此次慈善演唱会的后弦及群星们自然是秉持着积善成德的理念前来为桐城人民登台献唱。
爱心演唱会的现场人山人海，几乎无一空座剩余，场内满满5000余人。
后弦登台献唱时，观众们自发地挥舞起手中的荧光棒，为后弦响起满场的掌声与尖叫声，场面恢弘，令人震撼！
后弦朗朗上口的“弦”式音乐，仿佛勾起了在场所有观众美好的青春回忆，引起了观众的共鸣，让全场观众都沉浸在美好的音乐与青春回忆的海洋里。
后弦-2 后弦-3据悉，近期后弦将发布自己的新专辑，请大家一起期待后弦这位充满爱心且为音乐梦想不断努力的全能型歌手的新歌声。

谢娜发飙了！发了长微博否认打压吴昕，让黑子闭嘴！
昨晚傍晚，一向嘻嘻哈哈、大大咧咧的太阳女神谢娜发飙了，什么情况呢？
她发了篇长微博，正面回应江湖上关于她打压吴昕的传言，怒斥造谣者闭嘴！
还说吴昕在工作和生活上遇到问题，她都是第一个站出来力挺，快乐家族是打不散的！
然后还放了几张快乐家族相亲相爱的照片，意思是我们好着呢！
最后一张几个人抱团的照片，后面写着勿忘初心，这应该也是她想说的话吧。
虽然没有艾特吴昕，但吴昕也立马转发了微博，还说想和谢娜演甄嬛，来一场宫心计，可惜快本不是职场，是家。
想也知道，接下来海涛、维嘉跟何老师也都接力般的站出来支持谢娜，表示快乐家族现在已经是家人的关系了，坏人走开！
凌晨快2点的时候，她又发了长微博，说自己做了这么多节目，她敢说没有人会说她做得不好，也再一次声明：这锅我不被！
就像谢娜说的，这几年江湖上一直流传着各种她欺负吴昕，两人不和的传言，百度上一搜关键词都是这种新闻.... 而且总有人说，吴昕和海涛是快乐家族里的配角，总是站在两边没什么作用...这点前几年还很明显，不过现在好多了不是吗，海涛的笑点多了，吴昕说话也不止两三句了啊。
经常有截图党随便截几个动图，然后说谢娜在节目里欺负吴昕，抢吴昕的话，翻吴昕白眼什么的.....这种事情简直太多了，难怪谢娜这次会忍不住直接跟黑子互怼了，橘子君只能说：干得漂亮！
其实对于在节目里话少，镜头不多的问题，吴昕也回应过好多次，她和谢娜分工不同，一个活泼一个安静，谢娜负责搞笑，吴昕更偏向和男嘉宾搞点小粉红，都是分工问题啦~ 有的女孩像谢娜，总是活力十足，大大咧咧不介意别人的眼光，总能成为全场的焦点，同时也背负着很大的压力。
有点女孩像吴昕，她安静低调，不争不抢，有自己的小世界，虽然不常被人注意，但也有自己的快乐。
她们都很棒，我们都喜欢~ 最后一句黑子们就停止吧~

广元剑阁县公安局成功破获多起特大贩毒案
日前记者获悉，剑阁县公安局连续破获多起特大贩毒案，成功抓获犯罪嫌疑人徐某某（男，41岁，剑阁县普安镇人）。
据警方介绍，3月9日，徐某某在普安镇三江路圆通速递营业点领取包裹时，被该局蹲守民警现场挡获，从包裹内查出冰毒49克，从其钱包内及家中分别搜出麻古0.3克、冰毒16.6克。
自2014年以来，犯罪嫌疑人徐某某多次从遂宁、广东等地购进冰毒，并分包贩卖给吸毒人员刘某（男，37岁，剑阁县普安镇人）等人。
目前，犯罪嫌疑人徐某某已被刑事拘留，案件在进一步侦办中。

昆明马拉松选手赛中猝死 敲响警钟重视健康运动
5月25日，在昆明举行的半程马拉松赛，多名运动员出现身体不适甚至有人猝死。
近年来，各地马拉松赛中发生的意外屡屡见诸报端，但“随风潜入夜”一般，一阵喧嚣唏嘘后，并没有引起深刻的反思。
如今，运动已经成为一种时尚，那么，我们该如何健康地运动呢？
猝死选手系大学生据了解，2014年昆明高原国际半程马拉松赛中，10名参赛运动员出现身体不适，其中1人经全力抢救无效死亡。
猝死的选手小冯是一名高校学生，属个人报名。
据小冯的妹妹介绍，小冯上中学时每个星期都会从20多公里外的学校跑回家中，而平日也会进行长跑锻炼。
据悉，当日昆明的气温高且干燥，尽管赛会有运动饮料和饮水赞助，但21公里的比赛只设置了8个饮水站，加上饮水点储水量少，使得赛途饮水站不久就供水枯竭。
尤其是今年赛事参赛人数比去年爆增3倍，使得不少选手“干跑”了很长距离。
谈及此事，西安交大一附院黄若文教授告诉记者，天气炎热与高原地理位置会造成一些非专业运动员在比赛中出现不适。
“高原上的1000米是不等同于在地势较低的地方1000米的，身体很可能出现不适。
另外，我们之所以不提倡在高温环境下锻炼，正是因为这一环境下更可能出现意外。
剧烈运动会使人大量出汗，造成体内水分和钾、钠等丢失，易引发电解质紊乱。
特别在低钾状态下，容易触发恶性心律失常，甚至导致猝死。
运动不能掉以轻“心”黄若文教授表示，在夏季运动中运动员出现猝死的原因是多种多样的，除了外在原因外，内在最常见的原因就是潜在的心源性疾病。
“从体质上来说，有一部分的人有潜在的心脏病，其实平时也会有征兆，但是都没有太在意。
”据黄教授介绍，专业运动员也应该对心脏病有所警觉。
“像著名女子排球运动员弗·海曼在的一场比赛中昏倒，在送往医院的途中心脏停止跳动。
经诊断，海曼可能是死于心脏病。
在这种长时间、高强度的运动中，运动员的消耗本来就很大，有些人体质好可能适合参加，而有些人则不适合，所以大家要从当时锻炼时的环境和锻炼者的自身体质来选择适当的锻炼。
”黄教授告诉记者，在平时的锻炼前大家应当做10分钟左右的热身放松活动，例如四肢伸展、慢走慢跑、踢腿、弯腰、活动手脚、深呼吸等。
但如果是要进行像马拉松这样高强度的运动时，一定要做一个全面的体检，以确保身体没有疾病，甚至有必要向运动医学专家咨询。
“尤其是年轻人，他们相对心智没有那么成熟，在运动过程中对自己的状态没有良好把握和主动调整，可能会因为受到鼓励而过于激动、争强好胜，运动超过自身极限，这是一定要注意的。
”运动结束后有哪些禁忌呢？
黄教授表示绝对不能过猛地喝水，要小口小口地去喝，也不要喝冰水。
同时，不能因为出了许多汗就立即洗澡，这样会造成缺氧的情况出现。

日本研发新型红绿灯系统  对超速车辆启动红灯
据日本媒体1日报道，日本政府正在开发一种新型交通信号灯(红绿灯)系统，可以根据车辆的行驶状况调节绿灯放行时间的长短。
该系统让遵守限速规定的车辆更容易通过红绿灯管控的路口，而对超速车辆则启动红灯。
日本政府希望借此缓解拥堵并防止交通事故。
最早将于4月在神奈川县厚木市开始试验。
如有效性得到验证，2016年度(截至17年3月)之后将会在全日本推广。
试验费用约为数亿日元。
为了配合神奈川县警方，日产汽车开发了试验机器。
日产表示，让车辆自动遵守限速规定的系统在世界上还没有先例。
正在研究能根据红绿灯近前的车辆的通行状况调整绿灯时间的系统。
会在红绿灯的前方架设一种被称为“光VICS”的机器。
该机器可感知车辆的行驶状况，并将该信息传送给警方的交通管理中心。
交管中心将自动调整红绿灯的状态。
比如，如果光VICS机器的探头发现了以公交车等遵守限速规定的车辆打头的一队汽车，将通过通信线路向交管中心发送信息；交管中心的控制系统将配合该车队开启长时间绿灯，并持续到该车队完全通过为止。
而对于单独驶来的车辆，系统会发出“按照限速行驶就不必在前面的红灯处停车，继续行驶即可”的指令，并经由光VICS通过车载导航通知司机。
日本的红绿灯一般以1到2分钟的周期循环变换，从绿灯到黄灯再到红灯。
而本次开发的系统将保证在一队车辆完全通过之前基本上会维持绿灯。
此外系统的另外一大特征是为了减少由于红灯造成的停车，会引导车辆自动保持限速。
厚木市由于车辆较多所以容易发生交通拥堵。
市政府呼吁除了公交车和出租车外，一般车辆也配合进行系统试验。
日产汽车从2007年开始已经用公司内的试验设施，使用车辆行驶状况等信息进行红绿灯的控制试验。
如果通过实证试验系统的有效性得到验证的话，日本警察厅将在2016年度以后在容易发生拥堵的城市推广该系统。
根据日本国土交通省对既往的测算，日本国内由于交通堵塞造成经济损失已经超过10万亿日元。
同时这也或将引发二氧化碳排放量的增加。
2013年度日本运输行业二氧化碳排放量是2.22亿吨，日本政府希望通过缓解交通拥堵来减少碳排放。

男子在服务区上厕所 大客车载着救命钱25000元开走了
本报讯昨天中午11点45分左右，宁波高速指挥中心电话铃响起，有乘客报警称被大客车落在了G15沈海高速往台州方向奉化服务区，民警虞波和协辅警王士银立即迅速赶往现场。
当警车赶到奉化服务区，一名四十岁的男子看到警车后，挥着手激动地跑了过来。
男子姓刘，在舟山经营小生意，此次回家，是因为孩子要在医院动手术。
中午11点半左右，车子路过此地时，驾驶员告知乘客在服务区停车，休息15分钟，刘师傅就下车上了个厕所，在服务区转了一圈，等他要上车时，发现车子居然已经离开了。
“我的钱包、银行卡全落在车上。
”刘先生说，他随身携带有两个皮包，里面有做手术需要的25000多元现金及一些生活用品。
但是，由于刘先生没有记住大客车的车牌号，也没有提供什么有效线索，因此民警认为沿线追踪并不是一个可取的办法。
于是，值班民警虞波把刘先生的情况与指挥中心指挥员胡警官联系。
通过10多分钟的查询，胡警官找到了大客车驾驶员华某的联系方式。
庆幸的是，在为当事人联系客车驾驶员华某的时候，民警发现在服务区内有一辆舟山长运公司的大客车刚巧也是要到刘先生的目的临海去的。
一方面民警与大客车驾驶员联系让刘先生搭车，另一方面帮助刘师傅与前面大客车华某联系确定看病钱还在并嘱咐大客车司机华某看管好刘先生的财物。
昨天中午12点15分左右，刘先生终于领回了自己的财物。

带你去听，北京电影学院院长免费公开课 | 报道
还记得之前的粉丝福利吗北京电影学院院长的免费公开课10月22日已然开讲大声告诉我你到底有没有去？
和小编一样没有去成的是不是也稍微有那么一点不开心不过星探小分队给我们带来了很多现场照片一起来看看吧 来几张北京电影学院院长大大的图镇楼 除了院长大大还有其他几位老师讲课哦 有梦的小伙伴果然不少当天去听课的有很多哦 入场、签到认真阅读宣传手册 小伙伴们都好认真的在听课 课上老师还会给你答疑解惑大家都踊跃提问呢 有没有为错失机会而后悔别难过关注星探网更多粉丝福利等你来发掘

中共中央宣传部原副部长聂大江逝世 享年84岁
新华网北京5月26日电 中共中央宣传部原副部长聂大江同志因病医治无效，于2014年5月12日在北京逝世，享年84岁。
聂大江同志病重期间和逝世后，中央有关领导同志以不同方式表示慰问和哀悼。
聂大江，1930年4月出生，山东济宁人。
1948年秋，在北京四中读书时加入党的外围组织“民主青年联盟”，任小组长、分部书记。
1949年1月加入中国共产党。
1950年3月后，任北京四中教导员兼政治教员、党支部副书记，北京市教育局人事室中学组、干部组组长。
1956年8月后在北京大学历史系学习。
1958年8月后，任北京大学马列主义教研室教员，兰州大学校长办公室秘书，化学系副主任、系党总支书记。
“文化大革命”中被下放劳动。
1970年1月后，任兰州大学训练部副部长，化学系主任、系党总支书记，学报编辑，校革委会副主任、副校长、党委副书记、校长。
1983年5月后，任甘肃省委常委、省委宣传部部长兼兰州大学党委书记，省委副书记，广播电影电视部副部长、党组成员、党组副书记，中宣部副部长。
2004年3月离休。
聂大江是第八届、九届全国人大常委会委员，第八届全国人大教科文卫委员会副主任委员，第九届全国人大教科文卫委员会委员。

《星梦奇缘》曹颖变红娘 为男性朋友相亲
明星媒人曹颖 明星媒人曹颖 明星媒人曹颖明星探险、明星竞技…………现在明星还得当“红娘”，天津卫视携手韩国顶尖娱乐公司CJEM联合研发制作的户外相亲真人秀《星梦奇缘》于今晚开播，著名主持人曹颖、影视演员王丽云、情感导师涂磊以及“中国女婿”曹操组成“明星媒人团”，帮助自己身边的单身男女飞往海岛寻觅爱情。
《星梦奇缘》的四位明星媒人首度公开自己的朋友圈，面对“木偶约会”展现出不同的牵线方式，曹颖称当初接受邀约时，曾经很抵触相亲类节目。
“易容术”扮老，相亲第一眼不看脸碧海蓝天与帅哥美女好像才是相亲的标配，可是在《星梦奇缘》首期节目中，男女嘉宾们的第一次碰面，大大跌出了想象。
女嘉宾耗费了两个小时精心打扮的妆容，则瞬间让她们老了五十多岁，穿着大妈式的宽松衣衫，窈窕身形全无，直接跳过了“看脸式”的相亲。
以“易容扮老”的方式与男嘉宾进行初次会面，导演组称这样的安排另有玄机，“节目组通过网络数据以及集合了1000位男性的问卷调查‘你会先看女生的哪个地方’，回答集中在身材和面部，而56%的男性表示会看脸。
所以，我们希望参与节目的男嘉宾可以减少对外表和容貌的考量，通过聊天沟通、心灵交流的方式聆听彼此内心最真实的感受，这也是国内相亲类节目上的首次尝试。
”导演组提到：“品牌栏目《爱情保卫战》拥有稳固的收视人群，而《星梦奇缘》则承接了天津卫视频道情感品牌的独特属性，更像是《爱情保卫战》的户外版。
明星做媒、素人相亲进入一个全新模式，让品牌的力量得到最大限度的释放。
”“木偶”约会，明星媒人支招大不同通过“爱的易容术”和“爱的晚餐”环节，女嘉宾在易容术的伪装下与男嘉宾们进行了初步了解，并一起料理晚餐考验彼此的配合度和默契度，并作出了第一次的牵手选择。
夜晚，四位女嘉宾破纸而出，以时尚造型重新亮相，热舞唱歌朗诵全都极具才华，让男嘉宾们眼前一亮，情感导师涂磊更是调侃男嘉宾“口水流一地”。
在接下来的“木偶约会”中，四位明星媒人身居幕后，为各自带领的相亲嘉宾支招，约会几次发生逆转，男女嘉宾之间的情感纠葛拉开帷幕。
明星媒人之一的王丽云，保持一贯的雷厉风行作风，给自己定位就是带着孩子来相亲的，她说：“不会顾及镜头，不会说一些冠冕弹簧的话。
就是根据自己孩子的情况给找对象，纯粹、直接。
”而一向快人快语的曹颖反而数度陷入纠结之中，她在采访中说到：“这些年轻人特别的真挚，没有人持虚假的态度，完全是根据自己的本心去做选择。
尤其是我当了妈妈以后，特别的感性，几次哭的就像泪人一样了，甚至完全顾不上妆有没有花。
”曾经在多档节目中担任过情感嘉宾的涂磊，真人秀首度当媒人则更像是一个“严厉的父亲”，在与自己带领的女嘉宾进行沟通时，保持情感导师特质，理智分析之外，也给她们留以自主决定的空间。
明星曝光朋友圈，身边单身的是常态《星梦奇缘》不同于以往的相亲节目，最大的区别就是明星担当媒人带自己好友来相亲。
节目中的相亲嘉宾或是曹颖闺蜜，或是涂磊同门师弟，多多少少都和媒人“沾亲带故”，几位媒人为了好友的幸福也是不遗余力。
录制节目前，曹颖曾在微信朋友圈发出“相亲征集令”，本来抱着好玩的心态不成想一呼百应，她身边的单身朋友们纷纷给她发微信求“被相亲”。
曹颖笑称：“我当时觉得自己就是婚姻介绍所的接线员，关键是他们每个人条件都非常好，几乎都是空窗期在两三年以上，这让我很吃惊。
当中有很多单身女孩都十分优秀，有知名演员也有圈内小有成就的制片人。
”在曹颖看来：“很多女演员、男演员，外形身材都很好，事业有成，本觉得他们不缺男朋友或者女朋友吧。
以前一直觉得是她们眼光高，或者不愿意结婚。
到现在才发现他们真的之所以事业有成是牺牲谈恋爱的时间换来的吧。
”对于参加户外相亲真人秀也是曹颖的第一次尝试，在接受邀约的时候也曾犹豫过。
“现在相亲节目实在是太多了，一开始听到的时候，我就觉得又是一个相亲节目。
总觉得，哪有那么多人想到节目上谈恋爱，只是想上个节目吧。
通过这一次参加《星梦奇缘》我才发现，真的有很多人就是抱着想找一个男朋友的心态来上节目的。
而因为有了我们这些明星的加入，除了增加了节目的关注度之外，我们的情感阅历也给这些孩子们提供了很多帮助，他们会把我们当做妈妈或者姐姐，这种依赖感我觉得是节目加入明星元素之后，区别于其他相亲节目最大的一个优势。
”据悉，《星梦奇缘》首期节目将于今晚21：10在天津卫视播出。

嵩明拟建一座鲜花农业特色小镇
本报讯记者王绍芬报道近日，从云南省花卉示范园区管委会获悉，在“共享发展收获金秋”集中签约仪式上，中昆投资有限公司拟投资300亿元在云南嵩明现代农业科技示范园区建设一个国际农产品交易中心，项目规划总用地约6000亩，拟打造一座“鲜花农业特色小镇”。
据介绍，云南嵩明现代农业科技示范园集“国家现代农业示范区”、“国家农业科技园区”和“国家农业产业化示范基地”三个国家级称号于一体，具备得天独厚的发展优势，同时也是云南高原特色农业展示窗口，中昆投资有限公司经过多地考察最终意属园区，主要得益于这里服务优越、区位条件好，具备大物流优势。
国际农产品交易中心将面向东南亚南亚国家的农副产品和特色水果，今后这些国家的农副产品和水果都能够进入到中心来，然后通过昆明供应到全国各地。
项目建设花卉、果品、蔬菜、肉类、水产、粮油、副食、特产药材、农机、农资等仓储、加工、市场交易区，国际农产品管理中心、总部基地、展示中心、贸易中心、金融中心、检疫中心、研发中心、海关、商检、安检、动植物检疫等交易核心区和电商交易、美食休闲、配套住宅和停车场等基础配套设施.建成后将可以带动2万人就业，并带动食品加工、农产品加工、仓储物流等行业向园区聚集，向嵩明集中，也能带动嵩明的旅游观光美食的综合业态，最终建成“鲜花农业特色小镇”。
项目方相关负责人表示，项目将力争成为立足云南、面向全国、辐射南亚、东南亚的综合性、一站式农产品集散中心；成为昆明市乃至西南地区规模最大、设施最齐全、服务最完善的展销一体化平台；成为引导和促进云南省现代农业发展的引擎和加速器；成为以昆明为核心、滇中城市群的“菜篮子”配送中心；成为展示昆明，宣传云南的窗口和名片；成为周边国家特别是东南亚特色农产品展示、进出口贸易平台，连接国际国内两大市场的纽带。

三问黄明端:飞牛网十亿花哪儿了?前途何在?
大润发，国内大卖场当仁不让的带头大哥。
就在其线下高歌猛进，跑马圈地的时候，突然于2013年高调宣布组建飞牛网，进军线上。
如今2年过去了，投资10亿，亏损3亿多。
大润发飞牛网状况如何？
未来前景如何？
做了什么01/团队董事长徐盛育资本运作专家，CEO黄明端。
总经理洪千琇台湾第一代电商人，来自台湾最大的购物网站PChome；运营总经理柯佳伶20年实体通路建设和零售运营经验；副总蔡伯璟来自一号店，多年台湾电商运营经验；技术总经理王俊杰和其技术团队主要来自台湾，目前在台北，上海，武汉成立联合研发中心。
02/资金飞牛网上线2年来已经投入超10亿元，据称今年还计划投入5-6亿元，已亏损3亿多。
03/运营目前飞牛网上架SKU数300多万，2016年底将达到600万，。
日均访问量UV大概在70W，日均订单量5万左右，客单价在160-170之间，月GMV(成交额)2.5亿左右，飞牛网称2016年目标GMV在50亿元。
04/物流配送2015年6月份完成覆盖包括南沙群岛，新疆，西藏在内的全国区域。
华东区域为自建物流，其他区域为第三方物流，正式加入全国范围的B2C电子商务俱乐部。
05/仓储上海青浦建立4万平的大仓，其他区域依靠大润发线下门店资源，每个区域选择一家有条件的门店作为仓储门店，迅速完成全国仓储布局。
06/平台2015年6月9日放弃全部自营，推出飞牛商城，开放平台资源引进第三方商家。
入驻门槛：保证金1万-2万元，平台使用费500元/月，扣点2%-6%。
大润发现有的供应商资源，都将可能成为飞牛商城的客户，届时将可能达到2000家。
07/模式大润发强大的线下门店资源是飞牛网探索O2O的保障。
截止2015年12月31日，大润发国内门店总数达335家。
利用线下资源飞牛网从生鲜、发货、门店电子屏、千乡万馆计划四个方面探索O2O。
2015年7月启动合伙人制和分销商制度；2015年9月入股校园O2O“校呵呵”校呵呵每天大概有10万元销售额，由飞牛网供货，大润发门店配送。
2016年7月5日，飞牛网与国美达成战略合作，商品相互入驻对方平台，大润发在国美在线开设并经营超市频道，国美在线则将在飞牛网开设并经营3C家电频道；会员数据相互打通；联动促销活动；共享在线流量。
双方合作的目的是希望获得3C、家电（高客单价、低购买频次）与快销杂货（低客单价、高购买频次）的融合。
飞牛网企图从多个方面扩充渠道，完成布局。
三点质疑两年多以来从技术，运营，物流，线上线下打通都做了很多努力，也取得了长足的进步，但是目前的飞牛网在取得成果的同时业内也对他有三点质疑。
业绩遭质疑目前飞牛网官方称日均5万单，但是近来，不断爆出大润发飞牛网强迫门店员工下单，支持飞牛网业绩，更有甚者还在网上公布了微信截图证明，如下图： 关于这个传闻飞牛网董事长室给的回复是：“公司内部从2015年10月，实施了一项大润发员工从飞牛网购物的福利政策，这个政策是由员工申请，公司审核，然后购物具有优惠的一项政策。
从来没有强迫任何员工必须从飞牛网购物，现在这项福利政策也改成了限额制，即每个员工从飞牛网购物享受内部优惠是有限度的。
之所以会出现强迫购物的传闻，可能是因为沟通问题，导致员工误解。
”对这件事真假对错我们不做评论，飞牛网上线最初的会员就是大润发内部员工，随后慢慢扩张。
其实我们知道最初的电商，起步会员都是从自己人开始，阿里，京东，一号店都用过类似手法。
内部员工的使用可以快速找出不足并改正，也能快速进行原始会员积累。
但是当会员积累到一定规模之后，内部员工将不再是主力，靠自己人的电商终归长久不了。
飞牛网现在还不算强大，不论是需要借助员工帮助发展，还是政策传达不利导致误解，飞牛网都应该理性对待，积极面对。
O2O模式存质疑飞牛网生鲜上线已经一年半了，但是我们看到，那些需要全程冷链的商品目前只能配送到江浙沪地区，其余地区只能销售水果、干鱼等常规商品，尚未真正做到利用大润发门店做全国O2O。
目前业内尚未有一家能够将完整的生鲜电商做到全国，业内人士质疑，就算有大润发门店的支持飞牛网是否能完成。
千乡万馆合伙人计划，在一千个乡镇开一万个飞牛网体验馆，做社区、校园，进驻乡镇。
这个和阿里的农村淘宝，京东的京东帮，其实很多特征是一致的，都是涉及农村电商。
国内东部沿海省份经济相对发达，基础设施，物流网络较为完善，农村电商需求较低，真正的市场在中西部欠发达地区。
而这些地区大润发门店密度很低，物流网络、基础设施欠完善。
这样的模式让飞牛网成为供应商角色，对人员、货品难以有效把控，将飞牛网品牌交给其合伙人和分销商，品牌受损不受控制。
超市行业做电商，飞牛网没有案例可借鉴，许多模式都在探索阶段，我们对其模式怀疑难以避免。
是否还能继续烧钱飞牛网在持续亏损，并将继续亏损。
公开资料显示，已连续两年亏损共超过3亿人民币。
虽然大润发集团董事长兼飞牛网CEO黄明端一再表示，比照京东等电商公司的亏损经历，飞牛网还可以再亏损5-7年。
但对母公司高鑫零售来说，作为一个上市公司，飞牛网是财报里一个沉重的负担，一直拖累着公司净利润。
高鑫零售2016年一季度财报显示，电商新增亏损拖累公司净利约4.5%，管理层对电商给出的指导意见是2017年的净亏损控制在6%以内。
一旦电商净亏损超过6%，其母公司是否还愿意继续投资。
今年上半年开始飞牛网实施内部员工持股计划，截至目前员工内部认股已经超额完成，员工积极性很高。
其实这也从侧面印证了飞牛网正在资金来源，未来不排除会接受第三方投资。
差距在哪里？
现如今我们还清楚地记得飞牛网的目标，5年内要做国内B2C前三。
2015年国内电子商务B2C网站排名年三的分别是天猫，京东，1号店，其中排名第三的1号店2015年营业额为260亿。
飞牛网CEO黄明端曾说2020年飞牛网要做500亿，如果计划达成，那么前三可能还真有飞牛网的位置。
那么我们来看看，飞牛网的差距在哪里？
商品总量会员数量的差距 我们看到，商品数量飞牛网不足一号店2014年水平的1/3，不足京东2013年水平的1/10。
会员数量是一号店2014年的1/9，京东2013年的1/10。
仓储物流水平的差距 ▲ 京东 ▲ 飞牛 ▲ 1号店上面三张图分别是从京东，飞牛，一号店购买同类自营商品到达杭州的截面图，我们看到一号店和京东物流标注明确到货时间，而且京东还可以精确选择时间，而飞牛网只有下单后1-3天发货，而不知道什么时候送达。
物流配送速度和差距显而易见。
目前，一号店在上海、北京、广州、武汉、成都修建了仓储中心，其商品70%实现了自己配送。
早在2014年10月，1号店物流服务全面升级，截至10月底，北京、天津、上海、广州、深圳、东莞、苏州、昆山等8个城市均实现当日达，全国160多个城市实现次日达。
而京东同样在北京、上海、广州、武汉、成都、沈阳、西安修建仓储中心，而配送京东推出“211限时达”“次日达”服务，2013年211限时达已覆盖全国40座城市，京东次日达服务还覆盖全国248座城市。
飞牛网除了在上海青浦建立了一个4万平米的大仓外，华东地区实现自拍、及配送以外没有其他的大的动作，大多依托大润发在国内各地的门店作为仓储门店，第三方物流作为配送物流。
我们会发现飞牛网与现在的主流B2C商家还差很远，电商能够蓬勃发展说到底是能够给顾客更好的购物体验的产业，要求每一家电商产品丰富性、购物简单化、物流便捷化，要做到这些就需要投资即所谓的烧钱，而我们看到飞牛网两年以来已投资十几亿，亏损3亿多，那么他的钱到底花在哪了呢？
上面我们看飞牛网并没有在仓储物流上有更多的投资。
在文章开始我们看到，飞牛网的技术团队大部分来自台湾，高管中也没有国内知名电商的中级以上人员存在。
很显然飞牛网在人才已引进上也不是投资的最大头。
但是我们从2年来飞牛网铺天盖地的广告和各种措施看到，其实它的钱到部分是用来引流了。
电商的本质其实就是产品、流量、转化率和服务。
流量是业绩来源，而价格是引流的重要手段。
飞牛网先是大面积铺开优惠券，然后与一号店面膜大战，苏宁818大战，参战11.11。
后来的千乡万馆合伙人模式在某种意义上也是引流。
确实，这些措施给飞牛网短期内带来了大量的会员、订单，但是长期来看并不乐观。
笔者曾做过调查，亲自打电话问了身边的15个人，是否知道飞牛网？
使用过飞牛网么？
现在还用么？
他们所有人都知道飞牛网，而只有两个人用过，用的原因是有50元优惠券，而现在那两个人都不再使用飞牛网，因为他们说即使有优惠券，他的物流太慢，体验还是差很多。
电商也是零售，他的本质除了产品还有服务。
电商的服务很大程度上在于物流配送系统，好的产品要很快送到顾客手中。
京东为了物流配送系统花了94亿，一号店也花了巨大代价，就连一直依靠第三方物流的阿里也在组建菜鸟网络，企图将所有的第三方物流组织在一起。
我想问：飞牛网在拥有了1000万的基础会员以后，应该将提升服务放在重点位置。
全国355个天然的仓库，已经让他走在很多同行前面，配送的路还很难么？
飞牛网有未来么作为国内超市行业专做电商魄力最大的一个，他的前面没有成功的案例，很多道路都在探索。
两年时光，他已经用两年时间走了一号店，苏宁4年所走的路。
但是不得不承认飞牛网还很弱小，远远达不到让天猫，京东甚至一号店有所顾忌的地步。
一个有未来的飞牛网还需要做很多，商品的丰富性，购物的便利性，还有重中之重的物流配送系统，最后还需要钱。
飞牛网CEO黄明端一再表示做电商不差钱，其实我们已经看到飞牛网也在为未来“烧钱”做准备，无论是在战略执行中一直减少重资产投入还是实施员工认股政策。
可是电商烧钱的道路其修远兮，大卖场的业绩越来越受挑战，一旦飞牛网的净亏损超过高鑫零售所能承受的范围，飞牛网是否还会获得内部增资我们不得而知。
飞牛网的未来，我看到了一号店，也看到了大润发的兄弟公司欧尚的网购，更看到了京东，天猫……本文系投稿稿件，作者：木鱼；转载请注明作者姓名和“来源：联商网”；文章内容系作者个人观点，不代表亿欧对观点赞同或支持。
5元5元10元20元50元80元100元其它金额任意赏：

16款路虎揽胜运动降价通知配置高端
外观方面：2016款路虎揽胜运动版3.0HSE增加了影子斑木内饰轮廓略呈现锥形，线条更为利落，简简单单的几条直线，就轻松勾勒出奢华大气的车身。
设计风格以及革命性的轻量化车身结构，将为消费者带来更为舒适、顶级、精准的驾乘体验。
路虎揽胜的后排双座行政座椅则带来更为至臻的乘坐享受。
内饰：16款路虎揽胜运动版全新设计的车型，外观更流线，从前大灯到尾灯都是方正而又不缺失圆润，宽大的网格状横向中网是最令人痴迷的。
另外在车尾的设计上也与普通版车型完全不同，更加接近于极光。
美规揽胜运动车身减轻了，相对应车辆的操控性能和加速性能将会得到提高，同时也会更加省油。
细节方面：2016款路虎揽胜运动版座椅用料非常考究，做工则使用了双缝合线处理，看起来很有立体感。
指挥官座椅侧面支撑更宽大，并可实现14/18向多方位电动调节，挺拔的驾驶位置，提供了更好的前方视野。
内饰极其精致，不仔细看已经很难分出它与揽胜的区别。
配置方面：2016款路虎揽胜运动版铝制车身的线条优雅大方且和谐匀称。
全新的进气格栅让前脸部分看上去更为内敛含蓄。
路虎揽胜运动版后泊车影像功能通过使用车辆后部的雷达探测器，该系统可警示驾驶者在倒车时的潜在碰撞。
新车的恒时四驱系统，可选择高低档，提供卓越的公路驾驶和越野性能。
权威解析、想了解更多车讯请添加微信18526406335朋友圈有更多车型供大家参考、期待您的来信

顶呱刮为你开启“财富之门”
近期，体彩的各大玩法依旧保持着火爆的势头，大乐透奖池持续走高，竞彩普及日的到来，对广大彩民朋友来说都是重大的利好。
而作为体彩重要彩种之一的即开型彩票“顶呱刮”自然也不能闲着，4月，顶呱刮新票“财富之门”已登录我省，喜欢玩顶呱刮的彩民朋友们这下可有福了。
顶呱刮“财富之门”面值10元，共有12次中奖机会，最高奖金25万元。
金灿灿的票面上印有3把打开12个财富之门的钥匙，让刮奖变得神秘而富有乐趣，让你忍不住想一探究竟。
此款彩票玩法简单：刮开覆盖膜，如果你的号码中任意一个号码“中奖号码”之一相同，即中得该号码下方所示的金额，如果出现一个宝箱标志，即中得该标志下方所示金额的两倍，兼中兼得。
看到这里，你是不是已经闲不住了呢？
快去体彩投注站开启你的“财富之门”吧！

308               1.7

西游萌萌强烈的吸引力 一天不玩就浑身难受
《西游萌萌》是一款集休闲娱乐又具有一定的竞争性的综合手机游戏，休闲娱乐在《西游萌萌》中，主要是体现在玩家上线就可以轻轻松松的将游戏内容做完，在打怪的时候还可以听听音乐来放松自己。
竞争性则是在决战场中跟其他玩家进行对抗，来检验一下自己的实力。
不论您是注重休闲的玩家还是在意荣誉的玩家，《西游萌萌》都是不二的选择。
每天签到必不可少《西游萌萌》的吸引力一个是体现在每天签到上，玩家每天登录游戏都会有一定的签到奖励。
各位通过这个签到系统就能够发现各位玩家只要持续的签到，每天登录的奖励会越来越丰富。
当玩家有了足够多的道具后回头看一看《西游萌萌》，这个游戏是真的很好玩。
天天都有大礼包《西游萌萌》每天都会推出一个大礼包，各位玩家只需要将平时做任务得到的钻石用来购买大礼包，会有非常多的优惠。
在游戏中，大礼包是天天刷新的，每天都不要错过这些大礼包。
超值礼包让玩家一口气获得大量的道具，直接让个人玩家在游戏中平步青云。
绝对不可错过的世界boss《西游萌萌》中每天有两次世界boss机会，玩家在玩的时候千万不要错过了世界boss。
世界boss的奖励是很丰富的，只要玩家参与了就会有奖励，而且这些奖励会随着玩家的伤害排名而不断的增加，有些时候运气好的话还有额外的特殊奖励，世界boss堪称免费的超大礼包。
现在想起《西游萌萌》，就忍不住的要登录游戏来看看今天自己的收获了，在《西游萌萌》中只要勤奋一些，就能够获得自己想要的一切东西。

洪秀柱：国民党内台湾地区领导人初选应采“全民调”(图)
台“立法院副院长”洪秀柱4月3日表态参加国民党内2016台湾地区领导人初选后，带着她的宠物陆龟亮相。
（图片来源:台湾中时电子报&nbsp;姚志平摄） 台“立法院副院长”洪秀柱4月3日表态参加国民党内2016台湾地区领导人初选后，带着她的宠物陆龟亮相。
（图片来源:台湾中时电子报姚志平摄）中新网4月7日电 据台湾“中央社”报道，台“立法院副院长”洪秀柱6日表示，她个人认为国民党党内台湾地区领导人初选应采“全民调”，较符合实际状况。
台“立法院长”王金平6日下午率参访团从松山机场起飞前往日本，洪秀柱前往送机。
媒体询问，国民党内有人建议不要初选，避免伤和气。
洪秀柱说，“不要初选，那要怎么产生呢？
大家说好谁就谁吗？
”她表示，国民党面临今天的困境，而且时间这么短，是不是通过初选炒热话题，也让民众和党员了解参选人的政见和未来方向，“这不是很好的一件事情吗？
”依目前办法，若有两人以上登记，民调、党员投票分别占七成、三成。
洪秀柱说，初选进行“全民调”可能比较符合实际状况，现行三七分，党员和社会结构可能有所落差。
她表示，党员也许有不同看法，认为自己是国民党员，为什么不能对这么重要的候选人表达意见，这也有道理。
两种方式各有理由，但她个人认为全民调比较好一些。
洪秀柱强调，不论主张哪种民调方式，都不是从自己的利益为出发点，国民党中央常务委员会应该会对此讨论，她尊重最后决定。

遂宁三举措助力脱贫攻坚工作
昨日，笔者从遂宁市供销社获悉，该市供销社充分利用自身网络及资源优势积极参与脱贫攻坚工作。
积极开展产业扶贫。
推进“专业合作社+贫困户”扶贫模式，鼓励九叶青花椒、524红苕等示范专业合作社积极参与贫困村专合组织建设，协助全市贫困村建立专合组织100多个。
积极开展电商扶贫。
依托供销合作社电子商务服务网点，优先推销贫困户的农副产品，支持贫困户开办网店，给予技术指导培训，争取资费补助政策等。
到10月底已升级改造村级电商网点82个，其中贫困村46个。
积极开展生产技术扶贫。
向贫困村免费提供10余吨化肥和1000余亩粮油蔬菜种子，组织综合服务社、庄稼医院免费提供种生产技术咨询指导培训480余人次。
特约记者 冯明亮

支付宝借呗可以这样用，千万不要随便用不然就关了
今天跟一个朋友聊天，他说他支付宝有蚂蚁借呗，他的芝麻粉才630多，高兴的很，因为他是一张信用卡都办不到，但是支付宝却给了他一个借呗比信用卡好用多了，但是因为使用不恰当，被支付宝给关了，相信应该有很多朋友也有遇到类是的事情把。
下边小编给大家看看我朋友的支付宝芝麻分和借呗 639这个芝麻分应该算比较低了，能开通借呗也是运气太好，刚刚开通额度有6000千算不错了。
结果因为使用不恰当，最后变成了这样。
我也是醉了。
如何增加支付宝借呗额度可以私聊小编微信gms120 同时还有一些朋友也的借呗也被关闭了，原因是因为一次全部还款，没给支付宝赚手续费。
下面小编说说支付宝借呗被关闭的原因第一 因为开通之后不借钱，等于占着茅坑不拉屎不关闭你的关闭谁的。
第二 没事就去修改手机号码，银行卡或者信用卡，这样马云会觉得你不稳定，也会关闭。
第三 经常提前还款的人，你提前还款不给马云支付宝赚钱，不关你的管谁的。
以上三点都是支付宝借呗被关闭的原因，大多数朋友都是这样的情况，当然也不是全部，如果你的借呗被关闭了，还可以微信关注卡卡助手，芝麻分600以上有机会申请贷款1-20万。
最后小编在给家分享一些借呗提额的方法1、多去淘宝，天猫消费购物，实物的最好。
2、每月至少捐款2-3次以上，金额随意，爱心不在于金额大小，在于坚持！
3、水电气缴费号码地址必须和你的收货地址一致，如果不一致劝大家不要缴！
4、理财每月和您的购物情况一定要成比例，如每个月消费都在1万以上，你的理财比例放购物的20% 金额最佳！
（不要全部余额宝，去蚂蚁聚宝玩玩效果更好）5、加了支付宝好友，需要多聊天、转账、发红包、互动、不这样做可能会被支付宝识别僵尸好友，有过逾期的好友都删除了！
6、芝麻粉600以上还可以薇信关注卡卡助手， 有机会申请贷款1-20万。
7、信用卡绑定，数量在3张最合理，过多的话会判别您的负债压力大，影响授信！
8、外加数据抓取，支付宝已经开始和外部数据合作交叉验证您的数据，更加准确的给你评估等级，如：车辆信息、学历信息、英领、脉脉、钉钉等！
9、蚂蚁借呗的额度，一定要借出来，你不借怎么给你提额，想要提额就不要提前还款，因为提前还款，马云没有钱赚，怎么会给你额度提很高。
这些都是小编精心整理，想要提额还是需要大家自己去操作，自己去玩。
诺你是前者，我可帮你锦上添花；诺你是后者，我可助你一臂之力。
更多现货原油、沥青、现货铜咨询、行情分析及在线指导解套合作请关注老师指导微信：gms120；官方认证新浪博客“梦生论金”

轴距加长是亮点，新款英菲尼迪QX50登陆4月纽约车展
自去年全球销量达到18.6万台后，在喜人的业绩激励下，英菲尼迪加快了新车型的发布，力图扩大品牌影响力，增加市场占有率。
国产QX50上市没多久，又爆出了新款车型将于4月亮相的消息。
据悉，新车将采用戴姆勒-奔驰的2.0T发动机。
其实，英菲尼迪QX就是之前的“EX”车型，定位为中型跨界SUV，此次将于4月举办的纽约车展中发布的QX50为现款QX50的换代车型，新车轴距相比于现款QX50加长76mm。
早在2010年，雷诺-日产就与奔驰公司在开发电动汽车和下一代小型车等领域进行深度合作，前者将共享奔驰的汽油与柴油发动机。
该款2.0T引擎就是是奔驰的最新研发的产品，目前已在奔驰旗下紧凑级和B级车型中搭载。
英菲尼迪在目前已推出的Q50L车型中便率先使用了2.0T增压引擎，其最大功率155kW，最大扭矩350Nm。
这台发动机搭载于即将亮相的QX50上也是顺理成章。
据悉，换代QX50轴距将加长76mm，进一步提升了乘坐空间，符合当下消费者对于大空间车型的需求。
现款QX50的轴距为2800mm，在主流豪华品牌中型SUV中处于上游水平，新车轴距加长之后将在同级别车型中更有竞争力。
作为奔驰GLK、宝马X3、奥迪Q5的直接竞争对手，英菲尼迪的优势在于更细腻的内饰、更精致的做工，以及日系豪华品牌更人性化的售后服务体验。
同时，柔美的外观线条让英菲尼迪的车型颇受女性车主亲睐。
2014年的出色的市场营销，让英菲尼迪知名度大增。
估计今年厂商将加大品牌的宣传力度，新款QX50或许来得正是时候。
___________________________________________________________《车点滴》是一个综合高端汽车品牌全资讯、高品质汽车生活，车主移动社交的平台。
《车点滴》团队是由来自汽车业内以及中央媒体、汽车专业媒体的资深人士组成，并邀请到业内人气鼎盛的大咖及大V作为网站资深顾问，且幸运地拥有一群狂热的爱车自由撰稿人倾情投入。
《车点滴》团队通过犀利独特的视角为广大车友带来高品质汽车生活服务及全资讯。
点滴资讯，传递你我之间；用车之道，就在点滴之间。
如果您喜欢关于高端汽车和优质生活的资讯，欢迎您订阅和分享《车点滴》微信订阅号及其精彩资讯！
车点滴微信订阅号二维码：

中德政府举行首次高级别财金对话
光明日报柏林3月18日电（记者柴野）首次中德高级别财金对话17日在德国柏林举行。
中国国务院副总理马凯与德国财政部长朔伊布勒共同主持，德国央行行长魏德曼出席了会议。
双方围绕“促进具有前瞻性及互惠互利的中德财金关系”的主题，就宏观经济、中德战略性合作方向、金融稳定、地区和国际经济合作等议题进行深入沟通，取得积极成果。
马凯指出，建立中德高级别财金对话机制，是两国领导人共同作出的决定。
落实好两国领导人达成的各项共识，是这次对话的主要任务。
中德作为重要的经济体，应当加强政策协调，把握两国战略性合作的方向，深化财政金融合作，巩固和发展两国经济良好势头，为全球经济稳定增长继续发挥积极作用。
朔伊布勒和魏德曼表示，长期以来，德中在双边和多边领域已就财金问题进行了很好的合作，此次正式启动财金对话有助于两国进一步拓展双边交流，规避风险。
近年来，中国经济取得巨大成就，人民币的国际影响不断扩大，德方对此予以高度关注。
希望双方加强相互投资，不断深化德中全方位战略伙伴关系。
双方强调，这一对话机制是就中德财金领域的战略性、全局性、长期性问题进行沟通和政策协调的重要平台。
双方承诺，在二十国集团框架下加强宏观经济政策协调，开展财政金融领域的政策对话与务实合作，共同支持全球经济增长和国际经济治理的完善。
德方将积极支持中方主办2016年二十国集团峰会，支持中方关于人民币按国际货币基金组织现行标准加入特别提款权篮子（SDR）的目标。
德国宣布愿成为亚洲基础设施投资银行意向创始成员国，中方对此表示欢迎。
双方就中欧、中德以及在第三方开展投资合作等达成一系列共识。
双方欢迎对方银行机构互设分支机构，并拟就银行监管问题进行磋商。
双方支持法兰克福离岸人民币市场和当地人民币清算行的建设与发展，支持德国金融机构使用人民币合格境外机构投资者（RQFII）额度进入中国市场投资。
中国证券期货等金融机构将与德国机构合作，在德设立机构并开展RQFII相关业务。
中方已批准德意志资产及财富管理投资有限公司的RQFII资格。
欢迎上海证券交易所、中国金融期货交易所与德意志交易所集团在法兰克福合作建立离岸人民币金融工具交易平台。
双方还就两国战略性合作方向达成了重要共识，并就中德、欧洲宏观经济形势交换了意见。

国外小伙们玩高山极限跳伞 跳下3000英尺高悬崖
国外小伙们玩高山极限跳伞跳下3000英尺高悬崖

浙A车主请注意！这6种情况你有钱拿，不看亏大了！！
商业车险改革已经实行好几个月了，广大车主朋友们是否对新车险的条款进行了全面的解读？
下列6种开车意外，以前不赔，现在要赔了！
不看就亏大啦！
1车遇自然灾害受损赔不赔？
与以前条款相比，新车险明确规定冰雹、台风、暴雪等自然灾害以及车载货物、车上人员意外撞击所导致的车损可获赔偿。
2新车还没上牌，出事故赔不赔？
新车险将新车未上牌从责任免除中剔除，纳入车损险保险责任。
发生该情形的车辆损失，保险公司可以在车损险责任范围内赔付。
需要注意的是：发生事故时如果被保险机动车存在行驶证、号牌被注销，或未按规定检验、检验不合格等情形，则被保险车辆的损失属车损险的责任免除事项，保险公司不予赔付。
3自家车误撞了自家人赔不赔？
新车险将被保险人家庭成员的人身伤亡列入第三者责任保险的责任范围。
同时，新条款第四条约定，车上人员是指发生意外事故的瞬间，在被保险机动车车体内或车体上的人员，包括正在上下车的人员。
4车辆意外受损，找不到责任人赔不赔？
新车险中的车损险条款约定：被保险机动车的损失应当由第三方负责赔偿，无法找到第三方的，实行30%的绝对免赔率。
如被保险机动车发生车辆意外受损，找不到责任人，保险人将从赔付金额中扣除30%。
5出事时驾驶证丢失赔不赔？
新车险并未将“驾驶证丢失”列入责任免除。
驾驶证丢失期间发生车辆损失，保险公司可在车损险责任范围内赔付。
需要注意的是：发生保险事故时如果属驾驶人的驾驶证被依法扣留、暂扣、吊销、注销期间，被保险车辆的损失保险公司不予赔付。
6出事时驾驶证过期赔不赔？
新车险将出事时驾驶证过期从责任免除中剔除，纳入车损险的保险责任。
发生该情形的车辆损失，保险公司可以在车损险责任范围内赔付。
需要注意的是：发生保险事故时，如果驾驶人无驾驶证，或属驾驶证被依法扣留、暂扣、吊销、注销期间，被保险车辆的损失属车损险的责任免除，保险公司不予赔付。
来源：温州交警-END-赶紧转给你身边的朋友们吧！
觉得信息不错的亲们就点个ZAN！

朝阳律协发布 “十大亮点”工作
本站文章谢绝转载，否则法律后果自负!法制晚报讯（记者李奎）10月10日，北京市朝阳区律师协会举行新闻发布会，对外公布了今年的“十大亮点”工作，并举行了协会新版官方网站和律师会员管理平台上线仪式。
这“十大亮点”工作包括：成立朝阳律协党校、首创区级律师工作会议、律师志愿服务站进法院、首创朝阳新律师授袍制度、开启律师培训3.0时代等。
其中，作为“十大亮点”工作之一，发布会现场还特别举行了朝阳区律师协会新版官方网站和律师会员管理平台上线仪式。
据了解，朝阳律协新版官网将与律师会员平台、律师协会OA办公系统、公共法律服务平台、律师事务所会员管理系统无缝对接，形成“五位一体”的信息化大平台，五大平台既相互独立，又互相辅助，极大地提升了协会的管理和服务效能。
据悉，朝阳律协还将进一步深入开展信息化建设项目，并计划成立“朝阳律师学院”网络学习平台，帮助全区律师会员建立系统的培训机制，大力促进全区法律服务水平的全面升级。
此外，本次发布会还宣布“第二届朝阳律师论坛”将于10月30日在京举行。
您的线索一经采用，我们将会给予您一定奖励。

会计基础视频课程_2016年会计基础课程_会计资格考试会计基础视频教程
会计基础视频课程_2016年会计基础课程_会计资格考试会计基础视频教程

广州西朗污水处理PPP项目
来源：现代投资咨询朱多策/现代集团投资银行部导读：政府部门、社会资本、金融机构和咨询公司都迫切希望能够清晰了解此次政府推广应用的PPP模式的核心要素是什么、如何规范有序的开展PPP项目，为此，本文深度结合具有典型PPP特征的广州西朗污水处理项目 的实际操作和实施情况，从理论和实践两个层面深入浅出地对PPP项目开发和实施的全过程进行了较为全面、客观和详尽的论述，以此为项目的各方参与者提供借鉴和指导一、广州西朗污水处理项目的背景西朗污水处理厂位于广州市芳村区南部，是广州市政府为保护珠江，控制及减少对珠江的污染而鼓励兴建的4个污水处理厂之一，是广东省重点市政基础设施建设项目。
西朗项目于1998年启动，2003年建成，2007年宣布全面启用，总占地面积311908平方米，总规模日处理污水量40万立方米，一期占地面积113033平方米，日处理污水量20万立方米，首期工程的建设内容包括西朗污水处理厂、截污干管及沿线4个泵站，初始总投资为9.85亿人民币。
自2000年以来，西朗项目连续几年被列为广东省、广州市的重点建设项目，一直得到政府各有关部门和领导的高度重视和大力支持。
2000年7月，广州市京水水务有限公司通过竞标，获得了广州市西朗污水处理厂17年运营维护的总承包合同。
根据总承包合同的规定，该公司负责营运和维护保养日处理能力为20万吨的西朗污水处理厂及与之相配套的40公里污水管线、四座污水泵站。
2003年10月底，西朗污水项目工程基本建成并投入通水调试，2004年4月30日投入污水试运行。
到2008年底西朗污水工程项目实现连续三年全达标排放。
并取得2008年全国城镇污水处理厂绩效评比“十佳”殊荣。
西朗污水处理厂采用改良A2/O 工艺，具有较好的脱磷除氮功能。
项目的建成运营，有效地收集和处理芳村区全部污水及海珠区部分污水，改善珠江广州河段的水体，保护广州市西村水厂、石门水厂、小洲水厂和石溪水厂取水点的水质，优化投资环境，从而提高广州人民的生活质量，产生良好的环境效益、社会效益。
二、广州西朗污水处理项目的开发过程（一）项目发起项目发起是PPP项目从无到有的过程，PPP项目有两种常见发起方式：应标式和自提式。
应标式是指在政府规划提出方案、进行可行性研究和批准立项等流程结束后，政府发布公告通过竞争性方式公开招选PPP项目特许经营商，有意向参与且符合资格条件的社会资本方可以报名和参加投资竞争。
自提式又称民间自提，民间自提是基础设施PPP项目初始发起的另一种方式。
一般而言包括三种情形：（1）没有被邀请投标的提议；（2）可能不在政府预算或政策框架范围内；（3）项目需求及目标尚未被有效识别。
西朗污水处理项目属于应标式，发起人是代表政府方的广州市建设委员会，政府方做的主要工作有：进行项目的可行性研究，选择西朗污水处理厂和输送污水入厂的42公里截污干管及四个外围污水提升泵站作为特许经营对象；项目的立项审批；组织一系列招商引资会，通过洽谈选择外商投资人及项目经营公司，签订一系列合作协议，确定特许经营权限和期限。
（二）项目准备项目准备阶段是PPP项目从发起到完成社会资本方甄选前全部准备工作的过程。
该阶段的主要工作包括项目PPP运作模式的选择和项目交易结构的设计，和/或核心边界条件的设计。
项目准备阶段是否需要确定项目核心边界条件的设计，取决于社会资本方的甄选方式。
一般而言，采用公开招标方式甄选社会资本方的PPP项目，政府需在准备阶段全面、详细的确定核心边界条件；而采用竞争性谈判程序甄选社会资本方的PPP项目，具体边界条件则通常在项目谈判环节进行详细设计。
1、PPP运作模式的选择确定PPP项目具体采用哪种运作模式，需根据项目中政府和社会资本方各自所承担的职能和风险来进行科学判定。
西朗污水处理项目具有如下特点：（1）西朗污水处理项目属于新建项目，项目建设内容包括西朗污水处理厂、截污干管及沿线4个泵站。
（2）该项目的项目资产是污水处理资产，资产运营具有收费机制，收费机制具有长期稳定性，故该项目具有可经营性，属于准经营性项目。
（3）该项目投资规模大，社会资本方负责融资工作可以大大减轻财政压力，政府仅需对项目进行适当补贴。
根据上述的判定流程，广州市建设委员会在对比该项目的特点以及不同PPP模式的适用范围后，决定采用BOT运作模式，这也是大多数新建水务设施采用的模式。
2、项目交易结构的设计根据PPP项目投资融资结构和合同结构的一般安排，以及西朗污水处理厂项目的具体情况，广州市建设委员会为该项目设计了以下交易结构（1）投融资结构①融资安排：项目公司初始投资主要由政府方授权单位和外商按持股比例共同出资和项目融资两部分组成，其中大部分来自商业银行的项目抵押贷款。
②投资安排：项目公司获得污水处理厂的特许经营权，负责西朗污水处理厂、截污干管及沿线4个泵站的投资、建设、运营和维护。
③付费机制：由于污水处理项目是不能直接向终端用户提供服务的终端型基础设施项目，所以采用政府付费方式。
政府方向项目公司提供污水，项目公司向市方提供污水处理服务，政府方接受经处理过的污水并向合作公司支付污水处理服务费。
（2）合同结构项目主要包括以下几种合同：a.广州市建委代表政府与项目公司签订具有特许经营性质的污水处理服务合同；b.项目公司与投资者签订的股权投资合同；c.项目公司与银行签订的项目抵押贷款合同；d.项目公司与EPC总承包商签订的总承包商合同（EPC合同）；e.项目公司与运营商签订的营运和维护合同（OM合同）。
（3）监管结构广州市建设委员会对西朗污水项目的监管结构设计按监管主体分类设计如下：政府部门监管：由广州市建设委员会作为签约主体依据污水处理服务合同对项目公司实施合同监管；市政局排水处及广州污水处理有限公司对项目进行行业监管；省、市环保局对项目建设经营给环境带来的影响进行环境监管。
金融机构监管：贷款人就项目资金使用及还款进度进行监管。
（三）社会资本方甄选及交易结构确定1、社会资本方甄选社会资本方甄选是从若干投资竞争者（包括联合体）中选出一家作为PPP项目的特许经营商的过程，是PPP项目运作过程中极为重要的一环。
通过科学的方法甄选出具有丰富项目经验、先进技术实力、强大资金支撑以及优秀管理能力的社会资本方，并与政府达成合作，能大大降低项目的建设运营风险，保证公共服务的持续稳定。
PPP项目社会资本方的甄选适用政府采购法中的“政府购买服务”情形，可采用的采购方式包括公开招标、邀请招标、竞争性谈判和单一来源采购。
在西朗污水处理项目中，广州市政府未完全通过招标方式选择外商投资人，而是通过组织一系列招商引资会，通过谈判选择外商投资人。
外方以现金出资，合作者开始为美国莱姆纳国际有限公司，后转让其67%股权给美国泰科亚洲投资有限公司。
2、交易结构确定西朗污水处理项目最终确定的交易结构与政府在准备阶段设计的交易结构在整体框架上保持一致，具体情况如下：（1）投融资结构最终形成的投融资结构中，初始资金由权益资金和债务资金构成，中方广州市污水处理有限公司和外商投资方美国泰科亚洲投资有限公司分别出资1.10亿和2.23亿，各持有33%和67%的股权；另外美国泰科亚洲投资有限公司通过美国地球工程公司从中国工商银行广东省分行获得了约66700万元人民币的项目抵押贷款，总投资额达9.85亿元人民币。
（2）合同结构a.广州市建委代表政府与项目公司广州西朗污水处理有限公司签订具有特许经营性质的《污水处理服务合同》，约定授予项目公司17年特许经营权，并且项目公司需要在17年内将主要设备更新一遍，合作期结束后将全部资产无偿转让给中方所有，此过程由政府授权机构广州市污水处理有限公司进行监督，防止资产移交后不能使用；b.最初，广州市隧道开发公司与美国莱姆纳国际有限公司签署了一份中外合作经营合同，共同成立中外合作经营公司，此后，美国莱纳姆国际有限公司与美国泰科亚洲投资有限公司签署了一份股权转让合同，前者将其持有的该合作公司的67%的股权转让给了后者，中方主体也因政府原因由广州市隧道开发公司转让给了广州市污水处理有限公司，并持有33%的股权；c.根据《广州西朗污水处理系统工程融资合同》，为了保证项目还贷的资金来源，项目公司作出如下承诺：一是将其与广州市政府签订的《污水处理服务合同》项下的权益质押给贷款银行，双方签订《服务合同权益质押合同》；二是在建设期内将建设、采购及安装总承包商提供的履约担保合同中的权益质押给贷款银行，双方签订《权益质押合同》；三是在项目投产后将项目的固定资产（包括土地使用权、机器设备等）质押给贷款银行，双方签订《房地产抵押合同》及《机器设备质押合同》，并在相关部门办理登记备案手续；d.项目公司与EPC总承包商香港亿辉工程公司签订总承包商合同（EPC合同）以交钥匙的项目总承包方式对广州西朗污水处理厂、截污干管及泵站系统进行设计、采购和建设；e.项目公司与运营总承包商广州市京水水务有限公司签订营运和维护合同（OM合同），依照BOT运营合同，负责对西朗项目进行运营管理。
（3）监管结构 在政府合同监管方面，从项目建设开始，市政府及项目公司双方均严格按照服务合同的内容执行。
广州市建委对项目的设计、建设、运营过程都实施了充分的监管。
在进入启用日（即项目具备了设计处理能力，并在市政府的许可下正式通入污水，开始进行污水处理的当日）后，广州市建委授权广州市市政园林局，按照上述合同规定，根据广州市城市排水监测站每月的监测报告和项目公司按月提交的支付申请，审批每月污水处理服务费，由市建委加盖审批意见，最终由市财政局从城维费中拨付。
市建委授权广州市城市排水监测站对西朗污水厂的每日的水质水量进行监测，并每月形成综合报告，报送市政园林局、市建委及相关各单位。
同时，市政局排水处及广州市污水处理有限公司对项目公司进行行业监管。
在金融机构监管方面，中国工商银行广东省分行对项目资金使用及还款进度进行监管。
（四）交易边界PPP项目的交易边界一般包括特许经营期限与内容、付费及补贴机制、定价机制等。
（1）特许经营期限与内容 美国泰科亚洲投资有限公司获得西朗污水处理厂17年的特许经营权，项目于1998年启动，共23年BOT转让期，前3年为项目准备期，第二个三年为项目实体建设期，后17年为运营期。
项目公司需要在17年内将主要设备更新一遍，以保证交付后污水处理设施能更持久的运营，合作期结束后将全部资产无偿转让给中方所有。
（2）付费及补贴机制 《污水处理服务合同》规定，政府方向项目公司提供污水，项目公司向政府方提供符合合同规定或环保部门规定的出水水质标准的污水处理服务，政府方接受经处理过的污水并向合作公司支付服务费。
（3）定价机制 由于商业性的污水处理服务是我国新兴的一门环保行业，而广州西朗污水处理项目又是全国第一个商业性的污水处理项目，不仅无参考的市场价格，而且正常的社会成本无法确定，因此，项目公司与政府方根据项目的建设和经营成本、合理的利润等因素，有理、有据地确定服务费价格，以使合作公司在正常的营运情况下，能通过收取服务费来收回项目的成本并获得合理的利润。
服务费调整P3指在项目运营过程中当实际进水和/或出水水质和标准与规定的标准不符时，或当实际进水量和基本处理量不符时，对服务费进行的调整。
增加的费用按下列公式计算：P3＝水量调整＋进水水质调整－出水水质调整三、广州西朗污水处理项目的实施（一）项目公司设立广州隧道开发公司与美国莱姆纳国际有限公司于1993年3月6日签订了协议书，在可行性研究获准通过后，在中国组建了广州莱姆纳西朗污水处理建设管理有限公司。
广州市隧道开发公司（甲方）与美国莱姆纳国际有限公司（丙方）于1997年3月30日签署了一份中外合作经营企业合同，该合同于1997年12月26日经广州市对外经济贸易委员会批准。
合同所述的中外合作经营公司于1998年3月23日成立，名称为广州莱姆纳西朗污水处理有限公司。
此后，美国莱姆纳国际有限公司把股权转让给了泰科亚洲投资有限公司，中方主体也因政府原因变更为广州市污水处理有限公司，项目公司更名为广州市西朗污水处理有限公司。
西朗项目总投资额为人民币9.85亿元，其中注册资本为人民币3.33亿元。
中方出资1.10亿元人民币，占33%的注册资本，即以己完成建设的早期的西朗污水处理系统收集区域的截污干管评估作价计入合作公司。
而外方以现金出资2.23亿元人民币，占67%的注册资本。
（二）项目融资项目总投资除注册资本3.33亿元人民币外，其它资金均通过项目融资解决，以项目公司所签合同的各项权益和固定资产质/抵押给中国工商银行广东省分行，从而获得了6.67亿元人民币贷款，其中人民币与外币贷款比例各占总贷款款额约50%。
中长期人民币贷款为3亿元，中长期美元贷款为4000万元；基建储备贷款为人民币4000万元，用款期限不超过一年，到期后转为中长期人民币贷款，即实际中长期人民币贷款为3.4亿元。
银行作为最大资金的投资者，在融资方案确定之初，组织专业人员对项目的收益、风险、财务模型作出详细的评估，并根据项目不同阶段所需的投资及现金流，与项目公司一起确定了融资方案。
该融资方案经国家计委审批后，2001年8月正式批准西朗项目的项目融资方法，成为我国第一个采用项目融资方式建设的污水处理项目。
项目融资仅对项目拥有有限追索权，仅以项目自身的收入和资产承担债务偿还责任，没有任何第三人提供担保。
项目公司经过对几家银行融资方案的招标和甄选，最终确定了由工商银行进行融资。
在随后的项目建设和运营过程中，工商银行的工作人员一方面从财务角度对合作公司实施严格的监管，另一方面也根据项目建设和运营的实际情况，与合作公司财务人员一起调整贷款计划，并参与了一部分的协调工作。
因为归根到底，银行实际上是最大的风险承担者。
（三）项目建设为了分摊项目风险，西朗项目公司通过招标寻找工程承包商，而且为了避免设计、采购和施工分别承包可能出现的衔接不清、责任难分的弊端。
西朗项目采用EPC合同的形式进行。
由国际邀请招标中标的EPC承包商香港亿辉工程公司以交钥匙的项目总承包方式对广州西朗污水处理厂、截污干管及泵站系统进行设计、采购和建设，以确保该项目以约定的总承包价并在规定的期限内完成，确保向业主交付符合EPC合同规定的基本处理量的处理能力并达到规定的出水水质标准的项目。
（四）项目运营和维护特许经营项目在建成后，项目业主一般委托符合资格的专业营运商对项目进行运营管理。
一方面，可以使投资业主专注于投资回报管理，使项目业主人员结构精简，作为一个精英项目管理班子，集中精力进行项目的风险管理，项目资金的借贷与偿还的管理。
另一方面，通过委托专业公司进行厂区的运营可以充分依赖专业知识及运营经验，从而大大降低项目进入商业运行的风险。
在西朗项目工程动工前，通过公开招标方式确定了广州市京水水务有限公司作为项目建成后的专业运营和维护承包商，这在国内尚属罕见。
项目公司与运营商签订详细的运营和维护合同（OM），并由运营商提供履约担保，可使投资者、融资银行、项目公司对项目的运营成本、营运风险有清晰的预见，而且运营商在建设期可以在一定程度上参与建设过程，有利于日后的运营。
业主将西朗污水处理厂和输送污水入厂的截污干管及四个污水泵站全部交承包方以运营总承包方式进行运行、维修养护和管理。
运营总承包商须确保污水量达到营运合同约定的数额，出水水质完全符合合同或环保部门规定的出水水质要求，以保证项目业主得以完全履行与政府方签署的污水处理服务合同中规定的业主的责任和义务，并且能取得预期的经济收益。
业主将根据约定向承包方每月结算支付上一个月的费用。
（五）项目移交在17年商业运行期满以后，项目公司所有资产将无偿移交给政府方或其代表，包括西朗项目运行过程积累下来的专有技术、保密资料、设计资料、财务资料和发明的使用权等。
向政府方移交的西朗项目资产不应存在任何抵押、担保、留置等障碍或负担。
在移交发生前两年，中外双方将讨论公司资产移交程序；在移交前六个月，双方将对资产清单和移交方法进行友好协商。
所有需移交资产均需处于良好的运行状态，并不得成为政府方继续经营该项目的负担。
移交中发生的所有支出费用将由政府方承担，包括律师费、税费、关税和对外方依服务合同作资产移交而发生的费用进行补偿。
中方将负责获得政府及其它批文、许可证、注册及备案，以及进行移交所必需的一切其他事项。
四、广州西朗污水处理项目案例评价（一）聘请高水平的咨询公司进行指导 决定采用PPP模式建设城市污水处理厂的地方政府，应当在项目开始阶段就参照国际惯例，聘请高水平的咨询公司和财务、法律顾问。
通过国际公开招投标，可以为拟实施的大型基础项目找到一批国外实力比较强大的银行或跨国集团作为潜在融资机构。
西朗项目在项目决策开始政府方就聘请广州市国际工程咨询公司作为顾问公司，这为西朗项目的中外双方的顺利谈判奠定了基础。
西朗项目的合作外方其母公司是位列世界500强前列的泰科集团。
通过国际公开招投标，可使政府在BOT融资活动中始终处于主动地位。
因项目竞争者大多为着名跨国公司，他们之间的激烈竞争使得各自在不同程度上降低条件和要价，从而使政府在融资活动中处于主动和有利地位。
由于招标带来的激烈竞争大大降低了产品价格，使最终用户受益，也减轻了政府的财政负担。
（二）拟定详细完整的特许经营合同特许经营合同是PPP项目的核心，所有的工作都是围绕这个中心开展的。
它对投资者和政府双方的权利义务责任做出了详细的规定，双方都应该严格按照合同规定的内容，履行各自的责任和义务。
西朗项目的特许经营合同历时数年，经过各专业小组无数次谈判方能最后确定下来。
它对合同中的专有名词的解释非常准确到位，避免了因概念模糊不清造成双方的误解。
它对双方权利义务、水量计量、水质监测、服务费计算、合同变更、争议解决等内容都做了非常详细的阐述，指导了后续的一系列建设和运营工作。
它的很多内容被建设部引入到最新的特许经营合同样本中，作为范本。
（三）创新的项目融资方式西朗项目融资具有独到之处：第一、原计划是进行境外融资的，随着国内资金市场的变化，果断改变为国内融资，避免了外债风险和大大减低了融资成本。
第二、通过公开招标方式选择融资银行，通过竞争性投标，项目公司可选择到实力雄厚、条件优惠、服务全面周到，并且对项目风险控制有丰富经验的银行。
经过综合评标，中国工商银行广东省分行中标，与项目公司签订总额6.67亿元人民币的融资合同。
第三、融资包括中长期人民币贷款、中长期美元贷款、流动资金贷款，短期与长期结合，本币与外币配套，不但降低了财务费用，更最大限度地避免了外汇汇率风险（污水处理项目没有外汇收入）。
（四）外网建设与厂区建设同步进行对项目业主而言，要取得投资最佳效益应该是投资的项目能尽快投入运营。
否则，只有建设好厂区而没有完善的收集管网，项目不算成功。
西朗污水厂在2003年10月30日建成，2004年4月30日投入试运行，日处理水量12万吨。
污水处理厂经1个月试运行的调试后，出厂排放的水体水质连续3年稳定达标，满足了《服务合同》的基本要求。
水量则随着外围管网的完善逐渐上升，到06年9月基本达到进入商业运行日的最低水量15万吨/天的条件。
厂区只是一个点的施工，一般来说，只要将建设用地围起来并且资金到位就能按期完工，而管线要在老城区穿街过巷，动迁的难度大，完成时间不好把握。
因此，新建的城市污水厂项目其城市规划一定要超前。
城市规划（包括污水分区规划）一旦稳定，为使污水厂尽快收集到足够的污水，相关的城市管网一定要先施工。
（五）实施工程建设EPC总承包由于绝大部分的城市污水PPP项目投资者不具备大型市政工程施工的能力，因此在PPP项目建设中实行工程建设EPC总承包，无疑是明智的选择。
EPC合同规定由承包商负责全部设计，并承担工程全部责任，故投资者不需要过多地干预承包商的工作。
要求所完成的工程符合“合同中预期的工程之目的”就应认为承包商履行了合同中的义务。
西朗的经验告诫我们，投资者在优选承包商时应突出对承包商过去业绩的审查，对投标书中技术文件的审查以及质量管理体系的审查。
在前期还应特别注意对设计文件的审查工作，必须按照国家规定的初步设计和施工图审查程序，报送相关部门审核，并按照审核意见修改完善设计。
这是确保工程质量的一项极其重要的措施。
在建设过程中，投资者可按照西朗模式，聘请有经验的人员组成工程现场管理小组，对EPC总承包商施工现场的质量、安全、进度等方面进行监督和控制。
同时按国家规定的建设程序，公开招标具备相当资质和经验的监理公司，对工程实行全程监理，确保最终能顺利完成工程，并交付使用。
（六）实施营运管理总承包对于目前绝大多数的城市污水PPP投资者来说，将污水厂的营运分包给具有专业资质的运营分包商是一个分担风险的良好途径。
污水厂的运营风险主要是指污水厂在日常运营过程中，由于某种内部原因，可能是工艺调控问题，也可能是设备运行问题等，造成处理后的出水不能达到规定的排放标准，而被环保部门处以罚款甚至停产。
由于大多数投资者只是作为资金的拥有者，并无污水处理方面的专业知识，也缺乏污水厂营运管理的经验。
这种情况下，投资者与其自己运营，承担营运的风险，不如将整个营运分包给专业的污水处理营运商。
通过向社会招标，可以有效地降低运营成本，同时也节省自己的人力资源成本，另外还将营运的风险转嫁给了分包商。

娜扎为何这么爱张翰？看二人逛街的细节你就懂了
文/煮娱君张翰与古力娜扎的恋情，如今是频频刷屏，也是屡屡虐狗。
一会儿是二人一起去看房了，一会儿又是二人一起去旅游了，一会儿又是二人一起去迪士尼了……在这二人身上，你必须承认，网友很强大，狗仔很厉害。
每一次，他们都很敬业，都能拍得那么精准、那么到位。
在煮娱君看来，张翰是很爱古力娜扎的，这点你很难否认，为何呢？
因为一些细节就能说明问题。
比如，二人一起去看房这样的事情，就足以说明，张翰是想给古力娜扎一个家的。
若是不爱，或者不是真爱，亦或者不是对的那个人，张翰完全没有必要这样做，玩玩就过了、哄哄就结束了。
当然，你也必须承认，古力娜扎也是很爱张翰的。
比如，张翰直播，她跑去送豪礼；张翰生日，网友捣乱喊郑爽，她立马晒出与张翰的亲密照祝福张翰生日快乐；再比如，和张翰一起去看房……这些细节，同样可以证明，在古力娜扎的眼中，张翰是很重要的。
更加重要的是，二人在一起后，还经历了不少的风雨。
一开始，是郑爽的事情。
当然，这与郑爽无关，但一些粉丝固执地认为，古力娜扎是破坏他人感情的小三。
但事实却是，这样是说法，并没有足够的证据。
“小三谣言”的满天飞，虽然影响了二人的口碑，并没有影响二人的感情。
第二个考验是，在网络上爆出古力娜扎与前男友的照片。
本来，这没有什么，但因为照片上二人还是略显亲密，有网友就表示，张翰吃醋了，后果很严重。
甚至于在网络上还有这样的谣言：二人因此分手了，因为张翰接受不了这样的古力娜扎。
结果证明，谣言终究是谣言，二人频频秀恩爱，击碎了所有的谣言。
张翰与古力娜扎的爱情，经历了这么多的质疑，接受了这么多的考验，并没有被打散。
这足以证明，二人的爱情，还是经得起考验的。
毕竟，无论是在现实生活中，还是在娱乐圈，很多恋情都会在各种困难面前告吹，但张翰与古力娜扎的恋情，则与所有终成眷属的恋情有些像。
那么问题来了，古力娜扎为何这么喜欢张翰呢？
这么在乎张翰呢？
相信很多人都有这样的疑问。
毕竟，张翰是帅，但相比起古力娜扎合作过的男艺人，真心不算太帅，蒋劲夫、胡歌等众多与古力娜扎合作过的男演员，在煮娱君看来，都比张翰要帅。
既然可能不是帅的问题，那么就是人的问题了。
是的，最近网络曝光了一组照片，是张翰带古力娜扎逛东京迪斯尼的，从照片中可以看出，张翰带女友出来，就是三个字：买买买。
而这样的一种做法，其实很多女生是很喜欢的，她们可能不在乎你买的是什么，但你“买买买”的瞬间，她们往往会觉得，跟下厨的瞬间一样帅。
或许“买买买”这三个字，也是古力娜扎这么爱张翰的原因之一吧。
毕竟，一个男人只有喜欢一个女人，心理装着一个女人，才会有“买买买”的意识与霸气。
文字均为原创，图片来源于网络，关注娱乐圈大事小事、鲜肉腊肉、电影电视……随便煮煮，随时聊聊。

夯实环境保护基石的“铁数据”
组织党员开展主题党日活动 研究系留气球垂直观测项目 举办“七一”表彰活动 ▲环境监测技术项目研发 全国先进工作者周亚康团队在研究监测技术夏日炎炎，电厂烟道旁的温度直逼60摄氏度，被汗水浸透衣服的监测人员正在专注地采集样品；车流滚滚的市区交通主干道边，手持仪器的监测人员正在检测刺鼻的机动车尾气……他们是本市环境监测中心的监测队伍，他们以争做“四讲四有”合格党员为着眼点，用实实在在的行动践行“两学一做”，取得一个又一个科学准确的“铁数据”，不断构筑生态环境保护的耳目与基石。
坚守信念执著献身环境监测工作“以环境监测数据筑牢生态环境保护的基石，改善环境质量，实现生态宜居。
”这是本市环境监测人的奋斗追求。
历经30余年的努力，上海的环境监测工作实现了从手工到自动、从粗放到精准、从分散封闭到集成联动、从现状监测到预测预警的全面而深刻的转变，为生态文明建设和环境保护工作提供了强有力的支撑。
今年4月，“全国先进工作者周亚康环境监测工作室”被市级机关正式命名授牌，标志着上海环境监测工作迈入精准发力、规范引领的全新阶段。
“有得有失看信念，是成是败看坚持。
”全国先进工作者、市环境监测中心第一党支部书记周亚康如是说。
他大学毕业后，从实验室最基础的工作“摇瓶子”开始，一直做到成为环境监测有机物分析科研团队的领衔人。
这中间，尽管周亚康也经历过专业调整的考验，还面临过一些环保企业和第三方实验室高薪聘请的诱惑，但是他始终坚持信念，矢志环保监测事业，三十年如一日，默默无闻，任劳任怨，以一名普通技术员的身份工作在环境监测一线，让一个个污染物“原凶”露出真相，成为环境监测工作的资深专家。
年轻党员周守毅自2007年硕士毕业后，就一直工作在环境监测分析岗位，凭借着近10年里在实践中磨练出的过硬分析技术，多次参加国家环境监测总站组织的标准样品协作定值和能力验证考核比武，迄今为止，数据全部合格。
作为青年技术骨干，周守毅挑起数个国家级、市级科研项目的重任，在技术研发的道路上日益进取，已经成长为市级机关青年岗位能手。
周守毅说，他只是单位众多优秀年轻党员代表之一，在周亚康老师的执着信念和坚守精神的激励下，市环境监测中心的一批年轻人正矢志不渝，奋勇向前。
去年，本市PM2.5源解析谱图正式发布，详细揭示了上海PM2.5的“病灶”，使得上海大气污染治理工作更加有的放矢，事半功倍。
这一成果离不开市监测中心优秀党员段玉森的努力。
按段玉森自己的说法，“有了信念和追求，什么困难都能克服，什么业绩都可以创造。
”作为上海市环境空气质量首席预报员，节假日值班是常事，遇到秋冬季节污染频发时期更是神经紧绷，然而他一做就是十年，每一次都是力求精准、精益求精。
近几年，随着人们对空气污染的关注持续升温，环境空气监测被推上了风口浪尖，新的挑战一波接一波，PM2.5监测、空气质量数据实时发布、PM2.5预报等等，都离不开段玉森的艰辛工作。
“十年磨一剑”，段玉森和大气监测团队的年轻人一起完成多项国家、部级和市级的重大科研项目，为全市大气污染防治工作以及清洁空气行动计划的出台提供了重要的科技支撑，并获得环保部环境科学技术二等奖。
勇于奉献在平凡中创造“不平凡”环境监测工作艰苦而单调，经常披星戴月、栉风沐雨，战严寒、斗酷暑，整日和冰冷的仪器“打交道”，和枯燥的数据“较真儿”。
选择了环境监测，也就意味着选择了奉献。
今年4月22日，国内某地一危化品储存罐发生大火。
当晚20时10分，市环境监测中心接到上级指令：迅速支援火灾事故现场。
市环境监测中心闻令而动，兵分两路火速投入火灾现场和本市水源地的应急监测工作。
监测中心党委副书记刘娟刚从外地出差回到家，正准备端碗吃晚饭，接到应急电话后，拎起还没来得及收拾的背包便直奔监测中心； 第一党支部书记周亚康出门时不仅准备好个人应急物品，还通知年轻同志针对此次火灾特点尽快做好相应的准备事项； 第四党支部孙毅同志正和妻儿在外度周末，接到应急通知后，忙把儿子交给妻子，拦了辆出租车立即赶往单位……监测应急队伍经过一昼夜的连续奋战，圆满完成任务，用关键时刻冲得出、危急关头豁得出的实际行动践行了“两学一做”，赢得了环保部的表彰，这也是市环境监测中心日常工作的一个缩影。
“爬烟囱、下河沟”是监测工作常有的活儿。
盛夏的一天深夜，在一家大型钢厂的烟囱监测平台边的烟气排气筒出口，烟道温度高达百度，受其影响，烟气监测平台上的温度达到四十多摄氏度。
市环境监测中心第二党支部优秀党员宋钊和同事们戴着安全帽和口罩、穿着长袖防护服，每回要在五六十米高的监测平台上取样3次，耗时3个多小时。
长时间高温高空作业，宋钊和同事们的衣服早已被汗水浸透，他们有时感到是在顶着生理极限完成样品采集任务。
但是，当他们看到又一组新的监测数据从自己手中诞生后，顿时精神为之一振，疲倦和劳累似乎也烟消云散，并迅速转入下一个监测任务。
市环境监测中心党委委员、市级机关优秀党员王向明已坚守环境监测岗位整整25年，在技术岗位和多个管理岗位上工作过。
她的体会是：“环境监测是环保工作的最前沿，要经常和臭气、污水、化学品等打交道，有时还要参加急难险重等应急任务。
每一个监测数据都是沉甸甸的责任，如果没有吃苦奉献精神，无论如何也干不好。
”务实创新不断攀登监测技术新高峰环境监测工作，专业性、技术性强，需要科技发展和技术创新的支撑。
4年前，当国务院正式发布新的《环境空气质量标准》，首次纳入PM2.5指标时，技术配套工作其实还远没有到位。
全国五一巾帼标兵、上海市领军人才、市环保系统优秀党员伏晴艳说，当时标准更新时，针对PM2.5监测，国家并没有相关标准，国外的技术又“水土不服”。
课题研究之初，伏晴艳带队监测时，污染源附近测到的指标居然比环境空气还“干净”；而在预测预报的起步阶段，他们发现国外的理论模型根本不适用。
没有的仪器，自己设计；监测方法，自己摸索；分析模型，自己优化。
PM2.5监测技术的研究推动了上海成为全国第一批城市向社会实时发布PM2.5监测数据，同时使上海成为国内首个发布环境空气质量AQI指数及污染物小时浓度的城市。
市环境监测中心优秀党员卞清根说：“这是一条逼出来的自主创新道路，当中的难度，外人想象不到。
”为了破解大气污染物远距离传输的谜团，党员伏晴艳、卞清根、王东方等组成核心团队，利用大载荷系留气球垂直观测平台为突破口，开展高空大气监测。
这个如波音737一般大的气球，要在高空1000米内任一高度稳定悬停，既要完成精细的PM2.5采集，同时，还要保障采集效率，尽可能降低高空气象条件的影响，保障高空供电和数据传输平稳……一项项挑战接踵而至。
系留气球垂直观测平台项目历时整整两年，联合协助单位近十家，经过上百次的模拟测试，突破相关技术难题数十项，系统实现了高压1700V供电，高空低气压、大风速条件下的PM2.5采集，有效率达到95%以上，技术水平达到国际领先。
为雾霾污染成因解析、长三角大气预测预报、污染预警和雾霾治理增添了一把新的解密钥匙。
2014版源解析结果显示，上海市PM2.5来源中本地污染排放贡献平均约为74%。
为了摸清“74%”的源头，市环境监测中心多部门联合攻关，开展了固定源、流动源、餐饮源等本地化PM2.5特征源谱测试工作。
然而，要准确地捕捉到不同污染源中的PM2.5绝非易事。
因为这些污染源大都依靠管道排放，而管道的温度、湿度等比大气环境高数倍，且干扰物质众多，现有的大气环境PM2.5采样系统完全无法适用。
没有成品，就自己创造。
上海市优秀青年突击队队长、青年党员裴冰毅然挑起这个重担。
他和他的团队成员刘启贞等同志一道针对固定源、流动源、餐饮源等污染源，在不同管道中的排放特点，自主设计了三套PM2.5采样系统，实现了不同污染源排放中PM2.5的采样监测，这一技术成果被国家源解析监测技术方法指南采用。
真心为民在实干中力求实效以前，本市发布的PM2.5等指标的监测数据，仅来自10个国控点的数据采集，覆盖面和代表性不够，常有市民对着监测人员发问：“我家门口的空气质量，谁能告诉我？
”民有所呼，我有所应。
为了给市民提供更加亲民可信的数据，两年前，青年技术骨干王茜和技术团队经过深入调研，制定了一套覆盖全市的网络化精准监测方案。
通过市局批准后，在原先本市10个国控点的基础上科学布局，为每个区县增设2个到3个监测点，布设了一张包括国控点在内的监测点达到50多个的市控网络。
从此，上海16个区县陆续推出空气质量日报分区实时发布，监测点的信息离市民的家门更“近”了，数据的指导和参考作用也更强了。
为了更好地发挥监测数据的社会效能，今年6月，上海空气质量预报由24小时延长到48小时发布，在为治理雾霾争取提前量同时，为市民们提供了更加准确、精细、人性化的空气质量预报服务。
今年以来，随着《上海市水污染防治行动计划实施方案》的出台，市民对水环境质量的关注日益高涨。
本市大小河道近2.6万条段，水质状况直接关系到市民的健康和安全。
为了构筑起本市水环境质量的坚实屏障，市监测中心着力推进本市水环境预警监测与评估体系，真正地做到从“事中监测”到“事前预警”。
任务落在市环境监测中心党委委员张锦平、第二党支部汤琳、徐庆等同志为团队的水质监测人员的肩上。
他们精心谋篇布局，在已建成的43个水质在线实时自动监测站的基础之上，兼顾水源地、省界来水、市区主河道、特定功能区等四大模块，设置监测点。
联合发改、水务、城投等多部门共同商定，新建的122个水质自动站陆续开工。
新的水质自动站不仅能够监测总磷、总氮、氨氮等常规因子，还可对石油类、VOCs、生物毒性、重金属等特征因子进行在线实时监测，及时预警。
团队骨干徐庆说，新的水质监测网的建成，将能实现区域水环境评估，水环境质量变化趋势的判断等，全市水质状况有了更加安全的保障。
当前，“两学一做”学习教育正在深入推进，环境监测领域的改革已进入攻坚期。
市环境监测中心主任、党委副书记魏化军介绍：“监测中心的党员、干部立足岗位，正自觉践行‘四讲四有’，以更加坚定的理想信念、更加强烈的责任意识，积极投身各项环境监测的重点任务中，不断夯实环境保护的基石。

山西银行业信贷稳增 有效支持实体经济和民生改善
2014年以来，山西银监局认真贯彻落实国务院“金十条”、“融十条”有关要求，在山西经济运行异常困难的形势下，积极引导全省银行业保持信贷稳步增长，全年投放贷款1488亿元，增长10%，高于GDP增速5个百分点，存贷比达64.5%，较上年提高4.6个百分点。
2008以来存贷比累计提高18个百分点，信贷投放与经济发展相适应。
特别是针对部分困难企业，协调银行采取不抽贷停贷、保持存量，下调利率、减轻负担，调整结构、短贷转长贷等措施支持困难企业渡过难关。
为近3万户企业转贷续贷3561亿元、减息5.2亿元、减费3.6亿元，有效缓解企业融资难、融资贵问题。
围绕稳增长、调结构、惠民生的目标，加大处置、盘活存量，处置不良贷款209亿元。
有扶有控、用好增量，加大对重点领域、新兴产业、薄弱环节和民生领域的信贷支持，压缩淘汰落后产能贷款，有力支持了全省经济发展。
去年以来，山西局加快发展面向小微、社区的专营支行和服务“三农”的新型农村金融机构，简政放权，并提高了审批效率。
去年新批设小微和社区支行107个；新批设村镇银行23家，累计达58家，覆盖全省一半贫困县。
目前，山西全省持证机构网点6600个，近5年年均增加100个。
在2010年服务网点乡镇全覆盖基础上，大力推进基础金融服务“村村通”工程，84%的行政村布放了服务机具，金融服务覆盖面和可获得性显著提升。
试点农村“三权”抵押贷款。
以“进学校、进社区、进商圈、进农村、进工厂、进景区”为抓手，深入开展“金融知识进万家”宣传活动。
规范信访投诉处理，巩固信访人、银行、监管部门三方会商机制，协调解决典型案例，金融服务满意度有效提升。
受理处置信访事项2200件，同比减少500件，下降19%，获得银监会信访工作先进集体好评。

笼子里的小宝贝【美女搞笑】 01 13
笼子里的小宝贝【美女搞笑】0113

广西“砍杀计生局干部案”一审被告人被判死刑(组图)
广西“砍杀计生局干部案”一审被告人被判死刑 6月19日，民警将何深国带上被告席。
当日，“砍杀计生局干部案”在广西防城港市中级人民法院一审宣判，被告人何深国因犯故意杀人罪被判处死刑，剥夺政治权利终身。
此外，何深国还被判处赔偿各附带民事诉讼多名原告人经济损失合计28万多元。
审判长宣读完判决书后，被告人何深国当庭表示服从判决，不上诉。
新华社记者张爱林摄 广西“砍杀计生局干部案”一审被告人被判死刑 6月19日，被告人何深国在防城港市中级人民法院法庭接受审理。
当日，“砍杀计生局干部案”在广西防城港市中级人民法院一审宣判，被告人何深国因犯故意杀人罪被判处死刑，剥夺政治权利终身。
此外，何深国还被判处赔偿各附带民事诉讼多名原告人经济损失合计28万多元。
审判长宣读完判决书后，被告人何深国当庭表示服从判决，不上诉。
新华社记者张爱林摄 广西“砍杀计生局干部案”一审被告人被判死刑 6月19日，被告人何深国在防城港市中级人民法院法庭接受审理。
当日，“砍杀计生局干部案”在广西防城港市中级人民法院一审宣判，被告人何深国因犯故意杀人罪被判处死刑，剥夺政治权利终身。
此外，何深国还被判处赔偿各附带民事诉讼多名原告人经济损失合计28万多元。
审判长宣读完判决书后，被告人何深国当庭表示服从判决，不上诉。
新华社记者张爱林摄新华网南宁6月19日电（记者熊红明）19日上午，“砍杀计生局干部案”在广西防城港市中级人民法院一审宣判，被告人何深国因犯故意杀人罪被判处死刑，剥夺政治权利终身。
此外，何深国还被判处赔偿各附带民事诉讼多名原告人经济损失合计28万多元。
经法院审理查明，2013年7月22日下午4时许，被告人何深国到东兴市人口和计划生育局法规统计股办公室欲给其生育的第四个小孩办理超生入户的相关手续。
因其未缴纳社会抚养金等原因，工作人员无法为其出具相关证明，何深国便扬言第二日要持刀过来砍人。
23日上午，何深国携带事先磨好的砍刀一把，驾驶摩托车于8时许到东兴市人口和计划生育局，挥刀砍向正在上班的东兴市计生局工作人员，造成被害人招某、黄某汉当场死亡，韦某、黄某华、谭某及路过的律师梁某被砍伤。
何深国被公安民警当场抓获。
防城港市中级人民法院审理后认为，何深国因未能及时为其超生的第四个孩子办理入户手续，持刀将东兴市人口和计划生育局的五名工作人员及路过的一名律师砍死、砍伤，故意非法剥夺他人生命，其行为已构成故意杀人罪。
在此案中，辩护人提出“政府相关部门、有关工作人员是否有过错”问题。
根据被告人供述和多名证人的证言，法院认为，计生部门工作人员在接待何深国时心平气和，依照相关规定解释相关政策，没有过激的言行，双方也没有发生争吵。
在对待何深国夫妇超生的问题上，马路镇政府、计生站的工作人员也是依法依规进行。
在处理危房改造问题上，马路镇政府根据政策法规作了合理答复，不存在扣压补偿款情形。
政府相关部门、有关工作人员在该案中不存在过错。
根据各方证据，法院认为虽然被告人何深国在归案后如实供述自己的犯罪事实，认罪态度好，但其因琐事而持刀将两人砍死、将4人砍伤，主观恶性深，社会危害性极大，应当依法予以严惩。
法院因此依法作出“因犯故意杀人罪被判处死刑，剥夺政治权利终身，并赔偿各附带民事诉讼原告人经济损失”的判决。
审判长宣读完判决书后，被告人何深国当庭表示服从判决，不上诉。
新华网南宁6月19日新媒体专电（记者熊红明）6月19日上午，广西“砍杀计生局干部案”在广西防城港市中级人民法院一审宣判，被告人何深国因故意杀人罪被判处死刑，剥夺政治权利终身。
此外，被告人何深国还被判处赔偿各附带民事诉讼原告人经济损失合计人民币28万多元。
被告人曾有精神病史，案发时处于何种状态？
当初被警方抓获，是否属于自首？
在此案中，政府相关部门是否存在过错？
审理此案的法官对人们关注此案的焦点问题一一作出解析。
男子持刀砍杀计生局干部致多人死伤经法院审理查明，2013年7月22日下午4时许，被告人何深国到东兴市人口和计划生育局法规统计股办公室欲给其生育的第四个小孩办理超生入户的相关手续，因其未缴纳社会抚养金等原因，工作人员无法为其出具相关证明，何深国便扬言第二日要持刀过来砍人。
7月23日上午，被告人何深国携带事先磨好的砍刀一把，驾驶桂PM8872摩托车于8时许到东兴市人口和计划生育局，挥刀砍向正在上班的东兴市计生局工作人员，造成被害人招某、黄某汉当场死亡，韦某、黄某华、谭某、梁某等人被砍伤。
被告人何深国随后被公安民警当场抓获。
防城港市中级人民法院审理后认为，被告人何深国因未能及时为其超生的第四个孩子办理入户手续，持刀将东兴市人口和计划生育局的五名工作人员及路过的一名律师砍死、砍伤，故意非法剥夺他人生命，其行为已构成故意杀人罪。
被告人有病但有完全刑事责任能力在此案中，被告人何深国患有精神分裂症。
辩护人因此认为被告人何深国存在特殊的从轻、减轻处罚情节，应给予充分量刑考虑。
对此，主审法官表示，经南宁市第五人民医院司法鉴定，何深国虽然曾患有精神分裂症，但经系统治疗，症状缓解，能坚持服药，病情稳定，能外出打工挣钱，能结婚生子并照顾家人，案发时处于缓解期，刑事责任能力评定为在该案中具有完全刑事责任能力。
有辩护人提出医院作出的“司法鉴定意见书”不能作为证据使用问题。
经法院查实，南宁市第五人民医院司法鉴定所具有法定鉴定资质，办案机关已经依法委托并如实向鉴定机构提供被鉴定人的相关材料，包括被告人的家庭情况、病史、治疗情况、生活情况，鉴定机构按鉴定规则进行鉴定，鉴定程序合法，鉴定意见可靠，可以作为该案证据使用。
凶犯现场拘捕被抓不属自首在庭审中，辩护人提出被告人在案发后并没有逃离现场，应属于自首。
法官对此解释称，被告人何深国作案后虽然没有跑离现场，但其主观上并不是想自首，而是想让更多的人知道，且在现场有抗拒抓捕行为，不符合自首的条件。
关于“被告人在犯罪过程中是否有中止行为”的问题。
主审法官表示，被告人何深国在犯罪过程中，已对多名被害人实施砍杀，并造成两名被害人当场死亡，犯罪后果已形成，在被害人谭某请求其不要再砍了，其没有再砍杀，只能说明他有控制能力，而不是犯罪中止。
法院认为政府部门不存在过错在此案中，“政府相关部门是否存在过错”也成为人们关注的焦点。
主审法官表示，根据被告人的供述，以及多名证人的证言，政府部门工作人员骆某在接待何深国时心平气和，依照相关规定解释了相关政策，没有过激的言行，双方也没有发生争吵。
在对待何深国夫妇超生的问题上，马路镇政府、计生站的工作人员也是依法依规进行。
在处理何深国反映的危房改造这件事上，东兴市马路镇政府根据政策法规作了合理答复，不存在扣压补偿款情形，政府相关部门、有关工作人员在该案中不存在过错。
法院认为，惨案的发生完全是因为被告人何深国对计生工作、对计生工作人员执偏见，产生杀害计生工作人员的犯罪故意。
被告人何深国犯罪动机明确、目标明确、且作案过程中有节制，辩护人提出政府部门及工作人员存在过错及被告人的行为属于反常自杀的辩护意见不成立。
“由于被告人何深国的犯罪行为，造成被害人家属经济损失，依法应予以赔偿。
”主审法官表示，综合各方证据，法院依法判处被告人何深国死刑，剥夺政治权利终身，同时判处被告人赔偿各附带民事诉讼多名原告人经济损失合计人民币28万多元。
在法庭上，被告人何深国表示接受法庭判决，不会上诉。

说到美连范冰冰都要赞林志玲：看着超高 超漂亮
说到美连范冰冰都要赞林志玲：看着超高超漂亮

10年前被全村人羞辱，如今开豪车回村报仇，宴会上一个耳光一千
您点一个，小编的工资就涨五毛！

sjzzsj19

17款美规版奥迪Q7原装进口现车16款奥迪Q7手自一体
来源：路兴晟捷汽车销售作者：何凤英16款奥迪Q7现车到店，最新报价优惠，多款配置颜色可选。
2016款奥迪Q7欧规版动力输出充沛，配合8挡手自一体变速器，更具驾驶感受。
虽然作为一款偏向城市设计的顶级豪华SUV公路性能更突出，但其配备奥迪quattro四驱系统，是多数成功人士的最爱。
店内车辆关单、商检齐全 ，当日提车，全国购车皆可办理分期付款。
配置：全景，氙灯，大灯清洗，LED，真皮座椅，10项座椅调节，前加热，18轮，5座，日间行车灯，自动防眩目后视镜，行李架、后电眼，18222415065小何（同微信） 16款奥迪Q7奥迪在公路上，它凭借无限动感的操控性与运动特性脱颖而出，透露着想要吞噬一切的神态，仿佛这个世界唯他独尊。
减重塑型、嚣张来袭。
轻量化工程、更具科技感的内饰及配置是2016款奥迪Q7最大的亮点。
全车车窗为“一触式”下降/升起，并具有“防夹”功能。
作为一款强调舒适性的全尺寸SUV，是奥迪顶级的SUV，无论郊游还是出席正式场合都显得很得体。
2016款奥迪Q7就像是一位身着时尚西装的高级白领，时尚而且商务，延续传统，依旧走着硬朗大气的路线，对大灯灯腔加入了更多细节上的表现，下方增加了LED日间行车灯，更好的体现了自身高端科技的一面。
无论外观如何变化，中网的六边形经典造型依然是贯穿整个生产线的始终。
细节方面，2016款奥迪Q7将运动性、功能性、高科技和豪华品质巧妙地融为一体。
曲线尾灯的时尚造型为设计加分。
2016款奥迪Q7简约的风格显得十分友好，凭借无限动感的操控性与运动特性脱颖而出;在越野道路面，它强劲的驱动力更令人惊叹。
精彩内容不容错过！

女子公厕内杀害老人行凶后很镇定没有马上离开现场
如皋商务信息网讯10月26日，广西省来宾市一公厕发生了一起故意伤害他人致死案件。
据了解，死者系一名60多岁老年妇女，生前在附近摆摊算命。
当其进入公厕后，凶手即尾随进入厕所内，并在厕所内将老人捅伤致死。
至于行凶原因，有群众介绍称是由于凶手前段时间找过老人算命，因觉得其算得不准，即伺机找老人报复。
也有群众表示，凶手患有精神病，之前曾与老人有过接触，后心生不满将老人捅死。
目前，这两种说法均未得到警方证实。
另据现场群众介绍，凶手行凶后很镇定，并没有马上离开现场，后被群众发现报警并将其抓住。
网友爆料图片中，身穿粉红色格子上衣、被民警反手控制、的女子，据称就是凶手。
由于事件引发有不少市民现场拍照摄像，并迅速在朋友圈内热传，还传出了“行凶女子企图分尸”等多个版本传言，对此，来宾市公安局兴宾分局官微@兴宾公安，26日晚20：40分发布这一案件的权威通报。
通报称，26日上午11：36分，兴宾分局城西派出所接110指挥中心指令，称河西大桥路与南京路交叉路口一公厕内，一年轻女子持刀捅伤一老年女性，要求派出所出警处置。
接到指令后，城西派出所立即派警赶赴现场并报120请求派医护人员前来救治。
后虽经医护人员现场施救，但伤者因伤势过重抢救无效死亡。
兴宾公安表示，目前该名犯罪嫌疑人黄某已被警方控制，此案警方正在进一步调查。
“请广大市民在无法判断其真假的情况下，不要轻信和传播网络传言。
同时，也请案件知情者和目击者主动与警方联系，配合调查，协助警方尽快还原案件真相。

你若有这三特征，一定是福大命大之人，好安一生！
聊不一样的风水理念，听没听过的风水知识！
大家好，我是尹子峰面颊对称的人一般两面颊很对称的人，都是比较好命的，福气大财气大，这样的人比较敢追求自己的想要的生活，他们非常懂得品质，这辈子肯定是福大命大，有钱花不完。
耳朵大也厚长的人人们常说，一个人有没有福气，看他的耳朵就好了，耳朵长的很长也很大又很厚的人，这一生会很平安有福，财运也是好的不得了，尤其是晚年，更是富的流油。
鼻子高挺圆润一个人要是鼻子很高挺也很圆润的话，这是很典型的大吉之相，这样的鼻型非常好，我们风水学里，鼻子代表着财帛宫，这辈子注定大富，福大也命大，真好。
这里是尹子峰说风水，谢谢您的阅读。
尹子峰老师微信：2911626474

JEEP、路虎，你们疯了吗？未来的“越野车” 简直不敢想象！
经典越野车固然靠谱，在人们将菱角分明作为越野车本色之时，早有人开始构思更为美好的事物了。
未来越野车将如何进化？
以下各类概念车型或许可丰富你的联想空间，虽然从目前来看它们大都华而不实。
ZiL全名为Zavod imeni Likhachova，于1916年建立，是昔日苏联为高级领导干部手工打造专属座驾的车厂，图为目前为俄国军方全新打造的军用车型。
奔驰Ener-G-Force Jeep作为越野界的大佬每年都会推出各种概念车型满足越野迷们的胃口，它们不仅有“骨感”的现实，也有遥远的未来。
Willys概念车 大众concept T 雪铁龙TaranisConcept越野概念车 路虎卫士作为唯一坚守路虎越野精神的车型，数十年未曾大变样貌，这两年前就已经发布的概念车，畅想着卫士的未来。
卫士DC100概念车 Treo概念车 Renegade概念车 实在不敢想象，真要是开着这些车是那是要多拉风！
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

温州楼市没必要心有余悸|叶维坚
作者：朗兆房产营销机构董事长叶维坚温州市房地产估价师与经纪人协会会长 三季度温州土地市场成交总金额、楼面价和溢价率同比创出近5年新高，"地王"、"高溢价"频出，地市成为三季度绝对的主角；而一手楼市去化整体保持强盛，但各区域也呈现一定的分化特征，乐清、瑞安、瓯海等地供销比仍达0.8以下保持旺销，而以改善为主的鹿城区的供销比近1年来首次出现持平，作为供应量集中释放的主力区域，尽管人人向往但在开发商普遍提价后也显冲顶乏力；二手楼市在交易旺季表现平平，市区完成二手住宅交易4618套，同比和环比均出现下降20个百分比，在“金九”买卖双方的交易意愿仍没被激发。
激情燃起，限购来临 在全国各地地王频出的刺激下，温州三季度地市也点燃了激情，温州楼市即将走出一波激情澎湃的行情，恰在此时风云突变，国庆节期间各大热点城市密集如雨的调控政策出台，纷纷重启限购限贷，城市合计达22个之多。
众所周知，限购政策属于迄今为止最严厉的房地产调控政策，而这一政策始于2010年4月的国十条，其后全国40多个城市包括温州陆续实施限购。
温州楼市就是在这史上最严历的政策下折戟沉沙的，所以在2014年3月之后温州在全国第一个取消了限购，从2015年3月才从底部慢慢爬起逐渐恢复元气走上了量升价稳的态势。
呵护市场，而不是打压市场 对于再次全面吹响楼市调控收紧的号角，温州楼市没有必要心有余悸，历史不会简单重复，在2010 年时温州楼市是投资泡沫泛滥，而今天的温州楼市价稳量升，刚需与改善需求为主，仍处于健康状态，不需要温州政府出台限购措施。
朗兆研究认为：这次热点城市调控对于温州来讲非常及时，恰恰在温州重启狂热之前给予降温，会使温州楼市继续保持理性发展，所以调控是在呵护市场，而不是要打压市场。
李克强总理近日刻意指出，中国的城镇化没有完成，未来住房的需求仍然很大，对市场的呵护依然。
当然楼市是预期的游戏，预期变了，对未来的期望值也会改变。
这波调控出台意味着从2014年初启动的楼市向上周期基本走完开始出现拐点，调控政策起码2年内不会退出，也意味着整体楼市趋势发生改变。
但市场分化现象还是很明显，房地产调控必须实行分类指导，因城施策，政府仍应继续关注三四线城市和县城的库存风险。
比较理想的结果是不断上涨的一二线城市房价和不断收紧的购房政策倒逼一部分工作居住需求和相应的购房需求流向三四线城市，形成均衡发展的良好局面。
对于温州楼市来讲，在整体预期变化的新情况下，政府应该有节奏地控制土地出让的源头，要测体温调剂量，做到有保有压，如鹿城区供应量过大了，应压缩一些，龙湾中心区和瓯海中心区作为新兴板块可以适当增加一些供应，同时调节刚需房的供应等。
朗兆研究认为，从目前宽松的货币政策，低利率的水平，温州市区住宅库存仅需4.8个月去化周期情况下，年底温州楼市仍会高位盘整，马上转冷还是不可能的。
作为市场的重要参与者，房地产开发商和房地产中介机构应该比一般公众有更专业的眼光，同时从维护自身长远利益而言，也更有动力维护市场的良性运转，只有市场长期稳定健康发展，开发商和中介机构才有可能持续健康发展。
【版权声明：本文为温州房产圈原创作品，公众号转载此文时，需要在正文前署名，并同时转载文后的二维码，否则视作侵权。
】 回顾历史 楼盘类 点击查看《朗哥看房│金海首府》 点击查看《朗哥看房│南塘华府、白鹿洲华府》 点击查看《朗哥看房│宏地·温州望府》 点击查看《朗哥看房│立体城·金钻》 点击查看《朗哥看房│德信·上府》 点击查看《朗哥看房│德信·大悦湾》 点击查看《朗哥看房│大诚·名座》 点击查看《近期交付楼盘实景大揭密（三）》 点击查看《近期交付楼盘实景大揭密（二）》 点击查看《近期交付楼盘实景大揭密（一）》 点击查看《三垟湿地旁大型居住区！
》 安置房 点击查看《温州全市重大建设三年计划的安置房名单》 点击查看《龙湾中心区有证安置房推荐！
》 点击查看《鹿城即将交付安置房实景（二）》 点击查看《鹿城即将交付安置房实景（一）》 阅读投诉阅读 精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

网曝安徽一村书记“陪酒死” 涉事多位干部被立案调查
针对媒体曝光安徽省霍邱县一村书记陪酒死亡事件，霍邱县委宣传部19日下午对新华社记者回应称，根据调查情况，县纪委常委会研究决定：对乌龙镇党委书记李本乡，镇长任家明，人大主席吴晓杰，党委副书记、纪委书记陈茂凯，乌龙镇塘岗村支部书记郑来运立案调查，追究纪律责任。
媒体和论坛曝光称，3月16日，霍邱县乌龙镇党委书记李某某，镇长任某某带领副书记等七八位镇办事人员到辖区内唐岗村乡村美食城喝酒。
席间，党委书记、镇长带头并鼓动随行人员，让陪酒的丁店村书记肖某某多喝酒，肖因怕领导不满当场喝得不省人事。
酒后，镇领导安排车将肖送回家。
当晚，肖便因醉酒而死亡。
针对网络反映“霍邱县乌龙镇书记与镇长等七八位官员让丁店村书记陪酒致其死亡”一事，霍邱县委宣传部相关负责人表示，霍邱县委、县纪委高度重视，立即成立调查组进行调查核实，根据调查情况，鉴于有关党员干部违反了廉洁自律相关规定，县纪委常委会研究决定：对乌龙镇党委书记李本乡，镇长任家明，人大主席吴晓杰，党委副书记、纪委书记陈茂凯，乌龙镇塘岗村支部书记郑来运立案调查，追究纪律责任。

石家庄：水上公园成“绿湖”
在石家庄市水上公园的水面上好多绿色的漂浮物，一片一片的，应该是藻类，遍布水面。
本来公园应该是一池干净清亮的水面，可现在的水上公园却成了“绿湖”希望拿人民血汗钱的园林局“领导”们还市民一池净水。

超适合女生的煲汤食谱大全
【微信】欢迎加小编微信号：ms3751（免费领取菜谱大全哦），每天与您分享更多美食做法及养生知识，回复数字：7788免费领取郑多燕健身操全集哟。
无花果瘦肉汤：健胃理肠益气养血无花果瘦肉汤的做法1、把瘦肉洗干净，切粗丁，把无花果和南北杏洗干净，枸杞洗干净，姜切片备用。
2、在锅里放水烧开，放入瘦肉焯至变色，捞出洗干净浮沫。
3、把瘦肉、无花果、蜜枣和南北杏仁放入锅里，加入适量清水，大火煮开，再用小火煮两小时。
4、加入枸杞继续煮十分钟，然后加盐调味即可。
无花果瘦肉汤小贴士1、焯过瘦肉再煮汤，可以令汤更清甜。
2、枸杞要最后再放入汤煮，如果太早煮，容易煮烂掉。
冬瓜海带瘦肉汤：润燥减肥两兼顾原料：冬瓜，海带，瘦肉，陈皮配料：盐冬瓜海带瘦肉汤的做法1、把瘦肉洗干净，切块，冬瓜去皮洗干净，切块，陈皮用清水浸泡软，洗干净备用。
2、把海带放入清水中浸泡透，洗干净，切小段备用。
3、把瘦肉、海带、冬瓜和陈皮放入锅里，加入适量清水，大火煮开，再用小火煮两小时，最后，加盐调味即可。
冬瓜海带瘦肉汤小贴士冬瓜也可以不用去皮，这样煮出来的汤更去火。
去燥不可错过：莲子猪肚汤原料：猪肚，莲子，白果辅料：面粉，枸杞配料：料酒，盐莲子猪肚汤的做法1、把猪肝翻面过来，把有粘液的那面翻出来，放入面粉和盐，不停地揉搓，再用水清洗干净。
2、在锅里放水烧开，把猪肚翻回正面，放入锅里，加料酒、姜和醋，焯二分钟，捞出放凉，然后刮掉表面的油脂。
3、把猪肚洗干净，切成丝，把莲子浸泡软，去掉莲芯，白果去掉外壳和黄衣，洗干净备用。
4、把猪肚、白果和莲子放入高压锅里，加入适量清水，放入盐，煮开，再继续煮半小时。
5、然后把汤倒出小锅，放入姜和枸杞，再加入鸡精，大火煮开即可。
莲子猪肚汤小贴士1、用面粉揉搓猪肚，就可以把猪肚的粘液清洗干净莲子猪心汤：秋季清心火去秋燥原料：猪心，桂圆肉，莲子，金针菇配料：油，盐，鸡精，姜莲子猪心汤的做法1、把猪心冲洗干净，切成薄片，再放入清水中浸泡去掉血不，捞出洗干净。
2、把莲子放入清水中浸泡透，去掉莲芯，洗干净，把姜切片，金针菇洗干净备用。
3、在锅里放入适量清水，放入莲子和桂圆肉，大火煮开，再放入金针菇和姜，继续煮五分钟，然后放入猪心煮两分钟即可，最后，滴入香油，加盐和鸡精调味即可。
莲子猪心汤小贴士1、这款莲子猪心汤有补益心神的作用，是秋季滋补靓汤的。
紫菜虾皮汤：润燥又养胃原料：紫菜，虾皮，鸡蛋配料：植物油，料酒，酱油，香油，醋，味精紫菜虾皮汤的做法1、把紫菜放入清水中，洗干净，撕碎备用。
2、把鸡蛋打入碗里，拌匀，虾皮洗干净，加入料酒浸泡十分钟。
3、在锅里放入植物油烧热，放入酱油，倒入一碗水，再放入紫菜和虾皮煮开，继续煮一分钟。
4、再倒入蛋液，迅速划散，然后加入醋拌匀，煮开后，加香油和味精拌匀即可。
紫菜虾皮汤小贴士煲此汤时，不可加入红枣，因为红枣不可以与虾皮同食，容易消化不良。
百合木耳炖冬瓜又滋润原料：冬瓜，黑木耳，百合辅料：小红辣椒，小红辣椒，葱配料：橄榄油，盐百合木耳炖冬瓜的做法1、把冬瓜洗干净，不用去皮和籽，切小块，把黑木耳放入清水中浸泡发，洗干净，撕小块。
2、把百合用清水浸泡发，洗干净，小红辣椒洗干净切碎，葱切葱花。
3、在锅里放入橄榄油烧热，放入小红辣椒和葱花爆香，再放入冬瓜和木耳翻炒片刻。
4、倒入鸡汤，大火煮开，再用小火煮至冬瓜变透明，然后加入百合煮一分钟，再加盐调味即可。
百合木耳炖冬瓜小贴士1、冬瓜不去皮和籽，去火功效更好。
莲藕煲鸭汤：给力去燥度过一秋原料：老鸭，莲藕辅料：姜，葱，红枣配料：盐莲藕煲鸭汤的做法1、把老鸭洗干净，斩小块，放入清水中浸泡去掉血水，然后放入开水中焯一下，捞出洗干净。
2、把莲藕去皮洗干净，切块，把红枣洗干净，把姜切片，葱切段。
3、在锅里放油烧热，放入姜葱爆香，然后放入鸭肉翻炒出香味，然后加入适量清水煮开。
4、加入莲藕和红枣，用小火煲一个半小时，最后，加盐调味即可。
莲藕煲鸭汤小贴士1、把鸭肉炒过后再煲汤，煲出来的汤香味更浓郁。
银杏炖老鸭：润燥的一宝原料：老鸭，银杏辅料：姜，陈皮，葱配料：料酒，盐，鸡精，胡椒粉银杏炖老鸭的做法1、把银杏去掉外壳，放入开水中焯一下，去掉黄衣，再剔去芯备用。
2、把老鸭洗干净，斩块，放入开水中焯去腥味。
3、把老鸭和银杏放入锅里，加入姜葱和陈皮，再放入料酒和胡椒粉大火煮开，，再用小火火炖至酥烂，最后，加盐和鸡精调味即可。
银杏炖老鸭的做法1、银杏又叫做白果，是很常见的一种食材。
2、老鸭焯过水再炖汤，炖出来的汤才清甜。
【微信】小厨神微信号：ms3751，每天学一道私房菜，让你吃遍天下美食。
【吃货福利】关注小厨神微信：ms3751，回复：5566，免费获取《家庭实用菜谱大全_全彩版》+（价值百元郑多燕健身操全集高清版）

《乱弹三国》：武将弹珠大作战 不一样的三国路
《三维弹球》，当年算是XP系统上比较经典的几款作品之一，现在的话其玩法也是被其他游戏所借鉴，今天带来的《乱弹三国》同样如此，搭配上各类放置玩法，相对而言有着更高的可玩性。
侧重防御的王元姬、控制贼多的鲁肃、辅助增益型的汉献帝以及输出最高的糜环，四大角色，各位小伙伴根据自己的喜好来选择就行。
同样的，由于H5游戏的限制，玩家的可活动范围会随之降低，不过各类玩法和活动在界面中都能找到，相对而言很方便。
作为三国题材的作品，历史中的一些名将肯定是游戏中的重头戏，大部分武将可以在酒馆中获得，排好阵容后便可以在世界副本中开疆拓土啦，满星通关的同时能够获得丰厚的物质奖励。
战斗方面的话，相对于其他H5游戏则显得更为有趣，毕竟延续着经典的弹球玩法。
在战斗的过程中，系统会根据敌方阵容选择武将的攻击目标，之后便是开启一系列的弹球模式，怒气满了之后还可以顺带施放下武将技能，特效上相信不会让大家失望。
除开前面的副本与弹球玩法，随着等级的提升，后期会解锁挂机系统，各位小伙伴可以手动选择挂机地图以及参战的武将，下线也是能够获得奖励的，很不错的设定。
整体而言，《乱弹三国》中的弹球战斗模式使得游戏前期有着很不错的乐趣，搭配上放置获取收益的设定，即时在下线的过程中玩家也是能获得丰厚的奖励，对于上班族来说非常友好，值得一试。
更多精彩内容：http://www.265g.com/newgame/

曼联4比2逆转同城死敌曼城 一扫德比四连败颓势
今晨，第169次曼彻斯特德比在老特拉福德球场收兵，主队曼联以一场酣畅淋漓的4比2逆转羞辱死敌曼城，一扫德比四连败的颓势，抛开后者4分稳居积分榜第三位。
至此，蓝月亮的蓝色终于消退，曾经统治这里的红色终于回归！
此役，曼城针对曼联近几场硬仗开场即采取高位逼抢的特点，以其人之道还治其人之身。
在比赛的初段，他们以步调一致的高位逼抢压得主队喘不过气来，并在第8分钟由阿圭罗推射破门。
不过，这一招曼联很快就破解了，因为由卡里克和埃雷拉组成的双后腰的技术足以应付对方的紧逼，加上马塔的主动回接，曼联的中场很快恢复了创造力。
更重要的是前场曼联有费莱尼，这个技术全面的大个子，不仅脚下的活儿丝毫不差，而且当己队控球能力相对较弱的一对中卫斯马林和菲尔·琼斯不堪对方逼抢，长传到前场时，他基本都能利用自己的空中优势，以头球将球点给队友形成立体化的进攻，从而成为进攻的前场支点。
曼联第14分钟的进球，正是他将德赫亚的长传头球点给埃雷位，后者传中助攻阿什利·扬破门，替曼联扳平了比分。
而费莱尼第27分钟泰山压顶般的头球破门，不仅将比分反超，而且严重打击了对方的士气。
马塔在第67分钟的破门，则为曼联确立了胜势。
这两位曼联花了6500万英镑天价买回来的大牌，在莫耶斯手里一度沦为“水货”，如今终于在范加尔的阵中“复活”了。
马塔在最近3次代表曼联登场射入3球，助攻1次，赛季至今已射入8球，助攻4次，送出33次关键传球。
费莱尼本赛季射入5个英超进球，贡献13次关键传球，外加53次抢断和41次解围，堪称“全能战士”。
当斯马林第四次攻破曼城球门时，曼城主帅佩莱格里尼只得痛苦地将自己的大半张脸藏在教练席背后，蓝眼睛里满是悲凉。
整场比赛曼联11脚射门，只比曼城多了1次，但7次射中球门，而对手只有3次威胁到了红魔门将德赫亚。
曼联占据了58.4%的控球时间，对手只有41.6%，传球次数更是以540对383遥遥领先，曼城无论在控球权上还是在气势上都完全处于劣势。
赛后，当地媒体对曼联的表现大加赞赏。
《每日邮报》称曼联“以4球羞辱对手”；《天空体育》则称曼联的表现“使人大吃一惊，他们在落后的情况下连进自己吵闹的邻居4球完成大逆转”；《每日邮报》则认为曼联“太强大、太激情、太有力量，在场上的一切都是那么出色，真正的红魔回来了”；《运动生活》则写道：“曼联制造了一部大片，他们已足够出色，足以竞争冠军了！

零食店选择加盟一扫光赚钱吗
零食店加盟一扫光赚钱吗?根据相关的数据显示，现在零食行业在市场上面发展的是非常的好的，并且一扫光零食加盟项目所具备的优势是非常多的，才能够吸引更多的投资者的目光和注意力的，并且一扫光零食店在市场上面的火热程度是非常好的，所以加盟一家零食店是能够很好的赚钱的，下面小编为大家分析一下。
现在人们对零食的喜爱程度非常大的，不仅可以缓解温饱问题，还可以缓解压抑的情绪，所以开一家零食店是能够得到广大消费者的心的，开一家零食店会有源源不断的消费者的，店铺的利润也会随之增加的。
目前一扫光零食店正在不断的向全国进行招商，是很好的黄金阶段的，所以加盟零食店是能够很好的赚钱的。
加盟一扫光零食店的优势是很好的，加盟总部为加盟商提供的优势是非常好的，加盟总部会根据加盟商的实际情况，来制定合理的产品供应，能够确保店内的产品能够符合当地消费群体的市场需求，加盟一扫光零食店，加盟总部还有全套的促销推广活动方案，确保店铺能够获得相应的高利润。
加盟一扫光零食店的产品种类多，利润空间大，一扫光加盟总部的产品是能够满足不同消费者的不同的需求，不管是从膨化类，坚果类，从糖果类，肉制品，以及其他种类等，消费者都是能够根据自己的口味和需求来选择的，从而提高了店铺的利润。
零食店加盟一扫光赚钱吗?经过上面的分析，我们知道项目是可以赚钱的，想要加盟零食店的创业者赶快行动起来吧。

女性新蓝领平均月薪4881元 九成女性遭遇性别歧视
昨日发布的《2015年新蓝领女性就业报告》显示，一二线城市新蓝领女性月平均薪资达到4276元（税前，下同），其中，北京市新蓝领女性薪资4881元排第三。
虽然工作中男女有别，全国女性新蓝领平均薪资低于男性达1197元，但89%的女性会承担家庭开支。
北京按摩师月薪超7000元赶集网发布的《2015年新蓝领女性就业报告》显示，深圳市和上海市的新蓝领女性薪资最高，分别为5033元和5000元，北京市和广州市紧随其后，分别为4881元和4783元。
就职位薪资而言，按摩技师最高，平均6214元，是新蓝领女性职位薪资前二十名里唯一超过6000元的职位。
而在北京，也是按摩技师月薪最高，为7321元，月嫂/育婴师则以7149元排第二。
九成女性遭遇性别歧视薪资高固然高兴，但工作中遇到的性别歧视却也是每位女性无法回避的问题。
报告显示，这种性别歧视表现在两个方面，一是应聘/职位竞升歧视，占46%，另一方面是工资低，为44%，新蓝领女性工资比男性低1197元。
赶集网分析认为，这和“女子无才便是德”、“女性的家庭观念重，结婚生子肯定会分散女性对工作的关注度”等传统观念不无关系。
89%承担家庭经济开支随着社会发展和生活成本的提高，家庭生活开支会消耗部分甚至大部分收入，多数家庭生活开支已经不能完全由男性来承担，这也是新蓝领女性走出家庭走上岗位的一个重要原因。
另外，75%新蓝领女性的孩子成为留守儿童，她们只能通过打电话、视频等方式和配偶/孩子联系以解相思之苦。
月薪PK9420元2014年IT/互联网平均月薪9098元2014年电子/通信/硬件平均月薪8830元2014年专业服务行业平均月薪（咨询、财务、法律、外包、翻译等）5793元2013年度北京职工月均工资4881元2014年北京新蓝领女性平均月薪3109元2014年北京应届毕业生平均起薪名词解释新蓝领指目前工作、生活在二线（或以上）城市的、为城市日常运转贡献力量的基层工作者，包括销售、房产经纪人、保安、美容美发师、快递员等职业人群，也涵盖了部分基层白领工作者。
“新蓝领”人群不包括传统的工厂工人、建筑工人等。

路沿石规格尺寸
路沿石规格尺寸原则上是没有限制的，但是考虑到实际使用中的性价比问题还是有一点技巧的。
在五莲县石材产业园中花岗岩路沿石规格尺寸也是有一定规律可循的。
在五莲地区花岗岩路沿石的长度性价比最高的是1米长度的，也有50公分，60公分的。
50公分和60公分一般都是弯道或者异性加工。
宽度一般有10公分，15公分，20公分，25公分，30公分，35公分，40公分等。
高度一般有8公分 10公分 12公分 15公分 20公分 25公分 30公分等。

第十二届金博会开幕 紫马财行受邀亮相
国际在线互联网金融频道消息：第十二届北京国际金融博览会于10月27日在北京展览馆开幕。
本届展会以“新机遇、新金融、新发展”为主题，聚焦金融服务于持续推进的供给侧结构性改革、金融改革与创新所带来的新动能等主题，发挥了“中国金融业发展风向标”引领作用。
开幕当日吸引了大量观众前来参观、咨询、体验，取得了良好的市场反馈和用户反响。
国内互联网综合金融信息服务平台紫马财行受邀亮相11号馆L007展位，全方位地展示自身理财产品、平台风控体系以及紫马财行在最近一年时间里在消费金融、农业金融、供应链金融等领域进行的探索实践。
第十二届金博会紫马财行展位。
紫马财行CEO唐学庆对此表示：“时下，传统金融在互联网金融的带动与刺激下加快了科技创新的步伐，产品设计和服务理念越来越贴近用户需求。
而互联网金融在专项整治活动中也表现出拥抱监管、自我革新的整改姿态，加速了行业洗牌与净化，逐渐回归健康、有序的发展正轨。
因此，2016年第十二届北京国际金融博览会注定是一场传统与创新、金融与科技兼容并蓄、高能迭起的展示盛会。
”本次金博会紫马财行秉承“小额分散”的普惠初衷，重点展示了小微金融产品，该产品是紫马财行在普惠金融领域的一项重要探索与实践。
在紫马财行的洽谈活动区，广大观众一起聆听随机开展的互联网金融投资常识讲解活动。
紫马财行的投资顾问深入浅出地介绍小额、分散的普惠金融理念，披露当前紫马财行的合规建设进程，解读最新的行业政策法规等。
在这次盛会上，观展群众还可以看到大数据、云计算、物联网、人工智能等高科技手段与金融产品的深度创新及融合，看到中国的金融创新在广度、深度等多重维度都积蓄着强劲的创造力与爆发力。
在紫马财行CEO唐学庆看来，北京金博会作为中国金融业发展的风向标，代表着中国最顶尖最核心的金融创新力量，今年展会上出现的直播秀、VR体验、云智能、互动理财等多元化的展示技术进一步降低了金融服务门槛，让老百姓真切地体验到新型金融业态的方便、快捷和透明。
这场盛会预示着未来中国新型金融的服务人群和市场规模有望急速爆发增长，激发中国金融体制的创新活力，提高国内金融服务的“普适性”和“普惠度”，为我国实体经济转型升级造血、输血，助力中国经济新常态抵御下行压力。

【赛场】我校运动员在2016年全国皮划艇U16青少年锦标赛上获佳绩！
10月20日至22日，2016年全国皮划艇U16青少年锦标赛在武汉体育学院水上运动学院举行。
来自全国的青少年皮划艇运动员齐聚。
我校培养输送的运动员，在此次赛事中，力战群雄，取得优异成绩。
他们是~~~~~~~男队：张阳铭/缪飞龙获男子双人划艇1000米第一名；500米第一名；200米第一名。
张阳铭获单人划艇200第一名；缪飞龙获500米单人皮艇第二名；王嘉俊获男子双人皮艇1000米第三名，500米第四名；200米第三名； 女队：徐烨清获女子双人皮艇200米第二名，500米第四名；1000米第三名；徐烨清获女子单人皮艇200米第三名；沈语嫣获女子双人皮艇1000米第六名，500米六名，200米第五名！
带训教练员男队：赵立峰；女队：苗琴娟祝贺全体运动员及教练们！
信息/图片提供：苗琴娟 编辑：木木留言板开通，请留下你的足迹！

高考状元分享学霸秘籍，一般人别告诉她！
2016年长春中高考都完事儿了中小学也放假了各位家长们是不是又开始犯愁了这么长的假期该咋给孩子规划才好别人家的孩子成绩那么好都咋学的呢？
小编今天就是来给家长送福利的认真看↓↓↓↓↓妈妈，如果你真对我好，就让我去死吧……前两天，小编刚看一条新闻，一个13岁的男孩，竟然跟他妈说这么一句话：“妈妈，如果你真的对我好，就让我去死吧……”而且，这孩子想死是认真的！
原因就是因为觉得学习压力太大了，不管自己咋努力，效果还是平平。
妈妈给他报了一大堆课外班儿，他却认为对不起妈妈，所以想要结束生命——“唯一觉得对不起的就是，你花了这么多钱，浪费了这么多精力……”这种事儿在生活中其实挺常见的，有不少孩子因为压力大产生心理问题。
还有的孩子初中学习成绩挺好，而且中考成绩也不错，但一到高中因为高手云集，心理压力大，成绩一度大幅下滑。
也有的孩子成熟比较晚，到了高中还没进入学习的紧张状态，不管老师和父母咋催，还整天该玩就玩，最后高考失利。
还有的孩子，已经挺努力学了，平时让出去玩儿都不玩儿，但考试结果却总是跟努力不成正比。
这里面有很多原因，孩子自身的原因，还有家长的原因等等。
怎么做好高中三年的学习规划？
在孩子面临各种情绪波动、学业选择时，家长们该扮演一个怎样的角色?简单适用的学习方法有哪些？
哪些复习资料更适合我省的高考……关于教育问题，咱吉林省高考第一名的家庭是这么做的……在孩子成长的道路上，最令家长头疼的莫过于孩子的各种兴趣是支持还是扼杀，给孩子多大的空间，在初高中生活中，家长乃至整个家庭又该是怎样一个角色，何时该鼓励和督促，何时该视而不见，何时又该将苗头扼杀掉？
需要不需要在学校附近租房？
遇到问题时到底是该父母齐上阵，还是一个“白脸”、一个“红脸”？
……看看咱吉林省今年3个高考第一名的家庭是咋做的。
我省理科投档第一名于子越（710分）、我省理科投档第一名李牧阳（710分），文科裸分第一名马程（660分）以孩子的兴趣为例，这3个学霸中，一个孩子爱看美剧、喜欢读英文原版的小说，喜欢养猫，并开设了自己的网易语音音乐；一个孩子痴迷《盗墓笔记》系列和科幻小说《三体》三部曲，书籍涉猎的特别广泛；另一个孩子钢琴业余十级、电子琴业余九级、萨克斯业余九级，喜欢读厉以宁和王小波的书，对数学情有独钟，并荣获全国初中数学联赛一等奖，高一时参加全国高中数学联赛获得一等奖。
以初中、高中流行的租房陪读为例，3个学霸的家庭，一个家庭是“家随学校走”，学校在哪里，就到哪里租房子住；一个家庭是“家和学校附近两头住”，看孩子近日的心情，住哪里有助于心情愉悦地学习，就住哪里；最后一个家庭是每天妈妈车接车送、长途跋涉的去上学，孩子在车上随时“补觉”，车变成了移动休息室。
以家长对孩子的学习辅助为例，3个学霸的家长，一个是爸妈齐上阵，一个是妈妈做最好的陪伴，另一个妈妈是只关注思想教育。
对于孩子的学习、教育问题家家有本难念的经不同的孩子有不同的教育方式长春中小学现在放暑假了不知道该咋利用这个假期的这个免费的讲座绝对适合你学霸是怎样炼成的？
7月22日（本周五）9:30在欧亚卖场10号门中央共享大厅将举办“学霸是怎样炼成的”2016年我省高考文理科第一名学习经验公益分享会——本次活动由长春晚报社携手长春3频道《金牌管家》、欧亚卖场联合举办，并邀请了今年我省理科投档第一名于子越（710分）、我省理科投档第一名李牧阳（710分），文科裸分第一名马程（660分），现场与广大家长和学子零距离互动，全程免费分享成功的学习经验与成长历程，让广大高中学子少走弯路，快速提升成绩。
同时，更有大爱心理咨询中心知名心理专家尹航老师，进行专业的心理指导，让家长和学生一起拥有快乐地学习生活。

美终于承认中国已开始领先 揭秘中国七大无人机技术进步
【鹰眼图说军事编者按】中国无人机发展迅猛近年来受到世界各国关注，据美媒发表题为《全世界无人机需求高涨》的文章称，在全球市场上，目前已经有4000种无人机在销售。
美国仍将是最大的无人机客户，占据全球市场的45%。
但无人机的制造和采购增长并不局限于西方。
中国对无人机的投入，从量上说甚至超过美国。
据悉，无人机的制造和采购增长并不局限于西方。
中国对无人机的投入，从量上说甚至超过美国。
梅普尔说，到2014年中国对工业机器人的需求估计将达3.2万台，成为世界最大的机器人技术客户。
中国计划在11个省开始用无人机勘测和巡视国家的海岸边境。
中国陆军正将100架垂直起降无人机投入到战场上。
2012年5月15日，经日本海上自卫队确认，3艘中国海军军舰由东海方向向东行驶，驶往太平洋方向。
随后，中国军舰在冲之鸟礁以东约700公里海域进行了无人机起降训练，这是日本海上自卫队第二次拍摄到中国海军使用无人机，也是首次拍摄到中国军队装备的无人直升机。
中国无人机的出现让日本人感到“脸上无光”。
一些西方学者认为，“中国已经加快无人系统的研制，速度之快超过其他任何一个国家，可能在技术和性能上超过西方。
中国将无人机用于执行情报安全任务已有数年的时间。
未来有可能配备武器和用于出口。
” 据西方媒体报道中国无人机技术在七大方向上取得巨大进步，第一大进步就是中国在超音速隐身无人作战飞机领域的跨越性进步，图片为中国在2006年展出的“暗剑”无人机。
暗剑无人机的外形非常的古怪、新锐，引起了全世界新闻媒体的广泛关注。
它采用非常尖锐的机头、机身，三角形的一个机体。
如果它能够研制成功，将有可能成为世界上第一款超音速的无人驾驶战机，当然可能是以对敌功能为主。
中国无人机第二大进步的代表就是高空长航时无人机技术的成熟，目前，世界上可以自行研制并装备高空长航时大型无人机的国家仅有美国、以色列和中国。
中国的“翔龙”和“长鹰”无人机均代表了世界无人机的最高水平。
“翔龙”无人机最大的特色在于它采取了罕见的连翼布局，这在中国飞机设计史上是一个大胆的突破。
该机具有前翼、后翼两对机翼，并且前后翼相连形成一个菱形的框架，该构型是中国对无人飞行器技术的一次伟大创新，说中国只会“山寨”的外国媒体也不得不承认其先进性。
中国无人机技术发展的第三大进步是中高空低速高速无人机技术的集体突破和应用，目前我国不仅研制了“天翼”系列无人机，还装备使用了BKZ-005型中高空长航时无人机系统。
中国无人机第四大进步当属成功研制并试飞了隐身无人攻击机验证机，“利剑”使中国成为第三个掌握隐身无人机技术的国家，该机目前已经做好进行试飞的准备。
利剑无人机为解放军空军和海军航空兵执行作战任务而设计，它还可以被用来执行侦察和打击任务。
中国的隐身无人机是继美国X-47和欧洲多国联合研制的“神经元”无人机之后，现有的第三种该类型无人机。
“原型机的公布让中国在一系列发展隐身无人机技术的国家中走在了前列，印度、伊朗、以色列、意大利、瑞典和俄罗斯也在发展自己的隐身无人机项目”。
中国无人机技术的第五大突破是中国军队开始装备察打一体化无人机，并大批量装备部队，中国成为少数几个自行研制生产并大批量装备察打一体无人机的国家。
图片中的攻击1型无人机实际上就是中国自行研制的“翼龙”无人机，该无人机不仅代表解放军无人机作战部队参加了和平使命军演，而且还出口阿联酋等国。
中国无人机技术的第六大进步是实现了多型号多种类无人机的出口，目前，在多个型号和类型出口无人机的国家，也只有中国、美国和以色列。
彩虹-3无人机是一种由无线电遥控设备或自身程序控制装置操纵的无人驾驶飞行器。
彩虹-3无人机采用轮式自主式起降、起飞重量640千克、载荷能力60千克、飞行时间12小时～15小时、飞行高度5000米、最远航程2400千米。
这一系列的性能指标都表明彩虹无人机达到了同类无人机的国际水平。
目前该机已出口巴基斯坦。
中国无人机发展的第七大进步是无人机机种门类齐全的全面发展，从高空高速长航时无人机到隐身无人攻击机，再到隐身无人侦察机、隐身超音速无人战斗机、到察打一体无人机、小型无人机和单兵手抛无人机应有尽有。
更加可喜可贺的是，中国在一些无人机技术上开始做创新和尝试，一些新型无人机技术已经超越其他国家，而一些新产品几乎与美国同时出现，好了，今天就讲到这里，我们明天再见。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

【聚焦青岛】在青岛这六类人可享受冬季取暖补助！城市800元，农村不低于400元！
青岛市民政局局长曹勇做客“民生在线”栏目，围绕“创新社会管理，保障和改善民生”与网友在线交流。
其中城乡低保、社会救助工作等问题成为网民关注的焦点。
据悉，我市将统一为全市60周岁以上老年人购买意外伤害保险，预计11月中旬确定中标保险公司后，年底前正式施行。
老人意外险年底前施行 在网谈中有网友提出，前一阵子青岛市出台了老年人意外伤害保险的政策，具体什么时候开始实施？
曹勇表示，统一为全市60周岁以上老年人购买意外伤害保险工作是今年市政府市办实事项目。
前期，市民政局、市财政局、市公安局、市保监局已联合制定下发了工作方案，确了参保对象、保费及资金保障、保障范围和保险金额、承保方式、投保方式和理赔方式等。
目前，该项目正在进行政府招标程序，预计11月中旬确定中标保险公司后，年底前正式施行。
一、二级听障人明年享护理补贴 网友在网谈中，对优抚对象、困难残疾群体等享有的特殊政策表示关注，曹勇一一进行解答。
据悉， 我市可享受冬季取暖补助的优抚对象，包括残疾军人、“三属” （烈士遗属、因公牺牲军人遗属、病故军人遗属）、在乡复员军人、带病回乡退伍军人、参战及涉核退伍军人，无社保或工作单位发放取暖费的，由民政部门每年一次性发放冬季取暖补助，城市800元，农村不低于400元。
根据市民政局、市财政局、市残联《关于完善重度残疾人护理补贴政策有关问题的通知》的规定，具有我市常住户口、持有第二代《中华人民共和国残疾人证》、残疾等级为一、二级的智力、精神、视力和肢体残疾人，可获得每月100元的重度残疾人护理补贴。
关于困难残疾人的生活补贴，七区城市低保家庭中残疾人专项生活补助标准为： 一级残疾人每人每月370元；二级残疾人每人每月290元；三、四级残疾人每人每月190元。
四市农村低保家庭中残疾人专项生活补助标准为：一级残疾人每人每月210元；二级残疾人每人每月160元；三、四级残疾人每人每月110元。
另外，近日省政府提出，自明年起会将一、二级听力与言语残疾纳入重度残疾人护理补贴范围。
行政区划调整审批权在国务院 在网谈中，不少人对区划调整工作表示关注。
曹勇介绍，行政区划调整的主要法律依据：一是国务院发布的《关于行政区划管理的规定》（1985年1月15日 发布施行），二是山东省根据国务院《关于行政区划管理的规定》的精神制定的《山东省行政区划管理办法》（1988年5月30日发布施行，以下简称办法）。
行政区划调整的基本原则：《办法》第二条规定：“行政区划应保持稳定，确须变更的，应本着有利于社会主义现代化建设，有利于行政管理，有利于民族团结，有利于巩固国防和方便群众生产生活的原则，制订变更方案，逐级上报审批。
”行政区划调整的审批权限：《办法》第三条规定：“县、市、市辖区的设立、撤销、更名 、隶属关系的变更，县、市、市辖区人民政府驻地的迁移，县、市行政区域界线的重大变更以及涉及海岸线、海岛、边疆要地、重要资源地区和特殊情况地区的隶属关系或行政区域界线的变更，经省政府审核后报国务院审批”。
区市级行政区划调整的审批权在国务院，下一步我市将按照市委、市政府统一部署，认真研究，积极稳妥地推动我市行政区划调整工作。
内容来源于：青岛日报、青岛大众网喜欢请点赞

美元兑欧元汇率过去两周大跌3.7％
????曇悖韐Ｙ?霈???漪?園?3??8?亙??冽??荔??其?嚗???粹?皜?＆霈支?蝢???其???015撟渡?????嗅?????荔????摨虫?隡??撣?????????????葉?游?蝻??????哨?蝢?????蝘?蜓閬?揮撣?????靽??頝??嚗??????啣??典予鈭斗?銝凋?頝?.10%??br/????芾?蝥賜漲憭??撣???嗥?嚗?蕭頦芯??賢??剔?銝餉?韐批???散??漱???蝢???????7.32?對?銝??鈭?.10%嚗?蕭頦芣?憭?揮撣??蝐餃??嗆??桀?瘙???箔漱??????銵???渡????銵???亦?????啣????87.09?對?瘨典???.16%??br / ???甈批??????????鈭?隅0.07%嚗??1.0894蝢??嚗??????亙?頝?.02%嚗??119.1680?亙???br / ???蝢????洹???????颱舅?其誑?乩?頝?.7%嚗??2012撟???4?亙??其誑?亦???之銝文?頝????洹瘣脣亢銵??敶???嗅???蛹?湔?韐批?鈭斗???★?殷?撣??隞交迨瘙???????笆甈批??箔蜓????∠?靽∪?嚗?洹???????????翰????研????銝??2015撟港誑?伐?甈批???????????臭?頝??頞??10%??br / ???蝢???其蜓撣剔?憒桃?-?嗡憐?其??冽???控???蝏?????甈∠?霈其?銝??閮??雿????????銵冽?瘝⊥?憭芸之撌桀????摰嫣?瘝⊥?憭芸之蝔?漲敶勗??啁??????粥?踴?憟孵????銝剝??喃??其??函?????喟?憯唳?銝剛”?啣?鈭??閫??嚗?????隡??2015撟湔?鈭????????雿?????銋?僎銝??鈭??擃????????????其??拐??嗅?嚗???賢??⊿????鈭?014撟渡洵??迤摨血????鈭扳??潛????靽格迤?唳?嚗??蝷箇??賜?瘚??餈??銝?僑??????銝芣?銝剜?2.2%????選?銝???潛?瘥?僎????氬?銋??????箄??交?蝷綽?蝏??摮血振?桅?憸??餈??蝏??隡?◤???靽格迤??.4%??br / ????湔?銋????014撟渡洵銝?迤摨行???%??僑????輻?嚗??2003撟渡洵銝?迤摨虫誑?亦????霂餅?嚗??銋?蝙敺??憭??瘚?郎摰嗥?靽∴?蝚砍?摮?漲摨?砲隡??銝????????鈭扳??澆??輻???br / ???FXTM???撣剖??箏????韐暸帕撠??輯筍餈?噸(Jameel Ahmad)霂湛???遙雿?恕銝箇??賜?瘚??蝏抒賒????瑕??脫??株”?啁?鈭粹??臬云餈?????鈭?????銵函內嚗??2.2%????輻?撖嫣?銝?葵??噢蝏??雿??閮?歇蝏????虜撘箇?鈭???颱?嚗??撌脩??舀?蝷箇??賜?瘚?迤?函誧蝏剛?憟賣?撘????br / ????砍??拐??嗅?嚗?歇蝏???唳??曄內蝢??蝏????撩?脩?瘨?晶?拐遠??揮?刻?銵函?隞亙?蝘舀????撅???柴?銝???其?????典?霈Ｗ?????拍征嚗?◤霈支蛹?舀?鈭???典?霂亙辣餈???舐?撣??閫????br / ???瘜???港??嗉???????閫???亙????-摰孵?(Kit Juckes)霂湛????敹???????恥???摮?歇蝏??蝏凋?銝芣?銝??嚗???砍??臬??箏????隡???曇???撕???????湔瓷???憭???啜????撘箄?嚗??甇文?餈???芷?憓??隞亙?瘨?晶?拐遠?????撩憭梧??舀?蝘舀????霂港蜓?典??臬????霈箸?餈??銝?雲???????嗡?韐批??寥?嚗?????蝢???其?瘨?.13%嚗??1.4869蝢??嚗????????憭批?瘨?.04%嚗??1.2613???憭批?嚗?噫憭批?鈭????????0.99%嚗??0.7751蝢????(摮??)???

2016广州市事业单位招491人考试公告 广东人事网
根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》(中华人民共和国人事部令2005年第6号)、《广东省事业单位公开招聘人员办法》(广东省人民政府令2009年第139号)和《广州市人力资源和社会保障局关于印发广州市事业单位校园招聘“优才计划”实施方案的通知》(穗人社函〔2015〕1316号)，为更好地服务高校毕业生就业工作，吸引国内重点高校的优秀应届毕业生到广州市事业单位工作，加强事业单位人才队伍建设，我市决定于10月-11月在西安、北京地区公开招聘491名事业单位编制内工作人员。
具体事宜公告如下： 一、招聘单位及岗位(一)招聘单位情况简介，详见《2016年广州市事业单位校园招聘“优才计划”单位网址一览表》(附件1)。
(二)招聘岗位，详见《2016年广州市事业单位校园招聘“优才计划”岗位需求表》(附件2)。
二、招聘对象招聘对象为全日制普通高等院校2017年应届毕业生(含持有效暂缓就业协议书的往届毕业生)。
三、报考条件(一)基本条件1. 具有中华人民共和国国籍;2. 遵守中华人民共和国宪法和法律;3. 具有良好的品行和职业道德;4. 具有岗位所需的资格条件及技能要求;5. 具有正常履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力;6. 非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于加强我市人口调控和服务管理工作的意见及配套文件的通知》(穗府〔2014〕10号)规定的广州市户口迁入条件;7. 法律法规规定的其他条件。
(二)资格条件1. 应届本科生报考年龄一般为18至35周岁(即1980年10月22日至1998年10月22日期间出生);应届硕士研究生报考年龄放宽到40周岁(即1975年10月22日以后出生);应届博士研究生或具有副高级专业技术资格的考生，年龄放宽到45周岁(即1970年10月22日以后出生);2. 2017年国内普通高等院校应届毕业生须于2017年9月30日前取得相应毕业证书、学位证书;3. 学历学位在国(境)外取得的在港澳台学习、国外留学归来人员，报名时毕业不超过1年(即2015年10月22日后毕业)的，视为2017年应届毕业生，在报名时须出具教育部中国留学服务中心境外学历、学位认证函或我国驻外机构的有关证明材料。
上述所有时间计算截至2016年10月22日。
(三)下列人员不得报考1. 因犯罪受过刑事处罚的; 2. 受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的;3. 因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的;4. 近两年内在各级机关事业单位招录(聘)考试、体检或考察中存在违纪行为的;5. 因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的;6. 在读的非应届普通高等院校毕业生、现役军人、机关事业单位见习期未满的在编在职(岗)人员;7. 聘用后即构成回避关系的;8. 法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。
四、报名办法及流程采取本人现场报名及网上(或“优才计划”APP)确认相结合的方式。
报名前举行现场宣讲会，内容包括广州市人才政策和用人单位情况介绍，以及现场答疑等。
宣讲会结束后随即进行现场报名。
现场宣讲会的时间、地点：西安考点：2016年10月22日09：00时在陕西师范大学新勇中心西学生剧场;北京考点：2016年10月30日09：00时在中国人民大学世纪馆。
(一)现场报名1. 报名地点及时间：西安考点地点：陕西师范大学新勇中心时间：2016年10月22日9：30时至15：00时;北京考点地点：中国人民大学世纪馆时间：2016年10月30日9：30时至15：00时。
报名的同时进行资格审核。
2. 现场报名方法及流程:(1)阅读招聘公告，了解招聘单位及岗位需求;(2)考生本人到招聘单位所属位置进行岗位资格审查;(3)现场进行资格审查，审查材料包括：有效居民身份证、能证明符合应聘岗位条件要求的材料(2017年毕业生需提供学生证、就业协议书或就业推荐表。
如果部分高校尚未下发就业协议书或就业推荐表，可提供经教务处盖章的所学专业课程成绩单。
暂缓就业的往届毕业生提供有效暂缓就业协议书、学历学位证书)，上述材料需提供原件及复印件;(4)如通过资格审查，考生签署承诺书，现场通过微信、QQ、浏览器等工具或“优才计划”APP扫描职位二维码绑定应聘岗位;(5)考生在规定时间内使用“优才计划”APP或登录广州市人力资源和社会保障局官方网站事业单位校园招聘“优才计划”专栏(以下简称“优才计划”专栏)中的报名系统完成网上报名确认。
注意事项：1. 现场报名只接受考生本人参加，不接受他人代报。
2. 已绑定职位的考生如想更换报考单位(岗位)，可回原报考单位解除绑定一次，再重新进行岗位绑定(注：每位考生只能解绑一次);3. 在同一考点每位考生只可报一个岗位。
4.专业名称及代码参照《广东省考试录用公务员报考专业参考目录(2016年版)》(见附件3)，如考生所学专业未列入专业目录或无专业代码，经招聘单位认定为相近专业的也可报考。
5. 本次校园招聘首次推出“优才计划”APP，现场报名、确认及考试成绩、体检结果、考察情况、签约名单等流程均能在手机APP客户端处理或查询。
若考生报名当日采用“优才计划”APP现场手机扫描二维码报名、确认的，为避免报名当日网络拥堵，敬请各位考生务必提前下载“优才计划”APP并实名注册相关信息，下载网址为http://www.hrssgz.gov.cn/GzKsxt_sydwkl2006_02_20/ycjh/app/download.html(二)网上确认1. 确认时间：西安考点：2016年10月22日09：00时至10月30日16：00时;北京考点：10月30日09：00时至11月7日16：00时。
2. 考生根据报考指南在规定时间内使用“优才计划”APP或登录“优才计划”专栏中的报名系统完成网上报名确认。
(三)准考证打印1. 准考证打印时间：2016年11月中下旬(具体另行通知)。
2. 考生必须在规定时间内自行登录网上报名系统打印准考证。
五、考试方式和内容考试采取笔试和面试(或技能测试)方式进行，综合成绩为百分制。
笔试和面试成绩分别占综合成绩的30%和70%。
笔试考试内容为招聘岗位对应相关专业基础知识;面试内容由专家评委围绕招聘岗位所需专业知识，通过问答的形式测试考生的综合分析、应变、组织协调等能力。
技能测试是指针对专业岗位在面试中须增加专业知识或技能的测试内容。
具有博士研究生学历或高级专业技术资格的考生，不安排笔试，面试成绩即为综合成绩。
(一)笔试1. 笔试时间和地点：西安考点：时间：暂定2016年11月中下旬;地点：陕西师范大学(具体以准考证为准)。
北京考点：时间：暂定2016年11月中下旬;地点：中国人民大学(具体以准考证为准)。
考生凭准考证及身份证参加考试。
2. 笔试成绩采取百分制，笔试成绩达到60分及以上才能进入面试程序。
3. 笔试成绩和面试名单于笔试结束后在“优才计划”专栏公布，考生也可登陆“优才计划”APP查询。
4. 为确保招聘工作的竞争性和公正性，笔试开考比例原则上不低于1：3，达不到开考比例的，可相应减少或取消岗位。
对于部分紧缺岗位，经广州市人力资源和社会保障局同意，可不受开考比例限制。
(二)面试(或技能测试)1. 时间：笔试次日(如有变动，另行通知)。
2. 地点：西安考点：陕西师范大学;北京考点：中国人民大学。
具体地点以通知为准。
3. 面试人选根据笔试成绩从高到低排序，按招聘岗位1：3的比例确定。
如有进入面试范围人选放弃面试并提前告知的，在同一岗位按照笔试成绩从高到低顺序依次递补其他考生。
面试人数达不到该比例的，按实际合格人数确定面试对象。
4. 面试采取百分制，成绩当场向考生宣布，并由考生签名确认。
面试成绩合格分数为60分。
5. 面试对象须按规定的时间、地点进行面试。
不按规定时间参加面试的，视为自动放弃。
具备参加面试资格的考生须作出不主动放弃面试、体检、考察、聘用资格的承诺，同时也须作出若被聘用，保证按时报到的承诺，违背承诺的记录在案，3年内不得参加广州市各级各类事业单位公开招聘。
六、现场签约根据考生综合成绩高低顺序，按招聘岗位数1：1的比例确定进入体检和考察人选，综合成绩和签约人员名单于面试结束后及时在“优才计划”专栏公布，考生也可登陆“优才计划”APP查询。
面试次日，招聘单位将在陕西师范大学或中国人民大学与进入体检和考察人选的考生签订高校毕业生就业三方协议(具体地点以通知为准)，并约定体检考察等事项。
七、体检与考察体检按照《中共广东省委组织部广东省财政厅广东省人力资源和社会保障厅广东省卫生厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则(试行)的通知》(粤人社发〔2010〕382号)执行，其中报考教师岗位的适用《广东省教师资格申请人员体格检查标准》。
体检可在当地三甲医院进行， 具体时间、地点由招聘单位确定并另行通知，所需经费由招聘单位负责。
考察按照《中共广东省委组织部广东省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则(试行)的通知》(粤人社发〔2010〕276号)执行。
八、递补因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，可在同一岗位按照综合成绩从高到低顺序依次递补其他考生：(一)考生体检或考察不合格的;(二)拟聘人选公示的结果影响聘用的;(三)拟聘人选放弃聘用的;(四)导致拟聘岗位空缺的其他情形。
九、聘用及待遇(一)公示期满无异议的考生在毕业后按有关规定办理聘用手续，签订聘用合同，实行试用期制度。
(二)持有广东省外专业技术资格的报考人员须按《广州市人力资源和社会保障局关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》(穗人社函〔2011〕335号)，在聘用后一年内办理专业技术资格确认手续。
在通过专业技术资格确认前暂按低一级层次专业技术资格岗位聘用。
(三)获聘人员为事业单位编内人员，工资待遇执行广州市事业单位工资政策。
十、注意事项(一)报名前需认真阅读本公告及报考指南(另行公告)，符合岗位要求的所有资格条件方可报考。
(二)准考证是考生参加笔试、面试、体检等各环节的重要证件，请妥善保管。
考生参加笔试、面试、体检时，必须同时携带准考证和身份证;证件不齐者，不得参加。
(三)本次招聘不收取任何报考费用，不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。
社会上任何以事业单位考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料、上网卡等，均与本次招聘无关。
(四)为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。
十一、其他(一)应聘人员提供的身份证明和应聘岗位所需的资格材料应真实有效，如发现弄虚作假，取消应聘资格。
(三)未明确事宜，以广州市人力资源和社会保障局解释为准。

广福路片区最好西南海小区一居室
广福路片区最好西南海小区一居室。
本人女，现在就住在西南海小区，因为房子到期，想换个楼层，只要不是一楼都可以。

敏镐欧巴有主了！今天你失恋了吗？
重磅来袭，韩媒近日曝光了有关李敏镐的最新动态，他居然真的恋爱了！
上月15日还和女团missA成员秀智跑去了伦敦最高建筑TheShard里的香格里拉酒店，酒店啊！
粉儿们的心疼的颤颤啊！
经纪公司也证实了这一消息，表示“李敏镐与秀智交往1个月左右，二人现在处于彼此持有好感小心见面的阶段，希望大家能给予温暖”今天你失恋了吗？
李敏镐、秀智约会被拍（图片来源：Dispatch） “伦敦之约”李敏镐、秀智防狗仔包裹严密 2月25日，《Dispatch》也曾目击到二人在首尔的约会现场 李敏镐：3月10日下午2点(韩国时间)，仁川——巴黎拍摄Dior画报；秀智：3月10日下午1点，仁川——伦敦，拍摄ALL SAINTS画报。
看似不同的行程安排和目的地，在全部日程结束后出现了一致的动态——伦敦之约！
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

天然紫水晶和假紫水晶的区别
天然紫水晶颜色变化多端，紫水晶颜色千篇一律；天然紫水晶的紫色从非常浅的淡紫色到非常浓艳的黑紫色都有，紫水晶手链上的不同珠子上甚至是同一颗珠子上出现浓淡不均的紫色，变化多端，非常漂亮。
点睛阁珠宝专家说：天然紫水晶手链很透、裂隙很少，而假紫水晶颜色则千篇一律，非常匀称，因为是模具生产出来的，同一条生产线做出来的。
天然紫水晶常含有杂质，假紫水晶则洁净无瑕；从质地来看，天然紫水晶和假紫水晶的质地不同。
假的紫水晶手链，常常是洁净无瑕的；天然紫水晶是含碧玺、阳起石、金红石等矿物的晶体，这些矿物各有其晶形，它们被包在水晶中，无方向性随意排列，粗细长短各异。
因为天然水晶在形成过程中，往往受环境影响总含有一些杂质，对着太阳观察时，能看到淡淡的均匀细小的横纹或柳絮状物质。
当然，天然的紫水晶手链也有颜色非常均匀，内部非常干净无瑕，无裂无棉，无气泡的精品，通常这种情况比较少，而且价格会比较高。
天然紫水晶在常温下给人的感觉凉爽，当你碰触紫水晶手链时也会有冰凉之感，而假的紫水晶没有这种感觉。
可能大家不知道，水晶其实也是玻璃，是一种高铅玻璃，或称为铅晶质玻璃，即在一般玻璃(成分是二氧化硅)中加入24%的氧化铅，就会得到亮度和通明度与天然水晶相似的人工水晶。
氧化铅的含量国际标准为24%（这个含量才干称为水晶，低于此量即为水晶玻璃），这时人工水晶的化学性能最佳，与一般玻璃相比，主要是比重大，手感沉重；折射率大，能透射出光谱的彩色十色；硬度高，耐磨。
再说，施华洛世奇的水晶，也不是天然的，施华洛世奇水晶就很畅销，这说明了什么，说明了水晶主要看款式，看工艺，真正天然水晶还有瑕疵，如果你既追捧毫无瑕疵的水晶，那里又在比价格，最终会把普通玻璃当水晶买回家的。
本文由点睛阁珠宝提供，点睛阁拥有“粤饰粤美” “浪漫饰界” “点睛阁” 等珠宝品牌；产品涵盖：银饰，水晶，碧玺，石榴石，葡萄石，海蓝宝石，青金石，玛瑙，琥珀，蜜蜡，翡翠，玉石等等。
以及各种手串，佛珠等品类。
目前全国拥有加盟合作店铺及商场专柜数百家。
更多彩宝文玩资讯，加公众号: djgzbw

双语外贸出口商城系统说明
远丰开发的外贸出口英文商城系统专为大中型企业开发的专业级电子商务商城系统，支持英文等多语言，功能强大，安全便捷，可承载千万级访问量，让企业低成本快速构建在线外贸商城，开启电子商务海外业务，系统开源发售，可以根据公司业务需要，制定专门的业务流程和各种功能模块，已成为大中型企业做外贸电商的必选产品。
适合国外访问习惯的欧美风格模板，简洁大方，方便易用。
经过数百客户的验证，获得一致好评。
支持多国货币，可以满足您不同的收款要求。
支持信用证以及线下付款等多种付款渠道。
专业化SEO功能，可以支持自定义每一个产品的关键词，同时支持一百多家国外小语种搜索引擎提交。
支持社会化媒体整合与推广。
Wap机版网站+App，完美支持Android iOS手机系统，与网站共享数据库，深度整合让您随时随地抓住用户眼球。
我们熟悉外贸网站需求，适合国外客户使用的网站和管理系统。
专业的外籍员工，原汁原味的本土化翻译。
支持自定义业务流程，产品配件，附加服务计费等。
支持分期收取会员货款，适合加工类的定制性服务。
支持国际化的物流和国际运输保险，根据运营需求自定义物流运费模板，根据区域位置，自动计算保险费。
支持多种促销模式，尽可能的提高您的销量。
支持不同行业产品属性，可根据自身行业特点，设定产品属性，创建搭配组合。

国足被卡塔尔视为鱼腩 里皮做好这一点可轻松取胜
世界杯预选赛亚洲区12强赛第5轮比赛将在11月15日重燃战火，国足主教练里皮将带领球队坐镇主场昆明迎战卡塔尔男足。
由于前四轮比赛国足仅仅取得1个积分，排在小组垫底位置，本场比赛中国男足已经毫无退路，我们的目标就是主场取胜。
而卡塔尔男足出线形势也不容乐观，目前得到3分排在倒数第二位，此成绩离卡塔尔足协的预期相距甚远。
两支球队的本场对决是双方都输不起的比赛，失利的一方可能提前告别2018年世界杯，国足与卡塔尔男足已经没有退路。
值得一提的是，在12强赛开赛之前，卡塔尔足协将中国男足视为本组最弱对手，也把对阵中国队的两场比赛视为到手6分。
其实，卡塔尔足协如此轻视国足并不是毫无依据的，因为在此前小组赛中卡塔尔与中国男足就曾经分在同一小组，卡塔尔队实力明显在国足之上。
据之前媒体爆料称，卡塔尔队最后一轮之所以会输给中国男足，就是为了在12强赛与国足分在同一小组，那样赛程就会更加轻松。
值得一提的是，其实看过12强赛前四轮比赛之后，卡塔尔男足的实力并没有想象的那么强大。
主要依靠归化球员的卡塔尔国家队更多依靠球员单兵作战，全场比赛并没有太多团队配合。
卡塔尔攻击力虽然强大，但是后防线漏洞同样不少。
里皮教练应控制中场，抓住卡塔尔后卫转身慢的特点，派上像武磊这种速度快的球员冲击对方边路，让对方防线疲于奔命。
由于昆明是我们的高原主场，而晚上比赛气温相对较低，卡塔尔球员必定难以适应，国足若能控制场上局面，多打对方身后空档，相信卡塔尔男足到最后时刻一定会体力不支。
从12强赛前四轮比赛的过程和结果来看，中国男足也许真的是小组最弱的一支球队。
国足被其他球队轻视，我们更要知耻而后勇，即使不能出线，也要重新赢回亚洲对手的尊重！

男篮高原拉练体能训练占5成 队员表示不怕吃苦
去年宫鲁鸣重掌男篮伊始，就让男篮队员们尝到了魔鬼训练的滋味，尤其是在高原拉练时，每个球员要达到一万次强度投篮，令球员们叫苦不堪，外界也对其训练方式产生一些质疑。
不过从严治军的宫鲁鸣，不会为此而妥协。
昨天男篮在海埂的第一练，就是从跑圈开始，之后进行了一系列趣味性身体训练项目。
对于此前第一、第二批就开始参加男篮集训的队员来说，已经渐渐适应了体能训练的节奏，而第三批的队员，则还处在恢复性训练阶段，要适应高原的强度，还得有一个过程。
严格归严格，但男篮训练还是遵循科学的原则，根据不同队员的身体状况，训练内容也有区别对待。
男篮体能教练王卫星表示：“投篮训练会继续有，主要是利用高原条件在身体能量代谢方面进行训练。
”据了解，男篮吃住和训练都在一栋楼里，所以体能训练后，队员们就可以进行投篮练习。
在为期三周的高原拉练中，体能训练将占到40%-50%的比重，目的就是为了增强球员的身体负荷能力，进行体能储备，为之后的技战术训练打下基础。
而去年采用的一万次投篮训练，今年依然会有。
在集结时，宫鲁鸣也告诉队员们，要做好吃苦的准备，而队员们也都力挺宫指导，表示不怕吃苦受累。

在楠溪江遇见你！往前走，不回头......
接受秋的邀请来到一处静谧之地漫步邂逅不同气质的古村落层林尽染的秋色 一段时光一场梦仿佛早已酿就一世沉香徒步在楠溪江畔聆听心灵深处的低吟浅唱 遇见尘封的心事对它说一句：你好再见我要往前走、不回头... 遇见内心的柔软对它说一句：你好谢谢有你 我才能从容淡定... 遇见秋天金色的童话那是我悠远绵长的追忆 遇见江南温婉的模样每个角落都藏着耐人寻味的故事 遇见梦里的温柔乡抚平了心底的浮躁和不安 11月6日 告别车水马龙、熙熙攘攘的城市 到楠溪江清心清肺 在风景里徒步 收获大自然的魅力 欢迎报名参加益行永嘉大型徒步活动活动时间：2016年11月06日报名截止时间：2016年10月30日还没报名的朋友们抓紧了！
额满提前截止！

小米高管：新小米电视2一出 乐视电视崩盘
IT之家讯3月25日消息，小米于昨天发布了新款40英寸小米电视2，在开卖之前官方也不遗余力地为其宣传造势。
今天小米电视运营总监@公民大李和小米电视运营经理就踩着友商乐视为自家新品摇旗呐喊。
@公民大李李明率先在微博发声，讽刺乐视电视为追求销量不择手段，并放言40英寸小米电视2一出，今年的乐视电视销量注定崩盘：“乐视电视三大宝：强制捆绑销售、公司素质低官方人身攻击、雇佣水军恶意攻击小米。
天猫双十一小米电视一个机型超过乐视全线产品销量，小米电视40英寸一出，今年乐视电视销量注定崩盘。
” 随后认证信息为小米电视运营经理的@小米电视运营组微博也转发并进一步总结乐视三宗罪： 1.捆绑销售垃圾服务，2.违规上线非牌照方内容，自建内容并收费，3.独立闭环不开放。
同时小米运营经理还质疑为何有人甘愿为网上到处都有的乐视视频源买单。
虽然两家公司鲜有正面交锋，但是小米对乐视的不认可由来已久。
今年年初小米联合创始人、小米电视负责人王川在面对采访时就曾表示，乐视典型的一家通吃封闭做法是完全不可能成功的。
目前乐视官方还没有对小米公司的言论做出回应。

油价七月下行  油气公司为何稳如泰山？
文/寰宇论金/进入7月以来，美、布两油一直在携手下行，但是总有那么一笔资金完全忽视了这一情况。
完全不同于场内对油价走势悲观情绪日趋增长，针对油气二级市场的投资者从7月份开始，集体产生了对油公司股价的十分乐观的情绪。
无论是被垃圾债压得透不过气来的高杆杠油气公司，还是拥有良好资本结构的油气公司，从总体来看，特别是进入7月份以来，场内资金竟然持续流入，在油价过去两周大幅下跌的这个过程中，油气二级市场的股票竟然：几乎没有跌！
油公司股价集体逆油价死扛超过两周这个事，这是今年破天荒头一回。
从7月初开始，在油价一路下跌，跌幅趋向8%的这个过程中，美国油气二级市场的上市公司股价跌幅不到1%。
这只能说明：二级市场场内占资金面主力的这部分投资者很乐观。
市场人士表示，可能的一种解释是：考虑到2016年2季度的季报公布日临近，而今年2季度的油气价格要大幅度高出一季度均价，这将直接影响到油气公司的业绩。
目前来看的话油价一路下跌石油公司却未见下跌预示着随时油价都有可能企稳的迹象，一单企稳将极速反弹，投资者朋友需谨慎，下行的同时保持好的心态建仓。
下面我们继续来看原油沥青行情分析：美原油技术分析：从技术面上看，日线，布林走出下行姿态，价格运行在MA5/10下方受到压制，副图指标来看，依旧处于空头趋势，KDJ运行在超卖区方向敏感线拐头价格有反弹的需求，但目前单从日线指标上看并没有给出进多的信号。
四小时方面，布林开口，价格同样受到来自均线MA5/MA10压制，短线上首要关注MA5突破情况，次位关注MA10。
副图指标上看，同样处于空头趋势，KDJ指标运行在超卖区也未曾给出进多的信号。
亚欧盘走势应该会受此影响，晚间EIA库存数据在维持了8周的库存减少，同时基于API较大概率的同向性，市场对于EIA库存减少抱有较强的情绪。
所以今天操作思路建议低位看多的思路，稳健的朋友在EIA数据公布前空仓观望。
当前短线上价格有回落的需求，关注回落力度以及昨日低点45.28，上方关注短线上四小时MA10以及日线MA5/MA10压制。
7.20美原油早间操作策略：（晚间EIA预计下跌后涨，上下1.5美元波动）1、45.8开始布局空单，上方可补仓，止损0.5美元，目标先看45.0，破位持有；2、下方若跌破44.5则反弹44.8上方继续空，止损0.5美元，目标44.0，破位持有；3、投资有风险，入市需谨慎，以上建议谨慎供参考，盈亏自负。
文/寰宇论金/：xq241188手中套单的朋友可放心持有，多单在45.5附近的今日预计可获利出局 46.5附近的多单只能拉均价在45.5-46.0附近出即可当前原油价格震荡45美元附近局势，油价必然再启暴跌行情一路下跌至前期低点43美元附近受阻，但因缺乏长线利多，且供应过剩持续施压，油价或有很大肯能性跌至40美元，建议投资者应谨慎为主。

UXRen迎国庆-“摄影大赛”颁奖啦！
感谢UXRen小伙伴踊跃的发来国庆期间的“摄影作品”参赛。
经过3天投票以及赛后摄影专家的评审，选出了一等奖，二等奖，三等奖的得主：一等奖@大大金鱼——家有喜事将获得：UXRen面授培训课程一期的免费名额二等奖@琪仔 —— 精神文明奖@Riddle-Qian —— 重庆@彼岸花0917 —— 牡丹花将获得：UXRen面授培训课程一期的6折优惠三等奖@米粥 —— 克什克腾旗@麋鹿 ——额齐纳旗@非见影像~费剑YX记录你看不见的 —— 雨中看升国旗@Yorick —— 意大利威尼斯@云霏儿 ——妹妹，干啥抢哥哥的小红旗？
将获得：3个月的UXRen会员恭喜以上获奖的同学，浏览获奖照片，可以访问UXRen 2016迎国庆摄影大赛-投票喽！
请获奖同学回复UXRen公众号，留下您的微信ID，UXRen工作人员会和您联系。
任何其他相关问题也可以在公众号留言咨询。
关注UXRen公众账号，获取更多用户体验干货！

淘宝直通车找词8大法，再也不怕找不到关键词了
对于直通车投放而言，关键词是核心，那么如何找到更多更适合宝宝贝的关键词就成为了重中之重了，下面介绍一些找词的方法：1、系统推荐词：宝贝推荐词根据相关性和点击转化率来进行选词，选择相关性高有点击转化的词，然后根据关键词分析选择展现指数和点击指数高的词。
2、淘宝下拉框词 属性词：选择这类词时先选直通车账户里质量得分10分 9分词、精准词或大词进行搜索添加下拉框词。
属性词根据宝贝的特征添加符合宝贝的词。
3、无线端锦囊词：锦囊词需要根据宝贝的特征去添加，比如在手机端输入狗粮，出来的锦囊词有博美、泰迪、通用型、补钙等，根据宝贝特征就可以把输入时的关键词与锦囊词进行组合。
4、搜索页你是不是想找：一般通过类目词、宝贝属性词、宝贝标题拆分析进行搜索。
比如你的宝贝类目是狗粮，那就可以输入狗粮搜索，比如狗粮泰迪比熊贵宾博美雪纳瑞吉娃娃 小型幼犬成犬粮小狗通用型3斤这个标题就可以拆分为狗粮泰迪、狗粮比熊、狗粮贵宾、狗粮博美、狗粮雪纳瑞、狗粮吉娃娃、狗粮小型犬、狗粮大型犬、小狗狗粮等。
5、TOP淘宝排行榜（top.taobao.com）可以选择自己宝贝所属的类目比如：服饰、数码家电、化妆品等，然后点击查询会出现子类目，根据店铺宝贝的特征选择所属的类目，再根据销售上升榜、搜索上升榜、品牌上升榜等排序选择关键词。
下图显示的是top淘宝排行榜首页的信息。
6、生意参谋-行业推荐词 ：通过生意参谋—专题工具—行业排行——热门搜索词/飙升搜索词 再根据搜索词人气、点击率、支付转化率等选择适合宝贝的关键词。
也可以根据生意参谋中的入店关键词，行业热门搜索词top10进行选词。
7、账户诊断:推荐词 直通车测试一段时间后，系统会自动推荐高分词，在添加高分词词表中就可以看到系统推荐的关键词，对这类词进行添加。
8、流量解析系统推荐词：针对成交词或类目大词进行扩词，选择有展现、点击的词进行推广。

papa时男友为什么不吻你的脸？
知乎调查1、脸上长痘痘，67%是由细菌和螨虫引起的，一个发炎的痘痘，上面大约会有上100万个细菌和数200条螨虫大军，想象一下，无时无刻都有几十上百万的螨虫，细菌，在你脸上的毛孔里，一口一口的蚕食你的皮肤组织，排泄物一点点堵塞你的毛孔，这才是你的痘痘，越来越顽固，久久不能根除的主要原因。
2、细菌和螨虫引起的痘痘，一般人平均要花费3.8年的时间才能找到正确的方法治愈3、据了解长痘超过1年的人群，自卑指数上升至：89.1（平均61） 幸福指数：23.5（平均54.7）4、另一项调查显示，只有11%的男人表示更在乎感觉，而不是女朋友脸上的细节5、在被调查的2万多人当中，有37%的人不愿意接受满脸的痘痘的朋友，认为会被传染，觉得很恶心6、调查还显示，痘痘和斑的问题也是导致如今导致婚姻生活不幸福和出轨，事业不顺利的重要原因这是知乎上面做了一个调查的数据，看的内心一震一震的痛......原来，我一直都是这种待遇.....这是去年三月份我在知乎上看到的一篇报道和采访，它会改变每一个被痘痘困扰，真心想祛痘痘的人的人生！
（着急祛痘的妹纸可以长按指纹识别二维码，添加袁梦老师私人微信，一对一详细了解祛痘方案）长按指纹识别二维码添加袁梦老师私人微信我叫何洁，是一个大油皮，天生痘痘孵化器，从长痘到战痘成功，我整整花了7年的时间。
之前试过很多很多祛痘方法，也到专业的医院去看过，一直都是反反复复。
我也一直是心灰意冷，说实话，我都不相信我还能被治好。
我祛痘成功，一共耗时60天，60天的坚持，60天的蜕变。
这是两个月前的我和两个月后的我，有没有很吃惊？
从青春期开始，我的皮肤就特别爱出油。
总感觉油光满面，偶尔长了些粉刺，我也没有太留意。
谁知道痘痘忽然就多了起来，我开始着急了，但大势已去，痘痘开始在脸上蔓延。
脸很油，很红，毛孔特粗大，下巴，两边脸颊，额头都是痘…… 我用过的祛痘产品，差不多60来种在这期间，我用过无数的的药，看了各种医生，口服的，外用的，涂抹的擦剂，甚至还有医生调配的祛痘水，我自己都数不清了。
效果总是喜忧参半，时好时坏，反反复复，痘痘始终纠缠着我。
我被9个HR拒绝，都是因为它刚毕业找工作，因为痘痘，我被9个公司HR拒绝了，说公司对员工外在形象要求高，我这样的不行。
那段时间心情真的压抑到了极点，为了根除痘痘。
我一年就花了一万多块，美容院被骗六千块，无效。
安利花了两千块，无效。
中药喝了半年，花了好几千，喝得胃疼，皮肤还变得暗黄无光。
我天天愁啊，都不敢出门，一脸的痘痘，有大有小，还有红肿的脓包和黑头，做梦都恨不得一个晚上就没痘，不敢照镜子，也不敢出门见人，就更别提交男朋友了！
给大家发下我当时长痘的照片，（我是全脸都长的，额头，下巴，脸颊，真的是能长的地方都经常长痘，哎，那时候的我，自卑，孤独，自闭）去年的我 我的痘痘总是层出不穷，大大小小的都有，真的很折磨人！
后来的一天，以前论坛认识的朋友开心的跟我们分享，说自己超重度痘痘40天就祛干净了，现在正准备开始祛掉痘印，美白呢！
我当初见过她的照片，她痘痘和我差不多类型，我赶紧缠着她问，怎么就好了呢？
朋友的祛痘前后照片，丑女到女神的蜕变 看了这个对比照，我很兴奋也很震惊！
朋友说是一个叫袁梦的老师给她推荐的治疗方案，纯中药的，没有激素，先做皮肤检测，确定痘痘的类型再对症治疗。
看到她现在的脸，再看看自己？
我觉得祛痘又有了希望。
抱着试试的想法，我加了袁梦老师的微信，可能是问的人比较多，袁梦老师没有一下子就回复我，我跟她说，我的脸总是出油冒痘，痘疤也明显。
她先给我做了一个皮肤检测，然后告诉我，现在我不适合用任何产品，先要消炎【这是很让我意外的地方】。
长按指纹识别二维码添加袁梦老师私人微信她说，这是油脂不平衡，毛孔堵塞最后导致细菌和螨虫感染才变成了顽固重度痘痘，已经发炎很严重了，必须先消炎，她还给我介绍了祛痘原理： 1、迅速渗透：纯植物提取精华保证能顺畅渗透到皮肤底层，从根本处解决痘根问题 2、3天消炎：清凉止痒，消除红肿，杀菌，杀灭微生物（螨虫），分解有毒物质，一般3-7天消红止肿，立竿见影 3、7天排毒：排出残留毒素，代谢物，第7-10天，早上起床，脸上会有很多脏东西排出来，用纸巾擦拭，有白的和黑的像脓一样的混合物 4、14天生肌：促进胶原蛋白增生，修复受损毛囊 5、28天痘痘完全消失 6、40天痘印也完全修复 袁梦老师很热情，给我讲了很多痘痘相关的东西。
不过之前也用过很多其他的产品没用，而且我是重度痘痘，我还是担心方案对朋友管用，对我不管用，最后基于我的重度痘痘。
不过也是，我又不会有什么损失，和每天心情压抑，抬不起头来，遭人嫌弃比起来，再试一次，真的一点关系都没有。
我看了她的朋友圈，里面有很多客户的反馈视频，真的好羡慕她们，都到这个份上了，我没有任何后顾之忧了，我还有什么好顾虑的呢？
朋友能好，为什么我不可以？
就这样我开始了我的蜕变之路。
1、使用方案21天，我的天，对比之前的照片我感觉好了太多了，不肿，不痒，也没有那么红了，早上洗脸也没有那么痛了。
而且产品用起来很舒服，冰冰凉凉的没有任何刺痛感 2、这是用产品45天，痘痘大部分都平下去了，剩些痘印心满意足~ 3、方案使用了60天，化了点小淡妆，我简直想象不到，自己能变成这样，这是我生命中收到的最好的礼物。
袁梦老师的朋友圈有很多案列，几乎每天都会有好了的姐妹美女的反馈，这只是其中的几个。
对了第一个是我们宿舍的美女，我学妹。
长按指纹识别二维码添加袁梦老师私人微信痘痘一定要，对号入座，对症治疗，你一定要好好看，这些案例！
相信会给你改变的力量~1 这是我的一个学妹，文艺小清新！
之前长痘痘特别自卑，用了一个月多一点，现在痘痘好了，不光是她自己，我也想象不到她竟然可以这么漂亮？
人美了，穿衣服也讲究了，现在，走到哪都是一道风景2 这个小妹才21岁，满脸痘痘的时候像30岁，也是我把袁梦老师介绍给她，一开始还不信，还跟我打赌一千块来着，只用了50天，她也祛痘成功了，现在对我可好了，还送我礼物，感恩真好~3 这是袁梦老师那儿用时最短的姐妹了，不是特别严重，但之前一直祛不掉，这次只用了14天，祛痘成功，这差别，绝对实图。
一开始也是犹豫，但想想要过年了，得回家同学聚会，走亲戚，相亲，见朋友，逼的自己再试一次，这下好了，美美的回家过节！
给所有人一个大大的震撼！
4 18岁，刚上大一，高考压力大，长痘一年半，只花了一个月就祛痘成功了，年龄小，就是好，代谢快，袁梦老师朋友圈，好多年龄比较小的痘友，都是一个月左右，就战痘成功，收获满满的幸福和自信！
5 她是我们小区幼儿园的老师，17岁长痘就没好过，又是我介绍给袁梦老师的，内调+外治，只用了一个半月就祛痘成功，现在男朋友对她百依百顺，也不再被小朋友嘲笑，晋升为我的好闺蜜。
6 这位美女是囊肿+结节型痘痘，她的情况也是比较严重的，5年痘龄，发炎很厉害，因为痘痘分手，曾经一度想要自杀，我们祛痘群群主介绍给袁梦老师的，经过两个月的调理和治疗，现在痘痘好了，还在调理，自信又回来了~7 四川小妹，长痘4年了，一直没有交过男朋友。
最大的心愿就是能在24岁之前谈一场恋爱，认识袁梦老师两个月不到，祛痘成功，现在痘痘好了，是不是也是很漂亮呢？
她最大的优点就是做事特别认真，听说她把袁梦老师说的说有方法一个字不差全记下来了，还贴在卫生间，每天读几遍，为了时刻提醒自己按时护理。
8 这也是我同学，她的情况比我的好很多，用袁梦老师方案28天效果非常明显，她自己都没想到皮肤能恢复成这样，不仅痘痘好了，一点痘印都没留下。
有木有~现在我俩走在街上始终面带微笑，那是回头率十足，就是不知道是在看她还是看我，嘻嘻~9 这位帅哥是兵哥哥，男生嘛不是很在意痘痘，也是尝试性的用了袁梦老师的方案，都没怎么用，想不到一个多月，竟然这么大变化，痘痘没了，痘印也浅了很多~a 这个痘友叫张雅凤，是袁梦老师朋友圈看到的，看到她跟袁梦老师的聊天截图，很心塞，长痘五六年，试过很多产品，都没治好，怀孕三个月被分手，被伤透了。
经过袁梦老师治疗，30天就祛痘成功。
现在好了，一切都很美好，还给琳琳寄了一箱特产~b 这位痘友是武大艺术生呢，擅长跆拳道来着，经常熬夜，长痘不会好，袁梦老师帮她配的方案，才过了两个月不到，就好成这样了，自信满满，真正的艺术系美女~现在还是经常熬夜，不过一直还在用袁梦老师的方案 看着这一个个蜕变的痘友，再想想当初的自己，真是无限感慨！
在战痘这条道路上，我们都走过很多很多的弯路，在濒临绝望的时候，幸好遇到了袁梦老师。
她拯救了我的脸，更拯救了我的心，给了我第二次生命。
感觉现在的生活，一切都很美好，走在外面，经常会发现有人偷偷的看我，心里乐的不行。
我能够变成现在这样，真的要好好感谢袁梦老师，谢谢袁梦老师~~真心实意。
选择不易，曾经我也是非常犹豫，非常害怕，但最后我还是选择了 尝试。
现在的自己，每天都是美美哒 之前穿衣服，都是随便穿的，没兴致，也懒得去买，最重要的是 没自信，自信的女人最美丽，欧耶！
行动=奇迹对了好像昨天看袁梦老师发动态，好友已经4千多了马上上限了，如果你也饱受痘痘折磨如果你也尝试过各种祛痘方法但却屡屡受挫如果你也因为痘痘自卑，自闭，遭人嫌弃如果你真的想痘痘一去不复返那么现在就行动！
行动才会摧毁一切的不可能！
不要再做痘痘女，不要再满脸的虫子，不要再遭人嫌弃，做最美的自己！
趁着时光还在，趁着大好的青春，抓紧时间，做一次一生都会感恩的决定~只要20天，你一定会感谢自己现在的选择，40天，你一定会完成完美的蜕变！
如果你们也和曾经的我一样，去找袁梦老师吧。
长按指纹识别二维码添加袁梦老师私人微信

坚决打好计生翻身仗
本报讯通讯员李建、王清报道：“计生工作这根高压线，谁碰谁触电，若有人抱着侥幸心理，就会付出代价。
”在3月17日召开的浮山办事处计划生育专题会议上，办事处党委书记宋任东的讲话掷地有声。
今年，浮山办事处党委坚定扭转落后局面的决心，出重拳、用重典打好计划生育翻身仗。
该办要求严格落实包保责任，各村（社区）要根据人口和计生目标管理责任书的要求，层层分解任务，层层落实责任，确保人人肩上有指标、个个身上有任务。
尤其是各村、社区的“一把手”，要切实担负起第一责任人的重担，把计生工作当做“重头戏”来抓。
同时，推进计生工作常态化。
实行计生工作周汇报、月总结制度，每周召开党委会了解和分析各村、社区计生工作中遇到的困难，研究解决方案；每月召开一次计生工作专题会，通报各村、社区综合考核排名情况，对连续两个月排名最后的村、社区负责人进行诫勉谈话，连续三个月排名最后的村、社区负责人停职专抓计生工作。
此外，将每月的12日和24日定为计生工作日，所有村、社区“两委”、办事处和处直部门包保责任人进村入户摸排计生情况，落实计生措施，并集中人力物力攻克重点难点对象，确保各项计生指标达标。
同时，坚决执行“一票否决”制。

大门户平台如何进行营销策划
我们知道，在企业营销中，大客户营销尤其显得重要，大客户带给企业的利润往往占所有客户利润的80%，20/80理论非常适用。
而相比于公司各种营销策略，大客户营销对于开局显得非常重要。
如果开局开得好的话，那么以后就会顺利很多。
反之，开局不好，以后就会困难很多。
那么，针对大客户，我们应该需要注意哪些呢？
怎样开局才会更有利于下一步的开展？
在这里，我们总结了以下几点，希望给大家有所启发！
一. 事先的信息收集及分析。
在开始大客户营销/拜访前，一定要进行信息收集及分析，为制定大客户营销策略提供坚实的基础。
信息收集包括：第一、大客户的行业情况，如发展趋势，竞争情况，大客户在行业中的地位等；第二、大客户的组织情况，如组织结构，采购决策流程等；第三、大客户高层（决策者）的情况，如他的背景信息，关心的问题，对他有影响力的人等；第四、大客户存在的问题（跟你所销售产品有关的）；第五、大客户与你公司之前的交往情况（如果有的话）；第六、你自己所营销的产品及你的公司的情况分析；第七、你的竞争对手情况分析；......二.制定大客户营销策略及计划。
在信息收集及分析的基础上，制定一份合适的大客户营销策略及计划。
在营销策略里面，有6个关键的要素，需要营销策划人员加以注意：1、营销策略人员要明确谁是购买的影响者，即客户企业对于购买的决策者，这些人有哪些特征。
2、要明确自己在营销策略中的强项。
在销售时，要时刻注意可能存在的问题。
一旦发现了问题，首先要标明问题所在，然后利用自己的强项解决问题，确保营销战略能够成功地进行。
3、要注意反馈的模式。
在与客户沟通交流的过程中，时刻要注意客户的反馈，从客户的反馈中不断验证自己原先对客户的判断，最终得出是否能够针对这个客户进行成功营销的结论。
如果不注意客户的反馈，营销人员往往在付出了大量的精力和时间后，却得不到想要的结果。
4、要明确赢的标准。
包括自己赢的标准以及客户赢的标准。
只有明确了客户赢的标准，才能成功地与客户进行交流和沟通，从而实现成功的销售。
5、理想型的客户。
在面对众多类型的客户时，营销人员要善于判断哪些是理想型的客户，只有这样，销售才能够有主有次，有更大的机会取得成功。
6、漏斗原则。
营销人员在面对企业下达的高额销售指标时，往往感觉要完成比较困难。
在这种情况下，销售人员既不能不顾客观困难，硬着头皮接受任务，也不宜轻易地要求企业降低销售指标。
正确的方法是，营销人员要与企业进行“讨价还价”，向企业合理地要求更多的资源，以确保自己能够按时按量完成任务。
三.根据策略、计划，进行大客户营销开局工作。
在开局工作时，要注意2点：1、在开始基础的营销工作（如与技术部门，采购接触/谈）的同时，要（开始）推进与大客户高层（决策者）的关系，即要与他们打交道。
很多营销人员常犯的错误是：只与大客户的一般人员联系，而不进行，或者说忽视与大客户高层的工作。
结果是花了大量的时间、精力，甚至金钱，只得到了低层次的关系。
在实际工作中经常会出现这样的情境：一个营销人员（或者说一家公司）与大客户做了很长时间的生意，似乎关系基础不错。
但竞争对手换了一个营销人员后，就轻易地将单拿走了。
很常见的原因就是：之前的营销人员与这位销售人员一样，都是做低层的关系，结果输了。
而营销的销售人员多做了大客户高层（决策者）的关系，就轻易地赢了。
从这里我们可以总结到：只有影响客户企业最重要的企业管理决策者，才有可能进行成功的营销。
对于营销人员来说，客户企业最重要的决策者往往并不是企业的总裁，而是与某一个具体项目有关的最高的决策者。
这类人被称为是非常重要的高层官员，对于营销人员来说是最关键的人，其重要性甚至超过客户企业的总裁。
营销人员如果能够与这类人会面，进行效果良好的交流和沟通，那么营销成功的几率就会极大地增加。
2、做大客户高层（决策者）的关系，要做就要做好，不然会起反作用。
关于这点可以点击“大客户营销中如何与客户高层保持关系”，有详细说明！
最后要强调的是：大客户营销的开局很重要，但关键是在之前的信息收集、分析，以及策略、计划的制定。
只有做好了这些工作，才能找到好的切入点，及按计划、步骤推进大客户营销工作，并且同时与高层保持良好的关系，大客户营销才能事半功倍。

中国舞蹈家协会 新农村少儿舞蹈美育教材 22.哈蜜姑娘(维族舞)
中国舞蹈家协会新农村少儿舞蹈美育教材22.哈蜜姑娘(维族舞)

瑞银：中国当前房地产调控政策谈不上“史上最严”
新鲜出炉的中国三季度GDP数据同比增长6.7%，持平于前两季度录得的2009年初以来最低水平。
数据表明，中国经济L型由“竖”转“横”，经济企稳的态势明显。
10月20日，瑞银中国首席经济学家汪涛对最新宏观数据及最近的火爆房市进行深入解读。
她表示，三季度经济数据向好与房地产市场火热高度相关。
因8、9月房地产开发投资有所反弹，对建材等大宗商品有一定支撑。
此外，房地产销售的火爆也带动了与房产销售相关的第三产业走势向好。
数据显示，9月固定资产投资延续三季度以来的企稳回升走势，累计增速8.2%。
在固定资产投资各大类中，地产投资增速在8月反弹后继续回升。
房产销售呈现火爆态势，全国范围内销售面积同比增30%以上。
然而，新开工面积同比出现较大幅度下滑，因去年9月基数效应，今年新开工的增长总体低于房地产销售的增长。
“新开工的放缓表明开发商持谨慎态度。
一方面开发商在着力去库存，另一方面开发商对新开工保持谨慎，因地价已经出现了非常大的上涨，开发商对未来盈利及销售的问题也会有一定顾虑。
”汪涛表示。
汪涛认为，房地产对宏观经济最大的贡献渠道停留在建筑层面，主要是固定资产投资和矿业等重工业带来的连锁反应，房产销售带动经济上行的影响相对有限。
信贷数据方面，9月新增人民币贷款1.2万亿元，略高于市场1.05万亿元的平均预期，单月增量进一步反弹。
随着一、二线城市持续轮番热炒，居民中长期信贷依然居高不下，9月新增5741亿元。
“尽管政府一再担心杠杆率攀升，但今年的信贷增长目标定得相对较高。
尤其是三、四月信贷加速增长，并拉动了新一轮基建投资特别是房地产火爆的序幕，这与信贷增长密不可分。
五、六月信贷增速明显放缓，八、九月又出现低位反弹，目前来看信贷基本稳定。
”汪涛分析道。
值得注意的是，房地产按揭贷款比例在信贷结构中依然较高，9月居民房地产按揭贷款创出新高，这一情况还将延续至10月，因9月销售更高，销售与贷款之间有一定滞后。
“预计未来几个月信贷不会继续收紧，而是保持稳健增速，这样今年GDP增长实现6.7%的增速目标就不成问题。
”汪涛表示，瑞银方面也略微调高全年GDP增速的预测，由原先的6.6%调整到6.7%，前三季度GDP增长都保持在6.7%，预计第四季度会略放缓，保持在6.5%-6.6%之间，全年实现6.7%的经济增长不成问题。
汪涛还特别分析了今年以来房地产市场火爆的原因。
她表示，房地产火爆有一定基本面因素，包括首付下调，2014、2015年新开工面积双位数下降导致供需情况发生了变化，土地价格暴涨推高了市场对房价的预期，以及恐慌性购买的心理因素等原因。
首先，从去年到今年首付及按揭利率出现多次下调。
今年2月是最后一次首付下调，从前年开始到去年也有多次降息，房地产相关的税费降低，还有政府补贴，使得买房者支付能力提高，按揭贷款的负担也比之前有所降低。
其次，房地产供给明显掉头向下。
2014、2015年新开工面积双位数下降，供给方面在向下调整，导致供需情况发生了变化，一、二、三线城市库存下降，一线和二线城市尤为明显。
库存下降后，房地产市场供需关系就显得比较紧张。
再次，土地价格暴涨推高了市场对房价的预期。
有些城市采取了限制土地供应的措施，另一方面土地价格还被信贷等因素推涨，土地价格上涨使得人们对房价产生了较高预期。
最后在于居民恐慌性购买的心理。
瑞银调查发现，不少人担心今年再不买，以后就没有办法买了。
价格和预期互相推高，发生连锁反应，互相推高。
不过，汪涛并不认同目前房地产调控政策为“史上最严”的说法，“当前政策的着眼点在于控制恐慌情绪，防止泡沫扩大，采取的是因城施策的方式，而非全面打击，这与2011年全国20多个城市出台的各种限购措施严厉程度有很大区别。
”汪涛表示。
与2011年相比，当前房地产限购政策推出的大背景在于今年宏观经济面临下行压力，政府希望看到房地产稳定、健康发展，同时经济保持一定复苏。
政策面临两难选择，既要稳增长，又要防泡沫，最严厉的手段则是全面收紧信贷，但目前并没有这一措施，而是在边际上调高首付要求，这是相对温和的。
对房地产市场未来的展望，瑞银认为，10月、11月房地产销量会有所缓和，销售面积保持在10%左右增长，而12月增长趋近于零，明年销量增长维持在个位数。
投资方面，10月、11月的房地产投资增速可保持在5%-7%之间。
伴随明年销售放缓，房地产开发和投资都将有所减弱，明年房地产建设对经济增长的拉动将小于今年。

双芝:放心嗨 超护体 运动内衣非常必要
“双芝”是吉芝奴服饰的新品牌，专卖非海绵运动形体内衣，让你在运动的同时，依然美美哒。
要知道，在做剧烈运动时，如果肌肉振动太厉害，乳房内的弹性纤维会受到永久损害，将加快乳房老化。
所以，运动内衣非常必要。
慢运动户外系列(大红、黑色、太妃糖、浅啡) 无论什么状态，女人都要活得美丽精致的花边，姣好的弧度，特别的剪裁让运动变得赏心悦目 无钢托，轻便自由简约而不简单用独特的剪裁包裹胸部，保护乳房休闲办公系列(黑色、珍珠杏、白色) 加宽肩带减少肩膀负重抹胸设计防止走光精密典雅花纹添魅惑风情慢运动室内系列(吉沙、薄荷绿、玫瑰粉) 无钢圈+透气网纱3D立体环保棉让身体得到最大的自由与舒适双芝运动形体内衣，让运动更美丽，让身体更自由!进入吉芝奴招商页面

牛仔裙搭配 夏天穿性感俏皮
肯豆最新街拍，穿黑色星星图案的裹胸大秀香肩和美背，配浅蓝色牛仔短裙，显得青春活泼，配短靴好帅气，时髦有气场。
周迅用最简单的白T恤配牛仔裙，脚踩黑色高跟鞋，蓝白配看着好清爽干净，配高跟鞋比较有女人味。
要说现在最流行的牛仔裙款式，就是这种有一排纽扣装饰的，让单调的牛仔裙变得有型有款，配上今年最火的一字领雪纺上衣，彰显柔美性感的同时，也不失俏皮活力。
这款深蓝色牛仔裙造型比较复古，配浅蓝色竖条纹衬衫，米色小礼帽，清新帅气，显得格外年轻。
T恤配牛仔短裙是最省心的，宇宙博主这件浅灰T恤充满个性的图案，牛仔裙采用不规则剪裁，白色字母装饰，都避免了单调感。
长款的牛仔裙会相对适合高个子姑娘，颜色可以选择做旧一点的复古蓝，搭配丝质衬衫柔美又动人。
坦克背心穿起来凉快清爽，卡通图案的款式，与牛仔短裙搭配相当减龄。
挂脖的亚麻细吊带也够诱惑性，天蓝色与牛仔蓝正好穿出同色系的和谐感，脚上再踩一双厚底凉鞋，谁穿谁美！

【图解天下】第62期：职业年金来了
国务院办公厅4月6日印发《机关事业单位职业年金办法》，意味着中国养老“并轨”又向前推进了一步。
那么，职业年金是什么，如何缴纳，怎样领取，它与既有的养老保险以及企业年金又有什么关系呢？
《图解天下》为您一一解答。
图解天下第62期：职业年金来了

熊出没!美英勇汪星人阻止大灰熊闯入主人后院
近日，美国一对汪星人英勇无畏地赶走了一只试图闯入主人后院的大灰熊。
它们的主人将两只狗狗英勇捍卫领地的有趣一幕拍摄了下来。
视频中，一只大灰熊正在后院的篱笆外窥视，突然两只勇敢的汪星人本特利(Bentley)和塔克(Tucker)在这名巨大的“入侵者”走近它们的领地时开始上蹿下跳，并不断吼叫。
灰熊本来试图进入后院，最终看了看它们，还是离开了。
它们的主人克里斯汀?唐斯(Christine Downs)说：“我们这一片经常能看到熊出没，大家都习以为常了。
塔克13岁时就爱追逐熊，它和本特利在院子里看到熊的时候从来不会退缩，而这些熊被它们挑衅后常常会恼怒地离开。
”据了解，克里斯汀生活的这片区域常有熊出没，尤其是夏天。
克里斯汀称，天气很热的时候，小熊喜欢在游泳池里游泳，甚至有一只熊闯进屋子把冰箱洗劫一空，还有一只熊仔在他们进行户外烧烤时将烤架上的食物一扫而空。
(实习编译：刘宇审稿：朱盈库)作者:刘宇

一个小卖家的真实故事
这是冷风的一个朋友的真实故事，昨天晚上我们在一起喝茶时聊到了这些，下面冷风以第一人称叙述：本文仅对收入小的小卖家，各种大神和大卖家请路过吧。
忘记说类目了，是女装类目。
运营周转资金3万左右。
那么这三个多月我做了什么？
下面一一道来。
4月份之前这个店铺是做低客单价的，原先售价均价70左右，利润有20左右。
315严打被抓了几次虚假交易之后，便放弃了，才开始重新定位选品。
那会做低客单价的一天也有10单8单，起步起来也快，只是依靠刷单太严重，而且严打期，总感觉不长久。
最后找到中高端档口的货，有提供图片，并且能代发货。
自己把图片批量处理了一下就上架了。
档口货不能退货，只能同款的换码数。
那会儿也没多余心思考虑这个，想着能卖就不怕压一点货，以至于到后来给自己狠狠甩了一巴掌。
在4月中旬才开始陆续上架的。
产品成本150-200左右，售价翻一倍左右。
上架前前后后花了大半个月时间，到5月初上了接近300个款式。
前期最早上架的一批款挑了20个左右每个做了一笔销量。
后面基本就没管了，访客很快直接冲到800，流量值高峰有2000多。
5月流量上来后基本每天有保底四五单了。
算算利润也可观。
就基本没有动过这个店铺了。
整个5月上旬基本上每天躺着收钱，旺旺上也不忙毕竟一天就几个客人，又不用自己打包发货，也不怎么刷单，不怎么上新款了。
整个5月流量都比较稳定，有几天掉了是因为有几个主打款断货了下架了，后来又来货了才上回去，流量才恢复正常。
然而到了5月中下旬，真正的噩梦开始了。
店铺退货陆续来了，退货率一路狂飙，最高达到接近50%左右的退货率（中高端女装，衣服又比较挑人，退货率普遍很高，有部分退货退款率是由于没有货退款造成的）。
想想300多个款式，那会儿有销量的大概有接近100个，退货退的都是零散的款，不是集中在某些款。
而且档口也开始陆续的某些款式断货断码了，这就造成了一个上下两难的局面。
怎么说呢，继续卖的话，资金很快就撑不住那么高的退货所积压的库存，不继续卖的话这段时间退货回来积压的库存如何解决？
库存只有卖出去了才是钱，卖不出去就是一堆布料。
每年淘宝有多少店铺是死在库存上面的，不是他们不赚钱，是赚的钱都贴在库存里面了。
解决不了库存流通问题，永远都是个死循环。
自己终究还是要想办法去解决，于是出现了6月的滑铁卢。
6月，自己下了决定，陆续把没销量和流量的全部下架了。
有退货回来有库存的，只留下库存的码数和颜色卖，卖一件下架一件。
整个6月就是清库存的状态，因为自己深知，只有把库存去掉了，那钱才是真正赚回来的钱。
整个月没有再上过新款，卖完就下架，流量遭遇了前所未有的滑铁卢，。
于是6月就这样在清库存中度过了。
转眼7月，库存清理掉了大半了，店铺留下款式只有四五十个款了，访客也基本掉到200左右了。
自己留了两个比较好的款完整尺码在卖，保住最后的那点流量，也确定了不会断货才敢这样卖。
开始寻找更加稳定并且能退换货的货源了。
找货源，实体的不能退换，还能去哪，唯有阿里巴巴了。
于是在阿里巴巴找到了和自己风格接近，价位接近的款式，7月初开始陆续的上阿里巴巴的款式上去，能退能换，此时感觉没有什么比这个更好的了。
用2天时间上架了50个左右阿里巴巴的款式，现在访客涨回400多，陆续的也卖掉了一二十件阿里巴巴的货，剩下销量的主要来自主打的两个款。
库存也有在陆续的清掉一些，但是由于流量少，清得很慢。
这个趋势估计到9月才能清完。
访客现在在慢慢回涨，到7月底涨回八九百一千的样子还是可以的，到那会销量应该会好一点。
目前自己采用的方式基本就是线下爆款1-2个主推，阿里巴巴的款式辅助。
这几个月也盈利了几万，资金充足一些，就可以更放心的去做了。
到这里应该是总结的时候。
问题1：4月份和5月份为什么流量上到800多就上不去了？
答：资金，资金，资金！
重要的事情说三遍。
那会儿我可以明确的感觉到，退货压的资金和每天进货资金，已经基本压完了。
说句不好听的，你连SD的钱都没有了。
更别跟我提做点别的拍照啊优化啊，反倒你会担心卖太多了根本没钱压了。
而且那会儿退货率高风险已经出现了，自己就更应该小心谨慎的处理好。
当你资金有限的时候，你做任何一个决定，都极有可能影响你后面的成败。
可以这么说，自己资金多一点，流量绝对不止那么多，宏观点，你的资金实力决定了你的流量多寡。
问题2：6月下掉所有的款式这种做法对不对？
答：仁者见仁，我想不到比这个更好的方法。
在你流量不足以支撑的情况下，你的库存清理的是很慢的，让流量上去的方法在我而言是你有足够的资金去打造和支撑流量。
反过来说，资金充足的情况下，就可以做到流量足够，SKU再多，也完全不必担心这个退货库存的问题，因为你的库存会流通得很快。
问题3：我为什么这么懒？
大家也发现了吧，我除了4月中旬上架和做销量忙了之外，后面几个月基本都不干什么事。
我没有开直通车，没有钻展，标题也基本不优化。
也许我应该再努力一点。
下面冷风给小卖家的几点建议：1：在你资金不太多的情况下，切忌压货，压着压着，你的资金链就断了，店铺就死了。
2：把更多的时间放在选品和定位上，一件产品利润20元一天出10单和一件产品利润200元一天出1单，所花费的各方面的成本是完全不一样。
小卖家应当尽量避免做单价和利润过低的产品。
3：所谓8分产品，2分运营。
选自己最熟悉的产品，用自己最擅长的方法去运营你的店铺，不管是做销量也好，直通车钻展也好，还是各种大V直推，用自己最擅长的方式去运营。
只要这个方法是有效的，盈利的，那就坚持下去。
自己不擅长的玩法，玩着玩着，说不定店就死了。
玩法有很多，你只需精一个。
冷风个人微信号：2898956682

做最好的自己：每天要问自己的五个问题
Tryaskingyourselfsomeorallofthesequestionsattheendofeveryday.Doingsoshouldhelpyoutobecomeamoresuccessfulandabetterperson:每天临睡前试着问问自己一些问题。
这样能使你成为一个更成功更好的人：1. What was the best thing that happened to me today?今天发生的最好的事情是什么？
What was it that made you particularly proud， happy or grateful? Was there a moment of joy or accomplishment?什么使你今天特别的骄傲，开心或者感激？
今天有你感到开心或者满足的时刻吗？
Relive the feeling for an instant. We want more of those moments in our lives so let’s just think about something really positive and build on that. Too often we take good things for granted. We should enjoy them and be grateful. This question helps us to be positive， happy and appreciative.再一次体会回味下这种感觉。
我们的人生需要更多这样的时刻。
所以就让我们多去想想那些真正积极的事情。
太多时候我们都把好事当做理所当然，而不是享受它们并心存感激。
这个问题会让我们更积极，开心和充满感激。
2. What could I have done better today?今天有什么我还能做得更好？
What lessons can you learn from the day’s experiences? What mistake did you make that you will avoid in the future? How could you have handled a situation or conversation better? Think about ways to improve in this area in the future. 今天的经历能让你学习些什么？
你在将来想要避免什么样的错误？
你如何能把某个情况或对话处理的更好？
想想未来可以改进的方法吧。
3. What is the most important thing I must accomplish tomorrow?明天我需要完成的最重要的事情是什么？
What is the single task which will make the biggest difference? If you have a to-do list then this item will be on there — probably at the top. Think about how you are going to get this done early in the day. This question will help you focus on what is essential.哪个单个的任务会产生最大的不同效果？
如果你有个清单，这件事应该是在第一位的。
想想你应该如何在清早开始完成这件事。
这个问题能帮你关注最重要的事情。
4. What new thing can I try tomorrow?明天我能尝试什么新事物呢？
Life is a journey of discovery. We need to keep trying new things every day， no matter our age. What new approach or experience can you try?生命是一个发现的旅程。
我们需要每天都不断的尝试新鲜的事物。
你明天能尝试什么新的方法或经历呢？
5. Who is the most important person (or most important people) in my life and what am I doing for them?你人生中最重要的人（人们）是谁？
你能为他们做些什么？
Focus on someone you love — your partner， child， parent or other loved one. Have you told them and shown them how much you care? What can you do for them tomorrow to help， delight， and surprise them? We can be so busy that we neglect the most important people in our lives. This question can get you back on track.关注那些你爱的人——你的爱人、孩子、父母或其他的人。
你告诉他们你对他们的关心了吗？
你明天能做什么来帮助他们使他们开心带给他们惊喜？
我们时常因为太过繁忙而忽视了自己最重要的人。
这个问题能帮助你回到正常轨道上。
That’s it. Five simple but powerful questions that can help you to improve your life. Try asking them before you go to bed tonight!就是这些了。
这五个简单有力的问题能帮你改进自己的生活，今晚睡觉前就问问自己吧！

有没收到“陈小姐的快递”?已有人中招了，千万别签收!
快递哥：您好，有个到付快递~收件人：寄件人“陈小姐”？
没买过这东东呀？
还要到付39元？
近日，网络上流传着一个“陈小姐的快递”骗局，没想到已经有人中招了！
“商品送到地方，您满意后再付款，安全有保障”，这是不少商家打动消费者的地方，而这种货到付款的方式，正在成为骗子诈骗的一种新招数。
日前，有网友爆料称近期不少人都收到来自一个“陈小姐”的邮包，到付39元，然后拆开里面是价值都不超过10元的化妆品。
“陈小姐的快递”是什么鬼？
据广州日报，近期，一网友“星语童话”在论坛上发帖称家里人收到一个 “陈小姐”的到付快递，拆开一看，里面是一套没听过牌子的廉价护发套装。
“多少人中招！
10元都不值呀！
”记者从网友晒出的照片上看到，寄件人信息写着：广州市 白云区 陈小姐，电话是185****7582。
下面写着“到付39元”。
“星语童话”并不是第一个收到这种快递的人，该帖发出来后，不少网友都表示曾经接到过这种到付快递，不过大部分都选择了“拒收”。
网友“黑暗中漫舞”就讲述，收到过说要收费的，然后和快递员说没网购过，让他退回去，快递员满口答应，估计也见惯不怪了。
小编在度娘搜了一下“快递 陈小姐”，没想到这位陈小姐业务非常广，做到全国各地，仔细一看连电话和发货点都是一样的！
有网友就好奇了，这里面到底有什么呢？
duang~duang~duang~就是类似这样的东东，反正价值不超过10元... 所以呢，机智的网友们肯定知道这个骗局的精髓了吧骗局解密利用大家网购的习惯，让收件人到付签收，也许收件人会有疑惑，但因为价格也不贵，可能收件人就这么稀里糊涂地给钱签收了。
那骗子就通过到付货款和实际货品价格差，赚到了钱。
虽然不多，量足够大的话，也是很可观的。
细心的网友也搜索了关于这些洗发水的商品信息，没有品牌，即便购买了也不敢使用，网友觉得自己被骗了。
因为金额不大，很少有人选择报警，就当是买了个教训。
调查：“货到付款”快递骗局难维权小额“货到付款”快递包裹正在成为网购大潮中一种新的骗局，消费者一旦误付货款倒追起来很难。
“不是自己定的东西你会签收吗？
都是贪小便宜惹的祸。
”对于上当受骗的人，有网友表示，其实这种骗局很好识别，来历不明的包裹只需要直接拒收就可以了。
一位自称是快递员的网友“hoode”表示，这种情况并不少见，基本上每天都有几个，里面也多是一些廉价商品。
“我都得一个个打电话问清楚收件人，收件人如果不知道，就只能拒收。
” 那么骗子发这种快递的意义在哪里？
问题就出在那个到付39元上。
记者采访一位快递员小薛，小薛介绍，这个钱快递公司会返还给寄件人80%。
也就是说如果你签收了这个快递，寄件人那边大概能拿到31元，而里面东西的价值大概不会超过10元钱。
这种快递还利用了人们的好奇心和赌博心理，由于三四十元金额并不是很大，一些人头脑一热，就会上当。
但是在验货之后发现上当受骗，却又无法联系上发货方退货，快递公司已经把钱汇入骗子的账户，所以受骗者很难追回自己的损失。
由于数额较小，大部分消费者很少报警，只能“自认倒霉”。
即使报警，记者了解到，小额诈骗警方通常的处理方式是进行记录，只有当诈骗达到一定数额警方才可以并案处理，所以也并不能马上立案。
其次，如果“到付”包裹里的产品存在质量问题，寄件人又往往身在异地。
按照“属地管辖”的原则，消费者应向商家所在地的市场监管部门投诉。
而出于维权成本的考虑，很多消费者会放弃异地维权。
骗子就是揪准这种情况在各地四处撒网行骗。
质疑：说好的快递实名制呢？
除了谴责骗子的诈骗行为外，有网友也提出质疑“说好的实名寄快递呢？
”为了确保快件寄递安全，国家邮政局规定从去年11月1日起，邮件、快件要求通过对寄件人电话号码及相关身份信息比对核实后方可收寄。
今年6月1日起，快递实名制作为国家行业标准正式开始施行。
根据国家邮政局发布的《快递安全生产操作规范》规定，寄包裹除了必须出示本人身份证等有效证件，快递单必须实名、包裹也必须先通过快递员检查验视。
然而从网友晒出的图片可以看到，包裹上寄件人名字只写了“陈小姐”，手机号码据多位网友表示打过去都一直处于“关机”状态。
而记者在网上搜索发现，除了“陈小姐”外，还有“王小姐”“凌小姐”，有一些虽然“实名”写了诸如“李静”等常用名外，但所留电话拨打过去，该号码始终处于占线状态，后来干脆关机，根本 联系不上。
那么，如果消费者拒收，那这些快递回到骗子手中吗？
记者拨打了快递公司的客服电话，客服人员告诉记者，这些快件就算退回到了广州，但他们掌握的联络信息也是那个联络号码，如果快递员也打不通。
这种情况下，退回的货只能放在公司等寄件人上门来取。
一名快递业内人士表示，虽然主管部门出台了快递实名寄收的规定，但实际落实起来并不容易，比如寄件人不出示身份证，他们也没有办法，拒绝为客户投递的情况并不多。
同时，即便给了身份证，快递公司也无法辨别身份证的真假。
要真正实现“快递实名制”，还需要有效的实施手段，如，为一线快递员配发相关仪器或设备，明确不执行的处罚细则等。
提醒：陌生“到付件”应严格检查警方提醒说，最好的办法是不贪小便宜，对于到付包裹接收要谨慎，只要“拒收”骗局就无法形成完整的链条，自然失败。
因此若“到付件”不是自己网上购买的物品，尤其是那些完全陌生的包裹，要注意查看包裹上的寄件地址，应当着快递人员的面打开包裹检验，或者直接打寄件人电话，如果关机则一般都是假的，有疑惑要果断拒收；此外，如果平时家里只有老人孩子在家的，则要叮嘱一番，收到这种包裹一定要拒收，毕竟老人孩子的识别力比 较低。
对已上当受骗的，应及时报警，虽然数额较小不能马上立案，但是当诈骗达到一定数额警方可以并案处理，通过侦查手段找到谁是寄件人。
如果受骗数额较大，可以第一时间联系快递公司，理论上来说，收件人如果要追回钱款应该与发货网点取得联系，把委托发货公司的相应钱款截留，将东西退回去，然后能拿到退款。
还有哪些快递骗局需要注意呢？
骗局一：接个“快递”电话，十万元差点不翼而飞！
41 岁的罗先生在花都狮岭皮具城工作了十多年，积攒了10多万元的存款。
然而几天前，这笔钱却几乎被一通“快递”电话骗得不翼而飞。
从“快递”到护照，从护照 再到“公安部门”，这个电话将他带入一个“280多万元”的诈骗陷阱。
幸运的是，在银行工作人员的提醒下，他才发现被骗，并最终免受损失。
直到记者采访时，罗先生才发现这条提示信息。
1陌生电话：“顺丰快递”送护照7月7日上午9时许，罗先生刚从老家湖北回来的第二天，就接到一个陌生电话：“你好，我这边是顺丰的，你有个快递！
”在一天之前，他刚好有份快递从老家寄出，难不成真的这么神速？
这让他心理犯嘀咕。
图文无关他便问对方快递中是什么物品，结果被告知是护照。
“我从来没有出过国，更加没有办过护照，怎么会快递护照这样的东西呢？
”罗先生意识到，难道是个人信息泄露了？
对方表示，信息泄露可帮不上他，不过可以把这个情况反馈给“公安部门”。
“我想顺丰这么大的快递公司，应该是可以相信的。
另外我还特意问了他的名字和工号，他也答得上来。
”相信对方之后，在征得罗先生同意之后，对方将电话接到了“公安部门”。
2陷阱：“公安”电话与114“一致”？
电话被转接到“公安部门”后，罗先生向对方说了下相关情况。
一位自称姓李的“福州特警支队”警官告诉他，经过查询发现，他的身份证信息被冒用了。
“你来这边也不方便，现在你赶紧电话报案吧！
”对方跟他说。
之后， 对方叮嘱罗先生，让他将房间门关上，并切断包括笔记本在内的一系列通讯设备。
“现在要做一个详细的笔录，不能有任何的干扰，对方打的电话也不要接。
对方真的是警方吗？
对方告诉他，不信的话可以通过114进行查询。
不过不能挂断这个电话，而是用另一个电话查询。
罗先生听从了对方的意见，打电话后确定了福州特警支队的电话，并按照对方要求在该电话前加拨了三个“9”后拨出，果然接通了电话，这让他瞬间打消了疑虑。
“这下你信了吧？
现在我们用另一个号码打给你，正式开始录音。
3“总部”：你涉280多万元诈骗等待了几分钟之后，一个自称“北京总部”的电话打了过来。
“经过查询，你的身份涉入一个280多万元的金融诈骗案中去了。
”对方称，他曾用工行卡给该案主打了100多万元。
“我的身份证确实丢失过，但没想到会被别人冒用，这事情也不会对我造成太大影响吧？
”罗先生跟对方说了心里的想法，没想到对方直接表示事情没那么简单。
“现在从犯罪嫌疑人家中搜出了这么一笔款项，那证明这件事确实跟你有关，你就是一个涉案人员。
”对方称，“我们现在要对你的资产进行冻结，一旦查实还要逮捕你。
”然后，对方表示，罗先生需要把身上所有卡上的钱都要取出来，并核实资金是否有问题。
在核实的同时，他还不能挂断电话，以免受到干扰。
“你直接打的过去，打的的费用我们报销。
4输入验证码竟出现他人名字？
随后，罗先生赶紧打了车赶到附近的中国农业银行金狮支行，在该银行有他最大笔存款，此前他在这里存款七八年，也没有出现任何问题。
监控录像显示，为了不挂断电话，他用一边头夹着手机，一边走进了银行，并按照对方的提示进行操作。
图文无关第一次，对方让他将银行卡中的数万元全部取出。
“反正钱在我自己手中，应该没有问题。
”罗先生想着，便取了出来。
取出来之后，对方要求验钞，让他重新把钱存回银行。
“我也按照他的指示做了， 对方要求我按照他的要求输入验证码，并按确定键。
我输完验证码后发现，ATM机上竟然显示了另一个不认识的人的名字，这太奇怪了，即使要存钱也要存到我账户呀！
”在按“确定”键前，他停止了输入，并将疑惑告知了银行工作人员。
5他被银行工作人员点醒此时正是银行大堂经理曾婉云当值，她听到罗先生描述后，当即表示这是一单电信诈骗，赶紧叫停了这一汇款举动。
罗先生在银行其他工作人员的帮助下，到派出所报案，这些积蓄才幸免被转走。
“平时我们都有大量这类型的培训，一听他的描述就知道怎么回事了。
”曾婉云称。
接警的花都区公安分局合益派出所民警罗文军告诉记者，这类型的案件在狮岭皮具城一带此前也发生过，但随着宣传的铺开，这类型的案件已经较少。
平时警方也与包括银行在内的企业经常互动，进行过甄别电信诈骗案例的培训，所以才有了此次成功的截获。
7月11日，罗先生给该支行送来了锦旗。
骗局二：你的包裹有“违禁品”！
还有人会冒充快递员，给收货人打电话，说包裹里有毒品等违禁品被警方扣查，并且提供一个假的警方电话，让收货人和骗子联系，最后上当。
骗局三：回访短信附加网址！
如果在收到快递后，又收到了回访短信，短信里附加了网址，千万不要点，一般对方会说，你是因为参与回访被抽中大奖，要领奖就需要你填写相关资料，从而骗取你的银行账号等信息。
来源：广州日报、东江时报骗局防不胜防，大家要多当心！
小编工资已与此赞挂钩，一赞一分钱，求！

【交广旅游】路过2016年秋天（上篇）——常熟交广·苏州金桥行天下
“九寨归来不看水，秋风染尽相思意。
”有一种美，美得叫人心碎……层林尽染处金绿，墨绿，翠绿，猫眼绿……撩得九寨沟的秋风都是暖人的！
接下来让我们跟着“方访20人团”开启奇妙绮丽之旅吧~SHENQI JIUZHAI神奇九寨 （点看图片，放大更清楚哦） 方访感言有一种美，美得叫人心碎……层林尽染处金绿，墨绿，翠绿，猫眼绿……撩得九寨沟的秋风都是暖人的！
10月的九寨沟，植被兴盛，游人欢愉！
行人长嘘短叹着“太美了”。
海子，这里的高山湖泊甚或冰川堰塞湖都这么称呼，尽管不是海，但也有容乃大！
她那水体的颜色主要是由水体的散射、水表面的反射、水底物质对投射光等的总和对我们的视觉综合刺激效应产生的。
因为这里的天空无比洁净，其大气中的短波辐射较强，呈现“瑞利散射”。
同时由于水体的选择性吸收及散射作用，使得洁净的水体中发射出以短波辐射的光波，呈现出蓝色甚至是发紫的现象。
而当水体超过一定深度后，其色彩主流来自于水体的散射而显得蓝色变深，对于浅的海子，由于生长着不同颜色的藻类，其水体颜色变化更大，如五花海中的淡黄色、黄褐色藻类，他们选择性吸收蓝光，而反射出红光和绿光，在反射过程中，红光逐渐减弱，因而水越深颜色就越绿，再加上散射蓝光的加入，从而组成五花海水体颜色变化的基础，另外水草和藻类呈斑块状丛生在水底，未长草的地方成蓝色，并具不规则形状，加上水下综合交错的枯木，湖周反射倒影和微波荡起的粼粼波光，因而呈现出黄、绿黄、嫩绿、绿、青、蓝等颜色变化。
眼见为实，九寨的秋天柔和也深沉，穿金戴银着，深深浅浅的，如同盛装的贵妇！
当地九寨沟九个寨子三个沟，沟呈.“Y”字形，乘坐景区环保观光车?步行，20000步也不过就看了箭竹海，熊猫海，五花海，珍珠滩，诺日朗大瀑布，长海，五彩池等，蜻蜓点水！
这里依旧住着1200多淳朴藏民。
据说，倘若再过半月进寨，黄得红得会更极致！
这九寨的柔波一样点燃了我们这20位常熟有福人，行前查墨迹，九寨天天雨，前天朋友离寨奉劝调整行程，而进寨时还云雾缠绕山巅，多云；正午，太阳正好。
日照下薄衫短袖都用得着。
风定云淡的。
旅行，奇迹即刻发生，团友们尽管小腿如抽筋般疼胀，我这感冒的甚至有些早搏……大美面前，人，也更有张力了！
一切都是最好的安排！
熊猫乐园，萌萌的国宝萌萌哒~ 按住图片左右滑动 告诉大家一个小秘密哦：别看我们是脏脏的，就责怪饲养员叔叔阿姨偷懒，不帮我们洗澡哦~那样做会破坏我们的免疫系统哦~，就很容易拉肚子、感冒啦。
当然，我们有独特的洗澡方式，自己的事情自己做XIWANG WENCHUAN希望汶川（点击大图，看看这片土地） 方访感言： 小岳岳？
宋导差远了去！
但，他说自己是什邡的，我们突然都安静下来！
2008年汶川地震时，他还是初三的学生，天都塌了，全校500多就活了100……他特别不愿走这条路线，哪怕再赚钱，揭的是当年同窗的尸体，他看得见的伙伴！
在都汶高速上，我们17个女人啊，还是多少个鸭子呱呱……鸦雀无声了！
河对面临山处就是地震永久毁损的老路。
这里秃山夹道，山体砂石松松垮垮，我们沿湍急的岷江而上，看那千军万马奔腾之下的水流，水往低处流，只有它做到了。
路过2016年秋天（中篇）明天继续，敬请期待……图文提供：方访由常熟交通广播整理报道阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

昆明又添一处国家3A级景区 它是……
黄墙、古树、演武场……“百年军校”讲武堂将成国家3A级旅游景区。
10月20日，翠湖·讲武堂景区通过昆明市旅游景区质量等级评定委员会审验，获国家3A级旅游景区终审评定。
此次翠湖和讲武堂联合创建国家3A级景区，整合了以翠湖为中心的周边旅游资源，探索了一条景观旅游与人文历史联合创新发展的新模式，加强了景点之间资源融合利用，彰显了翠湖·讲武堂景区的历史文化底蕴，对促进昆明市旅游行业发展具有十分重要的意义。
翠湖·讲武堂景区位于昆明市区五华山西麓、主城核心区，占地25.7公顷，主要由始建于元代的翠湖和始建于清末的云南陆军讲武堂组成，整个景区历史悠久，文化底蕴深厚，是昆明市休闲旅游文化重点集聚区。
翠湖公园是昆明城区的中心观光点，是历代文人墨客休憩、游玩、修禅之地，能工巧匠在此留下无数碑刻瑰宝，长期以来形成了“柳营洗马”、“承华园圃”、“阮堤听莺”、“唐堤烟柳”、“翠湖春晓”等历史典故。
而相互依邻云南陆军讲武堂是一所有名的“百年军校”，是国家重点文物保护单位、国防教育示范基地。
此处自古便是练兵习武之地，明朝时期镇守云南的“国公”沐英在此建“沐王府”，效仿汉代名将周亚夫“柳营春试马，虎帐夜谈兵”做法，开始种柳并厉兵秣马。
清朝“洋务运动”时期，又在此选址创建新式“讲武学堂”，培养新军，民国时期又成为著名军校。
在26年办学历程中先后培养走出了以朱德、叶剑英等为代表的300余名将帅，成千上万讲武堂师生从这里走向战场，在辛亥革命、护国运动、北伐战争、抗日战争、解放战争、抗美援朝中英勇报国，壮烈牺牲，留下了让后人津津乐道的传奇故事。
建国后，该旧址被中国人民解放军军政大学选址为第四分校，改名为西南军区军政大学云南分校，1953年改编为中国人民解放军第三步兵学校。
据了解，翠湖和讲武堂联合创建国家3A级景区工作始于2015年，两家免费开放单位先后投资近600万元对景区进行提升改造，完善了游客服务中心、景区导览图、标识牌、环卫设施等软硬件基础设施，使景区基础设施建设、服务质量、环境质量、景观质量等方面有了很大提升。
昆明市旅游景区质量等级评定委员会认为，翠湖·讲武堂景区文化底蕴深厚、历史悠久、休闲氛围浓郁，都市旅游集聚效应明显，历史价值、景观价值较高，达到了国家3A级旅游景区标准。
下一步，翠湖·讲武堂景区管委会将根据评委会反馈意见，提高和改善整个景区的服务质量、环境质量、景观价值和游客感知度，为下步景区联合申报国家级4A旅游景区创造条件。
（综合云南网、都市时报）

玉倩鑫恒：贵金属投资四大心态须放下
在贵金属交易中，有众多因素会导致投资者的投资失败，让多年的辛苦打拼付诸于东流，其中投资者的心态是至关重要的一个因素。
下面，小编就详细介绍这四种投资者必须要放下的心态。
一、赌徒心理很多人把贵金属交易比喻成赌博，认为一旦沾染，就很难戒掉，须不知这些人从一开始就抱有根深蒂固的赌徒心态。
贵金属投资不是赌博，就像探险并不等同于冒险。
正是由于这种高风险的存在，您才不能一心只想着一夜暴富，这种低概率事件只会搅乱您的心态。
严格、谨慎、纪律性才是您需要具备的品质。
把贵金属投资当成工作，用每天上下班的纪律性来规范您的交易，丢掉赌徒的贪婪，多点朝圣者的虔诚，您才可以在贵金属投资这条路上走的长久，走的远。
二、一味跟风在贵金属市场，就像股市一样，充斥着各种消息，大部分人的交易都听从了别人建议，而唯独少了自己的判断。
听惯了别人的头头是道，有一天您会发现，宁可相信别人的错误，也不愿去坚持自己的正确观点。
如果您因此而对他人心生抱怨，而不愿对自己的跟风后果负责，那么您连纠正自己错误的机会都丢掉了，您的贵金属投资也就这样走到了尽头。
三、随意交易在这个危机四伏的贵金属市场，没有严格的纪律性是无法生存的，如果只是抱着来玩玩的心态，就想全身而退，那么成功的几率几乎为零。
虽然贵金属投资市场风险巨大，但只要我们采取严格的风险控制方法，就可以将其控制在一个较低的水平，而计划是最先要去制定并严格实施的。
在贵金属交易中您必须牢记\"无计划，不交易\"。
四、一意孤行如果开始浮躁，那么交易就会变得跟您的心情一样糟糕。
受情绪控制，有时候您会做出失去理性的举动，在不该交易的时候交易，一味的不断开仓、平仓，频繁交易，只是为了证实自己方式的准确性，而把资金安全抛在一边。
其实当您受迫于情绪的控制，不防在此时进行模拟操作。
这样，即能减少这段时间内盲目操作带来的损失，又可达到了缓解情绪、调整心态的目的。
一个成功的投资者，其个人能力是必不可少的，交易经验也是重要因素，但这些条件的前提是投资者必须拥有健康良好的交易心态。
只有这样，投资者才能在贵金属投资领域长远地走下去！

基建等周期板块市场预期将转变
上周A股大幅上涨，主要股指齐头并进，市场结构趋于均衡。
从风格板块看，成长、金融与周期表现相当，仅消费略弱。
由于移动互联、智能等各种概念迎风起舞，A股赚钱效应相当显著。
与此呼应，场外资金大举入市，增量资金主导的行情再度袭来。
博时基金宏观策略部总经理魏凤春表示，尽管从2014年下半年的行情看，宏观经济对股市的影响已经弱化，但从短期看，二季度宏观经济的企稳或为周期板块提供了政策之外的驱动因素。
2月的金融信贷数据超出了市场预期，显示了政府“托底经济”的政策导向。
1-2月财政支出同比增长近10％，再加上地方到期债务的置换，“宽财政”的政策立场已逐步清晰。
博时基金认为，未来几个月实体经济增速可能将因此而加快。
在货币政策方面，2月外汇占款由负转正，美联储偏鸽派表态下美元强势暂歇，人民币趁机升值，有助于缓解资金流出压力。
这在某种程度上为“总量宽松”的货币政策提供了喘息的机会，降低了央行在短期内再度使用全面宽松政策工具的概率，货币政策可能更倾向结构化。
所以，政府“托底经济”仍将支撑“股强债弱”的局面。
魏凤春表示，现在市场的矛盾，主要是对2015企业盈利的预期继续下修，而估值却继续呈现升势。
短期来看，新兴行业盈利预期的惊喜大概率不再会显著超过传统行业，传统行业如非银金融、交运和钢铁的盈利预期都在经历上修，可能对这些行业的上涨构成支撑。
而且，在经济下行压力较大的状况下，基建投资是见效较快的对冲举措，借助“一带一路”扩大财政支出，也可能使市场改变对基建等周期板块的预期。
博时认为，回到A股市场，考虑基本面、市场情绪与政策催化的可能性，市场依旧处于“风继续吹”的阶段，各类概念、政策主题仍可能迎风起舞。
由于目前的行情由增量资金主导，各风格之间的差异应该不大，投资组合应该更加均衡一些，并关注滞涨板块的补涨可能。
博鳌论坛的召开，“一带一路”已成为炙手可热的政策主题，需考虑政策不达预期的风险。
除此之外，钾肥价格上涨，电改方案的公布，也可能有交易性机会。

薪资津贴被削减 英国北海石油工人大罢工
FX168财经报社(香港)讯周二(7月26日)数以百计的英国北海工人因工资及津贴的削减已经罢工24小时。
受雇于Wood集团壳牌公司的RMT和Unite工会成员于06:30停止工作。
约有400工人参与罢工以及禁止加班，在未来几周会有进一步罢工计划。
这是近30年来英国近海石油和天然气行业首次劳工行动。
7个壳牌公司的采油平台被牵涉在内。
与此同时，伦敦和阿伯丁的壳牌办公地也参与了抗议。
离岸承包商协会(OCA)正努力促使双方能回到谈判桌前。
此次罢工行动获得工会成员压倒性地支持。
今年2月，Wood集团宣布对约三分之一的英国合同工进行减薪。
公司指责持续的成本和效率影响会对英国北海石油和天然气行业造成挑战。
工会宣称工人可能会被削减他们的工资和津贴高达30%，但这已经被Wood集团驳回。
工人同样不满，为期两周的工作周期被改为三周，使他们与家人分开的时间更长。
周一罢工前，加班禁令生效。
RMT秘书长Mick Cash表示，在野蛮裁员和工作量加大后，这群海外工人现在被告知接受减薪30%。
我们很清楚知道该公司首席执行官被加薪28%至年薪60万英镑，这是相当过分的，老板在中饱私囊，而员工却在减薪。
这群勇敢的工人正在反对贪婪和野蛮，这是2016年整个英国的标志。
Unite官员John Bolan表示，“我们很失望这一情况的到来，但Wood集团老板们都不听。
这是北海三十年来首个争端，我们的成员感觉被逼到角落，他们没有其他选择，只能使用他们的工业力量让Wood集团听到他们的声音。
北海石油工人一直面临着模式转换的改变，同薪资下他们的工作时间更长，还有三轮强制裁员。
而此次降薪，无疑是雪上加霜，将工人推的更远。

盘点香港TVB里莫名其妙就不红了的10大明星
娱乐圈日新月异，竞争白热化，有的明星出道之初起点高，表现抢眼，我们以为他们会大红大紫，引领娱乐圈风骚，谁知他们却后继乏力，甚至于渐渐消失在观众的视线。
今天我们要盘点的是香港TVB莫名其妙就不红了的10大明星。
1.吕颂贤吕颂贤早年为亚视小生，后过档 无线，96年凭借《笑傲江湖》中的令狐冲爆红，本PO主以为他从此会走上一条康庄大道，然而他却戛然而止了，在TVB再无好的作品，2002年他到内地发 展，可惜事业毫无起色，据说当初她之所离开TVB，主要是因为他和令狐冲有一样的性格，不屑做什么掌门人，只要自己高兴就行，从而引起高层反感，最终将他 边缘化。
2.温兆伦1989年，温兆伦因扮演《义 不容情》中的丁有康广为人知，后凭借《我本善良》《还我今生》《魔刀侠情》《第三类法庭》等热播剧成为当无线当家花旦，20世纪初，他开始到大陆拍戏，先 后和众多内地的明星大腕合作，但是他的戏份却不断减少，一度沦为酱油帝，近几年靠一些出位的言论，以及与明星之间的口水战维持人气，日前亮相某户外真人 秀，虽然容颜依旧，但是人气已不再。
3.文颂娴90年代初，文颂娴加入亚视获得力捧，凭借主演的《凤凰传说》成为亚洲的当家花旦，在最风光时高调签约无线，主演了一系的无线剧，算是稳打稳扎，但是随着胡杏儿等人迅速崛起，文颂娴渐渐的沦为女配角。
2005年离开无线加盟王晶的影视公司，表现平平，2012年匆匆嫁人。
4.江华江华也是从亚视过档无线的，当 年他在亚视凭借 《我和春天有个约会》红透香港，成为万千少女的梦中情人，签约无线后，他再度以《西游记》中唐三藏一角红极一时，随后又主演了《苗翠花》《金玉满堂》等热 播剧，2003年主演电视剧《九五至尊》在香港创下了平均40点、最高46点的收视记录，2004年参演的《楚汉骄雄》再次创下44点收视记录，但此后再 无经典作品，近几年，人气更是大滑坡，几乎没有新作品问世。
5.唐文龙唐文龙93年进入无线，凭借电 视剧《新少林五祖》《十月初五的月光》《人生马戏团》等剧红极一时，原本以为他能乘胜追击，可惜后继乏力，进入本世纪后再无抢眼的作品，同时在无线的地位 也慢慢降低，只能在一些剧集中做男二，近几年他也跟随TVB演员北上捞金大潮到内地发展，可惜差强人意。
6.梁小冰梁小冰在TVB一众花旦中算不 上惊艳，但绝对耐看，无论是《血玺金刀》中的杨千千，还是《鹿鼎记》的珂珂，抑或是《圆月弯刀》中的青青，她的古装扮相绝对亮瞎人眼，可惜因为常在古装剧 中佩戴头套，导演头发脱落，身体亦变得廋弱，约满后她离开无线电视，转往台湾及内地发展，重新拍摄不同类型的广告和影视剧，但是剧集质量和人气都大不如以往。
7.马浚伟他是陈小春版《鹿鼎记》里的康 熙，《洛神》中的曹植，2006年更凭借《铁血保镖》获得万千星辉颁奖典礼”我最喜爱的电视男角色“，2012年赴中国内地发展，出演《建元风云》、《鸳 鸯佩》等电视剧，随后更成立自己的个人工作室，可惜无法收复往日的辉煌，或许创办个人工作室转型幕后是他最佳的选择吧。
8.高钧贤2005年，高钧贤以首届香港 先生冠军签约无线，随后凭借《肥田喜事》崭露头角，2009年左右获得力捧，先后参演了《幕后大老爷》《女警爱作战》等热播剧，原本以为他将迎来演艺事业 的高峰，近几年却星路急转直下，一度沦落到无戏可拍，无工可开的地步，早前更有港媒报道指高钧贤为了生计不惜到车房做维修学徒。
9.罗嘉良1986年加入无线的罗嘉良在 坐了十年冷板凳后终于以《天地男儿》声名大噪，随后的《难兄难弟》更将他的事业推上高峰，奠定了他在该电视台的一哥艺员地位，此后他更是以多部热播剧成为 无线历史上唯一一位连庄三届的视帝，2003年，罗嘉良离开TVB转战内地发展，先后参与拍摄了《我爱钟无艳》《天涯追缉令》《狼烟》等多部电视剧，但反 响平平，有的甚至堪称烂片。
10.魏骏杰魏骏杰90年代初加入无线，凭 借《陀枪师姐》红极一时，原本以为他会一直红下去，没想到他却走起了下坡路，2005年，上位无望的魏骏杰选择北上内地发展，以拓展自己的事业第二春，在 内地，他参演了《狼毒花》《红色记忆》《兄弟门》等剧集，但却多以配角出现，几乎没有让人记住的角色。
【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

《浦江圆桌论坛》  活动回顾：财会高手的进阶之路
来源：浦江财经 10月22日，浦江圆桌论坛在阴雨气候中顺利举行，虽然当天大雨磅礴，但却丝毫没有影响前来参加活动的嘉宾的心情，财务人都如约而至，为的是能够在这次的分享讨论中找到对于未来职业生涯规划的答案。
活动开始，Tommy老师以美资企业的财务部架构为切入点剖析了财务基础岗位的职能，Tommy提到“财务人员要尽量从流水业务转到增值业务，这一点很重要，因为后一块才是财务人员的价值所在，也是财务人员职业提升的重要途径”，凡是希望走上财务岗位的人，都要关注企业自身的情况，因为不管是风险控制，还是内部成本管理，都是从财务报告开始的。
此外，财务人员还要多参与企业业务，不要简单满足于总结同比、环比增长还是减少，即便是销售、市场等部门的业务，也都需要财务人员的配合和参与。
活动进入最后的讨论环节，嘉宾们就职业的发展路径展开讨论。
大家都同意一个观念：不管是民企、国企还是外企，都不喜欢频繁跳槽者。
每个人都应该关注工作的几个时间节点：1年、3年和5年。
工作5年是核心时间点——这是在技术上有所提升的重要时间段。
在企业里，一般普通财务5年后应该可以做到财务主管——这是看你永远是普通财务，还是高级财务管理者的分界点。
而工作8到10年，应该可以成为一个资深人才——从主管提升到经理这个层次，如果在这个时间段还没有提升到经理层，未来恐怕难有突破。
2小时的活动时间很快就过去了，嘉宾们还在踊跃的讨论中不舍得结束。
我们也由衷的希望通过财务人能够更多的参与到每次的活动中来，通过“浦江圆桌”这个平台不断的提升职业发展。
下一站，我们不见不散！
关于《浦江圆桌》“浦江圆桌”是浦江财经推出的关于管理会计实践的专属品牌，致力于为财务人打造提供先进实时、深度精准的全方位财务管理能力发展与提升平台。
通过线下及线上多维度的传播途径，解析知名企业的管理会计实践案例、分享财务名家的成功经验、剖析财务实践难题等，陪伴与帮助财务人提升专业技能，巩固优势，促进职业发展。

魔都30家值得一去的博物馆，是时候升级全家的知识库了！
上海有哪些博物馆值得一起呢？
为你精选了30家赶紧收藏起来一家一家逛过来上海石库门博物馆太仓路181弄25号（靠近中共一大会址） 上海石库门博物馆，是由一幢建于二十世纪二十年代的石库门老房子保留、改造而成。
整个展示馆按照二十年代里弄单元一户住户为模式建成，主要展示房间七间，分别是客堂间、书房、老人房、主人房、女儿房、儿子房、灶披间，以一个石库门家庭的故事，贯穿参观始终。
它不仅展示了上海独特的石库门建筑文化，重现了当年上海人的生活空间和生活方式，也介绍了上海新天地项目的理念和改造开发过程。
带娃一起体验下上海独有的石库门风情吧。
门票：成人票20元开放时间：周日至周四：10:30-22:30；周五至周六：11:00-23:00时间：营业至凌晨3点上海电影博物馆上海市徐汇区漕溪北路595号 在上海电影制片厂595工地，建起了上海电影集团大楼，作为上海电影的见证，还造了个上海电影博物馆。
博物馆分为四大主题展区，四楼有个超Q的星光大道，可以感应你的位移，周边响起惊叫声闪光灯，超级搞笑。
可以带孩子体验一下星光大道的赶脚。
然后就是一些3-40年代著名的导演和演员，父辈们应该看了会更有感觉。
内厅就是做成的一些实景。
还原了上海十里洋路南京路步行街的旧貌。
和当年风靡的电影海报等等。
门票：成人票60元，学生票30元开放时间：周二至周日9:00-17:00上海大自然野生昆虫馆浦东新区丰和路1号 上海野生昆虫馆是集旅游、观赏、科普教育为一体的国内首家活体昆虫展示馆。
馆内区域划分为：昆虫长廊、蝴蝶谷、两栖爬虫溶洞区、生态触摸区、水域触摸区、热带雨林区、昆虫沙龙及科普教室。
四季变化造就了各种昆虫的千姿百态，不同季节的昆虫馆也会为你呈现出不同的魅力与景象。
门票: 成人60元；身高0.8米儿童至高中及以下的学生、70岁以上老人均为40元；开放时间：周一至周四：9:00-17:00；周五-周日、法定节假日：9:00-17:30上海自然博物馆新馆静安区静安雕塑公园(石门二路128号) 上海自然博物馆新馆是中国最大的自然博物馆之一，场馆宛如一只“绿螺”，外观独特。
自从开馆之后，火爆程度之高，超乎想象！
馆内设有古人类史、古动物史陈列室，以及无脊椎动物、两栖类动物、哺乳动物、爬行动物、鸟类、鱼类、古尸等陈列室。
此外，还经常举办各类专题学科展览。
带着好奇宝宝的心来耍吧，这里的生态万象足以惊艳到你。
门票：30元开放时间：每周二至周日9:00-17:15(每周一例行闭馆)上海科技馆上海市浦东新区世纪大道2000号 上海科技馆外观宏伟，里面的内容也十分丰富好玩，展馆有动物世界、生物万象、地壳探秘、机器人世界、儿童彩虹乐园等等，还有球幕影院四维影院等。
不管是大朋友还是小朋友都可以来到这里找到属于自己的乐趣，慢慢感受科学的力量，生物的奇迹。
门票：成人60元，学生票30元开放时间：周二至周日：09:00—17:15上海天文博物馆上海市松江区外青松公路西佘山园山顶 上海天文博物馆位于松江西佘山山顶，其前身为法国天主教传教士建立于1900年的佘山天文台。
这里是上海远近闻名的天文爱好者聚集地，博物馆内展示了天文望远镜和我国天文科学的发展历程，陈列着多种天文科学设备。
天文博物馆不算大，里面主要分为“百年天文台”、“聚焦望远镜”、“时间与人类”三大展区，很适合带孩子来增长见识。
门票：成人12元，老人及儿童等优惠人群8元。
开放时间：8:30-16:30老相机制造博物馆徐汇区安福路300号2楼 一直在重庆南路坚守这份摄影人情怀的老相机制造博物馆，现在搬迁到了上海最文艺马路之一——安福路上。
这里陈放了众多不同年代、不同地点制造的老相机，还存有国内唯一遗存，代表当时中国最高水平的在老一辈那里口碑很棒的海鸥牌4A-109型传统装配作业线，以及一些经典照片和场景。
可别错过了博物馆的咖啡馆，坐在这样的环境中喝咖啡，颇有老克勒的即视感。
门票：免费开放时间：周二、周三、周五至周日10:00-16:00上海琉璃艺术博物馆上海市泰康路25号 上海琉璃艺术博物馆位于田子坊附近，博物馆前身是上海钟表塑料配件厂，这座历经五十载风霜雪雨的砖体建筑经加固和整修，以一座琉璃建筑的样貌再度呈现在众人眼前。
博物馆虽然面积不大，但不论是外墙还是屋顶都设计感十足，单外墙就镶嵌着4800多片宛如石窟岩石般质感的透明琉璃砖。
这是中国第一个琉璃艺术博物馆，融合古今中外丰富的琉璃文化，将林林总总的琉璃艺术品陆续陈列，讲述琉璃材质的故事、生命力和情感。
门票：成人票35元开放时间：周二——周日10:00-17:00陆汉斌打字博物馆长宁区延安西路719号7楼 进入到这个小小的打字机博物馆里时，常常会被这里展出的50台打字机搞得有点懵。
打字机是苏州人陆汉斌的藏品，他现居住于捷克，是一位从事国际贸易的商人。
馆藏最古老的打字机是1809年制造的“红木美人”。
很多外国人来这里常常会因为看到了他们国家的古董打字机而非常激动。
门票：免费开放时间：每天上午10点至晚上10点上海眼镜博物馆上海市闸北区宝昌路533号 上海眼镜博物馆位于上海市闸北区宝昌路，由眼睛的世界、眼镜光学、眼镜的设计等7个展厅组成。
展馆内展出若干珍贵的眼镜收藏，包括明代万历年间全玳瑁活节直腿眼镜、古老的西洋镜、老字号吴良才八边型眼镜等。
此外还展出了《中国眼镜与收藏》的作者赵孟江先生所收藏的古老眼镜精品。
门票：免费开放时间：周二、周三、周五、周六：9:00-11:00，13:30-16:00；周四为团体预约时间笔墨博物馆福建中路429号2楼，近福建中路 这座只有一个房间的博物馆从制造墨的历史开始介绍，讲述了墨迁移到上海的故事。
玻璃展柜中展示着各种砚台和毛笔，而墙上的一幅幅卷轴则彰示了中国书法之美。
每个展品旁边配有英语录音解说，讲述了这些艺术品背后的种种故事，比如有关制墨作坊间相互竞争的精彩故事。
门票：免费开放时间：每天上午9点半至下午5点半筷子博物馆多伦路191，近四川北路 它或许是上海最小的博物馆了。
80多岁的蓝翔住在楼上，并在一楼的展柜里展示他的筷子藏品。
蓝翔是一位作家，他像个年轻人一样，为搜集各式各样的筷子，跑遍了亚洲很多地方。
如果你和他聊起，他会给你讲收集这2000多双筷子过程中发生的有趣小故事，这些藏品中还有一副唐代传下来的镀金银筷子呢。
门票：免费开放时间：每天，需提前打电话预约中国蓝印花布馆长乐路637弄24号(常熟路富民路间) 蓝印花布博物馆位于上海长乐路637弄24号，由日本友人久保麻纱创建的博物馆。
久保麻纱是日本著名剧作家、日中友好人士久保荣的养女，从50年代她就迷上了中国蓝印花布，而后不遗余力地在江浙、云南等地收集，最后在上海买了幢两层小洋房，开辟了这家蓝印花布馆。
开馆后，久保麻纱同时也在日本推广蓝印花布，也取得了一定的经济效益，出版了《中国蓝印花布》等各类专业宣传册。
门票：免票营业时间：9:00-17:00上海当代艺术博物馆上海市黄浦区花园港路200号 上海当代艺术博物馆是中国大陆第一家公立当代艺术博物馆，同时这里也是上海双年展的所在地。
它坐落于上海的母亲河黄浦江畔，占地4.2万平方米，展厅面积1.5万平方米，内部最高悬挑45米，高达165米的烟囱既是上海的城市地标也是一个特别的展览空间。
里面会定期举行一些艺术创意的展出。
门票：除特展外，展览免费对公众开放开放时间：周二-周日 11:00—19:00(18:00 停止入场)中华艺术宫上海市浦东新区上南路205号 如果世博会期间你未能好好细赏其真容，那么现在来这里，就能慢悠悠地参观这座雄伟的建筑了。
除了观赏镇馆之宝——多媒体版《清明上河图》，这里还展出有众多近代艺术家的艺术作品。
艺术宫的展厅主要位于0米层、5米层、33米层、41米层、49米层，其他几个楼层主要展出着中国近代艺术名家的各种艺术作品，以及国内外的艺术作品临时展览。
临展内容经常会换，可以不定期地欣赏到来自世界各国博物馆的艺术展品。
门票：免费（特别展览需要费用）开放时间：10：00-18：00（17：00停止入场）上海博物馆上海市人民大道201号 上海博物馆是与北京、南京、西安齐名的中国四大博物馆之一，收藏了来自青铜器之乡——宝鸡及河南、湖南等地的青铜器，藏品之丰富、质量之精湛，在国内外享有盛誉，有文物界“半壁江山”之誉。
上博自从开馆以来一直是门庭若市，人流不断，这里很值得一去，内容很丰富，很多珍贵的文物，而且质量精湛，来这里可以感受博大精深的古人智慧。
门票：免费开放时间：09:00——17:00震旦博物馆浦东新区富城路99号震旦国际大厦内 陆家嘴中心除了众多现代感超强的高楼及繁荣的商圈以外，在滨江水岸边还静静地伫立着一幢漂亮的博物馆。
博物馆无论外在建筑还是内容物都是可圈可点，干净利落的线条、光影错落、铅灰色楼梯还是处处铭刻着“安藤造”的标记。
整个博物馆面积比较大，有6层，分别展示陶俑、青花、玉器、佛教造像等，展品比较丰富，质量有保证，布展合理，空间经过特别设计，很有意趣。
比较丰富，质量有保证，布展合理，空间经过特别设计，很有意趣。
门票：成人票60元，学生票30元开放时间：周二至周日10:00—17:00上海造币博物馆上海市光复西路17号（上海造币厂内） 上海造币博物馆地处苏州河畔的“上海市优秀历史建筑”—上海造币有限公司内。
在全国多家钱币博物馆中，上海造币博物馆以“造币工艺”为主题而独树一帜。
展品中有工艺美术师制作的原始图稿、油土浮雕、石膏型、手雕工作台、制模工具和纪念币、纪念章模具及手雕工具等，录象也展示了现代造币厂最先进的制模工艺。
观众在参观的过程中，可通过立体显微镜观看硬币上的微缩图案，用新型硬币识别仪来识别硬币真伪。
开放时间：预约参观中国民族乐器博物馆上海市闵行区七宝联明路400号上海民族乐器一厂内 中国民族乐器博物馆，座落在上海市西南角的莘庄。
是国内展品最为丰富、规模最大、最具特色的民族乐器博物馆。
现任馆长王懋祖。
馆藏一百余品种，三百多件实物。
从河姆渡遗址发现的距今七千年前 （新石器时代）的吹奏乐器骨哨，到火烧沟遗址出土的距今四千年前（约夏代）的鱼形陶埙；从公元前433年（战国）随县擂鼓墩一号墓中的编钟、瑟、笛、笙、排到明清的古琴真品。
门票：免费开放时间：周三：13:30-15:30，需提前1天预约，国定假期除外上海玻璃博物馆宝山区长江西路685号 这里以前是一个火与热交融的玻璃工厂厂区，博物馆主体建筑为旧玻璃熔炉车间，在这里可以了解玻璃的发展历史，欣赏到各种精美的玻璃工艺品，并了解形状各异的玻璃制品是怎么制作的。
互动版块是这个博物馆的亮点，除了可以观赏师傅现场表演的玻璃制品制作过程，小朋友们还可以自己亲手DIY玻璃制品哦。
门票：成人48元，学生28元开放时间：每周二至周日9:30-17:30上海邮政博物馆苏州北路250号 邮政博物馆的外观内饰几乎就像它的展出内容一样引人注目：它位于一座殖民时代的邮局里面，还有一个气派的玻璃天井。
在精心的布局中，邮政博物馆详细展示了早期邮差的故事，陈列了龟甲和刻有字的竹简，还有确保信件私密性的粘土封印，甚至包括盖有原租界邮戳的发黄旧信件。
门票：免费开放时间：周三、周四、周六和周日的上午9点至下午4点中国烟草博物馆长阳路728号 中国烟草博物馆是经国家批准并由全国烟草行业共同捐资捐物兴建的专业性博物馆。
最为有趣的是在“名人与烟草”、“古今烟俗与民族烟俗”以及各类烟具、烟标、画片等展区，你会看到毛泽东用过的烟缸；杨靖宇用过的旱烟袋；明清时期的水烟袋及专为漂流到金澎马祖台湾的稀世烟标“来归”等精品，使你进入一个色彩斑斓的艺术世界。
门票：10元开放时间：周二、周四接待散客；一、三、五接待团队；（9:00——16：00）上海汽车博物馆嘉定区博园路7565号 上海汽车博物馆是中国首家专业汽车博物馆，是令爱车一族们疯狂的地方。
近四十款珍贵古董车令你穿梭旧时光，精细的汽车制造工艺令你回到现在，你还可以看到未来车辆的设计概念，了解新能源汽车，展望未来。
门票：成人票60元，学生票40元开放时间：周二至周日9：30-16：30中国航海博物馆浦东新区临港新城申港大道197号 这家航海博物馆据说是中国目前规模最大，等级最高的综合性航海博物馆。
位于临港新城申港大道197号（近滴水湖），矗立于滴水湖畔，外形犹如两只白色风帆交错互抱，造型充满动感，十分醒目。
展馆的镇馆之宝要属一楼大厅的巨型明代福船，带大家走进中国从郑和下西洋以来波澜壮阔的航海历史。
门票：免费开放时间：周二—周日：9:30-16:00上海铁路博物馆闸北区天目东路200号 上海铁路博物馆于1909年建成、具有英式古典建筑风格的沪宁铁的原样。
博物馆陈列的近800件实物，这里有晚清修建沪杭铁路时竖立的界碑，19世纪90年代制造的钢轨、早期的火车时刻表、信号灯、上世纪20年代和40年代建造的老式蒸汽机、民国时期的铁路包厢等。
门票：成人10元；学生、铁路职工半价；老人免票。
开放时间：周二至周日9:00-11:30；14:00-16:30中国乳业博物馆上海市闸北区江场西路1518号（彭浦科技园内） 中国乳业博物馆（China Dairy Museum）源于2000年中国乳制品工业协会和中国奶牛协会提出的“抢救乳业文化遗产、弘扬乳业文化、创办中国乳业博物馆”计划，后由上海光明乳业出资兴建。
门票：免费开放时间：周一至周日（09:00-16:30，周六不开）公安博物馆瑞金南路518号2-4层，近斜土路 公安博物馆里面共有8000件展品，展示了中国从19世纪中叶到现在的公安部队历史。
游客们漫步在宽敞的大厅，穿梭于各种不同的巡警人员蜡像：有印度人、英国人和中国人。
从徽章、制服，到宣传海报和全功能紧急救援车辆，展品丰富而全面，你还将看到孙中山先生佩戴过的私人手枪。
门票：8元开放时间：周一至周日上午11点至下午4点上海监狱博物馆长阳路147号 上海监狱博物馆位于黄浦江畔的长阳路147号上海市提篮桥监狱内，曾号称“远东第一监狱”。
陈列馆内有复制的清代监舍的场景、木笼、木枷、手扔等实物，还有历史上对犯人实施答刑、杖刑、徒刑、流刑和死刑的图片和斩首、凌迟、枷刑等照片。
门票：免票开放时间：双休日、节假日闭馆，接待团队参观犹太难民博物馆长阳路62号，近舟山路 犹太难民纪念馆坐落在以前的犹太教摩西会堂，那是俄罗斯犹太人在1927年建造的，这是一个犹太男人错失上海爱人“黄小姐”的故事。
虽然最后，黄小姐为了某人而离开了他，她以为某人是外国石油大亨，结果发现那人只是在得克萨斯州拥有一座加油站，如此轶闻为纪念馆本身又带来一丝神秘气息。
原来做礼拜的地点在一楼，而楼上展示的是与犹太教相关的艺术品。
这里还有一个姓名数据库，可以搜索到有哪些犹太人在上海生活。

神奇补妆 完美一整天
神奇补妆完美一整天2015-04-10小P老师小P老师微信号pimei0706功能介绍被时尚媒体誉为打造美的魔术师；PS造型艺术总监；媲美网www.pimei.com创始人。
据调查了解如今大多数亚洲女生已经习惯性的，每出门必涂画一款简单精致的妆容，那么问题来了？
如果出现脱妆现象，如何才能正确补妆，重现完美如初妆容呢？
FACE STEP1：出现脱妆现象时，首先从大面积的脸颊和T区补起。
准备一个圆形海绵，用盛有清水的按压喷壶将海绵喷湿润。
STEP2：使用具有保湿功效的乳液，置于海绵之上，将其对折按压，令乳液均匀附着在海绵各个区域。
STEP3：接着用按压的方式补涂，这样脱妆部位的妆容可以得到溶解，同时能帮助皮肤补充所需水分。
（注意：不要用摩擦的式，以避免破坏整体底妆） STEP4：在脱妆情况得到改善，恢复肌肤水润度后，用没有乳液的海绵另一面，使用干湿两用的粉饼在重点脱妆的部位轻轻按压，加强彩妆原有遮盖力。
EYES STEP1：然后用带有卸妆效果的棉棒，轻轻的清理下眼睑的花妆状况。
再用棉棒干净的一端吸附掉多余的卸妆液。
STEP2：用粉饼轻轻按压在已经清理过的下眼睑位置，进行补妆。
STEP3：对于较为容易卡粉的上眼皮，只要用手指指腹推开上眼皮积线，将卡住的眼影粉轻轻推开至均匀。
完成后，再将所使用的眼影颜色，用指腹按压补涂。
LIP STEP1：接着是唇部的妆容，同样用棉棒以翻转的方式清除唇部剩余彩妆。
STEP2：用棉棒蘸取护唇膏，以滚动的手法将护唇膏中的滋养成分补充到唇部。
STEP3:再用少量唇彩补涂在唇部就可以了。
这样解决完脱妆状况后，妆容就能美好如初啦！

公款吃喝反弹，管住嘴有多难
公款吃喝的“逆势反弹”，提醒作风建设任重道远，当前一些人在吃喝问题上，恐怕连“不敢”这个阶段都还没达到。
3日，中央纪委网站刊发署名文章，用“大数据”的方法分析2月份全国整治“四风”情况。
从环比数据看，2月份查处问题总数、处理人数和给予党政纪处分人数均有不同程度下降，在查处的违反八项规定精神9类问题中，有8类问题比率下降；但顶风违纪现象仍有发生，比如违规公款吃喝不降反升，较1月份上升29.89%。
文章分析认为，2月份违规公款吃喝不降反升，虽然与2月份刚好过春节不无关系，但也说明仍有一些党员领导干部把禁令当“耳旁风”，我行我素。
应该说，这样的分析是实事求是的。
首先应该肯定，中央推出八项规定以来，成效明显，公众反映强烈且花费不菲的公车私用、楼堂馆所、违规出境考察等突出问题，都有明显下降。
这种变化不仅反映在数据上，普通民众也感受得到。
而公费出国考察旅游、违规建设楼堂馆所等，就摆在明面上，大家看得见、易监督，违规成本高、代价大，治理相对容易见成效。
相比之下，公款吃喝要隐蔽得多，难治理得多。
公款吃喝大多发生在熟人之间和单位内部，花了多少钱、是公款还是自费，外人很难知晓；公款吃喝还有很大惯性，个别官员大吃大喝惯了，嘴巴突然要过“紧日子”，一时很难适应；只要想吃，一些人总能想到变通的办法，比如从高档餐馆向内部食堂、私人会所，或让下属企业或关系户买单；此外，对于公款吃喝，目前还没有全国统一的限额和标准，除非有其他违规或造成重大影响，很难被发现处理。
公款吃喝的“逆势反弹”，提醒作风建设任重道远，当前一些人在吃喝问题上，恐怕连“不敢”这个阶段都还没达到。
也有不少人还在观望，反“四风”会不会一阵风就过去，然后就涛声依旧了。
所以，中央领导多次强调，抓作风和抓反腐一样，也要抓铁有痕、踏石留印，作风建设永远都在路上，不仅要狠抓，还要抓实、抓细、抓长。
要知道，基层干部作风直接影响政治生态和干群关系，某种程度上说，作风问题对普通公众的影响更大，彻底治理的难度也不小。
和反腐败一样，管住违规公款吃喝，同样需要治标和治本相结合。
中央纪委直接抓作风，通报细到一个乡镇的公款吃喝问题，并不是小题大做。
发现一起查处一起，通报典型案例以儆效尤，这是治标，可以形成震慑，为治本赢得空间。
同时，要加快推进简政放权和预算制度改革，继续加强党内监督、法律监督和公众监督，从制度上为违规公款吃喝“断供”，让各种变通和隐蔽的腐败无处藏身。
管住一些干部大吃大喝的嘴有多难？
肯定不亚于查处一起腐败大案。
公款吃喝不降反升，考验作风建设能否真正抓细、抓长。

守心居士：婚外情的查看方法，看你中招没
守心居士jushi47299969

你孝顺父母吗？以下11条，你能做到，才是真孝顺！
为人子女的你为爸妈做这些了吗？
1、有空的时候常回家，至少在每个周末去陪陪老人，说说话，搞搞卫生，做做家务。
2、检查日常生活设施。
创造舒适方便的生活环境，坚持经常电话问候身体情况。
3、有条件请全天候保姆或者小时工照顾平日的生活起居，负责老人吃住行。
4、应安排好老人的安全生活娱乐问题，利用邻居社区和街道的关系，以防临时性或特殊情况。
5、备好诸如水电煤卫等各类生活设施的保修、求助电话，让每一位老年人都知道。
6、经常给老人检查身体，身边备好紧急药品，做好紧急情况的防范几处理措施。
7、指导老人自我关心和照顾，一旦发现生活隐患，要及时告诉子女或是社区服务人员，避免意外发生。
8、定期安排老人泡泡温泉，溜溜公园，看看节目，吃点粗粮，全家聚聚，公众活动。
9、安排老人做点力所能及的小事情，让老人做主并可以炫耀，感觉的到自己对别人的意义。
10、经常告诉老人你工作的成绩，让老人为你开心以你为荣。
11、用任何值得纪念的日子，满足老人的任何心愿，随时牵住老人的手，拥抱老人的身体，给他安全感和依靠。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

外媒：台湾贸易数据成大陆经济走向雷达(图)
资料图片：2010年8月25日，工人在台资企业厦门华贯光电科技有限公司生产节能灯。
新华社记者&nbsp;张国俊&nbsp;摄 资料图片：2010年8月25日，工人在台资企业厦门华贯光电科技有限公司生产节能灯。
新华社记者张国俊摄参考消息网5月28日报道外媒称，在经济学家极力寻找蛛丝马迹试图推测中国大陆经济何时能走出阴霾之际，一些人将目光投向了海峡对岸的台湾。
据美国《华尔街日报》网站5月26日报道，基于2013年台湾地区本地生产总值的计算，台湾的经济规模仅相当于大陆的5%，但台湾的贸易数据（尤其是出口订单）一直是经济学家捕捉大陆经济走向的雷达，因为台湾数据中的出口订单有一半左右是在大陆的工厂完成的，这些订单在发货时会被计入大陆的出口。
得益于市场对诸如硅片等产品的强劲需求，台湾4月份出口订单继续增长。
苏格兰皇家银行经济学家高路易在最近的一份研究报告中写道，历史上，台湾向海外工厂发出的出口订单准确地反映了大陆出口的转折点，而且往往提前两个月左右就揭示出大陆出口形势的变化。
今年4月份台湾出口订单同比增长8.9%（为14个月来最快增速），所有领域均实现增长。
大陆出口继今年年初放缓后也显现企稳迹象。
美银美林经济学家玛塞拉·乔在评价台湾出口订单数据时写道，这一结果预示着第二季度贸易有望温和反弹。
她还表示，这也印证了近期发达经济体缓慢的复苏步伐正在加快的迹象。
除了反映大陆的情况，台湾最近的数据也表明，西方的经济复苏正加快向亚洲传导。

新鲜资讯 | 11月5日，西霞口野生刺参秋季捕捞即将开始！
西霞口野生刺参秋/季/捕/捞11月5日-6日开捕！
野生好品质西霞口拥有25万亩天然海域，没有任何圈养设施，这里环境优美，海水纯净，海域年平均水温12度，“海底牧场”内礁石林立，藻类资源丰富，非常适合海参生长。
西霞口海域所处的独特区位，可以与黄渤海海流实现交汇碰撞，形成强大的海洋动力场，海水随潮涨潮落的交换率特别高，再加上海域四周自然生态保护良好，没有工厂等污染源，成就了西霞口刺参的天然野生品质。
西霞口野生刺参生长在自然海域环境中，不投放饵料，海参需要自主活动觅食，由于经常“运动”，所以腹足发达，密集粗壮；从海参的沙嘴来看，西霞口野生刺参因为经常咀嚼微生物及底栖藻类，沙嘴大而有力。
这些都是池养参、棚养参无法与之媲美的。
11月5日-6日开捕11月5日-6日，大家期待已久的西霞口野生刺参秋季捕捞即将开始啦！
想要购买野生刺参的亲们，抓紧时间拨打预定电话：0631-7835088/ 13963192528/ 13869063269 提前预定哦。
如果想要对西霞口野生刺参有更进一步的了解，想要知道海参的多种美味吃法，就让咱们CCTV-7的美女主持来告诉你吧！
来源：山东威海西霞口旅游度假区山东省旅游发展委员会官方，为您搜索山东好玩儿地，网罗美食地图，饱览各种旅游攻略，还有更多有奖活动等你参加！
微信号：sdta12301新浪官方微博觉得不错，请点赞，好客君谢过！
更多彩文章，点击蓝色字体即可欣赏：黄河入海丨芦花飘雪赏景 悠游黄河寻梦（内附福利！
）醉美乡村 | 烟墩角，天鹅湖，海草房，日出东方似童话我有酒，你有故事吗这个秋天来这里，湖光秋色两相和！
山东“早餐清单”，总有一样适合你

西成高铁又有大进展 西安到成都只需3小时
[摘要]10月15日，随着无砟轨道长钢轨铺设机将500米长重约60吨的长轨精准平稳地铺设在西成客专王家营特大桥上，标志着西成客专四川段正式进入铺轨阶段。
大家都知道，一段铁路开始铺轨就意味着离完工不远了，西成客专四川段终于到了铺轨阶段，这意味着开通的时间越来越近了！
目前从西安到成都的路程坐火车最快11时50分，最慢16个小时。
西成客专开通后，坐高铁只需要3个小时！
简直太爽了！
更爽的是西安地铁可直达北客站，下了地铁就能换乘高铁到成都。
本期导购，小编为大家推荐浐灞低价地铁沿线楼盘，到北客站很方便，快来看看吧！
灞业大境TEL.4000990099转14752 灞业大境在售￥5200元/㎡综合评价：[ 普通住宅 ]开盘时间： 2016年10月10日主力户型： 二居(建面90㎡)三居(建面122㎡)二居(建面123㎡)查看全部户型楼盘地址： 浐灞区 长乐东路地铁1号线长乐坡站（向南500米）查看地图400 电话： 400-099-0099 转 14752详情相册(369)动态(312)点评(18) 交5千抵3万 吉的堡幼儿园、社区泳池、温泉 活动时间：长期有效132套可售已有8人报名 立即抢购 10月29日城东线 距离结束：7天5时54分已有48人报名 立即报名 【编辑推荐】灞业大境位于西安市长乐东路，地铁1号线长乐坡站就在项目附近。
后期门前的道路打通之后，将直达地铁口，可乘1号线到达北大街换乘2号线到达北客站。
灞业大境建有吉的堡幼儿园，目前已开学一年多，业主孩子早教问题得到解决。
另外，灞业大境社区园林景观很漂亮，楼栋外立面采用的都是欧式风格，显得格调很高。
社区内还带有小型的温泉泳池，内部一些沿街商铺已经开业。
【楼盘信息】灞业大境在售24号楼。
24号楼共2个单元，分别29、30层，4梯12户。
主要户型有49平米一室，86、89平米两室和106、112平米三室。
均价5200元/平米。
目前24号楼施工到地上2层，预计2018年9月交房。
搜狐焦点优惠：交5千抵3万。
支持公积金贷款。
高科绿水东城TEL.4000990099转13908 高科绿水东城在售￥5700元/㎡综合评价：[ 普通住宅 ]开盘时间： 2016年9月15日主力户型： 三居(建面142㎡)三居(建面137㎡)三居(建面125㎡) 查看全部户型楼盘地址： 城东 纺渭路与席王路十字北1公里路西查看地图400 电话： 400-099-0099 转 13908详情相册(186)动态(143)点评(19)焦点红包2000元 最新看房活动，楼盘优惠信息免费通知我 已有27人报名 立即申请 【编辑推荐】高科绿水东城位于纺渭路与席王路十字北1公里路西，紧临地铁1号线首发站，规划用地254亩，建筑总面积约80万平方米。
高科绿水东城已签约高新一小，预计2018年开学。
高科绿水东城项目建有小学1所、幼儿园1所，并包含综合百货、餐饮、便利店、储蓄所、医疗卫生、主题会所等商业区，配套设施齐全，能够满足业主日常生活所需。
目前高科绿水东城在售房源基本全是现房，且价格较低，在纺织城片区比较难得的楼盘。
项目距离灞河湿地公园比较近，空气湿度比较大。
【楼盘信息】搜狐焦点网推出买房红包，买房之前先领红包，抢得高科绿水东城买房红包的搜狐网友，购房成功后，携购房凭证可领取高层2000元买房红包，详询：4000990099 转 13908。
高科绿水东城新开四期2号楼，以三室88，113平米小户型为主，均价5500-6000元/平，预计18年底交房。
高科绿水东城四期推出7、8号楼现房，总高17、28层，1梯2户纯板楼，户型面积137平米（赠送19平米），均价6200元/平米，现房在售。
优惠：4期100平米以上交8千抵2万，100平米以下交5千抵1万。
公积金贷款96折，按揭93折，全款88折。
高科绿水东城在售二期1、2、4号楼，总高均为33层，1、2号楼梯户比为2梯4户，4号楼梯户比为2梯3户。
户型126、137、142平三室，均价6100元/平。
已交房，现房在售。
二期房源根据客户需求，可以做精装修，装修补贴1300元/平，精装房源均价6400元/平，送3万元家电。
优惠：二期房源，1、2号楼交1万抵7万，4号楼交1万抵8万。
全款98折，按揭99折。
高科绿水东城三期推出特价房，一口价5200元/平米。
天悦东都TEL.4000990099转14464 天悦东都在售￥5200元/㎡综合评价：[ 普通住宅 ]开盘时间： 2016年4月1日主力户型： 二居(建面75㎡)二居(建面77㎡)二居(建面75㎡)查看全部户型楼盘地址： 浐灞区 长乐东路地铁一号线长乐坡站查看地图400 电话： 400-099-0099 转 14464详情相册(78)动态(53)点评(11) 最新看房活动，楼盘优惠信息免费通知我 已有35人报名 立即申请 【编辑推荐】天悦东都在长乐东路地铁一号线长乐坡站。
周边公交线路较多，交通优势比较明显。
天悦东都项目社区有底商，可以为业主生活提供便利。
周边算是老城区改造，现在有点混乱，后期有待更好的发展。
项目楼间距较大，连底层的采光都不会受到影响。
户型的设计，也受到了很多购房者的关注，对于买房过程中比较注重户型的购房者来说，是不错的选择。
【楼盘信息】天悦东都在售8号楼，总高33层，2梯5户设计，户型面积75、77平米两室，均价5200元/平米，施工进度地上24层，交房时间2018年5月。
天悦东都优惠：交1千抵1万。
振业泊岸TEL.4000990099转34357 振业泊岸在售￥6500元/㎡综合评价：[ 普通住宅花园洋房 ]开盘时间： 2016年10月15日主力户型： 暂无查看全部户型楼盘地址： 浐灞区 东三环与世博大道十字向西200米。
查看地图400 电话： 400-099-0099 转 34357详情相册(11)动态(20)点评(11) 最新看房活动，楼盘优惠信息免费通知我 已有1人报名 立即申请 【编辑推荐】振业泊岸距离地铁3号线务庄站很近，且靠近世园会，生态环境非常舒适。
振业泊岸定位为具有特色的高端住宅小区，主打洋房产品。
建筑以纯正南北层级布局，从南至北依次布置多层洋房、中高层洋房以及高层住宅，三个层级高低布局，保证日照与景观的均好性。
北侧高层区共享大花园空间，多层区多创独立小空间节点，利用景观通廊将其串联成一体。
【楼盘信息】振业泊岸在售13、14、15号楼洋房，交6千享5个点优惠，另外享受3个点位优惠。
振业泊岸13号楼2个单元，6+1层和11+1层设计；14号楼共3个单元，6+1层设计；15号楼共3个单元，6+1层和11+1层设计。
平层主要是130、150平米三室和四室，跃层是180、230平米四室。
参考价格在6500-11000元/平米之间。
目前施工已封顶，预计2017年10月底交房。

力推房地产税改革有语境:落地没那么快
7月23日，在"G20税收高级别研讨会"上，财政部部长楼继伟表示，将义无反顾地推动房地产税和个人所得税改革，并直言"只要是真正的税收再分配，就会受到真正的阻碍，但我们要义无反顾地去做"。
这样的一个表态，有不少声音认为房地产税可能会比较快落地。
但实际情况，可能并非如此。
21世纪经济报道记者在"G20税收高级别研讨会"现场，目睹了整个过程。
楼继伟的表述是有既定语境的，在G20多国外交平台上，多位财长均表示了要推动国内税制改革及其他结构性改革的决心，虽然进展慢、难度大，但仍将持续推进。
房地产税改革应该说一直在既定改革清单上，是必定会做的工作，至于落地时间，实际有些遥远。
我国房地产税的出台，已经有了明确的路径，将由全国人大立法通过，财政部配合相关工作。
要由全国人大立法通过，必然经历好几轮人大常委会讨论，出台绝不会太突然，一定会经历广泛的讨论和征求意见；房地产税牵涉利益甚广，必然会经历各种博弈。
此外，当前我国去库存背景下，出台房地产税会与去库存目的相背离。
房地产税如何开征，怎么开征，也将随着我国房地产形势而变。
有特定语境"G20税收高级别研讨会"议程设置上，紧紧围绕"税收政策促进经济增长"这一核心命题。
G20财长行长聚会，旨在研判世界经济形势，协调各国政策，充分利用财政、货币政策，以及结构性改革等所有工具来促进世界经济的增长。
在研讨会的第一个研讨环节，围绕"税收政策如何实现创新驱动和包容性增长"，包括中国财政部长楼继伟在内，多位财长介绍了所在国相关情况，并发表看法。
楼继伟介绍了中国税收政策如何鼓励创新、如何促进中国经济实现包容性增长。
创新方面，中国具体政策包括，"营业税改征增值税"的改革（能促进专业分工）、针对创新型中小企业的税收优惠政策、允许企业加计扣除研发支出等；包容性增长方面，则提到要推动个税、房地产税等改革，来实现税收的再分配作用。
为了实现经济的包容性增长，多国税收政策多有类似，包括通过有梯度的税收政策实现收入再分配，如照顾低收入群体、为弱势群体提供福利等。
新加坡副总理兼财长尚达曼在会上介绍了新加坡的经验，要实现包容性增长，可以通过有梯度的税制结构来实现，较低的收入税、较高的财产税，比如提高房地产、土地等方面税收，对富人多征税。
尚达曼还表示，征税虽然会造成扭曲，但有时候必要的扭曲未必是坏事。
他进一步举例表示，可以针对房地产交易开征印花税，因为亚洲国家喜欢炒作不动产，印花税能打击市场的投机情绪。
意大利也在不动产税上有动作。
意大利财长帕多安表示，经济不平衡是造成衰退的重要原因，因而需要发挥税收的再分配作用。
但意大利的做法与新加坡截然相反，意大利拥有住宅的家庭中，大部分是中低收入阶层，通过降低不动产税，能促进这部分人的消费，对经济增长有正面效应。
G20财长行长成都会议还有一个背景就是，各国推进国内结构性改革的共识越来越强。
2008年全球金融危机至今，已有八年，但世界经济增长仍然乏力。
各国挽救国内经济的做法，多是应用财政政策及货币政策，但短期政策效益减弱，推动结构性改革，来实现经济持续、强劲增长变得更为迫切。
多位财长都表态要推进国内相关改革。
楼继伟表示，将要义无反顾地推动房地产税、个税改革。
意大利财长帕多安当时也表示，虽然国内结构性改革进展比较缓慢，阻力较大，但仍将持续推进。
意大利财政空间有限，需要通过缩减政府开支，同时增加税收收入等，来实现财政的平衡。
立法程序没那么快北京大学财经法研究中心主任刘剑文接受媒体采访时表示，考虑到房地产税法草案在税率、征收范围、是否给予地方一定自主权等方面，短期内难以达成共识，不排除房地产税法草案要到下一届全国人大任期内，才能够得以解决。
而本届人大最后一次常委会预计将于2018年2月召开。
刘剑文表示，房地产税是一个涉及民生利益的重要税种，很可能要历经人大常委会四审才能通过。
因此，房地产税从出台到实施，绝对不是一个短期内就能实现的问题。
7月初，全国人大财经委员会副主任委员郝如玉某论坛上也曾透露，目前大家关心的房地产税仍在起草过程之中，操作难度比较大。
近日，北京师范大学金融研究中心主任钟伟在某论坛上表示，中国三四线城市目前还在艰难去库存，这一阶段可能会持续三四年，官方涉房政策不会轻易冒险。
钟伟进一步表示，可以暂时忘记不现实的房地产税，更多考虑交易环节税费、个税、遗产税等问题。

禅城区房地产投资微增 销售额下降
禅城发布2014年经济运行分析数据昨日，记者从禅城区统计部门获悉去年该区的经济运行分析数据。
数据显示，去年禅城区服务业增速和占GDP的比重都稳居佛山全市之首，其中房地产开发投资微增0.3%，但去年商品房成交额相比前年呈现下降趋势。
物价方面，除交通和通信类商品价格微跌0.1%外，其余都同比上涨，其中肉菜、水果升幅明显。
居住类价格上涨1.6%去年禅城区在工业制造业方面表现不俗。
数据显示，去年该区规模以上的32个工业行业中，共有24个行业实现增长。
其中，文教、工美、体育和娱乐用品制造业增长1倍。
不过，工业结构调整也带来一定阵痛。
去年禅城区城市升级转型步伐加快，关停外迁及减产企业约为90家。
此外，工业投入也逐年萎缩，去年第二产业投资占固定资产总投资不足15%。
相较于第二产业增长受压的情况，禅城区第三产业去年的表现更为抢眼。
数据显示，去年禅城第三产业增加值达862.66亿元，增长8.2%，第三产业增速及占GDP比重都稳居全市之首。
房地产投资方面，去年禅城区房地产开发投资为181.20亿元，微增0.3%，逆转去年以来的负增长态势。
此外，统计数据显示，2014年禅城区商品房销售额较前年同期呈下降趋势。
不过居住类价格则上涨1.6%，其中住房租金价格上涨4.6%，自有住房价格上涨2.5%。
冰鲜鸡推高肉禽价格去年以来，禅城市民感受最深的一点是肉贵菜也贵。
其中猪肉累计上涨2.2%，牛肉累计上涨7.6%，羊肉累计上涨7.8%，家禽类累计上涨9.5%。
分析认为，禽类消费相比前年要旺盛，禽类冰鲜上市的成本增加，导致去年禽类的价格一路走高。
此外，“虾兵蟹将”价格也是涨势惊人。
其中鱼类价格上涨5.2%，虾蟹类价格狂涨14.5%。
除了肉菜价格外，去年水果价格也是一路飙升。
统计数据显示，去年鲜瓜果涨18.9%。
除自然因素外，市场供需不平衡导致水果价格不断上涨，市民感叹“水果太贵”，果农也叹今年“没赚到钱”。
涨去年食品类拉动禅城CPI上涨总体情况数据显示，去年禅城区居民消费价格总指数同比升幅有所放缓，上涨2.3%，比前年下降0.3%。
从构成类别看，八大类商品价格除交通和通信类商品价格微跌0.1%外，呈现“七升一降”的态势。
其中，食品类和居住类的价格涨幅对总指数的拉升贡献最大，是拉动CPI上涨的主要动力。
水果价格飙升统计部门分析，受高温和“黄龙病”影响，去年水果大面积减产，市民叹“水果贵”，果农叹“没赚钱”。

土地房产部门打字员受贿四百万 因有先打印选择权
国家预防腐败局原副局长崔海容，近日就行政审批问题，谈到南方某省会城市土地房产部门的一个打字员受贿400余万元，原因是需要到她那里打印材料的人太多，打字员就有了谁先谁后打印的选择权，而“搞房地产的老板不差钱，早一天审批过关，就早一天回收银子。
”前有北京动物园原副园长肖绍祥被控贪污、受贿1400余万元，河北科级干部马超群家中搜出上亿元现金、74斤黄金等一些骇人听闻的贪腐案例，塑造了“小官巨腐”这个词;现在又爆出一个小小打字员，非官非吏，却能够收受巨额贿赂，这已经不是令人大开眼界了，而是完全无语了。
那么，到底是什么让一台小小的打字机成了“印钞机”，让一只小小的蛀虫，啃噬了一大片森林呢?毫无疑问，所有的行贿都是冲着权力而去，巨腐打字员，打的首先是行政审批的脸。
盖一套房子，要先盖一百个章，繁琐而又漫长的审批程序，让一些开发商不得不去走后门。
从这一点来说，打字员是借了行政审批难，有时候甚至是“刁难”的妖风，坐收渔利。
不过，在笔者看来，这也仅仅只是一个方面。
崔海容副局长用这个案例来谈行政审批之弊，我倒觉得，这同时也暴露了更大、更长久的积弊。
在如此惊世骇俗的腐败面前，与其说是行政审批不科学、法制不健全，倒不如说，我们一直都缺少法治的意识和基因。
事实上，这则新闻中，打字员真的有谁先谁后的选择权吗?既然是排队等候，那就应遵循先来后到的公序良俗，为什么可以凭“钱”插队?其他排队的为什么不站出来制止、不去维护自己最基本的权益?当一种有悖社会公德，甚至是有悖法律的事情发生时，很多人首先想到的，不是去维护公德、捍卫法律，而是盘算自己如何也能在这种不正常的社会潜规则中，居于主导地位，这才是根子上的悲哀。
去年，北京姚家园一轿车闯自行车道遭骑行的外国人拦下，就曾引发社会讨论:为什么较真的不是中国人?这样的较真，这样向不文明、向潜规则说不的习惯，才是我们真正缺乏的。
一定要认识到，简政放权也好，依法治国也罢，前提是得有懂得行使自己手中的监督权、懂得学法守法用法、懂得按规则而不是潜规则办事儿的公民。
自上而下的改革，一定要有自下而上的配合，唯有此，改革才能发挥出最大效益，民众才能获得最大化的利益。
当然，也许有人会说，按常规出牌得先有常规的环境，那么，为什么我们就不能先从自己做起，主动营造这样的环境呢?王磊(媒体工作者)来源：中国经济网

这款居家安防神器！你值得拥有！
▲点击上方蓝字，一键关注您还在为每一次远行而牵挂居家的安全吗？
您还在为每次外出忘记门窗是否关紧而烦恼吗？
你还在为家中的熊孩子淘气而纠结吗?你还在为家中年迈的父母身体状况而担忧吗？
你还在想家中的美丽的另一半在家干什么吗？
..... 震撼特价：原价：798元/个，微信震撼特价：398元/个！
厂家直销，微信商城仅此一家重要提醒：1、特惠活动100个，先到先得，售完即恢复原价销售!2、一律货到付款，并包邮！
先验货后付款，放心购物！

申论热点：保健品假温情揭示养老真问题
上海公务员考试申论主要测查报考人员从事公务员职业应当具备的基本能力，上海公务员考试网温馨提醒考生：申论考试通常涉及特定社会问题或社会现象，测查内容包括阅读理解能力、综合分析能力、提出和解决问题能力、文字表达能力等，针对考试内容，每天为大家整理了申论考试热点热点解读，申论文章写作素材、写作技巧以及申论模拟练习题供大家学习背景链接2016年9月7日，山东卫视《调查》报道了深圳一个老人被保健品销售公司忽悠，4年里花了60多万买保健品，整个房子到处都堆满了，闹得与儿女反目。
为了治病，这老人每天还吃七八种保健品，但最终导致病情恶化，自食恶果。
这个骗局其实并不复杂，媒体也多有披露。
所谓骗术不外乎“嘘寒问暖”“旅游兜售”“现金返还”，打“免费牌”“专家牌”“亲情牌”，如此等等。
但是，即便骗术不新，仍然有大量老人上当受骗，引起关注。
综合分析[原因分析]骗子并不高明，他们之所以容易得逞，在于找准了老人的软肋。
这些软肋，有的是普遍性的，比如贪图小恩小惠，比如对疾病的惧怕，这是人性的弱点，不必苛责老人进一步看，保健品销售的假温情，击中了当前中国老年人生活的深层次问题。
中国在逐步走入老龄化社会。
据国家卫生计生委发布的《中国家庭发展报告2015》显示，截至2014年底，我国60岁以上老年人口已经达到2.12亿，占总人口的15.5%。
其中，空巢老人，也就是子女离家后的老年人，占到老年人总数的一半。
当亿万老人步入人生的黄昏时，他们的子女可能还在为生活奔波。
很多人没有多少机会和时间陪一陪老人，和他们说说话。
而这正是药品推销、保健推销者的长项。
在他们的“糖衣炮弹”攻势下，老人们纷纷沦陷，令人遗憾却并不奇怪。
[问题影响]老龄化社会的到来，给传统的家庭式养老带来巨大压力。
家庭养老成为许多家庭的不能承受之重。
随着我们步入现代社会，传统的生活方式正在不断被解构，人口流动加剧和家庭生活的变动成为常态，基于传统伦理的家庭式养老越来越显示出其不足。
此时，基于现代契约关系的社会养老重要性凸现。
但目前来看，与人口老龄化的进程相比，我国的社会化养老发展显得滞后。
我国进入老龄化社会时间不长，对人口老龄化的挑战准备不足，导致基本养老保险制度仍不够健全，养老院建设等相应投入不足，对社会养老机构的监督管理不够等等。
当传统的家庭养老存在不足甚至缺位，而社会化养老却发展滞后，势必出现养老的真空和困境。
不算新鲜高明的保健品销售骗局，忽悠大量老人上当，以生动而残酷的案例折射出了养老中存在的问题。
养老，不但是一个经济社会命题，也是一个文化伦理命题。
这个终将是我们每个人要面临的严肃课题，在保健品公司的骗局中，已经不经意地显露于我们眼前。
[对策措施]中公教育总结，要解决老年生活问题，要完善家庭养老和社会养老。
除此之外，还有迫切的事要做。
比如，执法部门加大对销售假劣保健食品不法分子的打击力度，完善相关的监管机制，营造社会共治局面。
小编推荐：2016上海行政执法类公务员申论热点：堵疏结合规范放生行为【跟着大咖学写作】2016上海行政执法类公务员申论范文：坚定文化自信 推动文化发展

女子由于紧张过度坐上车便问教练：方向盘呢？
1 就刚刚，三岁的儿子从床上下来跑到我跟前说：妈妈我刚才喝奶喝太多了。
我以为他肚子难受就问他是不是想去嘘嘘，结果臭小子说：不嘘嘘，我想耍奶疯。
他才三岁啊，这词儿都搁哪学的啊！
2 “请用一句话形容现代男人的婚后生活！
”小明回复：娶了个祖宗生了个爹！
“有钱，任性”的下联是什么？
小明回复:“没钱，认命”。
老师再问“古代女人为什么要裹脚？
”全班陷入沉思。
小明大声道：“怕她们逛街”。
老师接着问：“那么为什么现在不裹脚了？
”小明继续回答：”现在有了网购，裹脚也没用。
”老师：“来，来，小崽子你讲课吧。
” 3 刚在外面吃面，一小姑娘不小心蹭了我一下，面撒了一地，姑娘连忙说道，“不好意思，您看看怎么办吧.”我说：“要不你就赔我一碗吧.”姑娘当时就急了，啪的一下给了一大嘴巴大骂道：“臭流氓！
” 4 半夜，室友老六躺床上抽烟。
第二天早上起来，800度近视的寝室长郑重其事地跟我们说：“我给你们说啊，昨天晚上我看见老六磨牙都磨出火星子了！
” 5 昨晚我正在客厅看电视，儿子被老婆打了一顿，儿子哭着向我走来抬手就扇了我一个耳光然后对我吼道：你娶这样的老婆，你对得起我吗？
6 深夜两点，你可以试试打电话给老师：＂老师睡了吗？
＂老师迷迷糊糊：＂睡了，有事么？
＂这个时候你就使出全身力气大吼：＂老子还在写作业！
＂趁他愣住的时候果断挂电话。
7 在一个面馆吃饭，不一会进来一个穿着邋遢的人，问老板能不能给碗面吃？
钱包丢了，回不去家了，现在特别饿，老板二话没说，转身走进了厨房，不一会端来一碗面，他狼吞虎咽的就吃了起来，吃完后老板给他三百块钱，当时店里的人都说老板上当了，这种人都是骗子云云的，老板只说了一句话，刚才那碗面我没放盐。
8 一枚小女子在驾校学车，教练训完话后叫她们上车练车，这女子由于紧张过度坐上车便问教练：方向盘呢，教练醉了的表情说：你是猴子派来耍我的吗，你坐的是副驾位。
趣味问答： 味问答如何移动一根火柴使公式成成立？
您掌中的健康美容养生馆——爱上美人颜打开微信添加-搜索“y52099689”点击关注就可以每天收到小编为您精心准备的美容养颜、健康养生知识了！
少一些套路，多一些真诚！
健康、美丽我们一路同行！

它的毒性是砒霜的68倍，开水煮不死，就在你厨房！
本文专家：赵建军，中国医学科学院肿瘤医院腹部外科主任医师周立强，中国医学科学院肿瘤医院肿瘤内科主任医师孟立娜，国家二级营养师、高级食品检验员１毫克黄曲霉素，就是致癌剂量！
黄曲霉毒素，被世界卫生组织划定为1类致癌物，也是一种毒性极强的剧毒物质，黄曲霉毒素B1的毒性是砒霜的68倍，是氰化钾的10倍，对肝脏组织的破坏性极强。
它还是我们所知的最强的生物致癌剂，1毫克就是致癌剂量。
1993年它就被世界卫生组织(WHO)的癌症研究机构划定为1类致癌物。
最让人无奈的是，这种剧毒致癌物就存在于我们的日常生活中。
这些食物里都藏着黄曲霉素！
1一棵花生发霉，最好一包都扔掉 黄曲霉素最喜欢藏在发霉的食物里，尤其是淀粉含量高的食物，花生也不例外，在高温湿润的环境下，最容易滋生这种致癌霉菌。
注意：如果有一颗花生霉变，整包花生都要扔掉。
黄曲霉菌是以孢子形式传播的，食物极易牵连霉变。
2发苦的坚果 如果吃到变苦的瓜子、杏仁等坚果，一定要及时吐掉并且漱口，因为瓜子等坚果的苦味正是来自霉变过程中产生的黄曲霉毒素，经常食入会增加肝癌风险。
建议：吃到霉变的、发苦的坚果千万别犯懒，一定要马上吐出来。
3泡了好几天的木耳 曾有这样的新闻：浙江瑞安的一名消费者因吃了泡了三天的黑木耳致食物中毒，导致多脏器功能衰竭，生命垂危。
医生给出的就诊结果是微生物毒素造成的后续严重后果。
木耳泡发中会产生黄曲霉毒素、青霉毒素等。
建议：木耳吃多少泡多少，不要浸泡好几天。
4没洗干净的筷子 筷子本身并不会长黄曲霉菌，但平时用筷子吃玉米、花生等淀粉含量高的食物时筷子里易藏淀粉，时间长了导致霉变而产生黄曲霉毒素。
裸筷子、漆筷子极易开裂藏食物残渣而产生黄曲霉毒素。
建议：1.最佳选择是铁筷子，很难出裂痕，也就不会有食物残渣。
2.平时洗筷子的时候要记得先泡一泡，软化上面的食物残渣，以便容易清洗掉。
5发霉的玉米 黄曲霉毒素藏在发霉的食物里，尤其是淀粉含量高的花生、玉米、豆类等食物，淀粉在高温和潮湿的环境下会滋生导致肝癌的黄曲霉毒素。
建议：1.每次少买点，不要“存”，以免霉变。
2.如果您发现有一颗花生坏了，那一碗花生米，或者是存放的一袋子的花生米都得扔掉。
3.家里有食物残渣的边边角角也要清洗干净。
6小作坊自榨油 一般小作坊的压榨机或家用榨油机工艺简单，没有除去有害物质工艺，不能对原材料进行精炼，所以对去壳的外表正常内部已出现黄曲霉毒素的花生是挑不出来的。
而且原料发霉，榨得的油中还可能带入黄曲霉毒素。
建议：去大超市购买知名品牌。
一般高温、紫外线都杀不死怎么能让让黄曲霉素远离我们？
很多人就说了，我在锅里好好地蒸煮食物不就可以“消毒”了。
可还真不是这样的。
一般烹调加工温度不能将黄曲霉素破坏，因为黄曲霉素裂解温度为280℃。
只有达到280℃的时候，才能灭活，一般的烹饪方法都不能消毒。
连消毒碗柜都不行，黄曲霉素对紫外线有抵抗力。
除了前文提到的几个建议，擅长于肝癌领域的中国医科院肿瘤医院腹部外科主任医师赵建军提供了两个小技巧： 1油热了先加盐做菜之前的一个小动作就能帮消除一定量的黄曲霉素。
如果我们在花生油等食用油倒入锅里加热后，并放入少量食盐，搅拌10~20秒，这样基本上就能消除大部分的食用油里的黄曲霉素。
食盐对黄曲霉素的中和和降解，大概能消除95%的黄曲霉素。
２多吃点绿叶蔬菜多吃绿叶蔬菜可以让我们平时不小心吃下去的黄曲霉素失效一部分，因为叶绿素能够阻止黄曲霉素吸收，预防肝癌。
不要私存，放到圈子里，让更多人知道吧！
当你读完本篇文章时，你有2个选择：1.你可以将它传扬出去，传播一些积极正面的信息，让世间多一点爱。
2.你也可以根本不去理会它，就像你从未看见一样。

温州民房倒塌续:涉案房东等4人被控制并刑拘
10月10日凌晨3时25分，温州鹿城区双屿街道中央涂村中央街4间6层农民自建房出现突发倒塌事故，事故造成22人死亡，6人受伤。
据浙江省温州市公安局鹿城分局官方微博消息，事故发生后，鹿城区公安分局迅速组织力量开展调查工作，控制并刑拘涉案房东夏某某等4人。
2016-10-12 07:27:00广东佛山破获网络赌博诈骗团伙 涉案超千万元广东佛山破获网络赌博诈骗团伙 涉案超千万元，随后，警方又在广州白云区嘉禾某酒店一土特产网络推广部一举抓获以邓某（男，38岁，福建龙岩人）为首的、组织以网络游戏投注方式实施网络诈骗的嫌疑人45名，捣毁一个特大诈骗窝点。
2016-07-28 15:21:00中国多省警方携手破获一起特大制售假烟走私烟案 涉案价值3100余万(记者 陈林)河北省公安厅21日透露，7月13日至14日，在公安部的统一指挥下，在河南、江苏、福建、山东、广西等地公安机关的大力协助下，河北在全国集中打击涉烟经济犯罪集中收网行动中快速行动，涉案主要犯罪嫌疑人悉数落网。

英超 南安普顿vs切尔西直播，蓝军力冲4连胜
点击观看：南安普顿vs切尔西北京时间10月31日00:00分，2016-17赛季英超联赛第10轮的一场焦点之战将展开激烈的争夺，由切尔西做客在圣玛丽球场对阵南安普敦。
在结束英超联赛9轮之后，蓝军取得6胜1平2负积19分排名第5，南安普顿取得3胜4平2负积13分排名第9。
在主帅孔蒂变阵三后卫之后，蓝军取得3连胜，此役如若不出意外依旧还是会使用三后卫，力冲联赛4连胜。
在本赛季中，科斯塔表现出色，目前在英超上打入7球助攻2次。
本场比赛，西班牙国脚有望再度发挥，成为蓝军取胜的利器。
届时，098直播将会为广大球迷朋友们提供英超联赛第10轮南安普顿vs切尔西的足球直播信号，期待您的观看! 比赛性质：2016-17赛季英超联赛第10轮对阵双方：南安普顿vs切尔西比赛时间：2016年10月31日00:00比赛地点：圣玛丽球场直播地址：南安普顿vs切尔西南安普顿vs切尔西交锋历史：南安普顿与切尔西在历史上总计有过95场交战记录，切尔西取得39胜28平28负的战绩占据优势，双方在上一次交手是在上赛季联赛第27轮，当时切尔西客场以2-1赢得胜利，助蓝军进球的分别是法布雷加斯和伊万诺维奇。
南安普顿vs切尔西直播看点：看点1.蓝军欲冲击4连胜看点2.科斯塔状态神勇看点3.库尔图瓦盼连续六场零封南安普顿vs切尔西预测首发：南安普敦(433)：福斯特;马丁纳、冯特、范迪克、麦奎因;克拉西、罗梅乌、戴维斯;塔迪克、奥斯汀、布法勒切尔西(343)：库尔图瓦;阿斯皮利奎塔、大卫-路易斯、加里-卡希尔;摩西、坎特、马蒂奇、阿隆索;威廉、科斯塔、阿扎尔本文来源于：098直播 http://www.098.com/news/189911.html

布莱克：我爱湖人，我想留在湖人队
北京时间3月21日，湖人队的塔里克-布莱克接受了采访。
这位新秀摇摆人在今天对阵爵士的比赛中拿到了赛季的第四次两双。
他正在努力地说服湖人留住他。
在下赛季，布莱克只有85万美元的无保障薪水，他打的很强硬，却拿着很低的薪水。
“我在今年学到了很多，”布莱克说，“我在休斯顿打得不错，在那里拿到过一两个两双。
我是德怀特-霍华德的替补，但在我首发的12场比赛中，我们全部取得了胜利。
”“然而，一位明星自由球员突然出现，我就突然被裁了。
这就是我不去考虑未来的原因。
”布莱克补充道。
事实上，火箭裁掉布莱克是为了给约什-史密斯腾出空间，而史密斯在12月突然被活塞队裁掉。
之后，湖人认领了布莱克并重用了他，因为湖人当时的成绩非常差。
但布莱克表示他对火箭队并没有任何的怨恨。
虽然湖人队的战绩不尽如人意，但布莱克仍然表示他很喜欢为湖人打球。
布莱克经常掉出首发阵容，但他在今天的比赛中首发并拿到13分和10个篮板。
“我对于我现在的打球方式感到很高兴，”布莱克说，“我爱这个组织，我想留在湖人队。
但如果我最后没能留下，我也会在其他地方努力工作。
”在布莱克为湖人队出场的23场比赛中，他场均出场18.8分钟，拿到5.8分和5.8个篮板。

贾跃亭：不向命运低头
昨日，北京万事达中心，乐视董事长贾跃亭手持乐视手机与嘉宾们自拍。
这是贾跃亭去年11月归国后首度公开对媒体亮相。
昨日，乐视正式发布乐视手机。
此次乐视请到导演徐克、演员黄晓明为其站台，合作伙伴、投资者、媒体、乐迷等近万名观众到场。
谈及过去一年的风波，贾跃亭落泪，“乐视是一个命运多舛的公司，包括我本人，也是命运多舛的。
虽然命运多舛，但绝不向命运低头。

急！求支招！熊孩子上舒静老师作文课到不下课！不吃饭 ! 肿么办！！
轻触上方蓝色字“作文导师团”即可关注，感谢您的阅读。
话说三年级孩子愁作文！
三年级孩子作文人发愁！
但是最近，我的资深宝妈习作辅导恐惧症却得到了空前医治。
怎么治得呢？
还得从作文导师团舒静老师的三年级同步作文课程说起。
故事的开始部分大概同其他宝妈们是雷同的，那就是随着秋季开学，我紧跟大家的育儿节奏，积极为孩子选择了导师团的秋季课程，并报名了舒静老师的三年级同步作文课程。
刚报名时心里那个犯愁啊！
担心孩子不好好上课啊……不好好习作啊……学习了没有进步啊……等等等，简直让人忧心四起！
但是孩子在上过一次课程以后，竟然空前地华丽变身起来——喜欢上课啦！
喜欢作文啦！
甚至还自己主动观看回放课，竟还看到不下课！
看到不玩电脑！
更玄乎的是，竟然还拿舒静老师批阅过的习作反复朗读，高兴的不得了！
这转变也太大了点吧？
我有点不敢相信，舒静老师到底有什么法宝，能分分钟搞定我家这顽皮的熊孩子？
于是，我决定一探究竟！
首先，先扒扒她的资历： 省市级名师、优秀班主任、最美教师！
教育报刊封面人物！
党报专访人物！
名头真不少，小小震惊下继续扒：童诗作家，报刊开辟有专栏，指导数十名学生发表童诗！
要全国进行读写讲座数余场！
哇，小惊喜，庆幸自己当初的选择没有错。
继续深扒，因为名头不代表能力，现在名不符实的人多了去了，不能被她的名头所蒙蔽，咱得看看她课上的怎么样。
先来看看名师大家怎么评价她： 哇！
名师大家评价这么高，真是了不起！
但别急，咱还得听听家长和孩子们怎么说： 鼓掌鼓掌！
家长学生一致好评如潮！
我不禁更好奇——舒静老师这三年级同步作文课到底有什么神秘之处？
一路扒下来，原来，她是这样上作文： 名师 + 直播 + 互动 + 回放 + 精评 —— 洋气！
唱念作打形式活， 口耳眼脑齐参与 —— 牛气！
同步作文实效强， 轻松快乐分数高 —— 喜气！
有趣有料加有效， 优秀助教全点评 —— 阔气！
自己当初的选择简直太明智！
立刻向亲友好友强力推荐！
关系好不好，实惠共分享！
重要的话说三遍！
火速加入舒静老师三年级同步作文课程吧！
我有注意到她只开小班，只开小班啊！
名额不多的噢……先到先得，机不可失！
重要的话说三遍！
舒静老师三年级作文同步课程QQ群：580926074，主讲老师舒静Q号：269601638。

尖子生都有的学习习惯，你也值得拥有！
同样是读一样的学校，一样的老师教，为什么有的同学成了令人羡慕的尖子生？
功课遥遥领先，能力高人一等，是他们智商更高吗？
其实，每个学生都能成为尖子生，这其中的秘诀就是：良好的学习习惯。
“业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随”，尖子生绝不是一天就能炼成的，差生也不是一蹴而就的。
我们一起探究一下尖子生的世界，去揭秘爱学习的本领是如何炼成的。
习惯是一件很强大的事情，日积月累的坚持，就能把习惯转化成一种坚实的力量。
1 以学为先在他们心目中，学习是正事，理应先于娱乐，一心向学，气定神闲，心无旁骛，全力以赴，忘我备战。
2 随处学习善用零碎时间，每天在晨跑中、吃饭时、课间、课前、休息前等零碎时间里记忆词语，背诵公式，破解疑难，调整情绪。
无论怎样各具特色，有一点他们是一致的：保证学习时间，学会见缝插针利用好空余时间，经过日积月累，效果很可观。
3 讲究条理将重要的学习用品和资料用书立或指向装好，分类存放，避免用时东翻西找。
每天有天计划，每周有周计划，按计划有条不紊地做事，不一曝十寒。
4 学会阅读学会速读和精读，提高单位阅读量。
学会读一本书或者一个单元的目录、图解和插图，提前了解内容，获取更有效的信息。
当积极的阅读者，不断的提问，直到弄懂字里行间的全部信息为止，特别要弄懂知识的起点和终点，梳理好知识要点。
5 合理安排该做啥时就做啥，在合理的时候做合理的事情，不背道而驰。
比如抓课堂效率，当堂听，当堂记，当堂理解，不理解的话课下或者当天找时间主动找老师请教，做到堂堂清。
比如利用好时间，勉励自己完成当天的学习任务，做到日日清。
比如能够劳逸结合，张弛有度，动静相宜。
比如坚持紧跟老师步伐复习，不误入歧途。
比如坚持勤睁眼常开口，对课本上的东西多看，对未懂的内容能多问。
6 善做笔记尖子生往往一边听课一边记重点，不是事无巨细全盘记录，特别善于记下老师补充的东西，课本上没有的东西特别是思维方法更是认真记录。
能及时整理笔记，对老师强调的重要知识点格外注意，特别注意让知识系统化，积极思考能解决什么问题。
7 作业规范认真审题，冷静应答，把每次作业当作考试，作业工整，步骤齐全，术语规范，表述严谨。
规范不仅训练仔细认真品质，更能养成细心用心习惯，从而激发学习潜能。
8 勤于思考，善于思考勤于思考，善于思考。
这一条应贯穿于听课、做作业、复习等各个阶段。
比如：做完一道题后，要对答案，这里应有一个反思的过程，要弄清这道题考的是什么，用了哪些方法，为什么用这样的方法，这样才能达到举一反 三、触类旁通的效果。
又如：学习时不仅要将课本中各知识点记住，还要通过思考，抓住各知识点之间的内在联系，甚至要注意到不同学科之间的渗透，以便形成清晰的知识网络。
9 学习互助与同学开心地相处，遇事不斤斤计较，宽容豁达；珍视同学间的友谊，在学习中互相支持和帮助，经常一起讨论学习中的问题，使用不同的解题方法并相互交流心得。
有了这种和谐的同学关系，才能全身心地投入到学习中，从而保持较高的学习效率。
10 自我调整不回避问题，遇到问题能通过找老师或者同学或者自我反思进行自我调节，摒弃外界和自身的压力，自觉地放下思想包袱，化压力为动力，不管是课业繁重还是轻松顺利时，都保持一颗平常心。
不断地对自己进行积极的心理暗示，在这样不断的积极心理暗示下，信心值就不断上升，从一点信心都没有逐渐到有了坚强的不可动摇的信心，通过努力，去想了、去做了，Nothing is impossible！
情绪千万不能浮躁，要用良好的方法从容应对。
一旦在学习中遇到了挫折，心情变得非常急躁时，就暂时停止学习，一个人静静地思索，进行心态的调整，不断地在告诫自己——“宁可不打仗，绝不打乱仗”。
看完之后，是不是跃跃欲试呢？
看来好的学习习惯才是走向尖子生之路的试金石啊，十大金玉良言，让同学们受益终生。

肇俊哲空降TCL嘉年华，被漂亮妹子的问题问害羞了
一个漂亮的女主播一脸兴奋的看着肇俊哲，开口问道：第一次上球场什么感觉？
即将离开足球场，现在的心情咋样儿？
这样热情的女主播让肇俊哲有点害羞。
哎呀，肇队别脸红呀~拿出咱们在球场上的英勇气势来，答回去！
不知道回答什么就低头扣手机的肇队...球迷朋友们对“肇俊哲”这个名字一定都熟的像朋友一样，他在球迷心中的地位也是很少人可以企及的。
辽足队魂，肇俊哲 作为辽足队队长、前国家男子足球队队长，卓越的个人能力是肇俊哲的标签之一，但另一个标签更是会让人感动到泪流满面——在长达19年的职业生涯中，肇俊哲从未离开过辽足队，尽管有各种豪华球队抛来橄榄枝，甚至包括英超及荷甲这样的大咖球队，但肇俊哲始终坚守在辽宁这片土地上，与辽足的球迷们在一起！
球迷们看到肇俊哲，就像看到家人一样亲。
所以当肇俊哲终于要退役的时候，球迷们都难掩对肇队的不舍。
是的，肇俊哲即将退役，今年仅剩的几场中超联赛，是他在辽足绿茵场、在足球职业生涯的句点。
十九年的相守终要散场而开头被问道“第一次是什么感受？
”的一幕，就出现在TCL嘉年华的现场，肇俊哲被他的球迷们围绕的时候。
退役之前，肇俊哲选择在辽足主场的TCL嘉年华和球迷们一起狂欢、互动，并回答他们好奇的各种问题。
现场的球迷高喊肇队的名字，并对他呐喊：一生一世，一肇队！
肇俊哲在TCL嘉年华现场停留了很长时间，和球迷们一起体验了呐喊机、TCL足球体感游戏，并和幸运球迷展开PK。
在现场的每一分钟肇俊哲都认真和享受，就像19年来他在辽足赛场上坚持不懈、拼尽全力的每一场球赛一样。
看着身边呐喊的球迷肇队有颇多感慨，他说在球场上对他帮助最大的除了队友和教练外，就是热爱他的球迷。
专职做一件事情难免遇到低谷，每一次召唤他振作起来，重登球场的都是球迷对他的信任和鼓励。
在TCL嘉年华现场，肇队和球迷朋友们合影、签名，就像对待自己的朋友一样亲密。
在活动最后，肇队带走了写满大家祝福与签名的辽足大旗。
他说，这面大旗是对他职业生涯最好的褒奖。
无论肇队以后将以什么身份再次出现在绿茵场，球迷们都会从一而终的支持他，作为辽足的赞助商，TCL也将一如既往的支持辽宁足球队，发挥肇俊哲坚守辽足19载、TCL坚持实业振兴中国35载的精神，用实际行动为肇俊哲、为中国足球队加油助威！
TCL也希望用更多支持，帮助越来越多的人走进球场，发挥体育精神，成为中国足球界的下一个顶梁柱。

ios8_uikit_32

调查:暑假兴趣班花样多 重庆一个娃平均报2个班
暑期游泳培训班。
暑假已经过了半个多月，好多孩子至今仍没能放下沉重的书包。
18日，沙坪坝区的6岁小女孩乐乐（化名）甚至因为不愿意上妈妈报的兴趣班被打，而委屈地报警。
昨天，这单新闻在网上继续发酵，引来网友的议论和家长们的深思。
昨日，重庆晨报记者到市少年宫和南坪商圈的一些培训学校实地调查发现，暑假上兴趣班并非个别现象，一个娃娃暑假平均报2个兴趣班。
声音为何不能“体谅”父母尽管小女孩的眼泪楚楚可怜，但网友并没有一边倒地表示同情。
他们在声讨打孩子的母亲太“功利”的同时，也发出了孩子为何不能“体谅”一下父母的疑问。
“这位妈妈也是用心良苦，只是方法有些过激。
”一位网友说，孩子还有不到两个月就要步入小学，成为一名学生了，这个暑假，做一做幼小衔接的准备工作，到兴趣班去学些东西，当然是无可厚非的。
当然，也有网友呼吁还孩子一个快乐的童年，给他们自由选择的空间！
不要把“望子成龙”、“望女成凤”挂在嘴边，把家长自己未完成的梦想强加于孩子。
调查平均一个娃报2个兴趣班其实，像乐乐妈这样暑假给孩子报名参加兴趣班的确实不在少数。
今年暑假，市少年宫招生项目涉及舞蹈、语言艺术、乐器、书画、英语、武术、围棋、作文、珠心算、机器人、创新思维训练等50余种兴趣班课程。
从6月底期末考试结束后，这些兴趣班就陆续开始上课，从上午8点到下午5点都有课程安排。
一位4岁多的女孩告诉记者，暑假幼儿园放假了，妈妈帮她报了3个兴趣班，分别学习跳舞、游泳、网球。
这些活动她都很喜欢，有的一周一节课，有的一周两节课。
小学5年级的豆豆说，自己的目标是小升初考上重点学校，因为要考奥数，因此这个暑假里她报了奥数班、英语班，“课程8月初结束，剩下的假期可能会再报个运动类的兴趣班。
”在培训学校附近，记者随机采访了50位家长和学生，几乎每个孩子暑假里都离不开兴趣班，平均一个孩子报了2个兴趣班，最多的达4个。
一位妈妈说，暑假孩子在家也是看电视，不如到兴趣班多学点东西，“兴趣班也不是全部都是学习压力大的，也有很多好耍的。
她给上小学的儿子报了跆拳道、英语、奥数和大提琴。
”考级仅舞蹈考生今年就破万暑假兴趣班火爆，还有一个重要的原因就是这期间有很多艺术考级的考试，从7月初到8月中旬将陆续进行。
前两天，重庆市文化艺术职业学院人声鼎沸，从上午8点到下午5点，家长带着艺术考生一拨又一拨来参加音乐、器乐、舞蹈等业余考级。
据了解，今年的考生比去年又有所增加，最小的考生仅4岁。
重庆市社会艺术水平考级中心主任侯振伟介绍，重庆市暑假的艺考主要有北京舞蹈学院的中国舞考级、中国美术学院的美术考级和中国职业艺术教育学会的拉丁舞考级、全国音乐（业余）考级等类别。
据考点统计，中国舞考级的考生今年已突破万人，比去年增加了2000多人。
美术考级有3000余人、拉丁舞有2000余人。
主城区考级结束后，还将到各区县组织考级。
（记者 黄晔）来源： 重庆晨报 转自：新华网

首批23名派驻纪检组组长到任
本报讯（记者黄征通讯员柯巍段晨晨）昨日，市委常委、纪委书记张曙及市纪委监察局领导班子成员，与市纪委第一批派驻的23名纪检组组长进行集体谈话。
集体谈话指出，派驻纪检组主要盯紧两类人：领导班子成员和市管干部；处级干部。
要重点关注核心业务的廉政风险，发现问题，及时提醒、纠偏、查处。
要结合驻在部门实际，紧扣“六大纪律”执行情况，重点查处违反党的政治纪律和政治规矩的问题，违反中央八项规定精神及“四风”类问题，违反组织纪律，违规用人、拉票贿选、买官卖官的问题，以及发生在基层和群众身边的不正之风和腐败问题等。
张曙强调，派驻纪检组组长要牢固树立“有问题没有发现是失职，发现了问题不报告、不处理是渎职”的观念，强化政治担当，严格执纪监督；珍惜岗位、珍惜责任，以崭新的面貌迅速打开工作局面。
会上，市委组织部有关负责人宣读了首批23名纪检组组长的任职文件。
市委办公厅有关负责人，23家市直部门分管组织人事工作的领导和组织人事部门负责人，市纪委机关各厅部室负责人参加会议。
市纪委有关负责人介绍，按照工作要求，市纪委将组建36家派驻机构，余下的13名纪检组长将尽快到位。
各纪检组副组长和工作人员的选配工作已经启动，并将加紧推进。
市纪委首批派驻纪检组组长名单（23人）钟金华市纪委派驻市委办公厅纪检组组长梅德高市纪委派驻市人大机关纪检组组长王劲松市纪委派驻市政府办公厅纪检组组长王丽华市纪委派驻市政协机关纪检组组长姜虹市纪委派驻市委组织部纪检组组长蒋红瑶市纪委派驻市委宣传部纪检组组长宋丹市纪委派驻市委政法委纪检组组长鲁文安市纪委派驻市科技局纪检组组长唐树人市纪委派驻市公安局纪检组组长胡端艳市纪委派驻市民政局纪检组组长秦红市纪委派驻市财政局纪检组组长祝民市纪委派驻市人社局纪检组组长叶小汛市纪委派驻市国土规划局纪检组组长陈文捷市纪委派驻市城乡建设委纪检组组长叶立猛市纪委派驻市城管委纪检组组长张定春市纪委派驻市交通运输委纪检组组长张华堃市纪委派驻市农委纪检组组长张萍市纪委派驻市卫生计生委纪检组组长刘新逸市纪委派驻市国资委纪检组组长樊启发市纪委派驻市工商局纪检组组长王霞市纪委派出市直机关纪工委书记章平市纪委派出市东湖生态旅游风景区纪工委书记李昌贤市纪委派出武汉新港纪工委书记

沈梦辰晒与宋小宝合照 依偎肩头显娇羞
沈梦辰晒与宋小宝合照依偎肩头显娇羞

媒体披露中央楼市调控将分“三步走”：4月份有新政出台
两部委联手推房产新政阶梯化救市箭在弦上本报记者董映颉北京报道2015年中央救楼市的大幕已经拉开。
3月27日，国土部联手住建部下发了长达1102字的通知，提出合理安排住房和其用地供应规模等四大工作要求。
作为今年两会后首个落实李克强总理“稳定住房消费”的文件，两部委此举无疑为房地产市场注入一针强心剂。
“未来楼市政策将很少看到国务院办公厅统一发出的国几条，几个部委会签发文将成为政策发布的常态。
”国务院发展研究中心一位负责人告诉《华夏时报》记者。
一位接近住建部的知情人士透露，中央及相关部委已框定了一整套维稳楼市的政策方案。
与往年国务院出台总体政策不同的是，今年中央在针对房地产市场的调整思路中，将分散出台政策，有的政策已经成形，有的仍处于调研制定阶段，政策内容涉及购房资格、商业贷款、公积金贷款、房地产税费以及住房保障、去库存、土地供应等各个方面。
“刺激楼市的政策还会继续，但是市场能否在政策刺激下有所恢复，甚至迅猛上涨，这很难说。
起码今年市场的区域分化将会进一步加剧。
”中国房地产协会副会长任志强表示。
新政或遇落地难题“两部委的政策中首次提出统筹调整土地和商品房供给，对于在建或待建地块的规划及用地类型调整以及两部委间的联动管理，虽然并未如预期中颁布直接拉动购房需求的调控政策，但从通知要求来看，对于房地产行业及市场发展是利好。
”亚豪机构市场总监郭毅分析。
按照国土部的要求，对住房供应明显偏多的市、县，或在建住宅用地规模过大的市、县，应减少住宅用地供应量直至暂停计划供应；住房供求矛盾比较突出的热点城市，应根据市场实际情况有效增加住宅用地供应规模。
由于前几年地方政府大规模土地供应导致商品房集中上市，当前大量三四线城市陷入库存高企的困境。
不过，多位业内人士分析，要求地方政府压缩土地供应，也就意味着减少土地出让收入，对于地方财政收入过度依赖土地出让金的城市来说，不管是出于财政压力，还是偿债压力，能否按照两部委的要求落实执行还是一个未知数。
此外，通知还要求各地优化住房供应套型，促进用地结构调整，并提出“允许对不适应市场需求的住房户型做出调整”，“引导未开发房地产用地转型利用”。
这意味着，开发商摘得的高风险地块可以申请改变产品类型，滞销项目可以申请调整户型产品，70/90政策将被废止。
“不同性质的用地在拿地时的成本差距较大，以北京为例，开发商把高价拿到的土地转换为低价值、回报周期长的用地类型，如果没有政府补贴，也会影响政策落地。
”郭毅表示。
阶梯化救市政策就位“中央对维稳楼市的政策出台一直十分慎重，”住建部一位内部人士对记者表示，“两会前，住建部要求多个地方的相关负责人对当地楼市情况进行专门汇报。
两会后，中央及相关部委就政策调整的方向和内容召集过小范围的座谈会，向业内部分专家和开发商代表征求意见。
”上述住建部内部人士补充道，现在问题的关键不在于政策内容，而在于政策出台后市场的反应。
北京一家房地产央企高管告诉记者，中央需要对政策出台后的市场表现进行较为准确的预判，希望政策出来之后见到较为明显的效果，但又不希望政策用力过猛，以免政策利好释放完之后市场更加尴尬。
“对于房地产市场的支持政策，目前各部委已经初步汇总了各项具体政策的调整思路，并在出台时间上大概分了两到三个阶段，第一步主要为稳定消费阶段，第二步为调整供应的阶段。
按照中央设定的市场数据目标，如果未达标，还将有第三阶段的强化政策。
”上述国务院发展研究中心负责人告诉记者。
“政策不会一次性都放出来，而是阶段性释放。
”东部某省住建厅的一位官员也对记者印证了这一说法，“4月份与住房消费相关的具体政策还会出，主要会涉及公积金、信贷及购房资格判定。
”上述接近住建部的知情人士透露，营业税满五年的政策预计上半年会调整，其中三、四月份的市场表现将作为主要判定依据。
同时，上述东部某省住建厅官员还表示，按照中央对房地产市场“分类指导”的政策原则，即将出台的楼市政策将给地方政府预留调节空间，以确保不同地区根据当地实际情况调整政策口径和方向。
“预计近期还会出台相关政策，国土部与住建部的政策主要在调节供应，支持消费还需要从拉动需求入手。
”新城控股高级副总裁欧阳捷表示。
救不起来的楼市？
中央要求“稳定住房消费”的背景是今年前两个月宏观经济数据的再度下滑。
根据国家统计局3月11日公布的数据显示，今年2月主要宏观经济数据均出现下滑，并创下数年新低，表明经济下行风险仍需警惕。
不过，疲态尽显的房地产能否充当“救火队”角色却成为业内担忧的现实问题。
实际上，从去年5、6月份开始，地方政府已经推出了多项“救市”措施，如相继取消限购、实施契税减免、购房补贴等，但各地楼市一直萎靡不振。
直至央行9·30信贷政策出台后，市场才略见起色，但仍难以改变此前积郁已久的颓势。
任志强在“中国房地产500强测评成果发布会暨500强峰会”上指出，目前中国宏观经济已经进入调整期，尽管2014年国家出台了许多房地产激励政策，也放松了对市场的限制，但是从2月份的数据来看，房地产投资的相关数据仍在继续下滑。
国家统计局数据显示，今年1-2月份，商品房销售面积8764万平方米，同比下降16.3%；商品房销售额5972亿元，同比下降15.8%。
“2015年楼市还有很多不利因素，其中一个是库存继续加大，今年已经增加到6.4亿万平方米，同时贷款低速增长，只增加了0.6%，越来越多的投资者没有把钱转移到房地产。
”任志强预测，商品房价格不会短期内发生太大变化，今年下半年会在降幅逐渐收窄的情况下逐步回升，但很难回升到更高的水平。

首家LOL美女主播网吧：小苍当店长
我想很多喜欢电竞的小伙伴们对网鱼网咖并不陌生，那你到过网鱼网咖海岸城店吗？
为什么会特别提到这家店呢(*^__^*)？
让我带你走进深圳首家主播主题店，探探里面那些你不知道的小秘密哦。
1.什么是主播主题店顾名思义，网鱼和主播“联姻”才能打造出特色的主播主题店，小苍特别荣幸和开心成为首个加入网鱼网咖的电竞主播-店长小苍，而网鱼网咖海岸城店也是添加了很多的“小苍特色”，让我和小伙伴们都眼前一亮。
2.专业电竞设备真的超乎想象电竞小伙伴们最看重什么？
恐怕十个有八个会说到外设！
“工欲善其事必先利其器”再好的特技，DUANG~DUANG没有好设备那也发挥不出来。
网鱼网咖海岸城店最先进的电竞设备绝对给你超乎想像的电竞体验。
3.舒适的上网环境似家般温馨环境明亮、时尚、整洁，植物盆栽同暖黄的灯光营造出轻松和谐的氛围，感觉在网鱼网咖海岸城店既不失家一般的温馨还充满电竞的气氛，小苍只要到店就舍不得离开。
好喝的饮品也不得不提，打游戏喝冰拧红更配呦！
4.电竞主播、知名战队、各种比赛……你懂的来到网鱼网咖海岸城店，你的邻座可能就有一位大神哦，小苍也会经常邀请电竞主播朋友们到店跟大家一起现场解说，知名电竞战队和各种赛事让你应接不暇…… 想看看小苍是不是自卖自夸，小伙伴们快来网鱼开黑就是！
【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

【篮球】NBA季前赛 鹈鹕vs火箭 欧篮联开赛
点击上方”竞彩官方“可以订阅哦周三301美职季前新奥尔良鹈鹕VS休斯敦火箭2016-10-1219:30周三302欧篮联奥林匹亚科斯VS皇家马德里2016-10-1303:00ps：以上信息不代表本公众号和网站观点，仅供参考。
更多赛事推荐尽在，公众号底部菜单→赛事推荐长按二维码→识别图中二维码，即可关注“竞彩官方”。
众多专业彩民的选择竞彩官方客服平台每天最热门比赛推荐最独家的比赛资讯资深彩民聚集地竞彩官方微信号：zhongguojingcaiwang网址：www.sporttery.cn官方客服：400-869-5086

江城3月楼市销量环比翻番 新政之下市场进一步回暖
（楚天都市报）记者昨日汇总武汉市房管局公布的数据显示，上月武汉住宅成交17228套，较今年2月上涨105%，与去年同期15242套的数据相比，也增长13%。
看起来，今年“金三”成色十足。
不过，据记者了解，目前无论是房管局公布的数据，还是市场机构公布的成交量，都是合同备案数据，而并非当期即时成交数。
多家开发商人士介绍，春节前后签的购房合同，在3月集中备案，才是推高当月数据的主要原因。
集中备案致成交量大增今年由于春节时间较晚，导致春节前后签订的购房合同，大多集中到3月备案。
这才是推高3月“成交量”的主要原因。
以光谷一家楼盘为例，今年3月单周成交量一度接近300套，相当于每天成交40多套，但实际上，其中有七成左右的“成交”，都是在今年2月和1月完成的。
记者了解到，客户签订商品房购房合同后，开发商会将购房合同集中递交到房管局进行备案，此过程一般需要三十天时间。
武汉市房地产市场管理中心相关人士也表示，目前其公布的成交数据，就是合同备案数据。
市场需求进一步回暖值得注意的是，虽然3月成交量有“延迟”，但每年春节后，都是市场需求开始恢复的起点，今年3月武汉楼市同样也有回暖迹象。
“今年比去年情况好不少。
”汉口北一家开发商介绍，去年11月到今年2月，每月只有10多套的成交量，但3月份成交恢复到30多套。
昨日记者在后湖一带售楼部踩盘也发现，虽然不是节假日，但平均每个售楼部都有7、8组客户在看房。
21世纪不动产市场总监黄磊告诉记者，新政公布后，门店咨询量比此前增长约两成。
湖北房地产学会专家委员殷跃建认为，新政发布的时间还比较短，对市场影响尚有限，预计本月开始，市场需求会有一定的恢复。
开发商仍以去库存为主新政后，房价会不会上涨，是不少购房者关注的问题，武汉的情况如何？
在昨日的踩盘过程中，有多家售楼部人士对记者宣称，从清明节开始，可能会上调价格。
今年3月，虽然整体成交高达17228套，仅武汉排名前十的楼盘成交就有3000套，但在售项目共有350个，平均下来单个项目只有40套/月。
在一些竞争激烈的区域，如四新、白沙洲、盘龙城等，月成交不足20套的项目并不少见。
我倒希望竞争对手涨价，这样客户都到我这来了！
”光谷三环外一家开发商人士笑称。
在其所在区域，目前有6个项目在售，面向的全是首次置业刚需群体。
正因如此，中指院（华中）市场研究总监李国政表示，对大部分开发商来说，抓紧去库存才是核心，所谓涨价预期只是向购房者表达的一种姿态。

因爱成殇，贾政只是很难控制小情绪
文：雪燕我们知道，贾政一度热络地帮助贾雨村，对于林黛玉也是在细微之处彰显了无限的体贴。
所以，我们说贾政对待贾府以外的人，总不曾有什么要求，满满的都是欣赏与关心，总有真非常真的真情流露。
但是，对于自己的孩子，贾政却是严之又严。
因此，面对这么一个有着柔软心肠的人，我们也真的不能说贾政不疼爱孩子，而是他所受到的教育与家族的使命不容许他放纵自己去做一个慈父。
贾珠，十四岁进学，不到二十岁就娶了妻生了子，一病死了。
一个好好的年轻人，怎么会在青春年华就一病致死？
贾珠上进的背后，必然是有父母的压迫的。
正如王夫人所言：“我何曾不知道管儿子，先时你珠大爷在，我是怎么样管他，难道我如今倒不知管儿子了？
”宝玉的放纵生活，其实是贾珠压力的一个极大反弹。
贾政正是因为压迫贾珠太过强烈，才导致贾珠日夜苦读、娶妻生子不负父母期望以至于累垮了身体。
贾政对于贾珠，是愧疚的，是怀念的。
只是他的怀念从来不表现，仅仅暗含在对贾宝玉的放纵上（对比贾珠，贾宝玉其实已经被管的很松了）。
直到第三十三回，王夫人哭叫贾珠的时候，贾政听了，泪珠更似滚瓜一般滚了下来。
贾珠是贾政心头之痛，如此上进的儿子，本来赋予家族的希望，却不料生生夭折。
贾政此时，再大的隐忍力也控制不住对爱子的思念了。
所以，他更加疼爱总是被众人忽视的孙子贾兰，加倍对儿媳李纨的补偿，至少在他力所能及的范围内，不让母子俩受到任何委屈。
而对待贾宝玉，贾政的严厉也是透露着爱。
表面上，他见到贾宝玉就讽刺责骂他不求上进。
在大观园题词的时候，虽然他一再否定并且训斥儿子，但在省亲时，他却将宝玉所提全部用上了。
不仅如此，还在贵妃面前谦虚的“炫耀”了一番。
这足以说明贾政其实对于贾宝玉的“歪才”还是十分欣赏的。
只是家族大业，必定要有人继承，而唯有苦学四书五经方可经世，方能成大器，这是那个年代所倡导的。
作为顶梁柱贾政之嫡子的贾宝玉背负着很大的责任。
这才让贾政失去了一个父亲对孩子应该有的态度，让他不得不痛下狠心，泯灭作为一个父亲应有的慈爱，甚至泯灭应该有的人性。
网络上有一句流行语：“大道理人人都懂，小情绪难以自控”。
贾政是一个懂大道理的人。
刻薄而古板的科举制度，让一个正常的人以不正常的方式对待旁人，以不正常的姿态出现在读者的眼中。

南阳城区执勤交警：救下被困传销青年
南阳报业传媒集团(全媒体记者王淼通讯员姚荣娟)正在路边值勤时，一青年男子突然向交警求救，说传销人员“追杀”自己。
10月18日上午，在市城区滨河路与独山大道交叉口发生了这样惊险一幕。
值勤交警在了解情况后，成功将被困青年解救。
当天上午10:30左右，交警支队勤务一大队交警周铁良、陈雨等在路口执勤时，发现有两名青年男子正在远处一马路边撕扯，情绪十分激动，为防止交通堵塞，执勤交警立即朝前走去查看。
其中一小个子男子看见交警走来，大声向交警喊：“警察，救我！
”交警通过询问初步了解到，云南籍男子潘某某(两男之一)在今年10月5日被朋友以找工作的名义骗至市区长江路一传销窝点。
此后潘某某被拘禁十多天，身上三千元现金及手机全部被搜走，不断被迫接受传销组织的强制洗脑。
事发当天上午，潘某某趁传销人员不备，悄悄逃走，但因地形不熟，没多长时间，就被传销人员席某发现并追赶上，这才赶紧向交警求救。
传销人员席某见势不妙，撒腿就跑，交警火速上前，将其控制。
在了解情况后，交警向上级领导汇报，把两人移交至新区派出所，目前，该案正在进一步深入调查中。
(来源：南阳日报)

资金分析：46亿大单资金出逃证券股
同花顺早盘沪深股指中小板创业板指四大股指低开，低开后迅速下探，随后抄底资金介入，创业板指数率先翻红，盘中创业板指数涨逾1%。
从盘面看，昨日强势的央企改革，深圳本地股，今日早盘再度领涨两市，高送转行情继续疯狂演绎，互联网+出版成为今日新亮点，大金融板块再度低迷，钢铁，煤炭有所表现，整体来看，沪深大盘早盘震荡向上。
题材股方面，电子发票，分散染料，国产软件，网络安全今日早盘涨幅居前，而大风吹向B股这一估值洼地，目前B股指数大涨超8%，今日开盘1小时沪深两市成交金额超过3500亿元。
从资金流向来看，截止10:25分，沪市大单资金流出80.67亿，且有持续流入的趋势。
从资金流向来看，截止10：25分，证券，房地产开发，计算机应用等板块资金净流出。
从资金流向来看，截至上午11点25分，证券，房地产开发，计算机应用等板块大单资金流出居前，其有证券块资金流出超过46亿元，房地产开发板块资金流出近27亿元。
板块流出第一名的是证券板块，截至11点25分，板块流出46.23亿。
消息面上，昨日晚间，国元证券一季度净利同比增95%；东方证券一季度净利同比增790%；华泰证券3月净利同比增长332%；招商证券3月净利同比增608%；中信证券3月净利同比增长1082%；东吴证券3月净利同比增长529%。
据统计，在15家具有可比数据的券商中，12家券商的3月营收、盈利同比增速均超200%。
牛市行情给证券行业带来的丰厚利润再度超出市场预期。
但从博弈的角度来讲，谨防利好出尽，回调之后或有更好的介入点。

这家传闻要上市的P2P平台，值不值得投资？
最近这几天，拍拍贷计划赴美上市的新闻火爆了整个国内的P2P圈，新闻一出，不少菜友在后台留言让菜导评测一下拍拍贷这个平台，那今天我们就来看看拍拍贷这个平台。
平台背景拍拍贷，公司全称为“上海拍拍贷金融信息服务有限公司”，成立于2007年6月，运营至今已经有9年多时间，总部在上海，是中国首家P2P网贷平台，高管大都来自于上海交通大学。
目前，拍拍贷已经前后完成由红杉资本、诺亚财富、君联资本等机构的A/B/C三轮融资，2015年完成C轮融资时，拍拍贷是当时国内P2P行业首家完成C轮融资的网贷平台。
至于拍拍贷的高管团队情况，大家可以通过这个链接：http://www.ppdai.com/help/pioneer直接上官网查看，高管的资质还是比较不错的。
整个拍拍贷目前共有员工2000多人。
产品情况拍拍贷的产品主要有“散标”、“债权交易”、“彩虹计划”、“月月涨”和“拍活宝”这5类产品，预期年化收益率在6%-12%之间，期限在3-18个月之间。
其中“月月涨”是最新推出的一款阶梯加息产品，预期年化收益率在6.8%-10.6%之间，需最低持有30天，最久可持有540天，100元起投，收益率随持有时间的增长而增长。
平台风控从拍拍贷的官网信息中可以看到，其标的对应的资产端均为线上的个人小额信用现金借款。
拍拍贷相关负责人告诉菜导，除了个别电商借款额可达到20万，占主营业务98%以上的借款最大额约5万元，最小几百元，笔均4000元左右。
这些借款人遍布全国，一二线城市较多；既有刚刚参加工作的大中专生、高中生，也包括没有信用卡的一批人，或者蓝领。
借款人的年龄分布在20~50岁之间。
这些借款人在拍拍贷上的贷款利率介于年化8-24%之间，不同风险评级的借款人，贷款利率都不一样，而拍拍贷收取的中介费也介于2-9%之间。
与其他做信用贷的平台对比，拍拍贷最突出的特点便是采用了纯线上模式运作，也就是说没有线下风控团队。
没有线下风控团队的拍拍贷，在风控方面，用了一个叫魔镜系统的东西来把控借贷风险。
拍拍贷在国内已经运营了有9年多时间了，魔镜系统依托的是拍拍贷历经9年、依托2000多万在线用户、积累近40亿条数据。
其中对于借款用户的信用审核，除了传统的申请资料、信贷数据等审核资料外，魔镜还增添了多渠道多维度的海量数据，来构建风险模型。
比如用户的信用行为、网络黑名单、相关认证、网上行为数据、社交关系数据、以及各类第三方渠道及维度。
居于这样的大数据模型，魔镜系统可以做到针对每一笔借款给出一个相应的风险评级，以反映对逾期率的预测，最后系统再依据风险评级形成风险定价，来保证收益和风险相匹配。
而风险评级分为A到F六个等级，风险依次上升，例如A级的目标逾期率小于0.5%，F级则大于8%。
那拍拍贷的这个魔镜系统究竟能有多大的效果呢？
我们来看看数据对比，有业内人士爆料称现在P2P行业平均坏账率在8%左右，逾期率应该超过20%（逾期率不等于无法回款，这点需要客观看待）。
而目前整个拍拍贷的总体坏账率仍保持在4%左右，如果上述数据有可比性的话，相对整个行业来说，拍拍贷的魔镜系统还是有作用。
但现在其实整个P2P行业对逾期率和坏账率是讳莫如深，我们其实很难从正面去求证。
不过如果出现逾期，拍拍贷有自己的一套方法，这家平台组建了400人左右的电话催收团队，针对不同阶段的逾期，采用不同的催收手段。
比如逾期前两天，通过短信提醒借款人还款；逾期3-4天后，采取人工介入，如无效果，加大力度进行第二轮人工催收。
如果90天后借款人还没还钱，拍拍贷会视情况上门催收或开启委外流程，再之后，会进入法律程序，采取法律措施追偿欠款。
此外，拍拍贷也会把严重逾期的老赖加入行业内部共享的负面名单。
当前拍拍贷的总体催回率约90%。
一般在30天内，大部分的逾期款项都会被催回。
如果还是担心坏账，菜导提醒大家可以有以下两个办法：1、投拍拍贷的彩虹计划或低风险的AAA\AA级散标，这些标的有资金安全保障机制，相比之下风险系数更低。
2、若投其他散标，注意分散投资，每个标只投50~200元，只要足够分散，收益减去坏账后的实际收益率是比较客观的，可能比投彩虹计划高不少。
运营数据截至当前，拍拍贷上线运营了9年129天，累计成交金额231亿3966万4011.24元，累计借款笔数6264546笔，待还金额约80亿元，总体坏账率约4%。
平台注册用户有2975万9169人，发生过投资行为的约80万人左右，人均投资额约为2万，平均满标时间约10小时左右。
目前整个拍拍贷的新注册用户还在保持每月平稳递增，增长趋势约为12%，人均投资额增长较快。
近三个月月均成交量分别为15亿、18亿和21亿。
实际体检菜导下载拍拍贷手机APP体验了一把，整个过程很简单，下载APP→注册→实名认证→绑定银行卡→充值→投资，这样就好了，整个过程很流畅，也不存在卡顿的情况。
尽管2015年11月，拍拍贷与招商银行达成资金存管合作协议，但拍拍贷目前是通过快钱来进行交易支付的，并没有要求投资人开通银行存管账户。
以下是菜导试投的两个项目： 从上面的图片中我们可以看到，对于散标，我们可以在投资前看到借款人的借款期限、借款金额、风险等级、性别、文化程度、年龄、住宅情况、婚姻情况、资产情况、历史借款记录、信用记录等信息，信息公开程度还是比较开放的。
对于债权标的，除了可以看到以上信息外，还可以看到借款人的历史还款记录。
对于活期、月月涨、定期这些标的，投资前是看不到这些信息的，而且活期和月月涨还是需要抢标的。
可投性分析通过平台背景、产品设计、风控、运营情况、投资体验等环节的立体式评测，菜导认为，相对于同业，拍拍贷的优势以及面临的机遇和不足主要有以下几点：1、作为国内第一家P2P网贷平台，并且成为国内第一家获得C轮融资的P2P平台，拍拍贷综合实力较为强劲。
2、拍拍贷成立至今运营时间已有9年时间，累计成交额、投资人群，借款人群基数都比较大，尽管之前有发生逾期情况较多的负面新闻，但9年时间积累下来的庞大用户数据对其风控体系的建设是其他P2P平台无法匹敌的，平台总体发展还是相对比较稳健。
3、小额分散的个人信用借款模式，相对来说较为合规，再加之坚持做纯信用中介的商业定位，使得拍拍贷适应监管的能力表现得要比其他平台突出。
不过，拍拍贷也面临有一些问题和挑战。
1、目前小额分散的借贷模式，尽管风险很小，但远比监管层规定的单个借款人20万的红线，还有很大的发展空间，所以平台在盈利这一块，还是有很大的进步空间。
但这就必然会涉及到对整个拍拍贷风控模型的调整，这是个很大的挑战。
2、未来越来越多的平台会进入小额借款这个领域，同行间的竞争也会越来越大。
3、拍拍贷做为一个纯信息中介，不保本保息，也不兜底，这就需要投资人要有较高的风险承受能力和专业知识，而且随着当下国内经济形势的越来越不明朗，这势必将增加投资人的投资忧虑。

她为什么能嫁给总统？拒绝哈佛、击退情人，开挂的人生无人能敌！
来源：凤凰财经（finance_ifeng）作者：小小涵本文经授权使用，特此感谢！
有的人，18岁辍学外出打工，22岁已经结婚生子，未来的路一眼看到了尽头。
而她，1947年出生于美国芝加哥，69岁还在竞选美国总统。
她会告诉你，人生就像一盒巧盒力，没有什么是不可以的。
与她同龄的中国大妈，也许在带着孙子跳广场舞，而她即使已头发花白，却活成了一个偶像级女神的模样。
年轻的希拉里，美丽动人 “ 她叫希拉里.克林顿，克林顿是她的夫姓，没错，她的老公是美国前总统比尔.克林顿。
她成为总统夫人已是一段传奇，而冲击美国第一位女总统的宝座更是她的政治理想，如果她成功了，恐怕要创造美国历史的一个奇迹。
她出生于美国芝加哥一个富足的中产家庭，父亲是一家小纺织厂的老板，妈妈是家庭主妇，典型的男主外女主内的家庭。
家里三姐弟，她是老大，而且她的名字意味深长。
因为登珠峰第一人叫做艾德蒙.希拉里，她的名字就是跟着这位最有名登山家取的，珠峰可是世界第一高峰，从小名字就这么霸气，未来的人生不彪悍才怪。
只是她走的是攀登白宫这条风光无限的艰辛之路。
希拉里没有像妈妈一样成为家庭主妇，而是成了一名女政客，这源于她有一个厉害的虎爸，别以为只有中国有虎妈虎爸，美国也一样有的，比如希拉里的老爸。
虽然老爸是工厂主，希拉里从小却没有养尊处优，都说女孩要富养，可希拉里是被“勤奋”地养大的。
年龄稍微大一点，她就在老爸的工厂里帮忙干活，十几岁才吃上了麦当劳，想买一件舞会礼服都得提前报备，这就是所谓的历练吧。
年轻时的学霸形象你以为小时候的希拉里仅仅是一个爱劳动的少女吗？
NO!NO!NO!她还是个令人震惊的学霸，一个四肢发达和头脑同样发达的学霸。
当希拉里拿了全 A 成绩单回家，她的虎爸常常质疑：是不是考试太简单了! 唉，希拉里，你这一届的同学不行啊。
此外她还会玩棒球、橄榄球和篮球，现在中国有多少学霸会这些运动呢？
而且她还一路当班委会、学生会干部，体操队长，获过科学奖，参加各种演讲和辩论，牛逼到大学。
当然希拉里有一个虎爸，必然有一个牛逼的妈妈。
虽然是家庭主妇，但是希拉里妈妈的教育观念很超前。
她常常陪着希拉里去图书馆看书，限制希拉里看电视。
她在希拉里面对挫折时说，我们家容不下懦夫。
她还告诉希拉里：女孩要加倍努力，你能够做任何事情！
有这样的爸妈罩着，希拉里的成长一帆风顺，而且家庭温馨而有爱。
希拉里演讲读大学时，希拉里选择了女校韦尔斯利学院的 “政治学”专业。
这所学校追求的精神是“不必因为女性而屈居第二位”，女权主义的光芒在希拉里身上发扬光大，这所闻名世界的女校还有一位我们熟悉的校友宋美龄，一个强势而优雅的女人。
其实，很小的时候希拉里就对政治感兴趣，她曾跟男生辩论艾森豪威尔和杜鲁门谁是更好的总统，还有一次和男生的聊天话题是美国的南北战争，而那时的女生都只爱化妆约会吧。
随后希拉里开始了开挂的人生。
在大学里，她过得丰富多彩，毫不虚度光阴。
她轰轰烈烈地参加民权、女权各种运动，毕业时还创造了第一个在韦尔斯利学院发表毕业演讲的女学生，她的演讲词走红全美。
当很多毕业生在为考研而焦头烂额时，而希拉里的选择太多，她面临的是哈佛与耶鲁的抉择，去哪家读研好呢？
结果她放弃了众多学子膜拜的哈佛，去了耶鲁法学院。
在耶鲁，她认识了一个更牛的人，与她携手一生的丈夫，比尔.克林顿。
两人年轻时的照片克林顿也是校园的风云人物，他是罗德奖学金获得者（很多获得者后来当上各国领导人），而女学霸希拉里当时打扮并不起眼，因衣着朴素落伍而显得不合群，带着厚如瓶底的眼镜。
大学期间一直没有谈恋爱的希拉里动心了，虽然克林顿是个穷小子，她还是义无返顾地恋爱了。
有了爱情滋润的希拉里更加势不可挡了，她博士毕业后，民主党找她上法庭，弹劾当时的美国总统尼克松（一个女人代理这么牛的案子！
后来，凭着她的勤奋和拼劲，她成了著名罗斯律师事务所第一个女性合伙人，而且她还被评为全美100位最具影响力律师。
其实律师出生的女强人还有很多，比如国际货币基金组织（IMF）的主席拉加德。
说到嫁人，希拉里选夫婿的眼光是一流的，她不仅自己是总统候选人，而且她还帮丈夫成为美国总统，真仍美国政坛的“神仙侠侣”。
是的，她28岁那年嫁给了克林顿，一个从美国偏远穷州阿肯色州走出来的凤凰男。
阿肯色州有多穷呢？
被一些人称作穷乡僻壤，以农业和轻工业为主。
而希拉里出生在芝加哥的中产家庭，繁华的大都市。
两人一个来自一线大都市，一个来自四线小城市，换在中国，几乎是会遭到大多数父母的反对。
当年风华正茂，幸福大婚其实，当年两人大婚时，希拉里的老爸犹豫过：克林顿一个南方穷小子，无钱无势哪配得上自己一手培养的优秀女儿？
后来的事实证明两人简直是绝配啊。
当大多数女孩在纠结是嫁给爱情还是嫁给面包的时候，希拉里给出了答案：我选择嫁给爱情，面包我可以自己来挣。
嫁给克林顿之后的希拉里，辞去了光鲜亮丽的律师工作，从灯红酒绿的都市搬到了偏远的阿肯色州，陪伴丈夫克林顿开启了总统竞选之路。
接下来，克林顿先是就任阿肯色州州长，后是竞选成为美国总统。
而希拉里一路陪伴，31岁当上阿肯色州的第一夫人，当了整整12年；45岁时成为全美国第一夫人，当了白宫8年的女主人。
在传统保守的阿肯色州，希拉里是一个例外，首先她挣得比丈夫多（律师绝对是一个金领职业），其次她还喜欢抛头露面四处做演讲，最后她还不愿意在自己的名字前冠夫姓（后来她妥协了）。
为了帮助克林顿争取更多的选票，她卸下女强人的盔甲，变成一个热爱妇女和儿童公益事业的第一夫人。
从青春年华走到白发苍苍对于政治，她狂热痴迷，对于爱情，她也倾尽全部。
在克林顿入主白宫后，希拉里也想秀一下她的政治抱负。
1993年，当希拉里以第一夫人的身份，被任命主持健保改革计划，最后改革却一败涂地。
她的个人作风遭到抨击，在一些场合她甚至需要穿上防弹衣。
所以说，再开挂的人生也会有低谷。
而且，作为一个女人，让她成为大笑柄的恐怕克林顿精彩不断的“情史”。
成功的男人也会花心，即使有了希拉里这样优秀的老婆，也抵御不了美色的诱惑。
出轨对象从阿肯色州的选美皇后、电视台节目主持人、好莱坞女明星，再到高中同学、加拿大的女议员，克林顿情史风光无限。
当然，最著名的是克林顿成为总统之后，在1998年他与实习生莱温斯基传出丑闻。
面对丈夫的屡次婚内出轨，希拉里内心受到了一万点的伤害，但是为了保住克林顿的政治前途，最后选择忍让妥协，义无返顾地站出来支持他。
希拉里的婚姻成为全天下人的笑话，她却誓死捍卫在一段“60分钟”采访希拉里和克林顿回应莱温斯基性丑闻的视频中，克林顿有一些含胸，双手放在腿上，有点蜷缩的姿势，昔日高大的总统像个小男人一样缩在角落；而希拉里一只手横过克林顿的背脊，搭在沙发靠背上，以一个保护者的姿态出现，时不时给丈夫鼓励的眼神。
这真不是一般女子能做到的。
在婚姻上，连自己深爱的男人都靠不住，在政治生涯里，希拉里决定自己闯荡政坛。
2000年，克林顿总统任期告一段落，希拉里当选纽约州联邦参议院议员，正式走到政坛前台，不甘心只当克林顿背后的女人。
这个职位一干就是8年不肯退休。
你以为她的野心仅仅是一个参议员吗？
2008年她角逐总统大选，在民主党内败给了黑人穷小子奥巴马。
奥巴马上演了如同她的丈夫克林顿一样的人生逆袭，赢得无数美国人的追捧，而她落魄认败。
接着在奥巴马当选总统后，她被提名为美国国务卿。
希拉里不仅是个勤奋的学霸，还是一名勤奋的律师，更是一位勤奋的国务卿。
她有多勤奋呢？
在她2009至2013年任美国国务卿期间，出访了112个国家，比之前任何一任美国国务卿都要多，拜访了7次中国，连多年不来往的越南她都去拜访过了。
一个女人能如此玩转美国政坛，是有多么渴望成功！
然而，美国驻利比亚班加西领事馆遇袭，造成四名美国人死亡，希拉里备受质疑，被指责“失责” 和不作为。
此事成为国务卿生涯的污点，她宣布卸任。
在对待中国的问题上，希拉里是一个标准的政客。
她积极鼓吹“重返”亚太，在她刚就任美国国务卿，就首访亚洲，高举大旗：美国回来了！
她一方面振臂高呼欢迎中国崛起，一方面又暗地制约中国，敦促亚洲国家“不要太依赖中国”。
2010年7月，希拉里在越南首次挑起所谓南海“航行自由与安全”矛盾，声称南海岛屿领土争议事关美国国家利益。
美国离南海那么远，来凑什么热闹？
由于操劳过度，有媒体传出她疾病缠身。
然而希拉里不惧流言，重新出山，竞选美国总统，希望成为第一位美国女总统。
梦想很美，路很漫长。
随着班加西事件、捐款门事件、邮件门事件的相继爆出发酵，希拉里受到质疑不断，这些事件是她在竞选总统路上的定时炸弹。
在这场竞选中，希拉里逃不出中产家庭的背景。
她声称中产阶级薪资15年停滞不前，而医疗、大学和其它成本不断上升，希望给美国工人涨工资，将最低时薪从7.25美元至少上调至12美元。
希拉里想要实现这些政治理想，需要提振美国经济，使美国的经济增长速度要超过现任总统奥巴马执政的水平。
这真是一个大难题啊。
婚姻对于希拉里就是一场心理暗战，是不断战胜自己的过程，也是不断向自己妥协的过程。
她忍辱负重，做到了！
事业对于希拉里就是刷新人生的新高度，不是取决于她取得了多少成就，而是脚下踩过多少艰难。
她历经磨难，从未放弃！
幸福相拥美人迟暮，终会老去。
如今的希拉里仍是意气风发，但她眼角和额头的皱纹，暗示着谁都逃不过岁月的风霜。
有人愿意解甲归田，现世安好，过一段宁静平凡的淡泊人生。
有人愿意策马奔腾，血战沙场，享受权力之上的快意人生。
而希拉里选择了后者，即使是一条不归路，她也要向世界证明：我为政治而生，谁敢小瞧了女人！
版权声明：“理财第一课堂”所推送文章，使用图片，我们都会注明作者和来源。
若涉及版权问题，烦请原作者第一时间联系我们，【主编微信：ibusiness007】，与您共同协商解决，谢谢！
-END-漂洋过海来骗你！
国内超火美国传销骗局随着人们收入水平的提高，越来愈多的百姓选择自己进行投资理财，然而骗子却利用人们的投资心切，设置各种骗局，使投资者本息两空，怎样才能在花样繁多的理财方式中避免被骗？
关注金融晨读，警惕目前在中国非常流行的13大传销组织，帮助身边亲友远离骗局，守住血汗钱！
金融晨读jinrongchd长按二维码识别关注

还有不到一周就供暖了，你需要知道的都在这儿！| 附金普新区供热报修投诉电话
眼瞅着要到十一月份了咱新区的供暖工作又要开始啦每年供暖期间都有用热户反映自己家的暖气不热交了供热费暖气还不热真的是够闹心的 近日，市供热办发布了《辽宁省城市供热住宅室温检测及退费规定（试行）》室温18℃以下供热单位需向用热户退费此项规定将于11月1日起施行快来看看规定中的具体内容吧 申请：首先向所在供热单位报修及测温 用热户住宅卧室、起居室即客厅（以下简称居室）温度不达标时，应首先向所在供热单位报修，供热单位应该及时采取改进措施，整改1次后仍不达标可以向供热单位申请测温。
供热单位应当在接到用户诉求后及时与用热户取得联系，应当在2至4小时内或按照与用热户约定测温时间入户实施测温，如因特殊情况无法按照约定时间测温时，应提前向用热户说明情况并另行约定时间。
用热户向供热单位提出测温申请，供热单位不按时入户测温或测温有争议的，用热户可向所在地（区）供热主管部门或供热管理办公室投诉，由所在地（区）供热主管部门或供热管理办公室安排人员2至4小时内或按照与用热户约定测温时间入户测温。
测温时需通知供热单位工作人员参加，如供热单位未派人参加，所在地（区）供热主管部门测温的数据有效。
由于供热单位原因温度不达标的，供热主管部门应当责令供热单位及时采取改进措施，并按照规定进行退费。
用热户对由所在地（区）供热主管部门或供热管理办公室安排人员入户测温的结果有异议的，异议方可委托法定计量检定机构作为第三方测温，并预付检测费，监测时供热主管部门和供热单位应派人员共同参加。
依据第三方检测报告的数据，室温检测温度达标的，检测费用由用热户承担；室温检测温度不达标的，检测费用由供热单位承担。
测温：测温表须放置在房间中央 测温时间：当日6时起至20时止或由供、用热双方协商约定测温时间。
供热单位入户测温方法应当符合相关计量技术规范（JJF辽62—2007）的要求。
检测人员入户测温时，需要2名（含2名）以上工作人员共同进行，并应当出示证件，使用的测温器具必须经法定计量检定部门检定合格，合格证书在有效期内。
测温应当在用热户门窗关闭30分钟以上情况下进行，测温表须放置在房间中央，距地面1~1.5米处，测温表的稳定读数为实际有效温度。
测温人员应当在现场填写《室温监测记录单》，包括：测温仪器名称、编号、检测数据、测温时间等相关内容。
《室温监测记录单》一式二份，供热单位与用热户各一份。
用热户无正当理由不配合测温或者不在《室温监测记录单》上签字的，或在约定测温时间前打开门、窗散热等有碍测温数据准确的行为，视为测温合格；供热单位不在《室温监测记录单》上签字或者不存留测温记录的，视为测温不合格。
退费：室温16℃以下按认定不合格天数收费额全额退费● 因供热单位责任造成用热户居室温度不达标的，经测温，用热户居室温度在16℃（含16℃）以上18℃以下，供热单位按认定不合格天数收费额的40%向用热户退费，用热户居室温度在16℃以下，按认定不合格天数收费额全额退费。
● 供热单位测温：时间间隔不得少于5天，经测温，用热户居室温度1次不达标的，按2天退费；2次测温不达标的，按10天退费；一个月内3次（含3次）不达标的，按30天退费；供热期内超过3个月，视为全供热期不达标，按全额采暖费退费。
● 供热主管部门或供热管理办公室测温：时间间隔不得少于5天，用热户居室温度不达标的，1次视为5天不达标，按10天退费；一个月2次（含2次）不达标的，视为全月不达标，按30天退费；供热期内超过3个月，视为全供热期不达标，按全额采暖费退费。
如何计算退费金额？
退费金额计算公式退费金额＝交费总额÷供热期天数×不达标天数×退费比率。
退费需要哪些手续？
退费办理供热期结束后1个月内，用户持《室温检测记录单》或由法定计量检测机构出具的室温检测报告、收据，到供热单位办理退费手续。
供热单位应及时为用热户办理退费，如供热单位不按规定退费，市、县（区）供热管理部门应当按照辽宁省城市供热条例和城市供热质量保证金使用相关规定执行。
大家除了要了解退费的相关事宜外小编提醒大家一定要弄清楚温度不达标的责任方有些情况下是不退费或酌情扣减退费的 1.因用热户违反《辽宁省城市供热条例》有关规定，造成自身居室温度不达标，供热单位不承担责任。
造成其他用热户温度达不到标准的，应当承担相应的民事责任。
2.除供热单位责任外（如开发商原因、用热户自身原因、单元入住率低原因、极端天气原因等），用热户自身就居室不达标问题也存在责任的，应由所在地（区）供热主管部门或供热管理办公室组织供、用热双方进行协调，按照其责任性质和对供热温度的影响确定其责任比例，酌情扣减退费金额。
这种情况下是不退费的 出现极端气候超出供热设施设计规范确定的室外日平均计算温度和因自然灾害、停水、停电等不可抗力，导致供热单位无法正常供热造成室温不达标的，不予退费。
用热户和供热单位就居室温度不达标原因存在争议的，由所在地（区）供热主管部门组织双方协调解决，双方或一方对协调结果不服的，可申请由人民法院通过诉讼方式解决。
小编为您准备了新区非常全的供热单位报修投诉联系电话，拿走不谢！
来源：金普发布

导演剪辑版《代驾祥子》
导演剪辑版《代驾祥子》

邯郸节能环保产业梦想超千亿
本报通讯员张铭贤冯涛邯郸报道河北省邯郸市近日印发《关于加快打造超千亿元节能环保产业的实施意见》（以下简称《意见》）。
“十三五”期间，邯郸市将把节能环保产业培育成战略性新兴支柱产业和新的经济增长点，力争节能环保产业年均增速达到30%左右。
《意见》称，到2020年，邯郸全市节能环保产业销售收入力争突破1000亿元；创建年销售收入超100亿元的节能环保示范园区3个，培育年销售收入超10亿元的节能环保支柱企业5家，全市从事节能环保产业的企业个数达到1000家以上。
在节能环保服务业，积极发展以合同能源管理、环境第三方治理为主要模式的节能环保服务业，大力构建节能环保投融资、清洁生产审核、认证评估、环境保险、节能环保技术转化与推广等环保服务体系，不断提升节能环保服务业技术集成与投融资一体化的综合服务能力。
《意见》指出，邯郸市将围绕全市工业、建筑、商务、交通以及生活等领域对节能环保产业的需求，加大招商引资力度。
进一步创优节能环保产业的发展环境，简化节能环保项目审批程序和内容，全市所有节能环保产业项目备案一律下放到所在县（市、区）办理，节能环保产业专业园区项目可由所在地有项目审批权的园区直接办理，享受一切可以享受的优惠政策。
对符合节能环保产业重点发展领域且填补邯郸市空白的重大节能环保装备项目，简化环评和用能评审内容。
无生产性废水、废气、固废等污染物排放的，只需办理环评、能评登记表。
同时，开辟绿色金融通道，拓宽节能环保企业直接融资渠道，优先保障土地供应、资金需求等要素条件。

外星人在“平凡的世界”里
观察者网，从这里读懂世界【一艘飞船由远及近落在黄土地上，一个貌似E·T的外星人从中缓缓走出，来到了孙少平面前……是的，你没有看错，这是3月23日晚播出的电视剧《平凡的世界》里的一幕。
现实主义作品中出现外星人！
这确实吓到了不少观众，也引来了不少质疑。
对此，导演毛卫宁回应称：“路遥先生写小说时的80年代，整个中国对外星人是有热潮的，据我们猜测，路遥先生在写书之前是看了《E·T外星人》受到启发。
”在改编小说之前，毛卫宁称自己也是考虑再三，最终还是决定尊重原著：“在路遥这部现实主义的作品里面，突然有外星人出现的这一笔来去表达主人公对于他爱人的思念是很有力道的，在情感上也是很美的。
由于外星人是出现在孙少平的梦境中，从合理性来进行考量也并不突兀。
”《平凡的世界》粉丝虽多，但是大家伙都记不得有外星人这段了，这一节出现在《平凡的世界》第三部第三十六章，原著描述比电视剧里表现的还要细致，不妨趁机再来领略一回路遥的超现实主义风格吧。
本文节选自《平凡的世界》，北京十月文艺出版社第2版（2012年3月1日）】 少平，你害怕吗？
伟大的生命，不论以何种形式，将会在宇宙间永存。
我们这个小小星球上的人类，也将继续繁衍和发展，直至遥远的未来。
可是，生命对于我们来说又多么短暂，不论是谁，总有一天，都将会走向自己的终点。
死亡，这是伟人和凡人共有的最后归宿。
热情的诗人高唱生命的恋歌，而冷静的哲学家却说：死亡是自然法则的胜利……是的，如果一个人是按自己法则寿终正寝，就生命而言，死者没有什么遗撼，活着的人也不必过分地伤痛。
最令人痛心和难以接受的是，当生命的花朵正蓬勃怒放的时候，却猝然间凋谢了。
人类之树谁知凋落了多少这样的花朵。
冷落成泥，只有香如故……美丽的花朵凋谢了也是美丽的。
是的，美丽。
美丽的花朵永不凋谢；那花依然在他心头开放……瞧，又是春天了。
复苏的万物就是生命的写照。
从矿区望出去，山野里到处都是盛开的桃花、杏花、梨花；一片如霞的绯红，一片如玉的洁白。
小河边泛出了淡淡的浅绿。
祭坟的纸钱在暖洋洋的春风中飘飞。
矿医院后面的山湾里，间或传来上坟妇女如怨如诉的哭泣，犹如在唱一支眷恋往昔的歌。
这是一个伤感而断魂的季节……孙少平上井以后，洗完澡换好衣服，便一个人走出喧腾不息的矿区。
他看起来比过去消瘦了一些，眼神和脸色却更加严峻，头发总是被汗水卷曲得零零乱乱。
他匆忙而专注地走着。
似乎要摆脱什么，抑或在寻找什么；又象是有谁在召唤他。
像通常那样，他从矿部那个小坡上走下来，走过黑水河上摇曳着绿枝的树桥，爬上了对面的山，不停留地一直走向山野深处。
然后，他随意在某个无人处停下来，或坐，或躺，或久久地驻足而立。
多少日子来，他天天都是如此。
现在，已是下午了。
他斜躺在一片草地上，出神地看着眼前几朵碎金似的小黄花。
偏西的太阳温暖地照耀着山野。
春风柔得似乎让人感觉不到。
周围没有任何一点声响。
过分的寂静中，他耳朵里产生了一种嗡嗡的声音。
这声音好象来自宇宙深处，或沉闷，或尖锐，但从不间隔，象某种高速旋转的飞行器在运行。
而且似乎就是向他飞来了。
他久久地躺着，又像往日那样，痛不欲生地想着他亲爱的晓霞，思维陷入到深远的冥想之中，眼前的景色渐渐变成了模糊的缤纷的一片，无数桔红色的光晕在这缤纷中静无声息地旋转。
他看见了一些光点在其间聚集成线；点线又组成色块；这些色块在堆垒，最后渐渐显出了一张脸。
他认出了这是晓霞的脸。
她头稍稍偏歪着，淘气地对他笑。
这张脸是有动感的，甚至眼睫毛的颤动都能感觉到。
嘴在说着什么？
但没有声音。
这好像是她过去某个瞬间的形象……对了，是古塔山杜梨树下那次……他拼命向她喊叫，但发不出声音来。
不然，她肯定会看见他的泪水了。
无论怎样无声地喊叫，那张亲爱的笑脸随着色块的消失，最后消失在了那片缤纷之中……不久，连这片缤纷也消失了。
天空，山野，又恢复了原来的样子，他还斜躺在这块草地上。
耳朵里又传来了那嗡嗡声。
不过，这嗡嗡声似乎越来越近，并且夹带着哨音的尖锐呼啸。
他猛然看见，山坳那边亮起一片橙光。
那嗡嗡声正是发自那橙光。
橙光在向他这边移来。
他渐渐看清，橙光中有个象圆盘一样的物体，外表呈金属质灰色，周围有些舷窗，被一排固定不变的橙色光照亮；下端尚有三四个黄灯。
圆盘直径有十米左右，上半部向上凸起，下半部则比较扁平。
圆盘悬停在离他二十米左右的地方。
那东西离地面大概只有几厘米。
他看见，从圆盘中走出了几个人，外形非同寻常，少平畏惧地看见，那些人只有一米二三高，脑袋上戴着类似头盔的东西，背着背包或者说是箱子；其颜色和头盔相似，是暗灰色。
从背包上部伸出一根套管，经过脖颈与头盔相连。
另一根似乎更细的套管同那些人鼻部与背部的背包相联。
一共三个人。
他们一走出圆盘，便用一个成反Ｔ子形的仪器，似乎在勘察地面。
仪器两侧不时射出闪光，象电焊发出的电弧光一样。
他们发现了我吗？
他索性咳嗽了一声。
那三个忙于“工作”的人回头看了看，两个人继续开始干活，没有理他；而另外一个人却向他走过来。
他得到了心电感应：“你不必害怕。
”那人站到了他面前，他看见，这人两只眼很大，没有鼻子，嘴是一条缝。
手臂、大腿都有，膝盖也能弯曲，戴一副象是铝制成的眼镜。
身上有许多毛。
脚类似驴和山羊那样的蹄子。
”这个人突然开口说话了，而且是一口标准的北京普通话。
孙少平吓了一大跳。
不过，由于他说的是“人”话，这使他镇定下来。
他立刻产生了很想和这个人交谈的愿望。
他问：“你们来自哪里？
”“我们来自银河系，就是你地球人说的‘外星人’。
”“我读过几本有关外星人的书，说你们用心电感应和我们沟通思想。
外星人：“是，我们能这样。
”孙少平：“你们能猜测我们所思考的问题吗？
”外星人：“那当然。
不过，一般我们不想进入别人心中。
如果这样的话，我们连没有必要知道的事都知道了。
”孙少平：“那么说，刚才我见我死去的女朋友，这是你们为我安排的？
”外星人：“是的。
你思念你女朋友的念力太强大，使得我们不得不捕捉。
我们同情你，就用我们的方法让你看见她。
我们储存着地球上所有人的资料。
”孙少平：“你能让她再活过来吗？
”外星人：“不能。
连我们对自己的生命也做不到这一点。
不过，我们的寿命很长，平均年龄要超过两千岁，当然是换算成地球标准的年龄。
”孙少平：“那么你多少岁了？
”外星人：“换算成你们的年龄是六百岁。
在我们那里，算是年轻人。
按你们这个国家的新说法，可以属于‘第三梯队’。
”孙少平：“就我们看来，活得那么长，这已不是生命，而只是一种灵魂的存在了。
”外星人：“对，也不对。
某些生命达到了高度完美，精神就不再需要物质肉体，就好像是生活在纯粹的精神世界。
因此用你们进化论的水准实际上不可能与他们接触。
”孙少平：“你的中国话说得非常好……”外星人：“地球上自古到今的所有语言我们都懂。
我们有这些语言的完整资料，学习某种语言用不了几天，一种特别装置把我们和类似电脑的东西连接起来，这些语言就像出自本心一样，自动就说出来了。
我现在可以用黄原方言和你交谈。
”孙少平：“你们对地球抱什么态度？
是好意还是恶意？
”外星人（用黄原方言）：“大部分外星人从不加害于你们。
当然，太空中也有个别邪恶的生物，把你们抓回到他们的星球做杂工。
你们地球历史上常有大量人集体失踪的事件。
你可能不知道，美国一位专门研究超自然现象的专家自赖特·史德加博士，就写过一本《奇异的失踪》的书，收集了不少集体失踪事件，所牵涉的人数，由最少十二人到最多四千人……”孙少平：“呀，你的黄原话简直让我感到像老乡一样亲切！
那么，我想问，你们的飞碟为什么降落在这地方？
你们在这里干什么？
”外星人：“我们对地球上这一带的地质情况很感兴趣。
我们想了解这里在地球第四纪以前所形成的基岩情况。
你们也已经通过古地磁测定而知道，整个黄土高原至少从更新世纪起，就已开始堆积，按你们的时间算，距今已二百四十万年了。
从那时以来，在整个第四纪期间，黄土沉积面积逐步扩大，形成了大面积连续覆盖，将第四纪前形成的基岩，除高耸的岩石山地之外，大都掩埋于其下了……”孙少平：“老实说，我不太懂这些。
你们一定都是无所不知的超人吧？
有部美国电影就叫《超人》，是描写你们怎样完美无缺而力大无穷的。
”外星人：“这是浪漫的美国人的幻想。
我们不是超人，也绝非十全十美，和你们一样必须不断进化。
当然，我们要比你们先进得多。
我们的祖先和我们都对不断发达的地球人承担着某种义务，想对你们的某些人用心电感应来给予帮助，使你的人种进化更高的阶段。
我们已经为你们做过许多事，不过你们不得而知罢了。
”孙少平：“那你们为什么不和地球上的各国政府接触呢？
”外星人：“很遗撼，你们地球上的许多政府都被少数人占有。
如果他们获得我们的技术，就会情不自禁想支配整个地球。
我们绝不相信这些少数人能维持地球的秩序。
他们连自己国家的和平都维持不了，怎么可能维持全球的和平呢？
” 你好，少平……孙少平：“噢，对了，我还想告诉你，我的妹妹在大学学的正是有关于天体物理的课程……”外星人：“那里的情况我们知道。
尽管那些课程过于原始和简单，但你妹妹无疑将是你们国家最为出色的天体物理学专家之一……”孙少平还想问外星人一些问题，但他突然举起毛茸茸的胳膊前后摆了摆——这大概是他们和人告别的方式，就转过身向另外两个同类走去。
紧接着，他们就钻进那个发橙光的圆盘中了。
嗡嗡声越来越强烈，类似一种发动机加速的声音。
飞蝶下面立刻喷射出巨大的火焰——不，不是火焰，是一片黑暗…………孙少平从草地上睁开眼，发现天已经全黑了；夜空中星星在闪烁着，一弯新月正从山坳那边升起来。
他心惊地一下子坐起，从头到脚淌着冷汗他有一种跌落在地的感觉。
发生了什么事？
刚才那一切是真实的，还是他做了一场梦？
他肯定了这是一场梦。
他曾在妹妹那里拿过几本有关飞碟的书，里面就有许多这样被称作为“第三类接触”的事件。
他多半是把这些类似的事件带进了梦中。
可是，他心中又隐约地怀疑，这是否就是梦境？
是不是他也真的发生了“第三类接触”？
他睡了多少时间？
他赶忙看了看手腕，发现没有戴表。
要是戴表就好了，他可以知道是否“丢失”了时间。
他记得他躺在这儿的时候，还是下午，现在天已经黑了。
那么，时间没有丢失？
这的确是一场梦？
可一切为什么又那样具体，那样有头有尾？
孙少平环顾四野，一片苍茫，一片荒凉，只有归巢的鸟儿在昏黄的天色中发出叽叽喳喳的鸣叫声。
他突然感到一种莫名的恐怖，他一闪身站起来，摸索着向矿区那面的山岗跑去——他要很快看见灯火，回到人们中间去！
他紧张地气喘吁吁跑到了黑水河上面的地畔上。
对面，一片壮丽的灯火展出现在了他眼前。
选煤楼发出隆隆的声响，火车喷吐着白烟，鸣叫着驶过了矿区，俱乐部门前的体育场上，看电影的人群正喧哗着在入场。
他喉咙里堵塞着一团哽咽，静静地望着对面的景象，现在，他终于又回到了生活的现实里；而在此之前，当那个圆盘出现的一瞬间和接下来的遭遇，几乎彻底粉碎了他迄今为止的世界观……不过，假如他真的经历了所谓的“第三类接触”，那么他就又一次看见了晓霞，和她重逢了。
这已使他感情上获得了很大的安慰。
即便是个梦，也很好。
能在梦中和亲爱的人相逢，也是幸运的；他早就盼望能做这样的梦。
但愿这样的梦还能出现。
当然，最好不要再出现“外星人”了。
无论他们有多么先进和发达，但他还是热爱他生存的这个星球，热爱着人类的生活——尽管生活中有这么多的磨难和痛苦……孙少平从这块地畔上慢慢地转到沟里，然后走过了黑水河上的树桥，返回了矿区。
他一路上想：要不要把他今天的遭遇说给妹妹听呢？
她或许能判断这是梦还是“第三类接触”。
他很快打消了这个想法。
他自己和这个世界都已经够乱了，何必再为自己和别人制造精神混乱呢！
无论这属于什么，都已经过去了。
其实，就是“第三类接触”又有什么了不起！
他相信茫茫宇宙中，地球上的生命绝不是独一无二的！
兰香对他说过，整个宇宙就仿佛是个宽阔无比的化学实验室；在这个实验室中随时都可能产生生命物质。
既然外星体有更高级的文明，那里的人就完全可能做客于我们的星球。
他孙少平接触了又怎么样？
他还是他，地球还是地球；生活依然照旧，什么也不会改变；他仍然要为生存奋斗；要劳动、吃饭、睡觉；该笑时会笑，该哭时会哭；就是今天晚上，十二点钟还得准时换上臭烘烘的工作衣，坐着铁罐笼到井下去掏炭……但是，无论这是一场梦还是别的什么，他感到今天这场“经历”无形中打破了他思维已经达到的疆界，使他能以更广阅的视野来看待生活和生命了。
生活总是美好的，生命在其间又是如此短促；既然活着，就应该好好地活。
思念早逝的亲人，应该更珍惜自己生命的每个时刻。
精神上的消沉无异于自杀。
像往日一样，正常地投入生活吧！
即便是痛苦，也应该看作是人的正常情感；甚至它是组成我们人生幸福的一个不可欠缺的部分呢！
夜晚，当孙少平从宿舍走向区队办公楼准备下井的时候，一路上望着矿区闪烁的灯火，望着满天繁密的星斗，猛然感到了一种突发的激动，以致都情不自禁地微笑起来了。

购物中心互联网营销何去何从，娱乐展现新玩法端倪
点击上方“公众号”可以订阅哦！
购物中心互联网营销何去何从，娱乐展现新玩法端倪刚刚过去的九月科技展、娱乐展密集，在这些展会上出现不少结合移动互联网的新技术新玩法，或为泛善可陈的购物中心互联网营销带来新机会。
H5轻手游主题营销切入，购物中心移动互动营销平台名为显呗的一家上海科技公司在2016年上海科博会上展示了线上线下结合的手机端主题营销工具。
在这款类似天猫双11狂欢城的H5轻手游产品里，入驻城里的商家们可以聚在手机游戏里做营销活动，本地消费人群可以参与主活动和商家活动获取卡券，线上线下联动，线上聚集本地消费人群，线下实现销售转化。
该款产品的一个很特色的能力，是可以发现本地消费人群的消费红人，借由社交来增加购物中心的消费引导能力。
该公司负责人表示，该款产品可DIY，插件化，社交化，泛O2O化，可为购物中心手机端营销提供平台级的服务。
群体参与互动游戏，增强购物中心体验式服务能力通过手机扫码加入，把手机用作手柄，参与大屏的群体游戏，让观众互动起来的双屏游戏，在多个展会表现火爆。
来自苏州的协商网络的一块题材类似球球大作战的双屏互动游戏，主打呆萌、宇宙风，展示现场人头攒动，深受年轻人、小朋友和家长的欢迎。
这些双屏互动游戏或得益于H5的轻部署、轻接入，可能成为购物中心现场人气聚集、销售转化和品牌传播的重要互联网营销工具。
购物中心移动互联网营销进入场景化、互动化阶段最近几年，购物中心的经营经受电商挤压和同质竞争的双重压力，如何结合移动互联网聚集本地消费人群成为购物中心要认真解决的问题。
得益于微信生态圈的发展，国内购物中心普遍性地获得了大规模、亲密地接触本地消费人群的能力，但维持消费人群的关系，效果泛善可陈。
推广人员经常抱怨，不增粉则已，增粉800就要掉粉600。
国内的购物中心，大致经历过三个互联网营销阶段。
首先是传统互联网阶段，通过地方大网大站推送广告及软文，这个玩法日渐式微，已无前途。
第三个阶段，微信互动营销阶段，基于本地和特定主题的场景，公众号努力与更多本地消费人群互动，在互动中聚集消费人群，进而提供服务。
最近出现的这些产品均具有很强的这方面的特征，新鲜度上看非常受欢迎，人性上看会更持久，更有生命力，顺应了购物中心体验化的潮流。
借助微信的技术渠道，场景化、互动化的营销将不可避免地成为Mall们的互联网营销主要形式。
Mall级别的H5互动营销工具和内容或是互联网营销的良方购物中心结合互联网的营销进入到互动阶段，囿于互动内容的策划、制作成本高、技术应用门槛高，本地服务供应稀缺孱弱，购物中心的微信互动营销，玩法方兴，一时却难以起势。
而新出现的H5新技术新玩法，针对Mall级别的体验、消费场景，将互动性、周边移动互联网流量、云化管理三者很好地结合起来，让Mall与自己消费人群更紧密，更有趣，更有价值，使用的技术门槛更低。
值得一提的是，国内已经出现类似显呗这样的供应商，不仅为Mall提供线上线下结合、线下闹场的工具和内容，还在尝试为这些工具和内容提供DIY能力，解决购物中心活动高频带来的多样性不足和整体采购成本过高的问题。
非常高兴地看到，已经有一批科技公司开始围绕购物中心的互联网营销提供Mall级别的工具和内容，或许还不是很多，但可能正揭开序幕。
2017年回头看，或许2016年是购物中心结合互联网的互动营销的元年。
文章来源：东方今报免责声明：转载内容仅供读者参考。
如您认为本公众号的内容对您的知识产权造成了侵权，请立即告知，我们将在第一时间核实并处理。

专挑酒驾轿车碰瓷因敲诈勒索被判刑
据新华社电浙江省瑞安市有一伙“碰瓷党”，专挑酒驾司机的车辆撞击，制造交通事故以敲诈勒索钱财。
22日，浙江瑞安市人民法院以敲诈勒索罪分别判处被告人陈某、林某有期徒刑一年六个月，罚金4000元，并责令退出违法所得返还被害人。
经法院审理查明，2013年9月的一天凌晨，宏波（化名）和朋友何风（化名）在酒吧消费完，喝酒较少的何风开车送宏波回家。
车子行驶到瑞安莘塍工业区前时，突然一辆轿车撞了过来。
俩人因为喝了酒，不愿意报警，就慌慌张张开车逃走了。
第二天，因为事故对方报警，宏波与何风到交警队处理这次事故。
经过讨价还价，宏波赔偿对方1.9万元。
他本以为这只是一起普通的交通事故。
但三四天后，他却从朋友那儿听说了几乎相同的事情，更意外的是，两起事故中，撞车的车牌号竟然相同。
宏波越想越不对劲，就报了案。
经查，这些事故原来都是陈某、林某等9人的“奇谋”。
现年30岁的陈某和21岁的林某都是瑞安人，他们与另外7人（均另案处理）商量好，于凌晨时分在瑞安的各大KTV、酒吧、大排档门口，选择酒后驾驶轿车的司机作为作案对象。
之后，他们开车跟踪对方，伺机故意撞击对方车辆制造交通事故，再抓着对方都是酒后驾驶不愿报警、愿意私了的心理，乘机敲诈勒索“赔偿款”。
事后，他们再进行分赃。
2012年10月至2013年10月期间，陈某、林某分别参与作案11起，累计敲诈勒索6万余元。

乐清某酒店惊现300万蓝鳍金枪鱼，最贵鱼肉3800一两
昨天上午9时40分许，在某酒店内，一辆叉车从一辆厢式货车中拉出一只巨大的箱子。
箱子里装着的就是这条长约2.5米的蓝鳍金枪鱼。
鱼的身体上还铺着白霜。
这条蓝鳍金枪鱼是酒店从乐清当地一家水产公司所购。
据该水产公司负责人陈先生说，这条蓝鳍金枪鱼生长在西太平洋的岛国帕劳附近的海域，是远洋捕捞船用专业的设备将它钓上来的，他得知这一消息后，便让附近的中国渔船将其收购过来。
陈先生介绍说，为了保鲜，这条鱼一捕捞上来，渔民们便对金枪鱼进行了简单处理，后被迅速地放置在-30℃的环境中速冻。
随后，无论是入库，还是配送等各个环节，都是全程维持在零下低温状态，以保持鱼的弹性，使得鱼的营养、形态等与活鱼一致。
渔船海运至山东一港口，再连夜用物流车运抵了乐清，前后花费了10多天。
据介绍，蓝鳍金枪鱼一般重量在200斤左右，超过600斤的蓝鳍金枪鱼就比较少见了。
在帕劳更是一年都没见到几条。
曾在日本处理过金枪鱼的叶师傅说：“在日本，金枪鱼都是拍卖的，而这么大的蓝鳍金枪鱼起码得300万元以上。
“其中腮帮子肉最贵，市场价格可以达到3800元一两。
”叶师傅说，一条鱼就两块腮帮子肉。
在日本，很多日料店都不出售，只用来招待贵宾。
鱼身大腹部位的鱼肉油脂丰厚，呈粉红色，价格居次；中腹肉口味次之，颜色稍深，价格比大腹部位的肉便宜；背部的肉呈鲜红色，肉质同样鲜美细腻，名叫赤身，油脂较少，价格最便宜。
据该酒店常务副总经理介绍，鱼前脚刚到酒店，鱼身的2/3已经被客人预订。
除了常见的制作成刺身和寿司之外，金枪鱼不同的部位都有着不同的吃法。
如鱼头适合盐烤，外酥里嫩；鱼皮适合做汤，别有风味；鱼尾适合红烧，柔韧有嚼劲。

广西北海一男子为泄私愤砍伤3名广场舞跳舞者
新华网南宁5月26日电（记者潘强）记者从广西北海市政府获悉，25日晚上，北海市一名男子与家人发生争吵后，嫌广场舞跳舞者太吵影响其情绪，怒将3名跳舞者砍伤，目前案件正在进一步审理之中。
北海市官方微博“北海发布”称，2014年5月25日21时许，北海市广东路发生一起故意伤害案，一青年男子（李某，19岁，湖南省娄底市人）持刀将三名群众砍伤。
接到群众报案后，北海市公安局公园路派出所民警迅速出警将犯罪嫌疑人李某抓获。
经审，李某交代当日20时许其到位于广东路名座附近的其姐姐开的铺面，后因琐事与其姐姐发生激烈争吵，后觉得对面广场的跳舞音乐太吵，一怒之下从铺面拿起一把刀冲到广场将正在跳舞的三名群众砍伤。
记者了解到，目前三名伤者已送医院治疗，无生命危险。
案件正在进一步审理之中。

上周基金调研25家公司专用设备制造业受关注
中国报据中国基金报记者统计，上周，有25家上市公司投资者关系活动公告中出现基金公司的身影，有5家以上基金公司“组团调研”的公司达到3家；从行业上看，专用设备制造业最受关注。
上周基金大规模调研的是视觉中国，3月17日，华夏、方正富邦、诺安、国泰、广发、英大、农银汇理、南方、九泰、中邮、中金、益民、大成、中欧、平安大华等基金公司参与调研；3月19日，博时、中欧、中海、永赢等基金公司前往调研。
参与调研的机构还包括星石、景林、源乐晟、民森等私募。
机构调研的重点为国家智慧旅游公共服务平台进展、定增进度等。
得润电子上周也有机构“组团调研”。
3月18日，融通、安信、招商、鹏华、金元惠理、前海开源等基金公司参与调研；3月20日，宝盈、招商、鹏华、金鹰、信诚、易方达、华润元大、申万菱信等基金公司参与调研。
机构主要调研了得润电子收购Meta公司情况等。
鼎龙股份上周也有中欧、国海富兰克林、国投瑞银、嘉实、华夏等基金公司调研，其中，嘉实基金的参与人员为邵健。
从行业上看，基金公司调研关注度较高的为专用设备制造业，有4家被调研的公司属于这一行业；其次为“互联网+”概念，计算机、通信和其他电子设备制造业、软件和信息技术服务业都有3家上市公司受到调研。
从板块来看，创业板公司达到10家，中小板公司有13家，而主板公司只有2家。
在专用设备制造业中，基金调研了东方精工、楚天科技、尚荣医疗、慈星股份等公司，其中，东方精工受到天弘、申万菱信、南方等基金公司关注，国泰、融通等基金公司调研了楚天科技，创金合信、融通、上投摩根等基金公司调研了尚荣医疗，安信基金调研了慈星股份。
上周，外资机构调研较为密集的公司有新时达、沃尔核材、桑德环境等。
此外，知名私募泽熙上周单独调研了宏达高科，而新价值则调研了房地产企业世荣兆业。

在政法干警面试中脱颖而出，就靠这个
湖南政法面试群：161777724 当别人还在东张西望全身心等待成绩的时候，你已经进入了备战面试的状态！
当别人终于知道成绩却发现留给自己准备面试的时间只有不到几天，你，其实就已经赢对手在起跑线了！
这就是面试前置课程！
专门为精英量身打造的课程！
中公老学员免费上，“零元”风险投入，提前备考，不用着急忙慌找佛脚！
问：成绩还没有出来，现在就开始准备面试，太早了吧？
答：在往年的政法干警面试备考辅导过程中，常常会出现这样的 情况：在成绩发布后才开始准备面试。
但很多考生对最基本的面试理论和面试技巧都还非常欠缺，加上时间有限，导致在备考不充分，错失上岸机会。
所以面试备考还是要趁早，机会都是留给有准备的人。
问：如果上了前置课，结果我没进面试怎么办？
钱岂不是白交了？
课岂不是白上了？
答：报了前置课程对于成绩公布后未进面试的考生，除99元课程之外我们都是全额退款的，况且培训结构化面试在以后其他公考或者经历中都是有帮助的！
问：前置课程和后面的面试课程师资水平都是一样的吗？
课程内容有没有区别？

南昌严禁民办中小学校违规补课 举报电话公布
中国江西网南昌讯(记者万仁辉、齐美煜)7月19日，南昌市教育局发布《严禁民办中小学校违规补课的紧急通知》(以下简称《通知》)。
据悉，南昌对违规补课行为实行“一票否决”，市属民办中小学校若违规补课，已收取的补课费用须全额退还给学生家长。
南昌市教育局相关负责人表示，近日，陆续接到家长反映，称有部分民办中小学校利用暑假以“培优”“兴趣班”等名义组织学生在校补习，或借用培训机构的名义利用双休日在校组织学生补课，并收取学生家长补课费用。
“这样的做法严重违反教育部《严禁中小学校和在职中小学教师有偿补课的规定》，在社会上造成了不良影响。
”记者了解到，按《南昌市教育局关于做好2015-2016学年度第二学期结束工作和暑期活动安排》，除即将进入高三年级的学生可根据教学需要适当安排补课外(补课时间不超过假期的三分之一、特别是炎热或潮汛天气时不得组织学生补课)，南昌市中小学校一律不得组织学生集体补课。
最新发布的《通知》要求，各民办中小学校(幼儿园)不得违反规定组织中小学生利用暑假补课、上新课或以各种名目举办文化补习班、培优班、提高班、幼托班等;各民办中小学校(幼儿园)严禁出借学校场所用于举办针对中小学生的文化补习班，严禁与校外机构合作在校园内兴办各类补习班，严禁组织或暗示学生到社会培训机构进行补课、培训等。
南昌市教育局规定，严禁民办中小学校(幼儿园)在职教师参加校外培训机构或由其他教师、家长、家长委员会等组织的有偿补课;严禁民办中小学教师为校外培训机构和他人介绍生源，提供相关信息。
据悉，各民办中小学校(幼儿园)发现违规补课苗头，要立即整改、坚决禁止;安排了补课的要立即停止，计划利用暑期或双休日补课的要立即废止;已收取了学生家长补课费用的须全额退还，不得借任何理由从事违规补课行为。
《通知》提到，对寒暑假期间或双休日组织学生补课的违规办学行为，南昌市教育局将严格做到“发现一起，查处一起，通报一起”，对违规办学行为采取零容忍，对违规补课行为实行“一票否决”，取消相关学校当年的评先评优资格和政策性扶持。
南昌市教育局一旦接到市属民办中小学校违规补课的举报，一经调查属实，将在南昌市进行通报，对违规补课教师进行批评教育，核减该校次年招生计划，当年的民办学校年检视为不合格。
目前，该局已公布违规补课举报电话：0791-83986483、0791-83986476。

QQ飞车 TGA明星挑战赛!@!
QQ飞车TGA明星挑战赛!@!.flv

儿歌 儿歌串烧50首 一个男人的眼泪
儿歌儿歌串烧50首一个男人的眼泪

大师之作获奖作品，保利叶公馆157平装修方案
保利叶公馆157平装修方案，设计空间等于设计生活形式。
家除了让人能够放松舒适之外，更要符合生活特点.客餐厅，大方舒适。
餐厅，实用美观。
书房，使用与美观的结合。
过道以及餐厅的过度处理。
了解更多青岛小区装修案例加微信 18353285901 （青岛）交流装修 让装修变得更简单！

法语学习课程系列之精彩法国周(3)活动
法语学习课程系列之精彩法国周(3)活动

郑秀文老公是谁 郑秀文许志安完婚婚纱照曝光
郑秀文老公是谁？
郑秀文、许志安情爱纠葛24年，虽然2013年许志安就求婚成功，也传过两人已秘婚，但郑秀文都只微笑不回应。
2日，香港造型师兼艺人晒出和两人合照，并表示郑秀文说“可以叫我许太”。
9张图回顾郑秀文、许志安24年恋爱全过程。
郑秀文老公是谁现年43岁的郑秀文与48岁的许志安，历经24年的感情波折，两人总算迎来圆满结局。
去年爆出在她生日求婚成功，并传在巴里岛完成终身大事，但遭否认，不过据香港媒体报道，2人去年底就在香港秘密注册，本打算今年8月举办婚宴，但许志安哥哥许志豪过世，婚宴将延后。
本月5日许志豪丧礼，郑秀文右手无名指上疑戴婚戒，两人合送的花圈上，她以“弟媳”署名，证实2人已婚。
交往近四分之一个世纪的二人，在2010年复合后感情持续升温，2013年，许志安更在郑秀文生日派对上求婚成功，但两人始终没有透露婚期。
郑秀文4月1日才在微博PO文如何学习祷告，透露自己因为基督教的信仰，走出忧郁症，之后更决定和相恋20多年的许志安，在未来走进婚姻殿堂，没想到这番告白才不到一天，她2日就坦承已经成为“许太太”。
郑秀文许志安完婚婚纱照曝光

耶稣大战如来:超美港风秋冬妆
分享@耶稣大战如来111的美拍超美港风秋冬妆，快来看看

58岁富商包养情人月付1万被嫌穷 遭威胁后下杀手
南都讯记者李亚坤今年6月3日下午，龙岗区樟树布万科公园里小区某户发生凶案，一名34岁女子被发现死于房间内。
次日凌晨，58岁的嫌疑人彭某投案自首。
昨日，被指控故意杀人罪的彭某在深圳中院受审。
彭某称，两人系情人关系，因其出现经济问题，未能满足情人索要钱财的需求，加上对方威胁要搞得他“妻离子散”，他在冲动之下杀人。
富商包养情人月付1万费用被告人彭某，现年58岁，广东籍，开一辆雷克萨斯轿车，当庭自述曾与人合作开设工厂，显示出家庭条件较好。
彭某供述称，他有家室，但在2013年前后，与31岁的广东籍女子阿芳(化名)发展成为情人关系。
阿芳的年龄比彭某的儿子还小一岁，而彭某的年龄则比阿芳的母亲还要大6岁。
但是这没有成为两人的障碍，阿芳的母亲亦知晓彭某有家室。
彭某供称，他每个月向阿芳支付1万元用做偿还房贷以及生活费用，且阿芳在2013年购买龙岗布吉樟树布万科公园里房产时，他也出资41万元。
案发时阿芳就与其母亲以及外婆居住在公园里房产内。
彭某经常在白天光顾阿芳家，晚上则会回家。
彭某当庭还表示，实际上他每月向阿芳支付生活费，虽然都是现金支付，但是这一点阿芳的母亲也是知情的，而支付购房款也有转账记录为证。
阿芳的表妹也在供述中表示，与彭某见过几次，吃过饭，也知道彭某有家室，但是案发前曾听阿芳提过想分手。
疑遭情人嫌穷且言语威胁，他下了杀手2016年6月3日下午，彭某驾驶雷克萨斯轿车前往万科公园里房子，由阿芳的母亲打开房门。
彭某早前的供述以及当庭供述有部分出入。
但较为稳定的部分则显示出，彭某与阿芳躺在卧室的床上，其间阿芳提出要10万元，他表示没钱，被阿芳斥责“滚蛋”。
彭某在法庭上补充称，阿芳索要的款项在三四十万元，称要为其弟弟购买一套农民房，这样母亲以及外婆都可以跟随弟弟一起居住，两人也可以有更多的私人空间。
彭某被斥后下楼到车里取了一块石头，重新返回房间。
阿芳再度斥责称，“没钱还滚回来干嘛。
”在争吵中，阿芳还表示，“要搞得他妻离子散”。
愤怒之下，彭某用石头连击阿芳，当石头因沾满血迹滑落后，彭某更是用手掐住阿芳的喉咙，直至其死亡。
行凶这一过程中，阿芳的母亲外出买菜，阿芳的外婆则因为年事已高听力不好，未有任何察觉。
彭某杀人之后，冲洗身体换下衣服，出门时还在电梯遇到买菜回家的阿芳母亲。
两人打了招呼。
阿芳在当日晚间7时许叫阿芳吃饭时，方发现女儿遇害。
辩护人称其无钱赔偿彭某作案之后，驾车到大梅沙将车停在附近某小区，选择跳海自杀。
不过他呛了几口水后，被海浪打回岸边。
彭某称在海边呆坐片刻，决定不再自杀而是投案自首。
当时彭某只穿了一条裤衩，衣服和手机均掉入海中，彭某找路人借了电话，通知其子照顾好家里，并告知车辆停放的位置。
其子在证言中称，并不知道老爸有情人的事情，一度以为老爸是因为欠债的问题想不开，他还劝说让老爸回家吃饭。
彭某在路边拦下的士，称其衣服落入海中，告诉司机到家后再付款。
此后他让司机将其送到龙岗布吉沙湾派出所。
的士司机证实称，彭某只穿了裤衩，他跟着彭某一起到了派出所。
庭审现场庭审中，法官询问彭某是否愿意赔偿被害人家属，彭某不语。
其辩护人则表示，彭某已没有钱，还欠了债，名下也无财产，都是租房而住。
双方家属均有到庭旁听庭审，休庭之后，双方家属在法庭内互斥，女方指男方太残忍，男方则指女方“你们还有脸闹”。
法官则警告双方家属，不要在法庭内闹事。
目前，这一案件尚在审理之中。

【互撸大漫画】买菜【游戏点这？】
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★懂点化妆技巧微信号：dhuazhuang简介:没有丑女，只有懒女，好好学习，天天变美！
官方认证，免费订阅哦~-------------------------------懂点拍照技巧微信号：paizhaojq简介:教你拍照小技巧，拍出美照，换种心情！
官方认证，免费订阅哦~-------------------------------学点穿衣搭配技巧微信号：xdchuanyidapei简介:时尚不是买出来的，而是穿出来的，三分长相，七分打扮，爱美丽就从穿衣打扮开始！
官方认证，免费订阅哦~-------------------------------天天靓丽微信号：ttllabc简介:女人就要天天靓丽，天天自信，天天好心情！
官方认证，免费订阅哦~-------------------------------女神养成圈微信号：nsycq123简介:女神养成最全宝典，快速变美之秘籍，绝对要收藏！
官方认证，免费订阅哦~-------------------------------最美靓丽女神微信号：zmlianglinvshen简介:要做最美女神，看过来，原来就是这么简单！
官方认证，免费订阅哦~-------------------------------教你做个好辣妈微信号：jiaonilama简介:每个宝妈都学过来，做个性感的辣妈！
官方认证，免费订阅哦~-------------------------------萌宝妈妈大课堂微信号：mbmmdkt123简介:98%的宝妈都关注了， 你还在等什么， 点击关注成为优秀妈妈！
官方认证，免费订阅哦~如何关注① 长按复制“微信号”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

CIA and theWars in Southeast Asia， 1947–75
CIAandtheWarsinSoutheastAsia，1947–75CIAandtheWarsinSoutheastAsia，1947–75AStudiesinIntelligenceAnthologySelections，introduction，andsummariesby Clayton D. Laurie， CIA Historian， and AndresVaart， Managing EditorSeptember 2016Purpose.This digitally interactive andhyperlinked anthology wasprepared as a contribution to Department of Defense-led interagency efforts tocommemorate the passing of 50 years since the large-scale engagement of themilitary forces of the United States and other countries in defending theRepublic of Vietnam (South Vietnam) against communist guerrilla， mainforce， andNorth Vietnamese Army units. For CIA， and many members of the US military，engagement in South Vietnam began well before what is marked as the beginningof the 50thanniversary commemoration， 1965. As the 41 articlesselected by CIA historian Clayton Laurie for this anthology will show，Southeast Asia was the focus of CIA activity as long ago as the early 1950s，when it was directed to provide support to French efforts to maintain controlof its colony of Indonesia. Dedication.This volume is dedicated to themen and women of the United States， Allied nations， and peoples of the regionwith whom US intelligence worked to thwart the advance the advance of communismin Southeast Asia. Among the more than fifty-three thousand Americans who gavetheir lives were eighteen members of the Central Intelligence Agency， theirsacrifices marked by stars carved into CIA’s Memorial Wall.About thedigital interactive PDFThe siteincludes an interactive . The timeline includes intelligence events provided by CIA’sHistory Staff.Upon entry intothe PDF， readers will be able to navigate within the PDF and to the 41 articlesin the anthology， as well as to additional CIA and IntelligenceCommunity-produced resources.DownloadInteractive digital PDF. [*]A print-onlyversion is also available.Download printPDF. [*]Additionalinformation about the United States of America Vietnam War Commemoration can befound at*Adobe® Reader®is needed to view Adobe PDF files. If you don't already have Adobe Readerinstalled， you may download the current version at (opens in a new window).All statementsof fact， opinion， or analysis expressed in this journal are those of theauthors. Nothing in any of the articles should be construed as asserting orimplying US government endorsement of their factual statements andinterpretations. Articles by non-US government employees are copyrighted.Posted: Oct 12， 2016 12:20 PMLast Updated: Oct 13， 2016 01:52 PMend，plus：CIA の Web サイトから、ビデオのコピーを囲みます。
ビデオ タイトル: キャリアの概要

过敏性鼻炎高发季到来 频繁洗鼻误区危害大
3、4月份是过敏性鼻炎的高发季节，记者昨天从沪上多家医院了解到，不少患者在鼻炎防治上存在误区，盐水洗鼻、大蒜汁刺激鼻腔等各种鼻腔清洗方式更让专家莫名其妙。
某医院耳鼻喉科副主任医师唐佰才诉记者，健康人天天洗鼻反而会破坏鼻腔的防御功能。
一些药物也是导致鼻炎的主要原因。
现在药店卖的滴鼻液很多都“是血管收缩剂，使用后患者会迅速感觉到鼻孔恢复通畅，但使用时间过长（超过一周）则会破坏鼻腔粘膜的结构和功能，导致药物性鼻炎的产生。

最新观测结果显示北冰洋冬季海冰面积创新低
最新观测结果显示，刚刚过去的这个冬季，北冰洋海冰面积降到有记录以来最低点。
近年来，由于北冰洋气温平均升高了约2摄氏度，北冰洋夏季海冰面积持续处于有记录以来最低水平。
尽管冰层变薄，但冬季海冰平均面积相对稳定。
美国科罗拉多大学国家冰雪数据中心最近发布的数据显示，这个冬季北冰洋海冰最大面积是2月25日的1450万平方公里，为1979年开始卫星观测以来同期的最低点。
不过，研究人员认为，不能急于将这一现象归咎于全球变暖，因为存在很多自然因素。
例如，地球上空一条狭窄的强劲气流带——高空急流在这个冬季走了一条非同寻常的路线，导致太平洋一侧的北冰洋海域气温升高，白令海海冰减少特别明显。
此外，今年春季海冰融化时间比平常提早了两周，也导致冬季海冰减少。
有科学家据此推断，今年夏季海冰面积可能会再创历史新低。
也有科学家不同意这一观点，认为冬季海冰面积对于预测夏季海冰面积意义不大。

开车不防晒当心皮肤癌 夏季如何防晒防皮肤癌?
车窗贴了膜，开车时就可以无惧紫外线了吗？
据英国《每日邮报》报道，医生建议称，即便在开车时摇上车窗，也应当涂抹防晒霜，因为太阳光中的破坏性射线是可以穿透车窗玻璃伤害到人体的。
据悉，车窗玻璃可以阻挡住紫外线中的UVB射线，这种射线会导致晒伤，但是更具有破坏性的UVA射线却可以穿透玻璃。
UVA射线可以深入皮肤，导致皮肤老化、眼部损伤和皮肤癌。
研究者对225名男性和女性进行了有关驾驶习惯的问卷调查，问题包括他们打开车窗驾驶和涂抹防晒霜的频率等等。
受调查者中有不少人过去曾经患过皮肤癌。
有三分之二的调查对象认为如果摇上车窗，他们就不需要使用防晒霜。
开车不涂防晒霜会得皮肤癌但涂防晒霜不当也易得皮肤癌根据美国最新的调查研究显示，通常添加在防晒油中用来减少皮肤癌的遮光剂实质当中将会增加使用者得皮肤癌的机率。
根据衣阿华大学教授Leslie Dennis发表在《国家药品记录》上的调查报告称，调查人员在经过对遮光剂和恶性黑素瘤两者是否存有关系进行调查后发现，使用遮光剂不仅不能预防皮肤癌，反而会增加得皮肤癌的机率。
此前，多数美国健康专家都认为遮光剂能够有效阻止阳光对皮肤直接进行照射，能够有效降低使用者获得皮肤癌的可能性。
Dennis的最新调查报告的出台，使人们开始对是否继续使用防晒霜开始产生了疑虑。
该报告还称，由于此前的一些调查报告并未将易患皮肤癌——拥有白皮肤和雀斑——的人考虑在内，而这些人更可能会经常使用防晒霜。
所以调查结果表明，经常使用防晒霜的人更容易得皮肤癌。
那么，夏季该如何防晒防皮肤癌？
⑴根据所处场合选择具有不同SPF值的防晒霜。
所选用防晒霜不仅要有防中波紫外线UVB(晒黑晒伤皮肤)功能，也要有防长波紫外线UVA(使皮肤衰老长皱纹)的功能。
⑵紫外线对皮肤的伤害即使在冬天，在室内，在阴天都会存在。
在阴天或者树荫下，紫外线强度只会减少大约30%。
所以防晒霜的使用要四季坚持，风雨无阻。
⑶防晒霜需要一定时间才能被吸收并发挥作用，所以应在出门前20-30分钟涂抹。
⑷SPF值不可累加，并且不能在上彩妆前使用，在补用防晒霜时，需先卸妆后再涂抹。
⑸防晒霜使用需达到一定厚度才有效果。
太薄达不到应有的效果，太厚又会给皮肤造成负担。
一般涂抹量为每平方厘米2毫克，一双手臂一次应涂抹2-2。
5克，面部一次应该涂抹1-1。
当然，除了做好防晒外，防皮肤癌还可以这样做：第一，避免长期接触有害化学物品。
在日常生活、工作中，尽量避免长期接触有害的化学物品如沥青、焦油、砷化物、苯并芘等，这些化学物质都有较强的致癌性。
对于因工作需要，必须长期接触有害化学品的工人，尤其要有良好的劳动保护。
同时，我们也要自觉保护好我们的生活环境，不要随意点燃轮胎、沥青、塑料、电线皮等物质。
第二点是要注意电离辐射，这主要是针对放射工作者而言。
还有就是患有光化性角化病、着色性干皮病等癌前病变者，应尽早进行治疗，争取将皮肤癌扼杀于萌芽之时。
最后，要加强锻炼身体，提高身体素质，如中医所云：正气存内，邪不可干。

男子自演“双簧”骗走仨玉镯价值2600万
谎称能将价值2600万元的3个翡翠玉镯卖出个好价钱，李某从事主吴先生手中拿到玉镯后“人间蒸发”。
前天，北京东城警方宣布，经过一年多的追踪，把使用假名字的嫌疑人李某抓获归案。
目前，李某因涉嫌诈骗罪已被刑拘，警方还在进一步调查此案。
2013年7月，在北京做翡翠原石生意的吴先生，结识李某。
李某自称可以帮吴先生高价售卖翡翠。
吴先生告诉他，自己入手了3个玉镯，价值2600万元。
当月，李某约吴先生赶到东城区一家会馆，称隔壁房间内有一名大老板，有意买翡翠。
吴先生便将3个翡翠玉镯逐一交给李某，让他拿给对方看货。
吴先生没想到的是，隔壁房间根本就没有人，所谓“大老板”是李某虚构的，从头到尾是他一个人在演“双簧”。
李某拿到翡翠后，就立即消失了。
近日，东城警方在江苏省邳州市某旅馆内将李某抓获。
李某交代，案发当天，他带着3个翡翠玉镯慌忙离开会馆，然后逃往外地藏匿至今。

从一瓶酒的“功夫”看中国制造
在啤酒市场，“tsingtaobeer，我的最爱”，成为海外消费者在社交网络上的习惯表达。
如同李小龙成为中国功夫的化身，青啤也成为中国品牌的符号。
记者在调研中，通过青啤的种种“功夫”特性，感受中国制造的底气。
传承诀：“慢酿”百年微生物功夫之道，在于积累。
对于百年青啤来说，一个是酵母，一个是人。
酵母这个无法用肉眼看见的“小精灵”，被称为“啤酒的灵魂”，对啤酒的口味至关重要。
据说可口可乐口味百年不变，是因为其在美国得克萨斯州的一家银行保险柜里躺了一张不示秘方。
而酵母，这个不能呆在保险柜里的活的微生物又如何抵抗时间侵蚀，保持基因的延续呢？
答案是带有“遗传指令”的dna。
“我们在国内首次开发了214种物质的定性分析和174种物质的定量分析方法，确立了‘啤酒风味指纹图谱’。
”青啤公司研发中心主任尹花说。
图谱技艺的发挥，让这种dna最大限度地保证了啤酒风味的一致性。
无论身在青岛还是拉萨，地处纽约还是巴黎，抑或世界任何一个地方，青啤风味得到100%的“遗传”。
百年酵母“活力青春”，百年技艺慢酿传承。
通常，发酵如果由“慢”变“快”，既可以降低成本，也可以压缩生产时间。
但青啤采用“超长低温发酵工艺”，以确保这一“小精灵”健康，基因得以延续。
青啤公司董事长孙明波说，人才培养是高品质的保障，也是支持青岛啤酒长青的重要基因。
在青啤干了25年的李新海，就是这样一位“慢酿传人”。
他带出的徒弟，5人成为公司酿酒师，20多人成长为各工厂技术骨干。
“工匠精神是执着追求一门手艺的精湛，要一丝不苟、精益求精。
”李新海说，酿造手艺既有智造的技术研发引领，也要有师傅口传心授的代代传承。
早在1963年，《青岛啤酒操作法》就成为了中国啤酒行业的国家标准。
穿越百年时光锦绣，历经113年青啤口味纯正依旧，口味演变出20多种，品类1500多种……品质诀：“千锤百炼”底气足青岛登州路56号，一个金灿灿铜铸的“100”纪念碑，象征着百年青啤的辉煌历程。
青岛啤酒厂旧址，现今的青啤博物馆。
在一处显眼的位置，躺着一只带毛刷的啤酒瓶，静静诉说着一次偶然发生的质量事故，成为青啤发展史上铭记的一笔。
1978年4月10日，一只从洗瓶机上偶然脱落的毛刷在出口香港的产品中被发现，引起“轩然大波”。
正是这次事件，让青啤人从灵魂深处记住“质量是企业的生命”这个简单而深刻的道理。
4月10日，已经成为青啤人每年的“提高质量纪念日”。
“作为中国最早出口创汇的中国制造，青岛啤酒不仅代表着中国啤酒工业的形象，还代表着中国制造的形象，品质上不能有一丝一毫的放松。
”孙明波说。
每一瓶啤酒都是酿酒师的尊严。
市场再热销，产品再供不应求，也撼动不了青啤对质量的坚持。
有一次，一个客户赶上春节盼早拿货，希望缩短工期并承诺以更高价格买入，结果遭到一线工人的坚决反对。
“大家宁可放弃利润，也不愿意在质量上打任何折扣。
”青啤公司总裁黄克兴说。
一瓶好啤酒历经“千锤百炼”，始自一颗麦粒、一粒大米、甚至一滴水。
在青啤，酿酒用的大米必须是脱壳3天之内的新鲜米；生产现场酿造水每隔2小时就得品尝一次；酒瓶盖和刷瓶水都要品酒师用嘴把关；啤酒从生产到出厂要经历1800多道检测点……同样的原料成分，相同的麦芽糖度数，啤酒的味道却风格迥异。
尹花说：“啤酒的独特风味是综合的口味体验，无法单凭仪器，青啤一直在坚持人工品酒。
”凡与酒沾边的，从水、麦汁甚至到洗刷水、酒瓶盖中的垫片等，都要品评，无一例外。
品酒师马妮妮说：“就是一杯普通的白开水，也要能品出其中的千滋百味。
”记者现场看到，在每次灌装前，最后一道冲洗管路的程序，青啤用的不是水，而是啤酒。
为了练好功夫，青啤有着近乎苛刻的质量控制体系。
相比十几种国家标准，青啤的内控标准达到了上千种，远远高于行标和国标。
百炼真金，本色招牌。
在最新的品牌价值评估中，青啤的品牌价值为1168.75亿元，居中国啤酒行业首位。
青啤公司制造副总裁董建军说，在啤酒这个快消行业，要守住的底线就是质量。
“这既是原则，更是信仰。
”创新诀：守正出新破传统未雨绸缪者，方能胜出。
青啤名满全球，但是董建军依然有着很大的危机感，“我常常想，如果有一天消费者不喝啤酒了怎么办？
”尽管在外人看来，这种担心似乎“多余”，但青啤的转型却早已在路上。
2012年2月19日，一条瓶装的生产线突然宣布停掉，换成新的易拉罐生产线。
由于换线将大大增加工作量，工人们思想也“转不过弯来”，但新生产线一个月就干到了120万箱，火爆的销量证明了当初抉择的正确。
“每一次改变就像火车变轨一样。
”青岛啤酒厂包装部6号线线长郝全青说，最多的时候一天要换五六条线，不过现在大家都欣然接受。
“中国制造”开始登上世界中心舞台，竞争力从何而来？
传统企业百年屹立靠什么？
文不按古，匠心独具。
孙明波说，创新是百年青啤永葆青春的基因和法宝。
青啤仅瓶形就从前年的70多个品类增加到今年的183个。
尽管是一个百年老企业，青啤却努力成为“少年派”。
从推出青啤快购app，到建立社区酒吧，到推出魔兽罐啤酒……青啤的创新功夫永不停步。
“做啤酒就是科学加艺术。
”科学就是打造标准化、精细化和可控性的科学管理，艺术则是有像优秀艺术家一样的品酿酒师团队、营销团队，能不断满足消费者个性化需求。
守正出新是青啤的竞争法则。
青啤内部分化出“红军”“蓝军”两支队伍，俨然成为艺术创新工场。
“红军”负责销售和开发广为消费者熟悉和喜爱的老产品，“蓝军”则负责开发新市场，为青岛啤酒的下一步市场战略寻找方向。
ipa、鸿运当头、白啤、黑啤、果味炫奇……虽然青啤推出的新特产品只占到公司产能的2%，但它们代表了青啤的未来。
以海内外消费者需求为本，青啤占领国内市场，走出国门步履铿锵，频频赢得“舌尖”上的荣誉。
在青啤博物馆里，有一个展台专门展示着销往世界各地的青啤品种，记录着青啤“走出去”的足迹。
十二生肖、八仙过海、中国结、大熊猫……青啤将中国元素融入到创意设计中，成为中国文化对外传播的重要载体。
如今，青岛啤酒已经远销90多个国家和地区，在好莱坞大片中也频现青啤的身影，成为老外生活中不可或缺的中国味道，今年上半年公司海外市场销量同比增长16%。
所有的相遇，都是“酒”别重逢。
百年来，青啤以酒为“桥梁”，拓展全球“朋友圈”，这张中国制造的金名片，彰显着独特的中国功夫。

春季防脱发 听听专家意见
春季是万物复苏的美好季节，由于人体新陈代谢旺盛，头皮和头发的代谢也会加快，因而扰人的脱发也随之增多，这使得许多患者甚是烦恼。
怎样科学防治脱发，让我们来听听专家的介绍。
人过中年，春季脱发较明显江苏省中医院皮肤科主任闵仲生分析说，春天，新陈代谢加快，从头发的生长规律来看，在正常总数约10万根头发中，生长期头发占85%－90%，休止期占9%－14%。
处于休止期的头发在洗头、梳头或搔头皮时，将随之而脱落。
如果恰逢春季为休止期，便会有较多头发脱落，所以人们才会觉得春天掉头发的现象比较严重。
对于油性发质来说，干性发质掉头发的现象更严重。
油性发质的人虽然会出现黏腻的头屑，但是分泌的油脂也比较多，无形中会对头发形成一种保护，头发反倒不那么容易脱落。
而干性发质的人，头发的油脂分泌很少，看起来非常干爽，头屑也很细小，但是头发却容易因为缺乏水分而变得干枯、发黄。
特别是在初春干燥的气候下，干性发质的人头发的水分挥发得更快，缺水现象会更严重，头发也容易因此而脱落。
通常，年轻人尤其是年轻男性的发质都比较偏油性，而发质也会随着身体的变化而变化，一般人过中年发质就会向干性发展，春季脱发的现象也会因此而明显。
五成男性脱发者有家族史有研究表明，51.8%的男性脱发患者有家族史，国外有报道，父亲、母亲或外祖父有脱发的男性型脱发患病率约是无脱发家族史男性型脱发患病率的2.5倍。
除了遗传因素以外，现代人精神压力过大、过度疲劳、情绪紧张、不规律的生活、长期熬夜、生活饮食不规律也是脱发的主要诱因。
西医认为男性脱发，因体内的雄性激素分泌过旺，毛囊上的受体出现问题，导致毛囊萎缩，头发脱落严重。
而女性脱发除了遗传及生活习惯问题外，首先是激素在作怪。
大部分女性在接近更年期时都会脱发，这时候可以接受激素治疗或按照医生的处方服用药物；其次，在经历分娩、化疗、手术和快速减肥等过程中，都可能影响头发的生长周期，导致脱发，这种情况一般在3个月到一年内会恢复正常；另外，在自身免疫系统失调，服用如抗抑郁药、降压药等，也有可能会引起脱发。
春季适当勤洗头，水温不超40℃中医认为头发与肝肾有密切关系，肾藏精肝主血，其华在发，肝肾虚则精血不足，毛囊得不到充足的营养，精血亏虚、血热风燥、气滞血淤，使得阴血不能上至巅顶濡养毛根造成脱发，反之，肝肾强健，上荣于头，则毛发浓密乌黑。
闵主任指出，春天要想头发健康靓丽，首先要避开脱发诱因，并做到：适当勤洗头。
春天气温上升，皮脂分泌增加，头发易变油，更容易吸附灰尘、过敏原等污物。
因此，应该在冬天原有的洗头频率上适当调整，但最多隔一天一洗，或是每天只用清水冲洗，这样既保证了头皮有适量油脂，又能去除污垢及过敏原。
湿发不外出。
头发没干就外出，易沾染空气中的灰尘，附着在头皮上容易堵塞毛孔，引起脱发。
洗头后最好用电吹风低温档吹干头皮，然后让发丝自然阴干。
出门戴帽子或建议用纱巾裹上头发或戴上帽子，可以阻挡风沙和冷空气对头发的侵袭。
水温不超40℃。
洗头时水温太高会令发质变差，建议用橄榄油混合柠檬汁涂抹按摩头皮片刻，过一刻钟后冲洗干净即可。
常梳理头发，按摩头皮，可舒缓神经。
戒除不良的饮食习惯，酗酒、暴饮暴食都是不利于头发健康的因素。
注意补充头发营养，可食用粗粮、豆制品、绿色蔬菜，多吃肉蛋奶，同时注意荤素搭配，控制脂肪的摄取。

黄晓明范冰冰金秀贤 10年前长得让你认不出
盘点明星们年轻时的老照片，今昔对比颜值差好多啊！
当年的黄晓明还有点土气有点丑；当年的张柏芝还是包子脸，当年的葛优、郭德纲是有头发的…… 黄晓明12年前：黄晓明如今演的角色全都是“高富帅”，可是12年前的黄晓明完全就是“屌丝”，高高的发际线，宽宽的腮帮子，宽大的鼻翼，单眼皮方形下巴看起来一股乡土气息。
金秀贤《来自星星的你》都教授红遍中韩，可是早早出道的金秀贤，曾经长这样，爆炸头国字脸你能认出来吗？
鼻梁根本看不到，鼻翼这么宽，怎么看也没有男神潜力啊！
黄渤黄渤刚出道时可是文艺青年哦！
清瘦白皙的脸颊，黄渤旧照颜值很高哦！
只是文艺青年怎么变成谐星了，今昔颜值天壤之别 郭敬明有人说郭敬明整容了，可是小编真心想说人家多年前就长这样啊，这张脸整和没整有啥区别？
只是如今的郭敬明脸上皱纹更多了，当年杀马特变土豪。
葛优“葛大爷”年轻时是有头发的，青葱岁月的葛优稚气的脸庞，小眼睛好犀利，旧照完全让人认不出来！
何炅“何老师”年轻时授课照片好青涩，我们的不老男神，这么多年容貌都没有丝毫变化，不过眼角也是长出了皱纹，浮肿的眼袋稍显老态。
郭德纲郭德纲旧照中头发又黑又浓密，脸上还没有赘肉和皱纹，旧照中的郭德纲有点小帅哦！
今昔对比有人变美，有人变残。
阿娇小图是阿娇学生照，当时的阿娇是个肥妹哦！
肉嘟嘟的脸蛋显得很老气，今昔对比变化太大了。
张柏芝如果“艳照门”没有曝光，可能大家心中的张柏芝还是左边这样的，当年脸上肉嘟嘟，容貌清纯，可是艳照门+离婚事件之后，张柏芝变得憔悴不堪，整个人变得又黑又瘦。
谢娜十多年前的谢娜，鼓鼓的脸颊，乡土气的花棉袄，麻花辫怎么也只是个乡下小妹，不过如今的谢娜彻底“改头换面”了，一张“蛇精脸”稳坐湖南卫视一姐的宝座。
黎姿黎姿年轻时旧照长得太像男孩了，浓黑的粗眉毛，还有短短的头发，今昔对比眼睛和鼻子长漂亮了好多，黎姿绝对是“女大十八变”。
贾静雯贾静雯旧照居然是一张包子脸，身材似乎也胖胖的，旧照太肥了，今昔对比丑小鸭变天鹅哦！
蔡依林蔡依林旧照脸型明显大了一圈，除了一样还是厚嘴唇大嘴巴，但是下巴、脸型和眼睛明显变大了，旧照似乎有点丑哦！
李湘星妈李湘十多年前旧照瘦瘦的很漂亮，可是如今的李湘身形壮硕，发福后的大圆脸，发福后颜值下降的太厉害了吧！
范冰冰年轻时的范冰冰婴儿肥模样好可爱，范爷一张锥子脸十年如一日，不过婴儿肥的脸蛋似乎更可爱 林志玲林志玲出道前的旧照好清纯，齐刘海学生头，旧照中的林志玲好瘦，从小一张鹅蛋脸，加上高挑身形，从小到大都这么抢镜，如今的林志玲僵硬塑胶脸不及当年了。
大小S超人气姐妹花大小S旧照萌萌哒，似乎妹妹小S颜值略胜姐姐，小S脸型更尖，看两人的手臂，妹妹比姐姐更瘦更漂亮。
蔡明春晚红人蔡明年轻时也是大美女，天生瓜子脸高颧骨，五官长得挺清秀，53岁的蔡明虽然颜值不及当年，但是靠气质取胜。

路遥：一个人孤零零地在地球上行走
1985年，路遥为写作《平凡的世界》到黄陵店头煤矿体验生活。
下井前，与矿主一家合了影。
天很冷，路遥身上那件大衣是矿主的。
左三是矿主陶家山，左四是路遥，左二是高建群，左一是县委宣传部刘过继。
（高建群供图/图）一个天才的出现，对社会来说是大幸，对家人来说倒是未必。
路遥在去世前几年，就已经生肝病了，肝硬化腹水。
他找了个老中医，偷偷吃药，不让社会知道他有病，不愿示弱。
1991年8月份吧，他把省作协的房子装修好了以后，在地板上睡了一夜，第二天坐火车去延安。
一下火车，人腿一软就坐到地上起不来了。
于是到延安地区医院去住院。
医院二楼的楼梯底下，有个不规则的小房子，大约有五平方米。
路遥就住在那里。
我去看他，我说，你把自己折磨成什么样子了，有了病，怕人知道，这想法真可笑。
路遥说他脑子已经乱了，失去判断了，想等四弟猴蛮来给他出主意。
我说你要相信科学，现在赶快回西安，去北京，请专家。
那天我和路遥谈了很多话，主要是叙述过去的友情。
他说了几句重要的话，这话是说：疾病使我的人生观发生了根本的变化，从此天下人都是朋友！
我十分理解他这句话的含义。
这句话有向过去他伤过的人道歉的意思，包括向我。
这么一个骄傲的人，强势的人，这一刻说这话，叫我感动。
路遥去世后，我在悼念文章《扶路遥上山》中将路遥这话说给所有的人。
后来在西安西京医院住院期间，11月15日，我去看他。
路遥在里间，我在外间，医生说路遥不能说话，让我给写条子，我于是在医生给的处方签上写了一段话：路遥兄，你是一个坚强的人，你不会被疾病打倒，你一定能跨过这个门槛的！
所有的朋友都为你祈祷！
那次听医生说，他的病情已经好转了，回头了，谁知道两天以后，1992年11月17日中午，路遥去世。
路遥去世10周年时陕师大举行纪念会，15周年时北京现代文学馆举行纪念会，我都去参加了。
我在发言中说，路遥是新时期一位重要的小说家，他的《人生》、他的《平凡的世界》已经成为经典，成为大学和军营阅览室借阅最多的小说。
他的创作经历、奋斗经历已经超越了文学本身，成为一个标志，给后来的陕北儿女以感召。
路遥逝世20周年前夕，家乡清涧县在他老屋的门口建了一个纪念馆，我去参加开馆仪式，聚餐时，路遥的女儿喊着“高叔叔”过来给我敬酒，我对着孱弱的孩子在那一刻百感交集，流下了眼泪。
我对孩子说，叔叔领着你，给那些帮助过你父亲的人敬个酒。
这样领着孩子走了一圈。
我还对明明说，路遥希望你长大后当一个女子足球运动员，他喜欢足球，他常说：一个城市的文明程度，与这个城市喜欢足球的人数成正比。
他还说，如果他是个足球运动员的话，即便腿被踢断了，那么连球带腿一块往门里踢。
1夕阳凄凉地照耀着这一块饥饿的高原路遥个头不高，大约1米66吧！
圆脸，褐色的眼睛很小，经常眯着，后来给眼睛上架了个宽腿眼镜。
鼻孔、耳朵有毛发长出，罗圈腿，是内罗圈，所以脚下那双廉价的皮鞋老是底朝里翻着。
住旅社时，他用卫生纸蘸些水管里的水擦一擦皮鞋。
走起路来一个肩膀高，一个肩膀低，高的那个在前头戳着，低的那个在后面拖着，后面的肩膀上，常挎着个大包。
他写完《人生》，大包里装着一大摞手稿，就这样一闪一闪向朋友走来。
他的相貌是典型的匈奴人特征。
一位意大利传教士，曾经到帐篷里为阿提拉大帝治病。
他在书中说，阿提拉短个子，褐色的圆脸，鼻梁有些塌，眼睛很小，好像怕光一样的眯着。
罗圈腿（因为骑马太多的缘故）。
当他站在地面上的时候，与我们普通人没什么两样。
而当他一旦跨上马背，与马结为一个战斗单位以后，他雄踞多瑙河，眯起的眼，随时准备把欧罗巴大陆鲸吞入腹，那情形令人恐惧。
所有的批评家们在分析路遥的作品，分析路遥人格的优点和缺点时，都没有谈到陕北地域文化对他的决定性影响。
陕北是一个多民族长期混居的地方。
路遥后来虽然来到西安，在这里居住了十多年，但是一直没有能融入这个四方城中去。
他对我说，他总是担心，担心晚上睡着以后被人抬着扔出城去。
路遥有着苦难的童年，他的类似司汤达小说《红与黑》中于连·索黑尔式的性格，他的代表作《人生》、《平凡的世界》中那种小人物不安于卑微和贫贱，渴望飞得更高的主题，都与苦难的童年有关。
六岁或者七岁那年，他被父亲带着，从清涧老家讨饭吃走了五十里，顺秀延河走到伯父家。
父亲要走了，哄他说，你先在这待着，等秋庄稼收下后，我来接你。
路遥那时候已经明白，他被过继给伯父了，但是没有把这说穿。
路遥送父亲，送了很远。
夕阳凄凉地照耀着这一块饥饿的高原。
路遥对我说，他一直看着父亲佝偻的身影，消失在山路的弯腰处，被连绵的山头挡住了，才号啕大哭起来，抹着泪往回走。
后来上小学时，一天晚自习前课外活动，操场里满是人。
一位小干部的子弟，他的书包里总揣着一个白馍馍。
那天他在操场上吃，路遥在旁边眼馋地看着。
“王卫国同学你想吃吗？
你趴在地上学一声狗叫，我给你喂一块！
”那同学说。
路遥于是趴在地上，学一声狗叫，用嘴去接一块馍。
上晚自习的铃声响起，同学们都离开了操场去教室，只有路遥没有离开，他饿着肚子，佝偻着腰望着夜空，因为他听政治老师说，今天晚上有个叫加加林的苏联少校，要驾着飞船去登月球，他将从陕北高原的夜空中飞过。
这个半大孩子，热泪涟涟地望着夜空。
许多年以后，他把他的一部名叫《人生》的作品的主人公叫做“高加林”。
2他背着一大包《人生》手稿，脸瘦了一圈关于中篇小说《人生》的写作情况，我是知道一些的。
路遥的四弟叫猴蛮，在清涧老家，他出生以来还一直没有见过路遥。
他给路遥写了封信，让给找个工作。
路遥给回了信，让他到延安来等他。
后来路遥回延安，先到报社找我（我那个时期在延安日报做文艺副刊编辑），我说猴蛮我见过，好像在东郊延安大桥头农民工市场，披着烂棉袄躺在那里等人叫，现在，听说在给西沟一户圈窑的人家往半山上背石头。
我是听文联的陈泽顺说的，因为猴蛮有时晚上会到他家看一阵电视。
于是路遥又到文联找泽顺，然后到西沟满沟去找。
半山上有一户人家，三口石窑已经快圈好了。
一个穿红背心的小伙子，颤巍巍地正往山上背石头，路遥喊了一声“猴蛮”，那后生停下来，从背上放下石头，应了一声。
路遥疯了一样一扑蹿上山去，抱住猴蛮，“我亲爱的弟弟呀！
”两个从出生就没有见过面的兄弟，抱头痛哭。
后来在延安饭店五楼，开了个房间。
猴蛮开始讲他的苦难经历。
讲了三天三夜，兄弟俩哭成一团。
三天三夜后，路遥做出个决定，要将猴蛮的故事写成小说。
他还给弟弟取了个新名字，叫“王天乐”。
然后，甘泉县文化馆的张弢来接他，他到甘泉县宾馆。
记得走的时候，我把我的两条烟给他带上做干粮，他说：“抽好烟，写好小说！
”两个月以后，他坐长途车从甘泉县回到延安，一下车就来找我，如前所述，背上背着一大包《人生》的手稿。
他的脸整个的瘦了一圈，走起路来罗圈腿有点踉跄。
他说，“中国文坛有一件大事要发生了，路遥的《人生》写出来了！
”他还说，小说要拿去冲击全国中篇小说奖，长篇的字数是13万字以上，我本来还可以往长写，不写了，只写十二万八千字，这样算是中篇，好用来评奖。
路遥背着《人生》手稿，住进延安宾馆，那天晚上，他彻夜未眠，像一个农民收获了一料好庄稼一样兴奋。
那天晚上延安城布满了月光，我和猴蛮陪着他，从北关走到南关，又从南关走到北关，走了好几个来回。
直到凌晨三点多才回到宾馆。
那天晚上他说了很多的话，说得最多的是他的初恋。
她是一个在延川插队的北京女知青。
路遥说《惊心动魄的一幕》获奖后，在北京，一个女的把电话打到他的房间，路遥问你是谁，电话中说是你的一位陌生的老朋友，路遥说你再不说名字我就挂断电话了，电话中说你站到窗台边上往下看，马路对面有一个穿红风衣的女子，那就是我。
路遥说他往下一看，登时脑子就爆炸了。
他扔下电话向楼下跑去。
后来他说他想不明白马路上有那么多的车，不知道为什么没有轧死他。
路遥给我说，那女的后来嫁给了一名海军军官。
她曾经多次到西安来过，站在街道上望着路遥家那个五楼的阳台。
听人说哪个阳台上没有花就是路遥家。
——我至今还不明白，路遥这一晚上的话中，是臆想的成分多一点呢还是真实的成分多一些。
这里顺便说说路遥家庭的情况。
这话不好说，但还是想在这里说一说。
我始终觉得路遥的妻子是一个好女人，路遥的作品几次获奖都离不开她的帮助。
路遥去世后，很多媒体包括传记作者采访我，要我谈谈路遥的家庭，我很严肃地对他们说，你们不管怎么抬高路遥我都没有意见，但是不准伤害林达。
一个天才的出现，对社会来说是大幸，对家人来说倒是未必。
夫妻之间的事情外边人很难说清。
我还说这不光是我的意见，也是作协大院里前辈作家们的意见。
顺便再说一件事情，有个朋友要设立一个路遥奖，找过我几次，我对他说，这事不是我们不支持，而是该奖没有得到路遥女儿的认可，你叫我们见了孩子怎么说？
假如有一天孩子认可了，我们一定会全力支持。
《人生》出版后，路遥拿着中青社的版本来找我，吞吞吐吐地告诉我，一不小心用了你的诗，你该不会告我侵权吧？
他翻到那一页，是我的那首《秋日断想》九节中的一节：“你是一只生着翅膀的大雁，自由地去爱每一片蓝天，哪一块土地适宜你生存，你就把那里当作家园。
”路遥说我已经想好了，假如你要告我，我就说这是黄亚萍抄了著名诗人高建群的诗送给高加林的，和我路遥一点关系都没有。
我听后笑了，我说我的几句歪诗能上你的大作是荣幸啊，咱以后不说这事了。
3《平凡的世界》用了许多王天乐的故事路遥对“人生”这个名字不满意，却又苦于找不到一个更好的名字。
《人生》中高加林这个名字，如前所述，得于前苏联航天员加加林少校。
里面的故事原型是他的弟弟猴蛮，“高加林”后来怎样？
路遥给他改名为王天乐。
我父亲要了一个铜川煤矿的招工指标给了王天乐，这样他到了铜川煤矿挖煤。
几年以后路遥给我写信想把天乐调到延安日报社（当时也给其他人写过这样的信），于是我领着天乐拿着路遥的信，求爷爷告奶奶跑了几个月，才办妥此事。
当然主要是路遥的影响力，我只是个跑腿办事的。
后来路遥又求人把天乐调到陕西日报。
天乐也已经去世了，同样的病。
这是一个天分极高的人，他去世前获得中国新闻最高奖——长江韬奋奖。
《平凡的世界》里边用了许多王天乐的经历和故事。
天乐说你把我的故事都写完了叫我将来写什么？
路遥说你将来写我的故事。
大约是1985年的正月十五，路遥约我说是要到黄陵的店头煤矿为他的长篇收集素材，他还要把即将开笔的长篇给我讲一遍。
他说这有个好处，帮助他圆满故事丰满人物。
讲着讲着真的就成了假的了假的就成了真的了连自己也分辨不清了，这样就可以动笔了。
于是我陪着他到店头煤矿一个叫陶家山的矿主的窑里，钻了一天，然后又来到县城的轩辕宾馆，开了个房间，他讲我听，折腾了三天三夜。
开笔前，路遥来到黄帝陵庙里，双膝跪倒，上了一炷香说：老天爷怜悯我，让我把长篇写完，再倒下！
记得《平凡的世界》那时还不叫这名字，它分为三部，第一部叫《黄土》，第二部叫《黑金》，第三部叫《大时代》，总的书名叫《走向大时代》。
据说是中青社的著名编辑家王维玲给改的，这真是一个从容、大气的好书名。
《平凡的世界》写作途中我看过他几次，开笔是在吴起县武装部的一口窑洞里，他的一个同学在那里供职。
我去看路遥，路遥愁苦地说，洗不成澡，不方便，看来得挪地方。
他还在延安宾馆的一个房间里写作过，晚上我去看他，路遥整个人面色浮肿，虚脱得不成样子了。
谁能替我多好呀！
路遥噙着眼泪说。
他每天写5000字，完成任务后给宾馆的墙上画上一道，这样他数墙上的道道就知道自己写了多少了，过多少天了。
他用的是方格纸，一页320个字，每天5000字得写将近二十页。
记得他的案头上堆了厚厚一摞有半尺高。
他对我说，他妈的不知道能不能出版，也许是一堆废纸。
大约1983年吧，清查“文革”，路遥好像也受到了牵连。
他到延安日报社来找我，面色铁青，人沮丧到了极点，他对我说，这些天来他脑子里来来回回回旋着一句话，这句话是：“路遥啊，你的苦难是多么的深重啊！
”中午吃饭我说咱们到市场沟口去吃个羊肉泡吧，路遥哎了一声说，人活低了就按低的来。
我说谁也挡不住你创作，外面混不下去你就回延安吧。
路遥听了默默无语面无表情。
一个礼拜之后的清晨六点，我骑了辆破自行车，后座上带着路遥，把他送到东关汽车站。
在路遥的成长和创作过程中，省作协的前辈们给过他很多帮助。
比如在“文革”这个问题上，时任作协党组书记李若冰老师就给过很大的帮助。
当年路遥回到农村，写了个《优胜红旗》的小小说，寄给《陕西文艺》（现在的《延河》），李若冰夫人贺抒玉、杜鹏程夫人张问彬专程去延川县看他，给这个回乡青年送稿纸。
1980年春天调路遥的时候，是《延河》主编王丕祥、副主编贺抒玉来延安调的。
当时教育局不放，说还从来没有见过大学生从贫困山区向大城市分配的。
后来王丕祥接通了省教育厅的电话，这边的厅长恰好是王丕祥延安时期的老战友，王老师说你狗日的难道想让我提上个酒瓶瓶来送礼吗？
电话那头的厅长笑了，他说你把电话给局长，让他接电话办手续。
路遥就这样从原来的大学生实习、借调办了正式手续，进了省作协。
这些可敬的前辈们那个时期只要哪里有个人才，就想方设法去挖，那真是一个光荣与梦想的文学年代。
在这里我还想向被路遥称为“文学教父”的柳青致敬，路遥一直视柳青为榜样。
在《平凡的世界》热播之际，我为此写下以上的文字。
文章有些长了，那么最后就用我的《最后一个匈奴》中的一段对于陕北大文化的诠释作为结束——“在这个地球偏僻的一隅，生活着一群有些奇特的人们。
他们固执，他们天真善良。
他们心比天高命比纸薄。
他们自命不凡以至目空天下。
他们大约有些神经质。
他们世世代代做着英雄梦想，并且用自身去创造传说。
他们是斯巴达克和唐·吉诃德性格的奇妙结合。
他们把死亡叫做‘上山’，把出生叫做‘落草’，把生存过程本身叫做‘受苦’。
”我知道他太多的事，在这里只是拣一些事来说的。
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

天津人小时候的爆款衣服，你穿过几件？
小编无意中发现一些八九十年代的老照片，不由得勾起很多小时候的回忆，当时的幸福很简单，每次去照相馆、穿新衣服心里都会美开了花，你能从照片里找到自己的影子吗？
▽▽▽ 1爆款衣服小时候的衣服，土气中带有一丝丝洋气，洋气中又有一丝丝可爱！
还真别说以前衣服的质量就是好，手感很舒服。
漂亮帅气的海军衫~我也有啊，还有那种蓝白条纹的海魂衫…… 警服当时非常流行，当时觉得穿警服帅呆了~ 那时候夏天非常流行穿背心，白色的、红色的、黄色的…… 红衣服，红裤子，红鞋子，从头红到脚，爸爸妈妈们审美也就这样了，心塞.. 卖冰棍咯……后面的小朋友，背心、短裤、凉鞋，不就是童年的我们吗？
这样的算洋气了有木有。
那个时候还流行灯芯衣、灯芯裤，就是衣服或裤子有一条条凸起的小条纹的那种，颜色黄色的比较多点…… 冬天穿的大棉袄、大棉裤，还有妈妈纳的千层底。
两面穿的衣服，有人还记得吗？
一面是绒面的，另一面是油布?就是防水的那种，买一件顶两件啊有木有！
一面穿脏了还可以穿另一面。
还有当年冬天必穿的妈妈牌毛衣。
爸爸们也穿··· 那时候的花衬衫，十分妖娆啊~ 2爆款鞋子塑料凉鞋，穿着不怕风吹雨淋，根本不用担心把鞋子弄湿 有的还需要穿尼龙袜子，因为咯脚~ 各种颜色，比比谁的最闪亮~ 回力球鞋是运动必备款 白球鞋，每当有集体表演的时候都要穿，在当年相当拉轰哇! 下雨要穿的雨鞋应该不陌生吧，那时候穿得较多的是黑色的款式...... 有了雨鞋，就可劲儿往水洼里蹦跶，再也不怕弄湿裤腿儿了··· 3人手一件的围裙小时候穿在外面的围裙，大多是白色的~腰下或胸前有个袋子，后面系带子的，通常肩膀上还用别针别着一条手绢，擦鼻涕专用~ 还有围裙上的刺绣也非常的精致呢！
4爆款裤子喇叭裤，裤腿还要绣几朵花... 喇叭牛仔裤代表着一种时尚和潮流··· 连大姐姐也在穿··· 背景和小狮子都是照相馆的道具，红衣服红裤子，那时候拍照的标准行头。
健美裤，类似于舞蹈裤，上宽下窄，脚跟踩着裤底，主要有黑、白、灰3种颜色。
正是因为脚底下有两个踩脚的带子，健美裤又名踏脚裤、踩脚裤。
毛线连身裤，幼儿园里好多人都在穿，紫色的、红色的、橘黄色的都有，姹紫嫣红呀。
开裆裤，相信所有人都穿过，哈哈哈哈 5爆款连衣裙夏天蛋糕裙~长长的，外面一层一层的网纱！
读幼儿园的时候每个女孩子基本都有一条~ 还有背带裙也很流行，配上白色长筒袜，脑袋上扎两朵大花，洋气十足~ 还有人记得当年的爆款小姐服吗？
也是人手一套，有点类似旗袍，各种各样的颜色都有。
还有很多都非常经典，下面这些你穿过哪一款？
6手绢人手一条“丢丢丢，丢手绢，轻轻地放在小朋友的后面……”，一张手帕一段回忆，那个丢手绢的花样童年啊，好怀念！
猫和老鼠~ 卖火柴的小姑娘~ 匹诺曹系列的，每条手绢上都有个智力题，有好几套，现在基本都找不着了。
猪八戒吃西瓜~ 黑猫警长，那时最热门的动画片。
用手绢叠的老鼠，你还知道怎么叠吗？
7爆款配饰蝴蝶发卡，第一个买这个发卡的女生简直就是年级里的时尚潮流女王。
翅膀是弹簧，夹在头上之后，一动翅膀就会跟着摇。
缺点是超级容易烂，取的时候还会扯掉好多头发！
黄色的网状发箍当时也超级流行。
最耀眼的莫过于女孩子头上的大红花了，真觉得那时候女孩的头发花样繁多！
大盖帽，带上特神气，就是太大了··· 小时候除了穿新衣服，让我们开心另一件事就是去照相馆拍照了··虽然，曾经童年时期“流行”的那些照相风格，现在看起来，简直算上毁童年系列！
ps：小编温馨提示：前方高能，部分图片比较辣眼睛，心脏弱小者请后退！
? 宝哥哥一出场，林妹妹和她的小伙伴都惊呆了 泼猴，退下！
长老姓唐，甜到忧伤O(∩_∩)O~ 不要迷恋姐，姐会让你哭的很有节奏感 这绝对是走内心戏的 柳叶八字眉，樱桃嘴，还有那媚如细丝的眼神。
骚年，你颤抖了么？
话说有点像杨阳洋，你们觉得呢？
风度翩翩，人中白龙的玉面桃花 马文才 据说是同一个人，给本人心灵造成不小的伤痕。
你们自己猜~ 表留恋哥，哥天生浪子，决定我这一生是要流浪的~ 都特么给我跪下！
回想那年，我还是一个资本主义下的少爷。
现在落得什么下场了…… 简直无法直视！
销魂的眼线！
炸开的腮帮！
翘起的兰花指！
容嬷嬷，你今天是出宫来办差么? 泼猴把喜欢我的小妖精们都给打死了，我恨你……蛛蛛，你安心的走吧，你送我的定情物珍珠项链我会好好收藏的。
那时候的幼儿园老师肯定觉得公家的胭脂不用白不用！
这两个都是女生，如果你有兴趣请看看左边那位的眼神。
我总是忍不住想笑O(∩_∩)O~ 女汉纸神马的，你一眼就可以分辨出来。
讨厌了啦，你才像鬼，你全家都像鬼 T T 这是为拍照而画的么，摄影师也太敬业了。
长的还挺水灵的。
你遇到太2真人了么？
说吧，你来人间的目的是什么？
这········我已经不想做描述了··· 大家好，我是玉皇大帝。
最后这张我就想替我们的女性同胞问问，你们赤炎红唇的口红是哪里买的啊？
内容综合自网络，由天津生活通（TjVlife022）综合整理。
2个月后天津将发生翻天覆地的变化！

2017年普通高等学校招生全国统一考试大纲：物理
物理Ⅰ考核目标与要求根据普通高等学校对新生文化素质的要求，依据中华人民共和国教育部2003年颁布的《普通高中课程方案(实验)》和《普通高中物理课程标准(实验)》，确定高考理工类物理科考试内容。
高考物理试题着重考查考生的知识、能力和科学素养，注重理论联系实际，注意物理与科学技术、社会和经济发展的联系，注意物理知识在生产、生活等方面的广泛应用，以有利于高校选拔新生，有利于激发考生学习科学的兴趣，培养实事求是的态度，形成正确的价值观，促进“知识与技能”“过程与方法”“情感态度与价值观”三维课程培养目标的实现。
高考物理在考查知识的同时注重考查能力，并把对能力的考查放在首要位置；通过考查知识及其运用来鉴别考生能力的高低，但不把某些知识与某种能力简单地对应起来。
目前，高考物理科要考查的能力主要包括以下几个方面：1. 理解能力理解物理概念、物理规律的确切含义，理解物理规律的适用条件以及它们在简单情况下的应用；能够清楚地认识概念和规律的表达形式(包括文字表述和数学表达)；能够鉴别关于概念和规律的似是而非的说法；理解相关知识的区别和联系。
2. 推理能力能够根据已知的知识和物理事实、条件，对物理问题进行逻辑推理和论证，得出正确的结论或做出正确的判断，并能把推理过程正确地表达出来。
3. 分析综合能力能够独立地对所遇到的问题进行具体分析、研究，弄清其中的物理状态、物理过程和物理情境，找出起重要作用的因素及有关条件；能够把一个复杂问题分解为若干较简单的问题，找出它们之间的联系；能够提出解决问题的方法，运用物理知识综合解决所遇到的问题。
4. 应用数学处理物理问题的能力能够根据具体问题列出物理量之间的关系式，进行推导和求解，并根据结果得出物理结论；能运用几何图形、函数图像进行表达、分析。
5. 实验能力能独立地完成表2、表3中所列的实验，能明确实验目的，能理解实验原理和方法，能控制实验条件，会使用仪器，会观察、分析实验现象，会记录、处理实验数据，并得出结论，对结论进行分析和评价；能发现问题、提出问题，并制订解决方案；能运用已学过的物理理论、实验方法和实验仪器去处理问题，包括简单的设计性实验。
这五个方面的能力要求不是孤立的，着重对某一种能力进行考查的同时，在不同程度上也考查了与之相关的能力。
并且，在应用某种能力处理或解决具体问题的过程中往往伴随着发现问题、提出问题的过程，因而高考对考生发现问题、提出问题并加以论证解决等探究能力的考查渗透在以上各种能力的考查中。
Ⅱ 考试范围与要求要考查的物理知识包括力学、热学、电磁学、光学、原子物理学、原子核物理学等部分。
考虑到课程标准中物理知识的安排和高校录取新生的基本要求，考试大纲把考试内容分为必考内容和选考内容两类，必考内容有5个模块，选考内容有2个模块，具体模块及内容见表1。
除必考内容外，考生还必须从2个选考模块中选择1个模块作为自己的考试内容。
必考和选考的内容范围及要求分别见表2和表3。
考虑到大学理工类招生的基本要求，各省(自治区、直辖市)不得削减每个模块内的具体考试内容。
对各部分知识内容要求掌握的程度，在表2和表3中用数字Ⅰ、Ⅱ标出。
Ⅰ、Ⅱ的含义如下：Ⅰ. 对所列知识要知道其内容及含义，并能在有关问题中识别和直接使用。
与课程标准中的“了解”和“认识”相当。
Ⅱ. 对所列知识要理解其确切含义及与其他知识的联系，能够进行叙述和解释，并能在实际问题的分析、综合、推理和判断等过程中运用。
与课程标准中的“理解”和“应用”相当。

俄罗斯艺术家描绘的性感苏联：苏维埃没有性爱
俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为写生1986年，在美国与苏联的一次电视连线节目中，一名苏联妇女抱怨说“在苏联没有性”。
当然，她指的是并非是私生活里的性，而是指在任何电视、报刊杂志里无法找到与性相关的话题。
的确，在苏联的历史上，性一直是一个敏感的话题而被官方所屏蔽。
性被认为是不健康的、会妨碍社会生产建设的东西。
早在1920年代，列宁的妻子纳杰日达即亲自挂帅对全国境内的图书馆展开了“大清洗”，其中便包括与许多与艺术相关的情色作品。
长期的压抑让解体后的苏联一下进入了性的狂欢，脱衣舞俱乐部、卖淫嫖娼等各种情色服务迅速席卷俄罗斯大地。
而艺术家们则有不同的想法，俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对那段无性文化的历史进行解构。
在他的作品中，依旧有衣冠楚楚的工人阶级以及知识分子甚至前苏联领导人，但不同以往的是，他的画中加入了性感女郎的元素，并通过眼神等微妙的表达，揭露出了隐藏在历史中人性。
苏-俄作家丹尼斯·德拉古恩斯基着书记录苏联时期的种种过往。
他以性爱为切入点，讲述了苏联集权制度下的性文化和女性解放、婚姻政策调整、色情行业与服务。
其中很多看似荒诞的行为和观念，都能在当时社会大背景下找到解释。
俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为战车上的女战士苏联时代我们没有性爱在苏联时期，性始终是聊天禁忌。
性生活在当时肯定是有的，频繁程度也不亚于现在。
只不过，谈论性话题被认为是尴尬而不雅的行为。
在探讨改革的列宁格勒-波士顿联线节目上，一名女子说“苏联时期我们没有性爱”。
人们普遍认为，这样说并不确切。
她实际是指电视上没有性爱。
早在1977年，格奥尔基-瓦希尔陈科出版了《常见性病研究》。
他在书中总结了自己的从业经验，并讲述了自己所治疗的一些夫妇。
从他的临床经验能清楚发现，很多性功能障碍病症的出现，正是因为人们对性羞于启齿。
有关性爱和性器官的词汇要么淫秽，要么是医学术语，均不适合公开讨论。
1978年还有另一桩丑闻：当时电影《奇怪的女人》上映，戏中的年轻男子爱上了一位成熟女人。
《共青团真理报》发表相关影评，其中写道“就算苏联三分之一的婚姻以离婚收场，也没什么大惊小怪的”。
那时笔者在外交学院工作，第二天早上从希腊报纸上得知此事。
这句评论被世界各地报纸争相报道，因为即使是在西方国家，这个离婚率也相当高。
政策把持下的性自由20世纪20年代，苏联政府放宽了性道德的约束机制。
性自由和女性解放被视为反抗宗教、文法学校、希腊文和拉丁文教育、工装制度以及沙皇等级制的运动。
当时同性恋不再被定罪，离婚手续随时可办，甚至无需告知配偶。
然而，在斯大林时期，政府推行一项更具帝国特色的政策：禁止堕胎和同性恋，离婚手续也变得繁琐。
即使到了上世纪60年代，离婚申请者也必须在《莫斯科晚报》上发布公告。
只有权势极高的人才有资格低调离婚。
俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为修理工与美女二战结束后，苏联男性数量严重下跌，离婚抚养费也随之免除，就连亲子鉴定也少之又少。
未婚女子在孩子出生证明上不必填写父亲一栏。
到了50年代初期，男女失衡的情况开始好转，强化家庭观念的举措也再次兴起。
很多人拒不支付离婚抚养费，追查这些人成了民众的消遣活动，直到上世纪60年代被追捕人民公敌所取代。
警察把拒不支付离婚抚养费的人告上法庭，并把法院判决书寄到他们的工作单位。
若是只有一个孩子，他们需支付25％的工资作为抚养费，两个孩子就是33％，而三个以上要支付50％。
因此，离婚男人会故意找份低薪工作，用这份工资来支付抚养费，然后再找兼职给自己赚钱。
每个拒不支付抚养费的男人都认定，他的钱会被用来养活一个懒鬼，也就是前妻的新丈夫。
不登大雅之堂的色情业色情照片曾非常普遍。
不知出于何种原因，列车上兜售艳照的小贩被冠以“白俄罗斯人”之名。
他们看起来确实很像白俄罗斯人，金发碧眼、高颧骨、深眼窝。
他们假装聋哑人，实际则不然。
他们会靠近乘客身边，捅捅对方胳膊肘，然后拿出艳照。
照片可分为大小两类：数量较少的那类是翻印的外国美女照片，而较多的则是迷人的本国姑娘。
照片里大多有装饰着镀镍把手的铁床、花边枕头，墙上挂着希什金所画的熊。
每张照片都是独立情景，一组图片售价3卢布。
当时一包首都牌香烟的售价是40戈比，伏特加为3卢布，电影票为1.5卢布。
俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金的作品：一起劳动吧俄罗斯式爱情：理想伴侣与终身配偶要求大不同也有照片做成扑克牌出售。
每张艳照背面是张扑克牌，比如梅花Q。
此外还卖有关俄罗斯传统主题的情色故事书，都是手工制作、本地生产。
其后出现了译自英文的色情书，着名的有《加州假期》。
用打字机敲出来的《印度爱经》也曾一时风光。
不过，只有卡夫卡、帕斯捷尔纳克、茨维塔耶娃等名家的作品才会在苏联黑市上有售。
苏联曾有出售科幻小说和宗教文学的黑市，不过没有黑市卖色情文学。
20世纪70年代初还有另一个大变化：苏联出现了有连续画面的色情小册子，比如色情漫画。
这些小册子在夜间印制。
当时还流行8mm胶片版的色情影片。
从质量上看，这些影片是由外国专业人士制作，主要引进于德国，类似默片。
不过，观看者无需声音就能理解剧情。
剧情确实是有的：从20世纪60年代到70年代、甚至是80年代，影片都有诙谐有趣的情节主线，增强了影片的趣味性。
俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为把一点人生经验传递给年轻女工人鲜有问津的性服务业妓女在较大的郊区火车站台上揽客。
她们坐在那里，两腿前伸，要价就写在自己的鞋底，所有过路人都能看到。
当时莫斯科的妓女有两个价位：三卢布和五卢布。
妓女通常能在和平大道地铁站附近找到。
她们手上戴着用三卢布或五卢布纸币卷成的指环：颜色分别是绿色和蓝色，所以妓女的价位很容易分辨。
不过，当年很少有人去嫖娼：因为当时找妓女服务，就像是明明有免费矿泉水，却要花钱买水。
那时有很多女孩为了尽情享受性爱，不要任何报偿。
性传播疾病的风险还是存在的。
人们都害怕淋病和梅毒这两种常见性病，甚至街头巷尾还有关于这些性病的传谣。
例如，人们知道患梅毒会掉鼻子，但很少有人知道，这只有在10年不做治疗的情况下才会发生。
所以一夜逍遥之后，很多人早晨起来会认真检查自己的鼻子。
当时苏联个人卫生状况总体不佳，因此也出现许多问题。
人们很少沐浴，也不是很注意个人卫生。
有种说法提到，性生活较多的女孩洗澡也比较频繁，而一般女孩只有在洗澡时才换内衣，也就是每四天换一次。
即使是到了上世纪70年代，邻居会认为，租公寓房、每天洗澡的女学生肯定是妓女。
那时候人们觉得，只有妓女才每天洗澡。
俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金的作品：快来我们工地看看性爱高手养成:前苏联克格勃"性间谍"训练揭密第二次世界大战以后，古老的色情间谍手段随着科学技术的进步，有了突破性的发展。
实施色情圈套的阴谋，往往借助于先进的电子窃听和摄影录像等科技设备。
实话圈套者就仗着偷录偷拍的“证据”，讹诈上圈套者叛国投敌或出卖公司企业绝密资料。
苏联克格勃的“燕子”（女间谍）和“乌鸦”（男间谍）全都经过职业训练，他们的出色表演足以令古往今来的性间谍自愧不如。
对克格勃的“燕子”和“乌鸦”来说，间谍生活要简单得多，他们并不需要去窃取情报也无须去组建间谍网，更不用干“湿活”，他（她）们只是利用他们的身体本钱以最有效的方式诱捕猎物而已。
他们无须知道行动的目的和后果，事实上上级也不会让他知道得更多。
俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金的作品：修车工与美女当然，他们所受的严格的训练并不轻松。
可以说克格勃使他们饱受身心的折磨，直至丧失人伦、理性，葬送了美好的一生。
叛逃到西方的克格勃“燕子”卡列尼娜以自己的亲身经历，揭露了克格勃是如何无耻地进行性间谍训练的：有舞蹈天分的她被保送到特殊学校卡列尼娜自小就有舞蹈天分，一直是基辅市少年宫的小舞蹈员，在报考舞蹈学院时不幸名落孙山。
正当她万分沮丧之时，学校党支部书记找她谈话告诉她，上级经过严格审查，保送她到特殊学校培养为特殊人才，希望她不要辜负党和国家的期望。
卡列尼娜简直不敢相信这是真的，但报到通知书就摆在眼前，这还能有假？
卡列尼娜的父母也兴奋莫名。
这可不是一般的好运气，甚至比考上舞蹈学院还要令人激动。
虽然卡列尼娜一家都不知道这是读哪门学科的学校，但肯定是前途远大光明的。
俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金的作品：发工资了卡列尼娜一到喀山市机场，就有专车把她与另外三个容貌姣丽的中学生模样的姑娘接到学校。
那是在韦雷内伊的一片营房。
这是哪门子学校？
卡列尼娜犯疑了。
“或许是军事院校吧？
”她望着警卫森严的门岗和穿着军服的人们心想。
当天，她和同来的三个姑娘就领到军装、生活用品。
四个姑娘住在一个大宿舍里。
住下后卡列尼娜才知道她们都是高考落选生，来自不同的加盟共和国。
她们和卡列尼娜一样纳闷：来这里究竟学的是什么专业？
如果说是学艺术，但除了卡列尼娜是报考舞蹈学院的之外，她们都是报考理工科的。
俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金的作品：走神第二天，女校长库兹卓娃上校一身戎装给她们作了开学典礼的讲话。
这是个风韵犹存的半老徐娘，不过笔挺的军装令她看上去很冷酷。
她没有告诉她那一百多位女学生这是什么学校，只给她们谈了个严肃的问题：当党和祖国需要你的时候，你会怎样做？
校长举了许多卡列尼娜耳熟能详的英雄的故事。
最后，校长给学员两天时间学写心得，题目就是你将怎样接受党的考验。
卡列尼娜满腔热情向党交心，什么“赴汤蹈火奋不顾身”、“为革命奋斗终身”等豪言壮语都用上了。
银幕上的一幕让她掩住了双眼第三天，全校学生被如今到小礼堂看电影。
影片刚一放出来，黑暗中就响起一片惊恐的叫喊声。
卡列尼娜也尖叫一声，用双手掩住了双眼。
她看见银幕里一个赤裸的男人荡笑着迎面走来……惊叫声持续了好一会，卡列尼娜听见坐椅的噼啪声、开门声，她睁开眼，有几个姑娘跑出去了。
她犹豫了一下，决定还是坐在座位上好。
她又偷偷望了一下银幕，天哪！
赤裸的一男一女正抱作一团在床上打滚…… 俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金的作品：顾客与服务员、医生与护士卡列尼娜没离开座位，但她紧闭着眼睛一直到完场。
就在完场时，校长突然出现了，命令全体赏回课室参加考试。
接到试卷一看，卡列尼娜傻了眼，原来要考的是刚才那出性电影的内容，最后还有一道问答题：怎样才算听党的话？
卡列尼娜交了白卷。
第二天，成绩排列表出来了，没人能合格。
校长给她们作了总结报告。
库兹卓娃上校的语气是沉痛的，然后也是亲切的。
“同学们，你们有哪一个不是共青团员的？
”她环视一周后接着说，“你们都是共青团员，党的助手，你们的心得都写得很好，要听党的话，敢于为革命赴汤蹈火，但怎么样呢？
党仅仅要你们看一出电影，你们却看不下去，可能它太肉麻了？
但这能成为理由吗？
如果真的有一天，革命需要你去堵枪眼，你怎么办呢？
……不要做说话的巨人行动的矮子。
不要说男女间的交媾是科学，是人的本性，是人类得以生存下去的手段这些常识性问题了，你只要相信这是革命需要你面对的困难，你就会勇敢地面对它……”卡列尼娜感到惭愧，同学们也都惭愧了。
俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金的作品：拜访为了祖国她愿意献出一切楼长给她们找来学习的榜样，胸佩列宁勋章的光彩照人的索菲娅上尉向姑娘们介绍了她的英雄事迹：一个日本企业代表团来莫斯科进行贸易，住在她当服务员的酒店。
日本株式会社的董事长平野太郎看上了她，老对她毛手毛脚，她很生气。
但祖国的国防工业急需日本人的先进机器，而且这种机器是禁售给苏联的。
平野太郎明确表示，得不到索菲娅，一切都免谈。
得知国家遇到这难题后，索菲娅想了很多很多，她终于想通了，为了祖国她愿意献出一切。
能够为革命作出应有的贡献，她感到欣慰……说到动情处，索菲娅泪光闪闪。
暴风雨般的掌声响起来了，卡列尼娜也激动地鼓着掌。
“同学们，我相信，这列宁勋章也能戴到你们胸前！
”索菲娅以激昂的鼓励结束了她的报告。
俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金的作品：请帮帮新手司机第二次考试，奇迹出现了，全体学员没有一个成绩达不到优秀的。
卡列尼娜与其他同学一样，从此以后像吃过什么迷魂药一样，一个心眼想当索菲娅式的英雄。
无论是上生理解剖课还是心理学课，她们都是那样严肃、认真。
然而她们还要面临着心理障碍的克服，而这又是最难的。
小组的四个女同学脱光了衣服当教员第一次让她们小组的四个女同学脱光衣服，互相观察时，她的脸还是涨红了，羞得低下头。
这时教员会大声地吆喝提醒说：“怎么啦？
为裸体害羞吗？
别忘记它是用于革命事业的武器。
” 俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金的作品：服务员与客人一家当然这只是性教育入学。
紧接着学校会挑选出先进的学生代表为其他学员进行示范课。
女学员们全裸着集体坐成圆圈，由一个男青年和一个女学员脱得一丝不挂，在圆圈中心作着不同姿势的性交表演。
上过示范课，就到女学员实习的阶段了。
开始只是由女学员们脱光衣服，让男学员抚摸并说出自己的感觉。
经过这一关后，由军官学校男学员同性间谍学校女学员一对一地发生性关系。
女学员被告诉和提醒，发生性关系时一定要在床罩上而不是在被单下进行，而且要学会如何对准暗藏的镜头，让男学员的性交动作清楚无遗地被拍摄下来，否则就不合格。
每个学员实习期间的“作业”，会被用广角镜头映现在银幕上，供教员与其他学员们欣赏、评论，指出不足以便改进。
俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金的作品：公共汽车上这些训练都是令人触目惊心的。
但其实为了减少学员的尴尬和恐惧心理，几乎全体女学员在上“实习课”之前，都与她们心中敬仰的教官或在校方组织的联欢会上认识的军官朋友发生过性关系了。
毕业考试的内容是引诱女学员毕业考试的内容分别是引诱毫无性生活经验的15~17岁的男少年，与六七十岁的老头子们发生性关系，前者的合格标准是能消除没有经验的男子的恐惧，后者则要能激动起他们的性欲。
经过克格勃性训练和姑娘们从原来天真纯洁的少女，变成了玩世不恭、能和任何男人睡觉而毫无廉耻之感的妓女了。
事实上许多“燕子”在没有任务的时间里，就是从事妓女甚至诈骗的工作，并得到克格勃。
俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金的作品：赫鲁晓夫与美女 俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金的作品：蜜蜂与鲜花 俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金的作品：女工人！
快到你的工地上去 俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对苏联那段无性文化的历史进行解构。
图为俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金的作品：吃雪糕1986年，在美国与苏联的一次电视连线节目中，一名苏联妇女抱怨说“在苏联没有性”。
当然，她指的是并非是私生活里的性，而是指在任何电视、报刊杂志里无法找到与性相关的话题。
的确，在苏联的历史上，性一直是一个敏感的话题而被官方所屏蔽。
性被认为是不健康的、会妨碍社会生产建设的东西。
早在1920年代，列宁的妻子纳杰日达即亲自挂帅对全国境内的图书馆展开了“大清洗”，其中便包括与许多与艺术相关的情色作品。
长期的压抑让解体后的苏联一下进入了性的狂欢，脱衣舞俱乐部、卖淫嫖娼等各种情色服务迅速席卷俄罗斯大地。
而艺术家们则有不同的想法，俄罗斯艺术家瓦列里·巴里金把美国性感招贴画与苏联的宣传画相结合，对那段无性文化的历史进行解构。
在他的作品中，依旧有衣冠楚楚的工人阶级以及知识分子甚至前苏联领导人，但不同以往的是，他的画中加入了性感女郎的元素，并通过眼神等微妙的表达，揭露出了隐藏在历史中人性。

宝宝发烧怎么办？教你6招简单正确退热方法
宝宝生病发烧是每个父母都会遇到的情况，有的父母会束手无策，有的父母则病急乱用药，吃的、贴的、塞肛门的通通用上。
事实上，退热方法不当，可因发汗过多造成虚脱，或高热持续不退引发惊厥，对孩子的健康造成影响。
那么，在爸妈为带宝宝就医之前，应该怎么处理呢？
下面几个方法可以参考。
1、保持家中空气流通：若使用空调，温度应在25--27℃之间。
可将用电风扇绕转着宝宝吹，使体温慢慢地下降，这样幼儿也会感觉舒适些，有利情绪稳定，避免烦躁哭闹。
如果其四肢冰凉又猛打寒颤，则先加毛毯覆盖。
2、脱掉过多的衣物：如果宝宝四肢及手脚温热且全身出汗，表示需要散热，这时可以少穿点衣物，有利散热。
3、温水抹浴：将宝宝身上衣物解开，用温水(37℃)毛巾全身上下搓揉，重点于腋窝、额头、颈部、腹股沟等大血管位置，使其皮肤毛细血管扩张帮助散热。
可在温水中加酒精（酒精和水比例约1：10），以加速体表水气蒸发，吸收体热。
4、冷敷：用冷水毛巾敷额头或者腋窝、腹股沟等体表大血管部位，帮助降温，毛巾变热，要及时更换。
如果宝宝太小，切忌使用冰袋或冰水，避免温差过大收缩血管，影响脑部血液循环，甚至引发惊厥、缺氧等其他问题。
5、多喝水：喝温开水可帮助发汗，并防脱水。
水还有调节温度的功能，可使体温下降的同时补充宝宝体内的失水。
6、使用退烧药：当宝宝体温超过38.5℃时，可以适度的使用退烧药水或栓剂。
使用时要严格按照剂量使用，过量使用可影响宝宝健康。
不过，要记住：12岁以下禁止使用尼美舒利（瑞芝清）哦！
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

[年报]中国中冶去年利增33% 拟10派0.5元
全景网3月27日讯中国中冶（601618）周五晚间披露年报，公司2014年实现净利润39.65亿元，同比增加33.01%；每股收益0.21元。
公司拟每10股派发现金0.50元（含税）。
中国中冶去年营业收入2157.86亿元，同比增加6.46%。
在钢铁行业产能过剩、冶金建设业务萎缩的情况下，积极开拓房建、市政等建筑工程市场，实现了公司平稳发展和较好的经营业绩期内，公司新签工程合同额人民币2950.38亿元，其中，新签冶金工程合同额人民币549.83亿元，新签非冶金工程合同额人民币2400.55亿元。
2015年，公司计划实现营业收入2280亿元。

女性学车需要注意什么？桔子学车学员经验分享
现在女性学车的越来越多，但很多女性对车的了解不多，要从一个完全不懂车的人到熟练驾驶汽车，学车难度要比男性大一些。
下面是桔子学车女性学员学车经历中总结的一些经验，给大伙分享一下。
1.克服焦虑很多女生在刚开始练车时会感到焦虑，身体颤抖，手脚不协调。
克服焦虑是女性学车第一步。
因此女性学车最好是跟朋友一起报名，一起练车，上车前跟朋友聊聊天，缓解下紧张的情绪。
上车后不要慌，按照教练讲解操作，动作要慢一些。
2.允许失败女性学车上手要慢一些，有时候操作不到位，有些教练性子比较急，恨铁不成钢，说话可能重了些，这个时候就当没听到，不要影响自己学车的兴趣和心情，不要因为一时的挫败感就放弃学车。
挂科也一样，挂科是很正常的事情，即使是男性学车也不都是一次过，要相信自己。
3.练车时间和频率最好能保证一周练两次车，练车时间间隔太久，前面练车的效果打了折扣，效果会非常差。
要合理安排练车时间哦，该请假的时候还得请假，且练车和考试时间最好避开生理期。
4.好学生与好教练做一个听从教练教导的好学生，遇到不懂的问题，或者教练讲解的方法不适合自己（如参照点的选取），要跟教练交流沟通。
有些教练教学比较严格，比较“啰嗦”，要耐心听完，有时候能够遇到一位“啰嗦”的教练是你的运气。
5.注意衣着打扮练车时注意着装简洁，最好穿运动装，头发扎起来，额头妨碍视线的刘海一律用发卡梳理上去；尽量不要戴配饰，最好穿裤子；穿高跟鞋是大忌，踩离合器、刹车会很不舒服。
==END===桔子学车是深圳学车平台，微信：juzixueche

黄焖鸡米 餐饮娱乐 投资额度:1万―3万
品牌介绍所属行业：餐饮娱乐投资额度：1万―3万所属区域：北京市东城区项目介绍黄焖鸡米饭又叫香鸡煲，浓汁鸡煲饭，历史传统名吃，清末至民国年间，曾经红极一时。
近3年黄焖鸡米饭发展火爆迅猛，以出餐快、口感佳、好吃不贵让人食之难以忘怀，并迅速红遍山东、河南、江苏等地，掀起了一股黄焖鸡食客大比拼，即便是禽流感期间，生意也异常火爆。
一品世家黄焖鸡米饭店于2013年开始经营，不到30平米，每天食客不断，最高日卖500份。
其黄焖鸡采用秘制酱料工艺技术，采集数十种天然香料及调味品严格按比例调配烹制而成，做成后色香味美，口感鲜嫩透味，不粘腻，香味浓郁。
无论口感，视觉，色泽都属上品，令人回味无穷，百吃不厌。
鸡肉选材鲜嫩三黄鸡鸡腿肉，这样做出的黄焖鸡嫩滑多汁，汁味和香味浸入鸡肉内部，色泽均匀。
用土制砂锅烧制，砂锅内沸腾，香气直入鼻中，鸡块滚烫，色度与亮度呈现最佳状态。
“一品世家黄焖鸡米饭”以良好的口碑赢得了市场的认可，目前北京已经有近100家店火爆营业。
黄焖鸡不断追求创新，将世界范围内的顶尖美食、优秀餐饮品牌及民间密不外传的小吃制作技术带给我们的客户，顺应“全球美食共享，连锁加盟至上的趋势”，为客户创造更大的利益。
比普人致力于美食技艺、概念空间与个性化服务融为一体，“重塑餐饮文化、再造饮食氛围”，让我们的客户享受前所未有的贴心服务。
福源斋黄焖鸡米饭饮食文化有限公司历时数年精心打造的社区餐饮服务项目，定位为连锁社区大众平民消费。
项目亮点1、黄焖鸡米饭工艺源自旧社会鲁菜名师薄林(具体可查询相关资料)大师亲传，原汁原味的表现了鲁菜黄焖鸡的正宗风味，传承脉络清晰.不仅口味卓绝，且具有独特深厚的文化背景，堪称真正的老字号黄焖鸡。
2、整店输出黄焖鸡米饭采取整店输出的方式开展连锁，运营模式，装修风格，餐具设备，工艺要求等方面都是统一的，都有成熟模式，加盟商可以直接分享，不用浪费精力。
3、黄焖鸡米饭投资小，操作面积小。
是时下最适合小本投资的餐饮项目。
只要有20平以上的小店面或者档口都可以投资开设黄焖鸡米饭。
4、黄焖鸡米饭比任何一种餐饮模式都更加方便采购。
黄焖鸡米饭的原材料很简洁，就是鸡腿，香菇，大米，姜片，辣椒。
不仅节约了采购精力，并且可以通过批量采购的方式来降低原材料的采购价格。
5、黄焖鸡米饭操作模式简单快捷。
黄焖鸡米饭总部备有标准价廉的核心料包，每个料包的售价是8元，可以制作五斤鸡腿。
并且绝对是简单化操作，剁好的鸡块加上总部的核心酱料就可以轻松做出润仟祥黄焖鸡应有的独特风味。
6、黄焖鸡米饭拥有完善的对店支持服务，每一家连锁店开业，总部技师都会亲临现场，亲手指导加盟店，帮助加盟店成功开业。
确保每一家黄焖鸡加盟店在开业之初就用最短的时间走上良性发展的轨道。

祭祀贡品频被偷吃 寄托哀思倡导环保祭扫
祭祀贡品频被偷吃，寄托哀思倡导环保祭扫。

喜讯 | 汉中12人上榜省特级教师， 有你的老师吗?
近日，陕西省政府印发《关于授予兀静等168名同志省特级教师称号的通知》，省政府决定，授予兀静等168名同志为陕西省特级教师称号（第十批）。
《通知》要求，全省广大教师和教育工作者要以特级教师为榜样，为人师表，爱岗敬业，关爱学生，教学相长，勇于创新，不断提高政治素质和业务素质。
希望被授予特级教师称号的同志戒骄戒躁、再接再厉，认真贯彻党的教育方针，坚守教学一线，积极进行教育研究，培养带领年轻教师，做让学生健康成长、终身受益的好教师，为我省基础教育事业改革发展作出更大贡献。
汉中地区已标红：

工作人员“禁吃零食”谁来监管？
荳?驥大惠郤?隸???豌醍函譚り??/a蟾?菴應??蜻倪?遖∝帥髮?鬟溪?隹∵擂逶醍????/h22015-04-01髟?豎滓慮隸?/span縲??譏?螟??碁ヱ蟾槫?よ帆蠎懷魂蜿代?驛大?槫?り?梧帆螳?謇?蟾?菴懆?譬?螂匁Λ隸???證り?悟萱豕戊??蜈????壹?縲ゅ?隗??壹?譏守???壺?遯怜哨窶晏黒菴榊??菴應??蜻倅?顔少霑溷芦縲∵掠騾??悟??菴懈慮髣?謇鍋煙縲∫自貂?謌上?逵玖???代?轤定ぃ縲∝??遘∵??縲∝帥髮?鬟溽?会?梧磁蠕?恪蜉?蟇?雎?荳咲Ο諠??逕?隸?荳肴枚譏弱?諤∝??逕溽??莉?蜿頑?蠎?蛻?岼?御?取恪蜉?蟇?雎?莠牙牲遲臥鴫雎??悟插蝨?謇?蛻??句?縲?3譛?1譌?驛大?樊劒謚?)縲??蝨?窶懷?鬘?隗??壺?逧??伜視諤∝漢荳具?悟推蝨?逧?惻蜈?菴憺?取怏莠??亥??逧?隼霑幢?檎┯閠鯉?瑚?俶怏荳??帑??荳顔少荳願牡諠??醍?吶?謇捺苑蜈九?邇?鮗?蟆??瑚?俶怏莠帛酔蠢嶺?顔少譌?髣?蜷??懆???檎恚蠖?隗?鴬縲よ峩譛我???帑???悟??菴懈?域栫?碁葎譏?螂?霑帑???瑚┷螂?逵倶???御???俶弍莠矩埓蜉槭?蜃?邇?霑呎?逧?琉鬚假?悟?髞?譏?豐?譛我??譬?逧??譬?扈??縲るヱ蟾槫?よ帆蠎懷魂蜿代?陦梧帆螳?謇?蟾?菴懆?譬?螂匁Λ隸???證り?悟萱豕戊??蜈????壹??梧峩蜉??遑?莠??蜉?莠?蜻倡噪蟾?菴懆??激?御??螟?螳?遏?驕謎???郁?蛛夲?御???井?崎?蛛夲?瑚??螯ゆ?募★縲?br / 縲??窶懈??譛芽??洸荳肴?譁?蝨???梧怏莠??隗??壹?荵句錘?碁?隕∫噪譏?螯ゆ?慕??菫晁?吩?幄???夊?關?螳槫芦菴阪?縲願???壹?遑?螳槫庄莉?蝣?蝪槫宛蠎?貍乗?橸?御???莉?荵溷????貂??蝨?隶?隸?芦?壽?蜃??菴灘喧縲??∵?ら???蛹門柱謾?霑帶惻蜈?菴憺?主??隶?霑倅?崎?邂?黒蝨?逕?遲牙捷縲ょ?よ棡莉??豁?蟆?隶?荳?譛?蜈?菴憺?手け螳夊?謾?霑帑???梧仞辟?螟?螟?逵滉???螳樣刔荳奇?梧鞄菴憺?主??隶??梧?莉?荳咲??蛻?蠎??御?咲??謇?陦檎噪蜈?菴捺?蜃?柱隕∵?ゅ?謌台??郛?荵冗噪譏?隶?逵滓鴬陦檎噪蜀?蠢?柱蜍??費?梧峩郛?逧?弍蜈?菴鍋尅逹?逧?蒔譁?縲ょ屏豁??碁ヱ蟾槫?蜿?逧??隗??壹??瑚區辟?蠕亥???御???よ棡豐?譛我??蜴?螂?螂?逧?尅逹?關?螳橸?御?溷宵譏?荳????溽??閠悟??縲?br / 縲??郤?譛牙鴻諡帑??魚?御?崎誠螳樒?我?取??諡帙?蛻?蠎?蜥瑚???夂噪逕溷多蜉帛惠莠取鴬陦後?驛大?槫?り????縲願???壹?關?蛻?螳槫???鬥門?隕???蜀?螂?隹∵擂逶醍撻關?螳樒噪髣?鬚倥?譛?蜈?蜊穂?榊?夲?檎??譽?Κ髣?莠?謇句処蟆托?御??擒郤?譽???蜻倡噪逶醍撻譏?閧?螳壻?榊?溽噪?悟?碑??蜈??蜿第硯蜷?黒菴榊推驛?髣?閾?霄?逧?尅逹??悟??謌蝉??莠?蜿ゆ?弱?莠?莠?雍溯??逧??帛峩縲ょ?谺??瑚?∵隼蜿倡尅逹?霍?蠕??悟序閾?荳願?荳狗噪逶醍撻荳?閾?荳玖?荳顔噪逶醍撻?瑚?倶?亥?よ?大柱譁?髣?蟐剃?謎??逶醍撻逧?揀蛻?縲よ滑譚?閾?鄒?莨怜柱闊???逧?尅逹?關?蛻?螳槫???御??霑咏?咲尅逹?譛?蛻?逵滓??謌蝉??謔?蝨?蜈?蜉?蜻伜??荳顔噪霎?鞫?蜈句茜譁?荵句苑縲ょ嘗螟厄?瑚?倩?∝★螂?窶應??窶晏?苓?吩??譁????梧怏蜈?驛?髣?蠢???蛛壼芦蜈?蜉?莠?蜻伜?剰?晉??譌?蟆?譛我??邂?譛我??謚難?悟??驍?莠帑?埼?螳医?隗??壹?蜥悟宛蠎?逧????悟??隸?莉?窶懷?窶晏?窶懈沐窶晢?悟宵隕∵衍蛻?霑晁????蠢???窶應?崎??諠?擇窶昴? 縲??螳樔?区?よ弍蝨?隶??悟宛蠎?謇?陦御?榊鴨?悟?????譏?蝨?荳??帷恚莨?荳崎??逵?逧??丈?区園閾?縲ょ?よ棡螟?螳?逹∽??愍縲?溜荳?愍?悟?苓???碑???蠢???譛画焚?瑚?幄?蟇?閾?譛俄?蛻?窶晄??窶懷??窶晢?梧怏窶懆???豐?窶懷?壺??後?隗??壹?蟆?蠖?蜷瑚劒隶?縲よ園莉??梧?莉?隕∽?惹???帑??逧??晁???区ュ荳??瑚??逵溷渚諤昴?荳?荳?渚荳峨?遶玖?檎?区隼縲ゆ??髓蛾忠蟄千噪邊?逾橸?御??忠荳?宕豎ょ?樊譜縲ゆ??螳槫??逧??悟勘?瑚??蠕玲惻蜈?菴憺?取?譛?螂?霓?縲?髟?豎溽??閭?蟒?蜈?)

