故宫的秘密：地下文物库成江湖禁忌
故宫，旧称紫禁城，是明、清两代的皇宫。
始建于永乐4年，永乐18年基本建成，在500年历史中有24位皇帝曾居住于此，其中，明朝有14位皇帝，而清朝10位皇帝。
作为中国5个多世纪以来的最高权力中心，故宫充满了各种神秘色彩。
下面，本文为你揭开故宫的秘密。
故宫 ■延续六百多年的谜团——谁设计了故宫故宫雄踞于北京的中轴线上，将北京城分为东、西两部分，城墙内的面积约72万平方米，现存建筑面积15万平方米。
明、清两代24位皇帝就居住在这里，几百年多少军国大策都由此发出，改变着一代代中国人的命运。
关于故宫的文献与实物异常丰富，可惜的是，独缺建筑设计者的资料。
在那个时代，工匠的社会地位不高，虽说初建时有几百万人的建筑大军，留下姓名的却屈指可数，至于设计者是谁，就更成了历史之谜。
材料就准备了11年1402年，一直镇守北方的燕王朱棣费尽心机，终于夺取了自己侄儿建文帝的天下，当上了大明王朝第三个皇帝。
据说，当朱棣的军队攻破都城应天府(今江苏省南京市)时，建文帝在火海中下落不明。
朱棣从此留下了一块心病，总是担心建文帝会从某个地方冒出来。
朱棣登基不久，一心想为建文帝报仇的御史大夫景清在朝堂上意图谋刺，险些要了朱棣的命。
这之后，他经常做噩梦，加上又不习惯南京湿热的天气，便强烈怀念起居住多年的根据地北京来。
4年后，以丘福为首的大臣，建议在北京修建一座新的宫殿，朱棣非常开心，毫不犹豫地答应了。
一场浩大的工程于是拉开了序幕。
朱棣先派出人员，奔赴全国各地去开采名贵的木材和石料，然后运送到北京。
光是准备工作，就持续了11年。
珍贵的楠木多生长在崇山峻岭里，百姓冒险进山采木，很多人为此丢了性命，后世留下了“入山一千，出山五百”来形容采木所付出的生命代价。
开采修建宫殿的石料，同样很艰辛。
现在保和殿后那块最大的丹陛石，开采于北京西南的房山。
史书记载了运送它时的情景：数万名劳工在道路两旁每隔一里左右掘一口井，到了寒冬腊月气温足够低时，就从井里汲水泼成冰道，用了28天的时间，才送到了宫里。
此外，还要在苏州烧制专供皇家建筑使用的方砖——金砖，山东临清也要向北京运送贡砖。
这些各地的材料大部分经由大运河船运而来，因此才有了“先有大运河，再有北京城”这句俗语。
皇帝叫他“蒯鲁班”材料准备好了，永乐十五年(1417年)，朱棣开始从南方调集大量能工巧匠，大兴土木，兴建宫城。
故宫是严格按照封建宗法礼制设计规划的，前面三个大殿为外朝，是皇帝处理政务的地方;后面的宫殿群则为内廷，住着后宫嫔妃，是皇帝家庭生活之所。
“左祖(太庙)右社(社稷坛)”和传统的阴阳五行学说，也在故宫建筑中得到运用。
依照中国古代的星象学说，紫微垣(即以北极星为中心的区域)是天帝居住之处，天人对应，所以皇帝的宫殿被称为紫禁城。
这片宏伟的建筑群，到底是由谁来负责设计的呢？
据目前流传最广的说法，故宫的设计者是明代一位杰出的匠师，姓蒯(读“kuǎi”)名祥。
他生于洪武三十一年(1398年)，卒于成化十七年(1481年)，苏州吴县(今江苏省吴县)香山人。
据环球人物■紫禁城名字的由来故宫旧称紫禁城，作为皇家宫殿，为何么叫“紫禁城”呢？
大致有如下说法：一种说法认为这与古时候“紫气东来”的这个典故有关。
传说老子出函谷关，有紫气从东至，被守关人看见，未久，老子骑着青牛而来，守关人便知道这是圣人。
守关人请老子写下了著名的《道德经》。
因此紫气便被认为具有吉祥含义，预示着圣贤和宝物出现。
杜甫的《秋兴》诗曰：“西望瑶池降王母，东来紫气满函关。
”从这以后古人就把祥瑞之气称为紫云，传说中的仙人居住的地方称为紫海，将神仙称为紫泉，把城郊外的小路称为紫陌。
紫气东来，象征吉祥，由此可知紫禁城中“紫”大有来头。
皇帝居住的地方，防备森严，寻常百姓难以接近，所以称为紫禁城。
另一种说法认为紫禁城的来历与迷信和传说有关。
皇帝自命为是天帝之子，即天子。
天宫是天帝居住的地方，也自然是天子居住之地。
《广雅·释天》曰：“天宫谓之紫宫。
”因此皇帝住的宫殿就被称为紫宫。
还有一种说法认为紫禁城的来历与古代“皇垣”学说有关。
古时，天上星垣被天文学家分为三垣、二十八星宿及其他星座。
三垣指太微垣、天市垣和紫微星垣。
而紫微星垣是代称天子的，处于三垣的中央。
紫微星即北斗星，四周由群星环绕拱卫。
古时有“紫微正中”之说和“太平天子当中坐，清朝官员四海分”之说。
既然古人将天子比作紫微星垣，那么紫微星垣也就成了皇极之地，所以称帝王宫殿为紫极、紫禁、紫垣。
■深宫动乱几百年过去了，曾经发生在紫禁城内的事件，宫廷政变、宦官乱政、僧人闯进太和殿、庶民持刀杀皇帝，以及红丸案、移宫案、失金、失印、失火案、筒子河浮尸案等等，至今在民间流传。
嘉靖皇帝选数百幼女炼丹药 险被勒死乾清宫是明代皇帝的卧室，明嘉靖年间，就在这里，发生了宫女杀帝的深宫动乱。
嘉靖皇帝总是借选秀女之名把一些10岁至13岁的女孩招进宫里，残暴这些童女以期长生不老。
公元1542年春末夏初的一个夜晚，不堪忍受嘉靖皇帝折磨的宫女们，合谋要把这个残暴的皇帝勒死。
嘉靖正在乾清宫西暖阁熟睡，宫女杨金英领着十几个年轻柔弱的宫女和两个妃子，遛进了皇帝的寝室。
可是，由于一时慌乱，绳子结成死扣，无法勒紧，嘉靖被勒得气绝，但没有死。
两个妃子一看事态不妙，就扔下了其他宫女，向皇后报告，想以此得以宽恕。
皇后立即带人救下了气息奄奄的嘉靖帝。
大为震怒的嘉靖皇帝动了杀机，十几名宫女，和那两个向皇后打报告的妃子，都被截断四肢，割断咽喉，凌迟处死了。
其他含冤致死者一百多人。
事后嘉靖搬出了乾清宫，住在西苑万寿宫，终日修道以求长生，二十多年后，在临死之前才回乾清宫。
紫禁城之变 隆宗门匾额上的箭头是紫禁城之变的战斗遗迹隆宗门上的箭头，是惊震全国的“紫禁城之变”的历史见证。
清嘉庆十八年，公元1813年9月 15日。
这一天，一支由陈爽、陈文魁带领的天理教起义军一百多人，扮作行商小贩，暗藏武器来到紫禁城下，他们多是贫苦农民和手工业工人。
下午三点多钟，十几名起义战士冲入了东华门。
由太监刘行财、刘金引路，向皇宫深处走去，不巧遇见清军官兵，在这里——协和门前展开了一场搏斗。
另有五六十名起义战士，由太监杨进忠、高广幅接应，攻进了西华门。
几个起义军翻越高大的宫墙，来到了皇帝的寝宫养心殿附近。
情势极为紧张，嘉庆帝不在北京，皇子旻宁闻讯，慌忙取鸟枪和腰刀，同几个亲王迎战，同时调来上千名火器营的官兵。
攻入紫禁城的起义军战士总共一百多人，他们高举“天顺保明”的白布旗，拼命抵御。
终因寡不敌众，天理教起义失败，但是，他们“一秉至诚，死而无怨”的无畏精神震惊全国。
隙宗门匾额上的箭头，是“紫禁城之变”的战斗遗迹，每当人们看到它，都会引起对这段历史的回忆。
而皇子旻宁成为日后的道光皇帝，和他在隆宗门之变中，展现的过人胆魄与过硬的军事技能不无关系。
日落紫禁城——慈禧西逃光绪二十六年六月十八日（7月14日），八国联军侵占天津，一路烧杀掠夺。
七月十九日（8月13日），八国联军向北方发起攻击，轰隆隆的炮声震撼了紫禁城。
七月二十一日凌晨，在八国联军攻打北京的枪炮声中，慈禧为了保全性命，置国家危难于不顾，带着光绪皇帝、皇后、瑾妃等人换了便装，分乘三辆马车，仓惶离开紫禁城。
■宫闱秘史 慈宁宫——太后们不敢住的太后宫慈宁宫所在区域是故宫的外西路，当年的太后宫区。
慈宁宫是明朝嘉靖皇帝为其母蒋太后所建。
历时两年建成，可惜蒋太后住了没几个月就去世了。
此后这里便成了太后宫，明朝后期几位太后、太妃曾住于此。
到了清代，慈宁宫出现了一幕有趣的景象，成了太后不敢住的太后宫。
原来，清代最有影响的女性之一孝庄皇太后曾在慈宁宫居住至去世。
此后的太后、太妃们都觉得自己的身份有点“压”不住这座令人敬畏的太后宫。
寿康宫——乾隆为母亲建的“养老所”寿康宫位于慈宁宫西侧，最初是乾隆为生母“孝圣宪皇后”所建的寝宫。
营建寿康宫的原因还是孝圣皇后起初也不敢住进慈宁宫。
乾隆继位时，太后宫区有慈宁宫和咸安宫。
慈宁宫自孝庄以后，除了举行一些典礼仪式外，几十年没住过人了。
咸安宫又被雍正皇帝改成了“宫学”，其他一些殿宇又有年老的妃嫔们居住。
乾隆不能让自己的母亲没地方住啊。
于是拆了慈宁宫西侧宫墙，建起了寿康宫。
寿康宫主宫区呈南北方向的长方形，由三进院落组成。
南北长148米，东西宽57米，周围有红墙环绕，占地约8436平方米。
乾隆也是个大孝子。
据史料记载，孝圣太后在寿康宫居住的时候，乾隆几乎每天都来问安。
在寿康左门下轿，步行进入寿康宫。
到了太后居住的暖阁后，乾隆要跪在地上问候起居。
孝圣太后寿辰时，乾隆曾亲自起舞为母亲助兴。
在孝圣太后60寿辰时，乾隆还改建了咸安宫学为寿安宫，为母亲的生日献礼。
至此以慈宁宫、寿康宫、寿安宫为主的太后宫区基本成型。
孝圣太后80岁时，年龄已高过孝庄太后去世时的年纪，乾隆皇帝才将慈宁宫重新“装修”，将屋顶的“单檐”结构升级为规制更高的“重檐”，让母亲移居慈宁宫。
老太后86岁去世后，慈宁宫就再也没住过人，即使是权倾朝野的慈禧老佛爷，也觉得自己难与此宫相匹，仅在寿康宫小住。
神秘的佛楼雨花阁——宫内圣地雨花阁是一处藏传佛教建筑，里面楼梯极窄，又摆放着很多珍贵的藏传佛教文物，虽然修缮完工，但不宜对公众开放。
那里在清代就是宫内的圣地，不能随便进入的。
对于雨花阁，马未都在自己的书中曾有描绘：那是皇帝私密处，在清朝也是一般人的禁地，闲人免入。
由于这些地方空间窄仄，无法对公众开放，所以故宫博物院成立以来，少有人进入过。
这座藏传佛教的密宗佛堂，改建于乾隆十四年（1749年），是座阁楼式建筑，采用明三暗四格局，即外观三层，内置四层，颇为神奇。
一进门，可见紫檀七重檐佛塔大小各一对，铜胎画珐琅佛塔一对，还有一对粉彩佛塔，可见此佛堂等级之高。
走出顶层阁楼环廊，宽窄仅容一人，俯视故宫，一片金瓦连绵，远眺北海白塔，想想当年乾隆登高也不过如此。
宫中唯一不住活人的一座宫殿 坤宁宫坤宁宫是故宫内廷后三宫之一，位于交泰殿后面，始建于明朝永乐十八年(1420年)，正德九年(1514年)、万历二十四年(1596年)两次毁于火，万历三十三年(1605年)重建。
清沿明制于顺治二年(1645年)重修，十二年(1655年)仿盛京沈阳清宁宫再次重修。
嘉庆二年(1797年)乾清宫失火，延烧此殿前檐，三年(1798年)重修。
乾清宫是明清两代皇帝在紫禁城中居住和处理日常政事的地方，乃后三宫之首。
乾清宫代表阳性，坤宁宫代表阴性，以表示阴阳结合，天地合壁之意。
明朝时，坤宁宫乃皇后的寝宫。
清顺治十二年改建后，坤宁宫成为清宫萨满祭祀的主要场所。
雍正皇帝以后，皇帝移住养心殿，皇后也不再住坤宁宫，坤宁宫实际上已作为专供萨满教祭神的场所。
专门的祭祀场所 神圣的地方满族是一个极其敬重神明的民族，因此祭祀、祭神对于满人来说是非常重要的事情。
清朝皇室每年都要举行大大小小的祭祀，这也是皇帝皇后的重要职责之一。
满族人以西为上，故西墙供神或祖宗牌位。
西炕一般不住人，南北炕以南炕为大，长辈住南炕，晚辈住北炕。
由于以上的原因，在顺治十二年，清朝对坤宁宫进行了改建，除东西两头的两间通道外，按满族的习俗把坤宁宫西端四间改造为祭神的场所。
每逢大的庆典和元旦，皇后还要在这里举行庆贺礼。
自此以后，坤宁宫就成了专门的祭祀场所，也是一个十分神圣的地方。
皇帝大婚的新房当然，坤宁宫还有另外一个功用，就是皇帝大婚的新房。
坤宁宫的东端二间是皇帝大婚时的洞房。
房内墙壁饰以红漆，顶棚高悬双喜宫灯。
洞房有东西二门，西门里和东门外的木影壁内外，都饰以金漆双喜大字，有出门见喜之意。
洞房西北角设龙凤喜床，床铺前挂的帐子和床铺上放的被子，都是江南精工织绣，上面各绣神态各异的一百个玩童，称作“百子帐”和“百子被”，五彩缤纷，鲜艳夺目。
皇帝大婚时要在这里住两天，之后再另住其他宫殿。
如果先结婚后当皇帝的，就不能享受这种待遇了。
所以清代只有年幼登基的康熙、同治、光绪三个皇帝用过这个洞房。
康熙四年（1665年）玄烨大婚时，太皇太后指定大婚在坤宁宫行合卺礼。
同治皇帝、光绪皇帝大婚，溥仪结婚也都是在坤宁宫举行。
因此，清朝真正在坤宁宫里住过的皇后并不多，只有清朝初年几位皇后住在这里，即顺治帝废后、孝惠章皇后，康熙帝孝诚仁皇后、孝昭仁皇后，其余皇后们大多在东西六宫有自己的住所，比如说雍正帝孝敬宪皇后住在体顺堂，乾隆皇帝的孝贤皇后生前住在长春宫，嘉庆帝孝淑睿皇后生前住在毓庆宫，道光帝孝全成皇后、咸丰帝孝贞显皇后、光绪帝孝定景皇后住在钟粹宫等等。
■神秘的地下文物库“这事绝不能从我口里传出去”很早就听说，故宫内有一处国内最大的地下文物库，但因为严密的把守，并不为外人了解，被传的非常神秘。
如果说，在故宫工作的人有什么“江湖禁忌”的话，不能透露这个地下文物库的具体位置便是一个。
所以，当记者向梁金生求证传说中的文物库时，他笑着摆了摆手说“反正这事绝对不能从我口里传出去”。
不过，除了具体位置不能透露，梁金生说，其实地下文物库内部并没有传言中那般神秘。
故宫地下文物库第一期工程于1990年完工，到1997年第二期也建成，在将近10年的时间内，院藏文物的60%被从地面文物库搬到地下。
地下文物库采用三层全埋式钢筋混凝土结构，消防系统和防盗系统都很完备，而且是恒温恒湿，温度设定在15℃左右，湿度则设定在50%。
和地面文物库的安防不同之处在于，地下文物库多了一道“报批”程序，文物组的人要去提文物，必须要拿到部门主任的签字条才能获得文物库的钥匙。
在进入文物库前，也要经过保卫部的盘查登记，这之后还有一道分库房的门禁，设定了专用暗锁和密码。
可以说，即便误打误撞找到了地下文物库的入口，要想不知不觉摸进里面也是毫无可能。
地库内使用的文物储藏柜依据文物种类的不同，设计的样式也有区别，不过全部为铁柜，“当初是出于防火考虑，没有采用木质材料”，但现在看，铁制储藏柜的通风度不够好，所以不能满足保存每一个藏品的最佳条件，“如何改进保存条件，还是研究的课题”。
曾任故宫陈列部主任的单国强退休前也多次出入过地下文物库，让他记忆犹新的是，在文物库的入口处备有大型的熏蒸消毒机，每一件文物在重新入库前都要经过“风淋”式消毒，防止虫蛀和霉变。

头条:乔任梁生前女友疑似曝光 晒二人合照又秒删
头条：乔任梁生前女友疑似曝光晒二人合照又秒删

农业嘉年华进入葵花盛开季
3月26日，游客参观向日葵园。
新京报记者薛珺摄3月14日至5月3日在昌平举办，半月已接待45万游客新京报讯（记者李馨）满屋飘香的草莓、热情可爱的羊驼、亲手剥玉米的乐趣、蔬情画意的长廊……3月14日，第三届北京农业嘉年华在昌平区兴寿镇草莓博览园拉开帷幕，截至昨日，共有44.4万游客走进农业嘉年华。
今年，园区分为“三馆两园一带”，汇集550余个农业品种，集中展示120余个以蔬菜、水果、花卉、蜂蜜、桑蚕等农业元素装点的创意景观。
东区的向阳花海展区，百余个向日葵品种已基本进入盛花期，黄色的花瓣层叠绽放，打造出满园金色花海的景象。
西区“蔬情画意”的南瓜、葫芦廊架上，多品种的各色果实也已坠满廊架，游客一抬头或许就会撞上南瓜。
■ 展馆亮点集各国美食 吃货有福啦地点：农业精品馆国际展区展销来自美、韩、马来西亚等10余个国家和地区（含港澳台）的产品，国内展区将展销来自吉林、内蒙古、新疆、山东、云南、西藏、重庆等20余个省市自治区的产品。
在这里你可以买到早上刚刚采摘的草莓，及颇有网络人气的美食，此外每个摊位均有试吃，先吃后买不花冤枉钱。
蔬菜空中长 还可亲手种地点：农业创意馆面积达26000平方米，馆内分为“蔬情画意”、“金玉粮缘”、“台湾浓情”、“燕赵葡园”（河北馆）、“山海情缘”（天津馆）及“创意长廊”六大部分。
蔬情画意——在这里你可以看到由豆子拼成的景观，看到空中栽培的蔬菜，看完后也可买些蔬菜、花卉种子，回家种植。
金玉粮缘——在这里能够看到正在生长的玉米，也可体验剥玉米粒、磨玉米面、刨木头等活动。
体验完，还可看上一场皮影戏，皮影戏表演为上午10时，下午14时、16时。
燕赵葡园（河北馆）——进入馆内，各种葡萄挂在树上，让人想要去摸一摸，这里还有品种丰富的葡萄酒，品尝过后，可买走一瓶回家。
与向日葵合影 就来这里地点：农业体验馆由桑蚕织梦、蜜境先蜂、向阳花海、草莓奇境四大主题展馆组成，体验馆内拥有50余个创意景观，汇集150多种农业品种、50多项农业体验活动。
向阳花海——展示区内种植100余种向日葵，游客可在馆内与向日葵合影。
馆内还展示多种蝴蝶，观赏蝴蝶后可在一旁的体验区，做一回“卖油翁”。

秋天的天竺山不是山而是一幅画 满山红叶恰似彩霞
“陕西秦旅旅游集团”日前发布微博称：秋天的天竺山不是山，而是一幅画。
满山红叶恰似满眼彩霞，秋阳透过红叶，留给你的整个世界都是红彤彤的。
绿色始终是山上的主色调，那翠绿的不用说是一排排卫士样伫立的青松。
还有那路旁野花，这儿一团，那儿一簇，黄的似金、白的如银，个个都绽着笑脸，显得格外精神，格外好客。
据了解， 天竺山，又名天柱山，位于陕西省商洛市山阳县城东南部的鹘岭以南，郧岭以北，距县城30千米，主体正面在法官乡僧道关村。
浪西安（微信：langxian029）。
如需转载，请注明来源出处和作者全称。
---------------------------------------有意思、有看点、有态度西安本地生活资讯让我们一起“浪”起来~

想拉你一把 你的手在哪？
点击上面蓝色字免费订阅 当你创业的时候，你会发现：最先相信你的是陌生人，最先鼓励你的是合伙人，最先看不起你的是身边的人，最先不相信你的是亲人，打击你最狠的是你最亲密的人，当你有一天功成名就请客吃饭的时候，你会发现除了最先相信你助你成功的陌生人不在，其他的人都在，所以当你遭受到反对声、议论声、嘲笑声、谩骂声，这一切都属于正常，不要因为这些声音，而放弃你的梦想，正因为有了这些声音，才让我们变的更加强大！
有几种人，我们不要去打扰他：1、没有梦想的人我们不要打扰他。
2、借口太多的人我们不要打扰他。
3、没有主见的人我们不要打扰他。
因为他们宁愿受穷受折磨，痛哭流涕去后悔，也不愿改变！
马云说：“改变是痛苦的，不改变是更加更加痛苦的！
”不努力，别人想拉你一把，都找不到你的手在哪里更多精彩继续...↓

三亚城市“面子”和“里子” 提升的如何？市委书记冒雨夜查城市夜景灯光工程
全国“双修”工作现场会日益临近，各重点项目建设情况如何？
10月13日晚，省委常委、市委书记张琦连夜带队冒雨检查城市夜景灯光工程项目建设情况，并召开全国“双修”工作现场会三亚重点项目建设座谈会，要求各单位、各部门以迎接大考的态度，按照中国城市规划设计院提出的要求，狠抓细节；对各项目存在的问题要整改到位，提升城市“面子”和“里子”，以精品项目迎接全国“双修”工作现场会。
△10月13日晚，省委常委、市委书记张琦带队到鹿回头公园检查城市夜景灯光工程项目建设情况。
本报记者 袁永东 摄夜幕降临，站在鹿回头山顶公园眺望远处，霓虹灯星星点点，三亚夜景尽收眼底。
雨一直在下，张琦在雨中一边听取中国城市规划设计院的汇报，一边眺望三亚夜景，与相关领导和有关部门负责人会商，要求打造城市夜景灯光时要讲究远近、动静结合，使之相互呼应；可以结合杭州G20峰会灯光秀的特点，考虑在入海口处布置灯光秀，从点线面出发，勾勒出三亚的轮廓，凸显其亮点，让市民游客无论从哪一个角度看去，眼里都是美景。
△10月13日晚，从鹿回头山顶公园俯瞰三亚市区，璀璨的灯火和闪烁的霓虹点亮了城市，勾勒出一幅五彩缤纷的美丽画卷。
本报记者 袁永东 摄中国城市规划设计院总工程师张兵在随后召开的座谈会上对全国“双修”工作现场会三亚重点项目建设情况进行了分析，并提出存在的问题和具体整改措施。
市林业局、市住建局、市园林环卫局以及海棠区、天涯区负责人分别表态。
△全国“双修”工作现场会三亚重点项目建设座谈会。
（三亚电视台供图）张琦听取汇报后指出，三亚是“转换中的典型、变化中的典型”，要在乱象丛生的聚集地进行“双修”，做成全国的试点，离不开国家住建部的大力支持。
中国城市规划设计院前期指导三亚各部门做了大量工作，也取得了明显成效。
在全国“双修”工作现场会临近前，中国城市规划设计院及时为“双修”重点项目把关，指出问题和整改措施，各有关部门要对照问题清单领取任务，会后第一时间跟进，加强与中国城市规划设计院各有关机构的沟通，逐条整改，逐个过关。
△三亚河及两岸夜色夺目。
蒙明珠 摄 △夜幕下的大东海区域色彩斑斓。
蒙明珠 摄张琦强调，全国“双修”工作现场会选择在三亚召开，是三亚的荣耀，但三亚承担的压力也很大。
现在距离全国“双修”工作现场会召开不到一个月的时间，已经到了抓细节的关键阶段。
各重点项目从宏观上看不错，但细看之下还存在不少问题。
各部门、各单位要以迎接大考的态度，严格按照中国城市规划设计院最初的设计要求和整改清单，从细节抓起，狠抓细节；要在前期工作的基础上，加强检查，确保整改到位，确保项目质量得到再次提升。
同时，市政府领导要挂帅加强督查督办，宣传部门要加大宣传力度。
△解放路骑楼夜景。
（三亚电视台供图） △解放路骑楼夜景。
蒙明珠 摄张琦说，三亚各级领导干部精神状态在“双修”过程中得到了提升，涌现出“扎头哥”胡环宇、带病工作的“双修”尖兵邓新兵等一批先进典型，形成了提振城市精神的“双修”精神，提升了城市的“面子”和“里子”。
全市各部门、各单位要继续发扬“5+2”“白+黑”精神，尽最大的努力打好“双修”这一仗，建设精品项目，以崭新面貌迎接全国“双修”工作现场会。
△凤凰路南段崭露新貌。
本报记者 孙清 摄 △三亚湾原生植被保护及生态恢复工程令海岸线焕然一新。
本报记者 袁永东 摄市委副书记、市长吴岩峻表示，中国城市规划设计院以专业的眼光提出的问题都很及时，市政府各部门要按照要求，拿出具体的办法，加强各项目的细节整改工作。
同时，要加强后续管理和维护工作，解决好乱吐槟榔水、车辆乱停乱放等问题，做到尽善尽美。
△三亚河沿岸夜景。
（三亚电视台供图） △三亚出海口夜色流光溢彩。
蒙明珠 摄市委副书记、常务副市长岳进主持座谈会。
市委常委、秘书长鲍剑，市委常委、宣传部长尚林，副市长邓忠、李劲松参加座谈会。
相关链接 作为“双修”项目之一，三亚城市夜景灯光工程将通过点、线、面相结合的方式，打造具有国际化热带滨海旅游精品城市特色的夜景灯光，全面提升夜景照明品质。
△三亚市区夜景。
蒙明珠 摄 该工程涉及凤凰路、鹿岭路、动车站、游客中心、交易大厅等主干道沿线两侧及重要节点建筑楼体。
按照相关方案，楼体建筑将突显连贯性的景观带照明效果，并打造平日模式、节日模式、活动模式，实现节能目标。
来源：三亚日报（记者 陈吉楚）编辑：贾远平每天给你呈现一个新鲜的三亚三亚日报微信号：syrbgfwx

南下港股资金要求松绑 沪港通使用额度创新高
中新社香港3月30日电(记者黄旖琦)内地新政策容许公募基金利用沪港通(沪港股票市场交易互联互通机制)南下买港股，刺激港股于30日大升超过400点，而沪港通中“港股通”的使用额度也创业务开通以来的新高。
在“一带一路”消息刺激下，港股30日早高开241点，其后升幅扩大，最多曾升463点，逼近25000点关口。
恒生指数全日收报24855点，升368点，升幅为1.5%。
国企指数更大升408点，升幅为3.4%，收报12306点。
大市成交额升至1408亿港元，是近4个月来最多。
沪港通方面，截至30日4点港股收市时，北上的“沪股通”每日剩余额度有140.8亿元人民币，余额约占每日额度的108%，即卖盘成交金额多过买盘成交金额。
而南下的“港股通”每日剩余额度有79.4亿元人民币，余额约占每日额度的76%，按此推算，“港股通”30日的使用额度约25.6亿元人民币，创沪港通成立以来，其单日使用额度的新高。
中证监上周五发放新指引，容许没有合资格境内机构投资者(QDII)资格的公募基金，透过“港股通”买股票。
根据中国证券投资基金业协会资料，截至今年2月底，内地有725只股票基金，净值达1.4万亿元人民币，都可投资港股。
香港耀才证券研究部经理植耀辉表示，新政策下内地公募资金可通过沪港通渠道投资港股。
但政策才刚实施不久，有可能是消息带动市场气氛，令投资者看好港股，拉动升势，刺激沪港通的使用，未必是公募基金使用沪港通，但这也是利好大市的消息。
若未来公募基金真的使用沪港通购买港股，将进一步刺激恒指升势。
他指出，除此之外，“一带一路”计划利好很多相关的概念股，亦有利港股上升，相信在多个利好消息刺激下，未来港股可以上升至25000点。
但因为现在临近香港复活节和内地清明节假期，假期前后股市容易波动，加上内地和外国多个经济数据即将公布，升势能否持续，仍要多观察一段时间。

新西兰是一直心里觉得很纯净的地方 南岛更像一片异国情调的世外桃源

车展第一天，大咖云集的新能源汽车大会都说了啥？
今天一年一度的武汉车展正式开幕，除了人山人海的游客和搔首弄姿的车模之外，第三届中国（武汉）国际新能源汽车发展与合作峰会也在这里正式召开。
本次峰会由中国机械工业联合会、中国国际贸易促进委员会主办，湖北省机械行业联合会、中国国际贸易促进委员会武汉市分会联合承办，湖北省科学技术厅、武汉理工大学、武汉国际车展组委会作为支持单位，《时代汽车》作为执行单位。
本届峰会上，来自中国、美国、法国、香港等国家和地区的政府领导、行业专家和企业高层共济一堂，以“新能源汽车智创未来”为主题，围绕新能源汽车行业政策及产业发展趋势、技术路线、技术难点、基础设施建设、商业模式等进行积极的研讨，吸引了全国各地的政府、机构、整车、零部件、能源、投资和交通等领域的500余位嘉宾参会。
目前，经过国家政策的持续推动，以及基础设施的逐步成熟，我国新能源汽车迎来了快速发展的黄金期，局部地区出现了集中爆发式增长。
据有关数据显示，2016年1-8月，新能源汽车销售24.5万辆，同比增长92.2%。
在可喜的爆发式增长势头下，新能源汽车面临着对政策敏感度高、消费结构与市场结构不符、技术暂时不满足全天候使用、充电配套难以共享、汽车后市场尚未起步等一系列难题，亟需解决。
这次峰会中外演讲嘉宾对如何推动技术和商业创新，并使更多领域的新技术能在新能源汽车领域快速、广泛应用，使新能源汽车产业成为创新更加活跃、能更有力地推动消费和投资的新增长点，对如何处理好政府和市场的关系，做到政策和市场协同发力与驱动转换，实现新能源汽车产业化可持续发展，做了很好的解读。
亮点一: 参会规模大本届峰会吸引到了全国各地500余人参加，参会嘉宾涉及整车、零部件、能源、信息、投资、交通等领域。
同时，此次峰会也受到了外资企业和外国研究机构的关注和支持。
亮点二：参会代表更高端湖北省人民政府副省长许克振出席峰会并致辞，武汉市人大常务会副主任胡洪春和有关厅局委办领导出席了会议。
中国机械工业联合会副会长张克林、中国国际贸易促进委员会汽车行业分会会长王侠出席峰会并讲话。
峰会邀请到了中国、美国、法国、香港等国家和地区的政府领导、专家学者、企业高层等知名人士进行演讲交流。
中国汽车工程学会理事长付于武、国家信息中心李伟利、美国汽车零部件再制造协会亚太区主席乔泉、法国IES公司全球市场总监Jean-benoitmoreau、香港生产力促进局潘志健博士、东风电动车辆股份有限公司、武汉新能源汽车工业技术研究院院长卢炽华等嘉宾在峰会现场作了精彩的报告。
亮点三：峰会内容丰富峰会主旨内容涉及到：中国、美国、法国、香港等国家和地区的新能源汽车产业政策的解读、未来的发展趋势展望，以及电动汽车应用推广领域与商业模式、智能时代的汽车与交通、动力电池的发展与突破、关键零部件的技术突破及策略、基础设施与互联互通等。
在接下来的几天，我们E流电动会持续进行车展报道，不要走开喔！

FOF市场变局：公募冲击第三方理财 利润分红被压缩
21世纪经济报道陈植何晶晶“多了一个强劲的竞争对手。
”一家国内第三方理财机构FOF业务负责人陈强（化名）表示。
近日，华夏基金与罗素投资开展排他性的战略合作，预示着公募FOF产品即将面世。
在他看来，这无疑将改变现有的FOF行业格局——此前，国内FOF市场绝大部分份额一直由第三方理财机构掌控，但随着公募FOF入场，第三方理财机构势必面临客户资源流失与资源争夺加剧的双重冲击。
“目前，我们已经感受到不小的竞争压力。
有些业绩出众的私募基金打算留出部分认购额度给公募FOF，我们的认购额度因此被缩减，有些高净值客户已经不开心了。
”陈强直言。
记者多方了解到，为了缓解公募FOF的冲击，不少第三方理财机构要么布局海外FOF业务，要么将FOF业务向MOM模型转型，由此寻找新的蓝海市场。
公募FOF冲击波陈强告诉记者，公募FOF入场，令不少业绩出众的私募基金颇为心动。
他曾接触过一家管理规模约30亿元的量化投资私募基金，在去年股市大幅调整期间净值最大回撤率不到5%，净值下浮率仅有2.3%，去年底净值基本回到股市大跌前的水准。
基于双方积累的良好信任关系，他管理的FOF产品拿到5000万元认购份额。
如今，这家量化投资私募基金打算募集一只新的量化投资产品，却只能给予他3000万元认购额度。
究其原因，基金管理团队负责人打算将部分认购额度留给公募FOF。
在这家基金管理团队负责人看来，若这款新产品能吸引到公募FOF投资，一方面能以此吸引更多机构投资者青睐，进一步扩大基金募资规模；另一方面公募基金作为出资人，对二级市场波动相对熟悉，不会因股市大幅波动出现盲目赎回行为。
“其实，我曾私下劝说，相关规定公募FOF必须将80%以上资产投向公募基金份额，能留给私募基金或非标债权计划的额度非常有限，但他还是坚持先预留一部分额度出来，等待公募FOF出资。
”陈强回忆说。
令他没想到的是，这引发一系列多米诺效应。
首先是部分高净值客户不开心，嫌认购额度太低打算改换门庭，甚至考虑将部分资金转投公募FOF寻找更好的投资机会；接下来是骤然发现自己需要在业绩分成做出某些让步。
“在前一期私募基金产品里，我们对超额利润分红是按照20%与80%分配，我这边提取20%，现在对方提出新产品的超额利润分红分配比例调整为10%与90%。
”他表示，起初他对此感到不理解，但后来他意识到，公募FOF的入场，让这家私募基金有了更多募资选择，自然在合作谈判方面更有定价话语权。
而记者多方了解到，在公募FOF面世初期，公募基金对配置私募基金依然持谨慎态度。
一家公募基金公司人士表示，目前他所在的基金公司主要采取内部采购方式，即先投资自家基金公司的不同类型（股票、混合型、债券、货币）公募基金产品，测试现有FOF投资模型是否有效，再考虑将投资范围拓展到私募基金，实现更多元化的资产配置。
“但我们一直在关注国内很多家私募基金最新业绩波动与核心人员流动状况。
”这位公募基金公司人士认为，华夏基金与罗素投资开展合作，某种程度也是为公募FOF投资私募基金做铺垫。
毕竟，罗素投资与平安集团曾发起合资公司，针对国内私募基金负责人投资风格与业绩表现做了多年跟踪分析，积累了大量私募基金投资收益数据。
两条突围路径面对公募FOF的冲击，国内第三方理财机构FOF业务开始摸索新的发展路径。
陈强告诉记者，在9月23日证监会发布公募FOF操作指引后，他所在的机构内部开始将海外FOF业务摆上工作议程。
在他看来，此时拓展海外FOF业务，主要是基于两点考量：一是随着高净值群体资产全球化配置需求日益旺盛，海外FOF是留住客户的一项重要产品策略；二是欧美金融市场FOF可投资品种较国内公募FOF更加丰富，包括宏观策略、相对价值、事件驱动、股票多头绝对收益，股票多空、量化策略等，通过布局这些不同策略基金产品形成跨周期、跨市场、跨资产类别的投资组合，令第三方理财机构FOF业务具备新的竞争优势。
“我们已经在香港设立了分支机构，打算在年底前推出全球多策略美元FOF与量化投资策略FOF，主要吸引高净值群体先用海外资金投资，等到相关部门放宽个人境外投资额度，我们打算将这些FOF产品引入国内，再吸引他们用人民币资金投资。
”陈强透露。
与此同时，不少第三方理财机构则将FOF业务开始向MOM转型。
所谓MOM，即管理人的管理人基金（Manager of Mangers）模式，由MOM基金管理人通过长期跟踪、研究基金经理投资过程，挑选长期贯彻自身投资理念、投资风格稳定并取得超额回报的基金经理，以投资子账户委托形式让他们负责投资管理的一种新投资模式。
它与FOF最大的不同，就是MOM更重视基金经理个人性格与投资习惯对业绩的影响，而FOF则更多关注基金产品以往业绩与投资理念。
在陈强看来，MOM模式令第三方理财机构对私募基金的选择范围更加宽泛，某种程度能缓解获取优秀私募基金认购额度的竞争压力。
“不过，转型能否成功，却是未知数。
”多位私募基金人士告诉记者。
通常一家运作成熟的MOM管理机构，需要花费大量时间与私募基金经理做长时间的面对面访谈，了解他的性格对投资业绩的影响，尤其是在股市大幅波动时，他的性格是否会导致投资出错，造成更大的损失。
一家第三方理财机构负责人透露，在无法掌握各家私募基金经理投资个性的情况下，他们对MOM产品发行做了一些结构化处理，即引入劣后/优先份额，由MOM产品发行方作为劣后出资方，吸引高净值投资者作为优先份额投资者出资，由此给后者构建一个投资安全垫。
“目前我们的劣后出资部分基本都在10%-15%。
这其实也给自己构成不小的业绩压力。
此前，他考察过国内近百位私募基金经理性格与操盘能力，发现一个“15亿”分水岭现象，即国内不少主动管理型私募基金资产管理规模一旦突破15亿元，都会出现一定程度的业绩滑坡。
主要原因是基金经理的投资管理能力跟不上规模扩张速度，造成选股失误现象频出。
所幸的是，不少私募基金通过引入多空策略、相对价值等量化投资模式，度过这个瓶颈期。

成都清晨网络科技谈品牌策划、网络整合营销
"清晨"可以说是顺应了天时地利人和，摆脱了传统的网络公司运营模式，走上了专业化的网络营销全案策划代理这条独特的，充满机遇与挑战的路上！
经过不断摸索和经验总结，才有今天的创新经营模式，其目的是为了真正的帮助客户在网络上更成功！
一路走来，经历过传统建站、设计型建站、营销型建站、SEO等免费推广等手段，都不能足以让客户在网络上发挥最大的效益，只有网络营销整体服务才能将客户价值最大化。
因为只有客户的成功，我们才可以成功，所以帮助客户成功，是我们唯一的使命！
帮助客户成功其实就是帮助我们自己成功！
一个使命 通过创意及技术手段，创造品牌并在数字营销中超越竞争对手为客户提供品牌战略咨询、品牌规划与设计、营销渠道建立以及网络整合营销服务，协助本土企业建立和管理品牌是我们的使命，取得数字营销的胜利。
三大核心理念新思维 – 系统化梳理客户品牌面貌，帮助客户锁定品牌差异点，在激烈的市场中取胜；新视觉 – 通过崭新的品牌视觉创造，建立品牌形象力，在市场中脱颖而出；新媒体 - 抓住新媒体浪潮，帮助品牌建立数字营销系统，获得新媒体营销红利；主要业务版块1、竞价托管：专业百度团队 全医疗精英 用最少的钱创造最多的价值！
2、网络资源代理：为您推荐最合适的广告平台，精准，效果，高产出3、网络营销策划：以效果为目标的网络广告策划制作，精心策划，有的放矢4、网络广告页面优化：从广告着陡页面开始优化，提升转化率，提高ROI5、营销型网站制作：网站不够好，越推广越浪费6、危机公关：定时监测 及时排除 专业团队 一流资源 只为最好的声誉！
7、新媒体营销外包：微信客户营销 微博广告营销 微网站营销 APP商户营销！
8、整合营销：第一手资源 第一精准团队 第一执行团队 只为全年度双赢营销！
营销网站建设、改版等，网站代维护更新。
专业+实战2013年——今天！
20+细分行业、100+客户见证， 严格遵循“投入产出比，效果为核心”的服务理念！
清晨网络（QC）是本土率先提出 “全程化、一站式”网络营销服务商，在国内，我们以十年线上线上整合营销及商业实践经验，为许多品牌提供网络传播及销售代理服务。
目前客户集中在政府、医疗、教育、装饰、金融、地产等中高端品牌，并在2015年成为国内知名医疗品牌的营销服务商， 构建大数据营销平台！
以营销结果为衡量指标，与客户 风险公担，利益共享！
清晨网络同时具备在商业运营、网络传播、营销管理等 综合行销配套的服务能力，可在 营销局部环节如：阶段性网络传播，单次营销活动，数字品牌建设等与客户切入合作。
视产品发展不同阶段，以月费、月费+佣金、佣金三种模式合作，敢于与客户风险共担，利益共享。
主要客户：八益家具、华美美莱医疗连锁、成都大晶装饰、成都美容整形医院、贵州利美康医疗美容连锁、徐歪嘴餐饮连锁、重庆曙光男科等；网络营销咨询：Q：8316589 TEL：131-1188-8163

殷保华道出短线选股铁律，一旦出手百战百胜！
在股市绝非赌博靠运气，大家要不断总结学习，只有深刻的了解市场，理解股市的规律，才可以长期生存。
值得一提，操作上，已成功帮多名散户朋友成功解套！
很多朋友常常一买就跌，股票都在亏损。
但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都了改善操作。
了解更多操作技巧技巧加我Q.群：319042970 帮助你选择正确的股票和买卖时机，绝不收任何费用！
短线，要求投资者有较深的功底，资金快进快出。
优点：可使资金使用率最大化，也可以追击个股涨停的乐趣;如果超短线做的好，收益同样不比中线，中长线低!还是那句老话，在股市中赚钱的方法有很多，你只要能掌握其中一种就可以在股市赚钱了。
如何做好短线，以下有几个短线操作的原则，散户必须去遵守！
第一、要“稳”“准”“狠”做短线首先你要有稳定的心态，不要患得患失，一旦看准了行情，到了心目中的价位，就当机立断，果断进场，买入或者卖出时都要狠，当看对方向，则乘胜追击，看错方向时认赔离场。
第二、设置止盈点很多普通投资者往往存在一种贪念，股票涨了就是不舍得卖，就是想多赚一些，但是随后股价就跌下去了，最终还是要割肉亏损卖出。
所以必须要设置好止盈点，即使后市可能还会再涨，在目标价位也要果断的卖出。
第三、注意30日均线30日均线是股市操作中一条很重要的指标，可以视为压力位或者是阻力位。
当股价在30日均线下方运行时，股价突破30日均线阻力位则后市会有上涨行情，当股价在30日均线上方运行时，30日均线为强力支撑线，回调至30日均线不跌破则后市会再次出现上涨行情。
以下是几个买入绝技：一、回档支撑阴线买入法当股价运行到前期高点附近时，忽然一根放量长阳突破此高点，随后展开横盘整理，待10日均线慢慢跟上之时，此时会有一根阴线踩10日均线，阴线买入，第二天或第三天，往往会再次以大阳线突破。
操作要点：1、阴线买入，一定要等10日均线过来(股价回到10日均线)再买，不要着急买入。
2、盘中的阴线也算阴线，很多时候是以下影线方式确认10日均线。
3、强势洗盘，一般不会到10日均线，因此要10日均线加几分钱买入。
4、注意成交量，突破放量，整理缩量。
5、最好是在相对底部突破的股票成功率更高，对于相对高位盘整不参与。
6、同样适用周线和月线。
7、最好配合资金流向和其他技术研判，提高成功率止损原则：1、盘整时间不应该超过14天。
超过应止损出局。
2、跌破10日均线止损或等反抽止损。
二、连续阴线挖坑之后地量线上十字星买入法【技术特征】第一、均线系统的参数设定为 5、10、30，用来观察股价短期走势。
如图 【9】所示。
第二、均线系统一直呈现为多头排列 ，前边已经启动行情 ，并有一波拉升。
第三、突然出现 5个 小时以上的连续阴线挖坑动作 ，表明主力在积极洗盘 ，清洗浮筹。
第四、在操作上 ，投资者可以在阴孕阳线出现之后 ，积极跟踪分析 ，并在出现地量结构时积极买进第一仓 ，仓位控制在 60%左右 ，在出现缩量线上十字星时 ，继续加码买进。
图【9】 三、大阳线突破中期均线买入法广发证券(000776)在2010年7月到10月的股价走势图中，经过一段时间的横盘整理走势之后，出现了一根大阳线突破了30日均线和60日均线，而且在30元的位置出现了上涨的信号，也就是起涨点的出现，这个时候股价放量突破了均线系统，是一个值得关注的信号，之后股价站上均线，并出现了大阳线，说明股价会继续上涨，起涨点就是这里，投资者可以进行买入操作。
四、倒锤子线买入法 【技术特征】实体很短，上影线长度超过了实体长度的两倍，几乎没有下影线。
这种形态出现在一段下跌行情之后，是看涨的信号，买点——股价突破了倒锤子线上的影线的最高点时买入。
【技术要点】1、倒锤子线的上影线越长，说明多方在推动股价上涨的能量就越强，该形态的看涨信号也就越强烈。
2、在倒锤子形成的同时如果成交量放大，则该形态看涨信号会更加强烈。
3、投资者可以将倒锤子线出现当日最低价设置和止损点，买入的时配合KDJ或者捕捞季节的资金大量进入。

中国联通前三季度 净利润同比预减81.8%
深圳特区报讯中国联通10月18日晚间发布业绩预告，经财务部门初步测算，公司2016年前三季度归属于母公司的净利润预计约为4.9亿元，与上年同期26.9亿元相比，同比减少约81.8%。
中国联通表示，前三季度公司全力抢补基础短板，公司经营开始向好。
移动业务扭转经营困局已初见成效，期内移动出账用户预计达到约2.62亿户，净增约976万户，成功扭转去年移动用户连续多月下降的势头；其中4g用户预计达到约8890万户，净增约4475万户，九月份当月4g用户净增达到约605万户。
公司前三季度期内归属于母公司的净利润较去年同期明显下降，主要由于期内销售费用预计较去年同期明显上升，以及铁塔使用费用增加及能源、物业租金等成本投入加大导致网络运行及支撑成本预计同比明显上升，但比去年下半年归属于母公司的净亏损（不包括铁塔出售收益)约11.4亿元已有明显改善。

想要挽回前男友，该怎么办？
问题描述：前天和男友分手了，很大原因是我，我怀疑敏感刀子嘴我们经常因为一些小事吵架，他说从很早之前对我的感情就发生了变化现在已经不爱我了，让我们好聚好散，我住的地方晾衣架坏了，他是先帮我修好了晾衣架再和我说的分手，他说以后他有时间可以来看我或者我有也可以去找他，我该怎么做才能挽回他。
挽回导师回复：首先，你处于刚分手的状态，千万不能着急，也不能做过激的挽回行为，要给双方一个冷静期，不要去逼他，相信以往吵架，你会迫切地想要和好，想要他哄你，所以这一次你就要开始改变，懂得理解对方，给予对方喘气的空间，既然他不再爱此刻的你，那么你就要给他一个未来变好的你。

曹寅喜好藏书刻书 刊刻过篇幅最大的唐代诗歌集
原文配图：&nbsp;曹寅画像。
说到曹雪芹的祖父江宁织造曹寅，人们关注较多的可能是他的权势、地位，他对曹雪芹成长及《红楼梦》创作的影响等。
其实，曹寅不仅是一位显赫的官员，也是一位颇具情怀和成就的文人，他爱好藏书刻书、读书写作，他与图书有着不解之缘。
藏书：坐拥万卷典籍曹寅是清朝知名的藏书家。
他于康熙二十九年（1690年）任苏州织造，康熙三十一年（1692年）转任江宁织造。
在北京时就爱好访书购书的他，到南方任职后更是在图书收藏上花费了大量心血。
时人称其“泊然无他嗜好，惟性耽书籍，有‘书淫’之目”，可见他对藏书、读书的酷爱。
经数十年搜求，曹寅共聚书十万卷，三千二百余种，珍藏在叫“西堂”的藏书房里。
他的好友张云章参观了“列屋而待，四库具陈”的西堂后感慨道：“不读五千卷，无由入此室。
插架数万轴，过眼胸已悉。
”旧时藏书家每年秋天要按时晒书，曹寅把这么多书曝晒一遍，其辛苦可想而知。
他在《曝书》诗中说：“十五年间万卷藏，中年方觉曝书忙。
遥怜挥汗缤繙处，时有微风送古香。
”虽然曝书又苦又忙，但那随风送来的缕缕书香，却使人心情愉悦。
文字间流露了他对图书的挚爱之情。
曹寅收藏图书的途径主要是购买。
明清时期江南人文荟萃，藏书刻书之风盛行，搜集图书具有极便利的条件。
当时这里出现了不少著名的藏书家，如徐乾学、朱彝尊、宋荦、王士祯等，他们的藏书中有不少精品珍本。
其中有些人的藏书散佚后，许多都被曹寅买了回来。
不过有些稀见典籍非金钱所能买到，他就通过各种关系借来抄录。
他的藏书中有不少便是抄来的，它们约有五百部，占其藏书总量的六分之一。
朱彝尊的曝书亭藏书，多为稀世珍本，大部分都被他抄录了，如《石刻铺叙》、《宋朝通鉴长编纪事本末》、《太平寰宇记》等。
叶昌炽曾在《藏书纪事诗》中描述过曹寅与朱彝尊以书会友之雅事：“绿树芳秾小草齐，楝花亭下一尊携。
金风亭长来游日，宋椠传钞满竹西。
”金风亭长即朱彝尊。
曹寅丰富的藏书收录在《楝亭书目》中。
《楝亭书目》不仅是曹寅藏书的记录，它的结构与编排还体现了曹寅在目录学方面的独特见解和创新意识。
刻书：传承文化遗产曹寅还喜好刻印图书，是一位较有成就的出版家。
旧时私家所藏图书多被视若拱璧，秘不示人。
曹寅却认为藏书不如刻书，他曾从自己珍藏的图书中拣选出部分珍稀宋元旧版书，如《大宋重修广韵》、《集韵》、《大广益会玉篇》、《法书考》、《琴史》、《声画集》、《砚笺》、《周易本义》等，经校勘后刻印出来，被读书人合称为《楝亭五种》、《楝亭藏书十二种》。
曹寅刻书的目的主要是为了抢救流通量少或濒临失传的宋元版书，而不是像有些人是为了炫耀自己的博学。
这种保护文化遗产、传播古代文化的行为，堪称功德无量。
曹寅的刻书活动最值得一说的是他奉旨组织刊刻《全唐诗》。
至今仍是研究唐代诗歌最好版本的《全唐诗》，共收录二千八百多位唐、五代诗人四万九千余首诗作，是搜罗最全、篇幅最大的唐代诗歌总集。
这部卷帙浩繁的诗集于康熙四十四年(1705年)三月开始在扬州刊刻，曹寅虽公务繁忙，还是以自己在组织刻印方面的丰富经验，投入大量精力董理刻事，使其仅用了一年半时间，便顺利刻竣奏上。
成书版式上佳，字体俊秀，纸墨精良，装帧考究，是清朝出版史上的精品书籍。
曹寅刻印的最后一部图书是一百零六卷的《佩文韵府》。
这部类书于康熙五十年（1711年）编纂完成，康熙依旧把刻印的重任交给了曹寅。
可惜曹寅在康熙五十一年（1712年）不幸身故，未能竟功。
这年七月他因偶感风寒，辗转成癯，竟成不起之症。
著书：展现文人情怀曹寅是苏州织造、江宁织造，兼领两淮巡盐御使，在江南为官二十多年，政绩出色；他还是一位地道的文人，他的文学造诣与成就也颇为人们称道。
他学富五车，喜好文艺，精通诗词、戏曲等，一生创作了数量不菲的文学作品，收录在《楝亭诗钞》、《楝亭词钞》和《楝亭文钞》中。
曹寅的作品以诗词为主，题材多专注于日常生活，描写生活物具，吟咏山水风光，怀念亲朋好友，表达人生感悟，风格或闲适、或雄快，展现了他的文人趣味与情怀。
他的一些作品中还隐隐含有一种挥之不去的悲凉气息，这或许是由他特殊的身份而生发的，他虽然有权、有势、有钱，但在风光体面的背后却常感凄苦卑微，“枣梨欢罄头将雪，身世悲深麦亦秋”。
曹寅在清初剧坛上也占有一席之地。
他借鉴融合南北戏曲之优长，创作了多种传奇和杂剧，流传下来的有《太平乐事》、《续琵琶记》、《虎口余生》。
曹寅戏曲在体制形态、题材取舍及审美追求上都有探索创新，刘廷玑评价其剧作：“构词排场，清奇佳丽，亦大手笔也。
”曹寅为人风雅，喜交名士，当时有数百位文化名人和他有过应酬和交往，如朱彝尊、陈维崧、施闰章、尤侗、王士禛、钱澄之、姜宸英、余怀等。
他的家里常常是“风堂说旧诗，列客展前席”。
他虽然有地位、有权势，但却以文才和胸襟与学者名流交往，相互间保持着一种密切融洽的关系。
这使其成为一位众望所归的人物，被推举为江南诗坛的盟主。
主持江南风雅，引领文化风尚，曹寅在清初江南文化的恢复和发展过程中发挥了独特而重要的作用。

湖北国资改革新思路：
大冶有色实际控制权将易主重点提示湖北国资改革表现出来的另一条主线则是按照国企自身的需求发展，不再一味谋求控股权，“这极大地改变了以往的国资改革思路”，“在新一轮混改试点中，湖北国资委的思路是，只要有利于企业做大做强，不再强求控股权”。
本报记者 陈红霞实习记者 赵梓涵 武汉报道湖北省国资委旗下最大的上市企业控股权即将易主。
日前，湖北省政府与中国有色矿业集团（下称“中国有色”）签订了一份深化战略合作框架协议，此外，湖北省国资委实际控制的中国大冶有色金属集团控股有限公司（下称“大冶有色”，00661.HK）也计划增资扩股。
其中，湖北省国资委和另一股东中国有色集团均出资，待增资扩股完成后，大冶有色的控股权将正式转交给中国有色。
目前，双方的合作细节尚未完全确定。
此前，两大强势股东坐镇期间，大冶有色曾一度面临地方政府和央企的控股权之争。
如今，改革的思路或许已经随着政策及市场环境变化而悄然生变。
“这是湖北国资改革的重要突破。
”一湖北国资委人士对21世纪经济报道记者表示，在新一轮混改试点中，湖北国资委的思路是，只要有利于企业做大做强，不再强求控股权。
除大冶有色外，湖北国资委旗下另一上市公司湖北能源集团股份有限公司也正在筹划将其控股权转让给中国长江三峡集团有限公司，实现地方国企与央企的联姻，这种做法在新一轮国资改革中还属于首批。
湖北的突破2015年全国两会期间，涉及超百万亿规模的国资改革方案并未如约出台，市场所获知的消息是：国家发改委、财政部、国务院国有资产监督管理委员会等将分别牵头制定完善这一方案，出台日期未定。
“虽然顶层设计方案还没出来，但各省市已结合自己的实际情况，逐步推行。
”上述湖北国资人士总结湖北省的做法是：首先将一些存量资产进行分门别类的整合，为此，湖北按照板块新设立了中南工程咨询设计集团、湖北省铁路建设投资集团有限责任公司，并收回天河机场的股权，这种思路就是盘活已有的存量资产。
湖北国资改革表现出来的另一条主线则是按照国企自身的需求发展，不再一味谋求控股权，“这极大地改变了以往的国资改革思路。
”上述人士指出，出让控股权，对各级地方政府来说都是件十分慎重的事情，动辄会牵涉到国资流失及管理上的诸多问题。
所以湖北的思路是，选择与省属国企性质接近的大型央企合作，在适当避免这方面风险的同时，进行大型的联合重组。
在这种思路下，湖北国资委将大冶有色的实际控制权转让给中色集团。
对比省属其他企业，大冶有色控股权的出让并不容易。
事实上，有色金属产业早被列为湖北省重点发展的支柱性产业之一，也是湖北省力推的第十个千亿产业。
而大冶有色作为行业的龙头企业，在湖北省有色金属行业的市场规模份额占到90%以上，按照湖北省的规划，这一产业规模还将扩大，“十三五”期末计划资产规模达到1500亿元。
但企业规模的扩大还需要资本和市场支撑，“湖北这两方面的能力都不如中色集团。
”上述人士告诉21世纪经济报道记者，作为湖北省属重点国企，在以往发展中，大冶有色得到湖北省诸多资源和政策扶持，但湖北本身的有色矿产资源有限，长期遭受产业链不全所带来的成本压力，若要完成“十三五”目标，继续依靠湖北省和企业自身能力的可能性相对较小。
此外，中国有色金属行业仍处于下行周期。
中国有色金属行业协会数据显示，2014年，我国主要有色金属产量有所增长，但增幅呈下降态势。
其中，10种有色金属产量达4417万吨，同比增长7.2%，增幅下降2.7个百分点。
与此同时，有色金属的市场价格依然疲软。
国内市场铜、铝、铅的价格分别同比下降7.8%、6.9%、2.7%，铝价更是与20多年前持平。
整体行业更是还面临成本高、产能过剩和环保等各方面的压力。
大冶有色也受此影响，作为集团主业核心资产的上市公司，大冶有色公布的财报数据显示，2012年到2014年，公司收入分别为288.78亿元、435.98亿元、428.08亿元，税后盈利分别为1.64亿元、-19.68亿元、-1.27亿元。
如何扭亏为盈成为大冶有色需要解决的首要问题。
中国有色再度增资根据双方的合作协议，若完成增资扩股后，中国有色将继续在湖北加大投资力度，“中国有色保证在‘十三五’期间投资达到500亿元，并开展更高层次的全面合作。
”而大冶有色自身在未来5年增长500亿元的计划也将在大冶有色控股后力推，后者无论是资金实力还是资源优势都比较明显。
而对中国有色来说，与湖北省的合作已并非第一次。
早在2011年9月，该集团就与湖北省签订战略合作协议，正式参股大冶有色，到目前为止，中色集团已对大冶有色增资50多亿元。
中色集团注资后，虽未直接参与公司的管理和经营，但在资金的输入和资源的开拓上给予公司一定的支持。
而通过前期的介入，其对大冶有色十分了解，从二股东变更为大股东后，其磨合难度较小。
从战略层面来看，大冶有色对中色集团的资本架构梳理也很有利。
作为开展境外有色领域合作最多的矿业企业，中国有色在海外市场布局已先后涉足周边国家、中南部非洲、矿业资本发达的国家和地区，资源储备量巨大。
公开资料显示，截至2013年底，中色集团境内外共保有重有色金属资源量约2021万吨，贵金属共8221吨，铁矿石约3500万吨；萤石矿8.4万吨。
此外，公司还在吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、老挝、澳大利亚等国拥有多个正在勘探或跟踪的项目。
这与大冶有色的“走出去”思路是吻合的。
“早在中国有色增资之前，大冶有色就确定了5大发展战略，包括资源开发、规模提升、结构调整、资本运营和人才强企。
”上述国资系统人士坦言，此前大冶有色的资源自给率并不高，而集团的资源开发策略更是被列为重中之重，以此降低企业成本和延伸产业链。
但作为一家湖北省属企业，此前其矿业资源开发资源优势主要集中在湖北省，如果要继续扩大开发，必须走出湖北省。
若变身央企，大冶有色在矿产资源的开发和利用上，能有更大的杠杆效应。
“作为中国有色集团来说，大冶有色的壳资源也很有吸引力。
”一位有色行业分析师坦言，中色集团资产规模庞大，但其上市公司仅中色股份（000758）一家，在海外融资功能上也不如作为港股的大冶有色，大冶有色补充进来后，对中色集团的全球战略布局能起到很好的补充作用。
此外，中色集团也尚未完成借助中色股份整体上市的计划，“也就是说，有了两大平台支撑后，中色集团将其他资产证券化的可能性更大。
”该分析师表示。

马化腾：微信其实是一个邮件，只是它快到你以为它不是
覆盖12.3万粉丝的电商资讯社区！
点击上面蓝色字关注10月22日这天清华学子们看到的马化腾，和过去有些不一样：这是一个爱天文、爱科幻的马化腾。
自承当年如果报考清华计算机系，很可能考不上。
马化腾：微信其实是一个邮件，只是它快到你以为它不是明星公司36氪的朋友们? 2016-10-23 14:0110月22日这天清华学子们看到的马化腾，和过去有些不一样：这是一个爱天文、爱科幻的马化腾。
自承当年如果报考清华计算机系，很可能考不上。
10月22日这天清华学子们看到的马化腾，和过去有些不一样：这是一个爱天文、爱科幻的马化腾。
自承当年如果报考清华计算机系，很可能考不上。
他和清华大学经管学院院长钱颖一出现在台上时，穿着差不多的深色西装、白色衬衫和黑色皮鞋。
与平时留给外界的印象一致，马化腾语调平缓，声音温和，清瘦腼腆，少有大幅度的手势。
但这个低调谨慎自称“书呆子”的人，意外地分享了很多成长与创业中的经历，甚至罕见地表达了一些内心感受。
这是第一次，他谈到天文对创业的影响。
“看看星空，会觉得自己很渺小，可能我们在宇宙当中从来就是一个偶然。
所以什么事情仔细想一想，都没有什么大不了的，这帮助自己遇到挫折时能够稳定心态，想得更开。
”爱好八卦的人会发现这次的信息量有些大：比如Pony （马化腾英文名——编者注）大学时并非学霸，创业初期经常被合作伙伴认为是工程师而不是老板，近期通过运动成功瘦身等。
他还说，微信其实是一个邮件。
马化腾是作为清华大学经管学院顾问委员会新晋委员来到清华大学全球管理论坛的，在这里他与刚刚获得“2016年度中国经济学”钱颖一展开了一场关于自己、关于创业和创新的对话。
清华管理全球论坛一年举办一次，马化腾是该论坛邀请的第一位中国企业家。
“没有哪一位来过的企业家像你这样，我们在座的所有人都在使用你们公司的产品。
”钱颖一一开场说。
而马化腾在最后感谢了时代与中国经济发展赋予的机遇，他说：“我们还在路上，我们还要一直往前冲。
”天文、科幻爱好者；从非学霸到跨界创业者钱颖一：今天是一年一度的清华管理全球论坛，每年这个时候我们都会邀请一位顾问委员与清华学子交流。
去年邀请的是特斯拉和SpaceX的CEO马斯克，今天，我们非常荣幸地请到我们清华经管学院的另一位顾问委员，腾讯公司主要创始人兼首席执行官马化腾先生——这也是我们清华管理全球论坛邀请的第一位中国企业家。
今天在座的每一个人都在使用你们公司的产品，这一点苹果、IBM都做不到，可见你的影响力非常大。
我想先从你的成长经历和发展说起。
你是1989年入学，选择了计算机专业，当时为什么选择计算机专业？
大学的经历对你后来的成长有什么影响？
马化腾：我在中学就接触到计算机，一下就成为我的兴趣爱好，越学越觉得里面差别很大，后来在大学就发生越来越多的兴趣。
钱颖一：你们在大学时集体学了一些天文方面的课程吗？
马化腾：当时没有，业余我自己看，包括找美国的资料。
所有有关的问题我都看了。
钱颖一：你是从国外买这些天文方面的书籍？
到现在还对天文有兴趣吗？
马化腾：对，一直都有兴趣。
也可能是受我的影响，我们早期的创始人中还有很多对天文有兴趣的，有的人自己投资建了个人的天文台。
钱颖一：天文这方面的兴趣或者知识对你的工作或者思考创新创业有影响吗？
马化腾：没有直接影响。
但你喜欢天文，会觉得自己很渺小，可能我们在宇宙当中从来就是一个偶然。
所以什么事情仔细想一想，都没有什么大不了的，这对自己遇到挫折时能够稳定心态，想得更开，我觉得还是挺有帮助的。
钱颖一：你对科幻小说也有兴趣？
马化腾：很有兴趣。
像三体这样的科幻小说，想象力很丰富。
实际上小说里写出了现在的科技发展，包括未来研发的一些方向，有前瞻性，可以展望。
钱颖一：科幻小说提供想象力，并且有一些产业的发展需要有前瞻性的想象。
计算机课程在学校学了什么，对以后很有帮助呢？
这个领域发展非常快。
马化腾：计算机应该在清华是非常难考的，我相信当时我要考的话很可能进不来。
在大学里的学习还是打基础，对未来的成长非常重要。
但更多要靠课外的兴趣爱好。
比如说当时计算机机房里有电脑病毒，是什么病毒，它的机制是怎样的，我们有兴趣去研究，对病毒样本进行解剖，然后了解它们。
这些都不是课堂里要求你学习的。
另外学校老师会找一些项目来做，有的可能是和外面的企业合作，这是很好的锻炼机会，把这些项目从头跟到尾做完，会全方位地锻炼能力，对以后的价值是无限的，它超越了你在课本上学的东西。
钱颖一：很多培养实际上是课程之外的学习，你对这个的印象比你上老师的课印象更深？
马化腾：会更有用。
有的同学就对这种课外项目不感兴趣。
钱颖一：你是学霸吗？
马化腾：我不算学霸。
钱颖一：你在班里大概排到什么位置？
马化腾：10名左右。
钱颖一：一共不止10个人吧？
马化腾：30多个人。
钱颖一：注意了，30多个人排10名左右，将来能做出大事情。
当时你念书时对自己后来的职业有什么规划？
正好是1989年到1993年这个时间段。
马化腾：深圳是改革开放的窗口，很早我们就看到别人创业，这里创业氛围比较浓，比其他城市更早。
那时候我的师兄们会做一些软件让我们看，我很有兴趣。
我会观察这个项目的收入怎样，需求怎样，怎么实现。
在这个过程中我就感觉自己是不是应该去创业。
现实还是比较残忍的，那时北京有中关村，深圳有华强北，中关村的货很多是华强北运过去的。
华强北都是从香港、从海外进口这些材料、电脑产品。
我们很早就说要做一个电脑公司，那时候的电脑公司就是帮人家组装，把零件装成电脑再销售，就这么简单。
后来我发现，在华强北干这个活的人，都是那些不是很熟悉这个行业的、可能只有初中文化、小学文化的人，但是市场经验很丰富。
我们大学计算机专业毕业的，可能还做不了。
后来我说，既然竞争不过，我们还是到企业去锻炼一下，再想创业的事情。
机缘巧合，在一个卖电脑书的书店里，我碰到一个同学，他在润迅工作。
润迅是当时最大的民营电信企业，做寻呼台的，就是BP机。
因为我会写C语言，当时正好有个项目要用，我给他展示了，他说就是你了。
离毕业还有三个多月，我就进去实习了，一干就是5、6年。
我就这样进了寻呼机行业，大家知道QQ最早做的是网络寻呼机。
也是机缘巧合，因为我很早就开始做计算机和通信。
钱颖一：程序是你写的？
马化腾：这个领域是计算机和通信的结合，当时懂计算机的人不太懂通信，懂通信的人不太懂计算机和网络，我刚好在中间，这在以后我们的创业中也是一个有利的条件。
解秘马氏引导大法：“说服人我有一套”钱颖一：刚才讲的几点，我是第一次听到。
总结一下，第一地理位置很重要；第二周边的人很重要，周边有创业的，对你很有影响；第三，跨界很重要，有做计算机的，有做通信的，你正好在两者之间，未来这几十年的发展也正好是在结合之处。
你刚才说的，最开始的QQ原来是个寻呼机，这段历史对我们学生非常有吸引力。
你从程序员开始，变成了创业者、企业家、管理者和领导者，这中间有相当大的跨越。
我们都很敬佩好的领导者。
比如腾讯最早是5个创始人，基于信任相互合作，合作得非常好，后来你引入了很多职业管理团队，都融合得非常好。
我想知道，你个人的领导能力和风格是怎么塑造起来的？
马化腾：我是典型的程序猿青年，原本根本没有想到我要开个公司，领导什么人，更多还是说我想要做一个产品，让很多人能用。
第一步要生存。
怎么用我的手艺先生存下来，这是最难的。
首先你得想第一年的工资怎么办？
你可以省吃俭用，用以前的积蓄也行。
但创始人投下去的钱能不能挣回来？
这是最基本的东西。
当时没有想那么多，领导力这些都顾不上，因为这个公司能不能走下去都不知道。
小企业能做成功的概率是很低的，低于5%，至少95%的企业很快死掉了。
这个时期压力很大。
包括我父母都没有想到，我这个书呆子还可以开公司，他们觉得不可能。
所以第一步我就说要找一些合作伙伴，我的缺陷他们可以弥补。
我们最早的团队里头，4位是我的中学或大学同学，有一位是我们在工作中认识的，是在电信这个行业。
我对产品比较在行，我知道我要什么，怎么实现，我也想得比较通。
张志东绝对是学霸，实践能力很强；陈一丹是政府部门出来的，他虽然技术不强，但是他可以组建团队，对行政、法律和政府接待都有经验。
钱颖一：几个人之间的互补性非常强。
马化腾：对。
包括曾李青是负责市场，长得派头很像老板，我们一起出去大家都叫他老板。
我呢递我的名片，名片上也不写总经理，有时就写工程师。
我负责在技术上实现。
钱颖一：别人的领导力是看得见的，你这个呢，看不见，但你实际上把这5个人，以及后面的团队都结合得很好。
马化腾：关键是用好他们每个人的特长。
公司有时候会有争议，我们会听听大家的想法，然后想办法平衡他们的意见。
钱颖一：怎么平衡？
马化腾：矛盾非常多。
往往发展不好的时候矛盾更多，大家意见会不同。
说服人我觉得我还有一套，我主要听你讲，然后我引导大家，让他觉得主意是他出的。
钱颖一：这个很厉害，很有领导的艺术，让人不知不觉就接受了你的想法，还以为是自己的想法。
马化腾：对。
因为有的时候管理上确实需要这样，我的风格不是强势的，也不是一言堂，反正是互相商量。
你可以问为什么不能这样，是不是这样更好？
他说“也对”，很快就自己开始往下推了。
那么，“对，好，这个方向你来做”。
后来腾讯的风格也是这样，比较民主一点，比较多元化一点，让不同的声音出来，我觉得这是好事情。
钱颖一：作为一把手最后还是你定。
马化腾：对，关键时候还是要强一点。
比如说实在讲不通，该动手得动手。
钱颖一：你在念大学时当过学生干部吗？
马化腾：没有。
我们创始人里陈一丹是学生会主席，毕业时，他在上面讲，我们在下面看。
钱颖一：最后你还能领导他？
马化腾：没有，我们一起合作。
给创业者忠告：专注一个小痛点；跨界非常重要钱颖一：腾讯的很多产品都是针对年轻人，你已经是非常年轻的70后了，但你的很多产品是给80后、90后，现在是00后用，通过什么方式理解这些年轻人，让他喜欢你的产品？
我知道你有团队在设计，但最后还是需要你来决定方向，你怎么能跟上这些年轻人的想法？
马化腾：当初创业时我们还年轻，那时候把握用户是没有问题的，但是现在岁数大了，有些产品我们用过觉得好像没意思，但后来在国外很火，美国的青少年特别喜欢。
我们错过很多机会，包括现在国内一些新兴的多媒体，或者一些社区的创业，都有错过。
岁数大了确实错失很多年轻人的触觉。
现在我的办法是，如果你自己不能解决的，你应该让了解的人去做。
你可以多和年轻的用户接触，观察他们，了解他们的需求。
你也可以通过投资的方式去投这样一个企业。
第三，让更年轻的一些员工能够更快速地走上来。
钱颖一：你们有什么制度化的安排，给特别年轻的人发展机会？
马化腾：人才方面我们需要更努力的年轻人，或者勇于创新的一些人才能够出现。
我们在内部也是鼓励内部竞争，你有一些很好的想法，就大胆地去试。
钱颖一：现在90后、00后在你们内部是什么作用？
现在高管层还是70后、80后？
马化腾：对，基本都是70后。
钱颖一：现在大学生都是95后了，很多都是90后了，今年清华入学的有00后了。
你们的产品又特别针对年轻人。
马化腾：我们把微信做成一个开放平台，让很多年轻人喜欢这个产品的服务，由别的公司开发，在微信里能够使用。
这是一个解决方法，我们未来希望通过一个“小程序”搭建新的生态环境，能让别人开发一些年轻人的产品，在我们平台里面跑，同样我们自己也开发。
钱颖一：这几年，国内创业，特别是年轻人的创新、创业是一个高潮，我记得上一次创业高潮大概是本世纪初，2000年左右。
你是那一次创业潮里的幸运儿，也是现在年轻人的偶像，你怎么评价这两个创业时代，对现在的创业者有什么忠告？
马化腾：我觉得现在创业的条件比我们当年好得太多了，要资金有资金，要环境有环境，人才又多。
现在这几家大的互联网公司，都在云平台上打造生态平台，创业门槛其实在降低，这是非常好的事。
当然门槛低了，创业的竞争也更加激烈，比我们当年还激烈，有利有弊。
总体来说，还是比我们当年的环境要好。
钱颖一：在这种更激烈的竞争环境下，到底什么样的思维方式可以让创业者能够脱颖而出？
马化腾：第一，要专注解决一个痛点问题。
我每个礼拜都会收到一些信件说，我可以帮你实现什么。
在我看来他想得太大了，我的建议是：你想小一点，解决一个问题。
比如说，能不能用手机解决停车的问题，找停车位的问题；或者其它一些小问题，比如考勤、学校的作业安排等等。
总有一些小的痛点让你觉得平时不方便的，想想能不能用互联网的方式来解决这个问题。
这样的话，你有一个跟进在里边。
这种创业其实不需要太多人，一个人、两个人就可以解决，当你这个想法能够通过互联网来验证，再逐渐扩大，我觉得这是一个方向。
第二要留意跨界。
跨界非常重要，现在我们说互联网+，更多谈的是各行各业的创业企业如何和互联网结合跨界。
在两个领域之间——比如IT和医疗等等这些跨界的东西是不是有机会，因为那是一片蓝海，其他的都是红海，细分下去也都是红海一片。
最初的时候往往就是可能懂这个的人不懂那个，懂那个的人又不懂这个。
如果你两个都懂一些，就有很大的优势了。
未来的创新包括以后很多传统创业的转型，往往是跨界，而且这个产业它是会变的，不是一成不变的。
这个里面你能抓到机会的话，是一个创业的好方向。
钱颖一：任何创业中都会遇到非常多的困难和挫折，我特别想知道，你在创业中曾经碰到最大的困难和难题，或者失败的经历是什么？
后来是怎么应对的？
马化腾：腾讯从小做到大应该有3次特别困难的时候。
一个是我们开发出来的产品最早想卖给运营商，我们想像卖电子邮箱系统一样卖很多套，当时那些大的ISP、ICP愿意买。
但后来发现即时通信这东西它天然只有一套，这可怎么卖？
而且我们当时投标还输了。
这是互联网产品和传统产品不一样的地方，传统的电信产品一中标做完就走，而互联网产品需要你不断创新不断维护，不能做完就走，没有人维护它就死了。
类似的困难很多互联网企业都遇到，我相信百度也是。
搜索本来想给门户提供的，没想到自己会成为入口。
当年我们的QQ是卖不出去，砸在自己手上了。
但用户疯涨，我们没钱买服务器，那时候很艰难，压力很大，做不下去就要卖掉。
当时一些早期的朋友帮我们找来了投资者，一个是IDG，一个是香港盈科数码，各给了110万美金。
后来他们又把股份卖给了南非MIH。
投资人进来后，我们也没有真正找到商业模式。
当年投资者担心没有商业模式，不知道怎么挣钱，唯一的想法是养肥了卖掉。
IDG曾经拉我们去见新浪等互联网公司，开始感兴趣，但都没看上我们。
钱颖一：第一次困难是没中标，第二次困难是人家看不上你们。
马化腾：文人相轻，IT男之间也相轻。
当时有新浪技术人员觉得这个软件他们一个月就可以做出来，不用收购。
（这些困难）后来逼着我们很早就要想有造血能力，所以第一时间跟运营商做了第一个产品——移动QQ，短信和电脑的QQ消息互动，5块钱一月。
包月费是我们收入的第一桶金。
那时候大家都以为死定了。
我们创始人也在讨论，这些讨论还是有作用的，我们比国外的产品做得更适合中国人使用。
当时中国有几个不同的产品，有163，有169，还有南方的一个产品。
我们针对中国特殊的网络做了大量优化，我们会建一个点，撒三张网，就是电信、联通和教育网，让它们互联，我们把它集中起来，这样的话用户使用起来速度最好，传送文件最快。
当时建立的口碑就是我们的传输速度很快，这是一个很大的刚需。
我们有聊天室，当年聊天室对产品的冷启动有很大的拉动作用，大家都在聊天室里讨论，就交上朋友了。
第二是我们的头像，个性化也是我们比较早的创新。
用一个一个创新解决一个一个痛点，你才可能赢。
微信其实是一个邮件，只是它快到你以为它不是马化腾：几年前新浪微博起来之后，开始从社交媒体转向社交网络，那时候我们听说，谁谁学校里有一个微博做班级之间的通信，这对我们是很大的危机。
它开始往下撒网，第一反应就是我们也要做微博。
但这很难，同样的产品是没有办法去战胜对手的，你只有找到一个完全不一样的产品才能解决这个问题。
微信就这样诞生了，它是纯手机的移动通信。
当时QQ的包袱很重，要解决PC的问题，也要解决手机终端的问题，内部几个团队都在开发，谁最先解决问题谁就胜出。
钱颖一：这是有意设计的，让3个团队互相竞争？
这是你的决策？
马化腾：确实是有3个团队报名。
当时解决了一个很大的问题，从PC到移动怎么打？
当年诺基亚从前一年市场份额70%、80%规模一下子掉下来，安卓、苹果这类智能手机迅速替代了传统功能机，互联网企业反应过来的才能活下来，没反应过来就死掉了。
我们是最早拿到这张船票的，没上船的再也过不来了，这是最大的一个危机。
钱颖一：三个团队一起做，基本上是同时起步，最后一个胜出，后来又把三个团队融合了吗？
马化腾：这就涉及我们内部组织结构的问题了。
原来集团有几个不同的平台在做移动端产品，有QQ，还有我们的无线部门，当时是分开的。
但这个先天的结构不合理，后来我们迅速把原来分散在不同部门的那些传统手机端、PC端的产品整合到一个部门来做。
另外一个就是我们QQ邮箱的团队。
我们很早接触手机邮件，用黑莓手机，最初只给高管配。
后来我们想，能不能在QQ邮箱开发一个软件，让每个员工都能很方便地使用手机邮件。
于是就有了一个小分队研发手机邮箱。
幸好有这个布局，最后微信出来了，就是这个团队做的，最先把手机端的邮件、客户端改成微信。
微信最初就是一个邮箱。
微信其实是邮件，是个快速的短邮件，只是它快到让你以为不是邮件。
有这个班底在，我们在设计和开发上的速度很快，所以很快研发出来了，张小龙带领这个团队，包括他本人对这个产品的把握度都非常到位，是非常好的。
钱颖一：原来我还不太理解，现在我有点理解了。
微信和QQ一个很大的不同，是微信除了大众用以外，精英和高管也都用，你们做QQ邮箱的时候是考虑到高管使用的习惯的。
马化腾：最主要的问题是，刚出来时用户数据起不来，大家觉得这就是一个简单的QQ。
真正的启动是语音，按了就可以讲话，录音就出去了。
这是国外同类产品没有的功能，包括像WhatsApp也没有或者功能藏得很深。
我发现有这个功能之后，迅速就火爆了。
它把很多不习惯手机打字的高管变成了微信用户。
还有就是跟手机通讯录的整合，QQ用户数据的导入，你一看通讯录好友装了微信，就赶紧也装上了，这是社交链的能量。
钱颖一：听说微信这个名称是您想出来的？
这个名字起得非常好。
马化腾：我也没有想到。
当时觉得肯定应该叫什么信，那时微博很火了，我天天在想，后来就在群里说就叫微信吧，就这么随便定的。
立项的时候，三个团队在同时做，广州的QQ邮箱团队在做，无线事业群他们也在做，名字都叫微信，但是他们互相不告诉对方研发进度。
邮箱团队做出来，无线事业群团队很郁闷，他们的产品后来改名叫Q信。
钱颖一：即使在一个公司里面，也要做平行实验。
马化腾：我们后来总结，这些内部良性的竞争还是很有必要的。
为什么自己打自己？
往往自己打自己，才会更努力，才会让公司不丢失一些大的战略机会。
钱颖一：因为每一个创新都有不确定性，都是困难的。
马化腾：如果你不做，竞争对手或者业界总有人做出来。
中国的创新如何“从一到N”钱颖一：今年3月，我们邀请了《从零到一》作者到学院专门讲了一门课，讲得非常精彩，他特别强调“从零到一”。
我在这儿和他也有对话。
我从中国的案例中发现，实际上也不能太讲“从零到一”，因为中国很多创新是“从一到N”。
中国的N是非常大的。
而且“什么是零”，“什么是一”很难定义。
比如QQ是从ICQ里得到很多启发，其他的例子，我们也可以举出阿里巴巴、百度、滴滴等。
人们觉得“从零到一”很伟大，但是容易忽视“从一到N”，并不是所有做“从一到N”的都能成功。
这个“从一到N”中，有非常多的创新适合中国的市场，适合中国的文化，适合中国特殊的产业结构。
腾讯在这方面是特别突出的，你们受到过一些产品的启发，但现在你们做出来的远远超过了之前的那些产品，这里能跟我们分享一下吗？
马化腾：整个中国互联网确实最早多是如此。
因为美国是全球互联网的中心，基础类的产品创新都是美国最早提出，是非常强的优势，也不只是亚洲国家落后，欧洲都是这样。
但是在应用方面结合到本土市场就很不一样了，中国的文化非常不同。
而且坦率讲，同一个模式在国内，同时起步的非常多，当有一个主意出来，不到两个礼拜，就有几十个团队同时开工，开始做。
国内的赛道很挤，这是最难的，这个时候往往需要更多的创新。
这种创新竞争之激烈，远远超过了美国。
有些企业已经开始出海了，你可以看到中国的公司是远超过美国的。
你靠跟原来的模式一样肯定走不远，两三个月之后就开始有不同了。
增加很多新的、独特的、创新的点，你才可能赢得这场竞争。
淘宝、百度也是这样才能成长起来。
微信里面还有更多的创新点，你可以看到微信做了大量的东西，现在海外也看到，有时也反过来学了，这是因为中国的竞争环境很激烈，产品迭代速度很快。
你可以看到，用微信可以实现全行业结合，包括公众号、扫二维码和各种生活的服务。
街上通过扫二维码能跟各个产业连接起来，这方面的结合是我们三年前才开始做的，包括移动支付。
三年前，我们开始做的时候，遭遇阿里巴巴的支付宝的激烈竞争，迅速成长起来，打开市场，让更多人去使用。
但这里有大量的补贴，滴滴和快的当年大量的补贴对用户移动支付的习惯起到很大的作用。
中国的环境导致一些后面的创新迭代会更快，我们讲互联网+整个生态，目前中国是比较原创，比较领先的。
钱颖一：今年特别有意思的，有不少文章在美国的主流媒体里出现，讲到中国的包括微信在内的创新，甚至反过来有美国公司在模仿，Facebook上个礼拜在Facebook里加入了外卖。
美国以前的APP都是单一功能，微信是综合功能，他们现在也开始加了。
有一天我在清华附近走，看到一个卖西瓜的老太太在树上挂了一个微信支付二维码的牌子，我讲这个例子给美国人听，他们就知道，微信支付的功能有多大了。
这个很有意思，突然之间觉得美国虽然在互联网行业非常活跃，中国也非常活跃。
在这场竞争、这一轮创新中，欧洲或者亚洲其他以前先进的地区似乎都没有跟上？
马化腾：整体来说中国还是比欧洲更早一点。
钱颖一：欧洲特别滞后？
马化腾：欧洲基本上直接用美国的产品。
但我们也不能沾沾自喜，这毕竟是应用上的创新，很多基础上的创新，差距还是非常大的。
下一个创新是什么？
钱颖一：在应用型创新上，中国现在比较领先，但是基础性的创新不是很领先。
马化腾：未来像人工智能也好，也包括自动驾驶、机器人，美国在这方面未来的领先强度还是很大的。
对于未来20年、30年这样长远的技术变革，应该提前布局。
钱颖一：这方面腾讯有什么思考或者动作？
我知道基于成本考虑，之前砍掉研究院，现在就像你说的，对技术基础性的研究方面你们有什么规划？
马化腾：我们过去发展中的错误是什么？
搞了一个研究院，他们和我们的事业部群（BG）竞争，抢着做产品，做出来的产品还没有竞争力。
我们就开始思考做独立研究院的意义和方式。
最后发现，做研究还是需要靠近战场，如果和QQ、微信这些平台资源离得太远，很多事基本做不了。
所以后来把研究院拆成三部分，分别给了三个BG。
有一部分到了微信；还有优图团队，是做图像识别的；还有团队是做搜索的，后来搜索卖掉了，就把他们整合进了后台事业部。
现在这个团队又得到重视了，因为AI非常重要，他们又组建了一个AI实验室。
我们未来会大量招这方面的人才。
钱颖一：所以AI你们现在也非常重视。
马化腾：过去其实也做一些，但是都没应用在我们的产品上，我们现在需要有集团、公司级的AI实验室，能够做一些更前瞻性的产品。
另外我们找到一个更好的方式，就是跟清华等高校合作。
我们2011年开始和清华建立一个联合实验室，这里面有很多创新都来自于跟清华的合作。
比如街景入口，我们最早在地图里做了街景。
街景要把车牌和人的脸模糊，不能侵犯隐私，也不能把车牌拍下来。
但是大量的图片怎么处理？
我们和清华的研究团队一起，教授带着学生跟我们团队一起研发，后来把这个问题解决了。
还有很多功能是清华的老师、同学和我们团队一起实现的，包括LBS，IP地址的精准定位等等。
未来其实还有很多黑科技，都要和高校合作实现。
不一定我们自己研究，要开放出去。
钱颖一：像谷歌现在做无人驾驶车，Facebook做虚拟现实、VR，跟他们原来的产品非常不一样。
现在你们做的创新研究跟你们现在的产品还比较相关。
讲讲你的设想，有没有做非常不一样的产品？
马化腾：有，现在我还很难说它是不是成功，我保留这个机会，也鼓励内部有竞争、创新，还是要给他们这个机会。
还有一些我们投资的公司，做的是像O2O这样强运营的业务，我们就不做了，交给他们去做。
钱颖一：你觉得微信以后，下一个影响世界的创新有可能是什么？
马化腾：现在不知道，但是我自己在想，每一次大的变革，都伴随着终端的变化。
PC到手机，其实是因为智能手机起来了，一切的生态都不一样。
未来比如说眼镜式VR、AR。
很多VR可能每个人最多玩20分钟就晕了，受不了，也许并不能持续做，但是有些外挂式的AR，可能看到人脸就知道你的历史和相关资料。
类似这样的终端如果越来越普及的话，那么新的场景变化，会导致上门服务发生巨大的变化。
我觉得AR是一个非常好的有未来成长性的新终端。
但是这里面也会带来很多问题，包括隐私问题，有一些场合也许不允许带一个眼镜等等，这些都会产生问题，但是这个方向还是非常好。
钱颖一：这个方向是未来的方向，你刚才讲了这么多，从成长经历到腾讯发展的很多细节，都让我们很受启发。
再有一个星期你就满45岁了，我们提前祝贺你。
在这样一个节点上，今年又成为亚洲市值最高的公司，这也是我们中国人的骄傲。
钱颖一：回顾45年人生，有没有什么感想？
马化腾：我们还在路上，我们还在一直往前冲，这是一个过程，我们很幸运，在中国高速发展的时候能在里面做一些事情。
中国或者亚洲的互联网企业，应该在全球来说，取得一些成绩是不容易的。
全球10大互联网公司，有6家美国的、4家中国的，其他国家还没有，你想想为什么会这样？
得益于中国的经济在蓬勃发展，过去我们讲人口红利，这个快用完了，人口红利可能没有了，但是有消费升级。
产业在不断升级和提升，有大量的机会。
在我们改变计划生育政策后，10年、20年之后还有一波人口红利，你还可以抓住，看看下一波年轻人的需求会有哪些变化。
PS：在与钱颖一1小时零10分钟的对话之后，又有一大波来自清华学生的问题堵在路上。
以下是“瘦身”之后的QA：Q1：在大生态战略中，腾讯投资的企业往往与腾讯保持很好的关系，从概率上来说，腾讯投的企业，发展成功的也比较多。
我想问小马哥，腾讯在投资中是什么态度和策略？
马化腾：几年前腾讯的战略是不开放的，很多业务都自己做，好多都失败。
我们电商做不过人家，卖掉了；搜索也一样。
还有很多小的业务，我们发现竞争不过外面的公司，他们更专注，更有冲劲，更有创新性。
所以我们在思考，如何让各种物种在大树下成长？
如何让大树变成一片森林？
我们希望做生态，大家的关系其实是平等的，我们是同类，他们之间是独立发展的。
从开放战略这几年跑出来的情况看，效果越来越好。
BAT之间在投资上也有竞争关系，但是我们做生态的想法更加开放，我们不要求控股，会给合作伙伴更多支持，让合作伙伴放心地牵手。
我们说把半条命交给他，希望他成长壮大，创业者和合作伙伴非常看中这个。
然后他会反哺给我们的产品，比如像微信支付，大量合作企业都在用它，对于微信支付的成长是很有帮助的。
那我们定位做什么？
做平台，做连接器。
这个世界很大，不可能所有事情全都自己包。
Q2：在未来3-5年，或者5-10年里，在您的带领下，是怎么深度考虑科技连接公益的？
马化腾：这是我们觉得蛮自豪的一点。
我们很早——大概2006年、2007年时，在腾讯成立了互联网的第一个公益基金会。
希望通过我们的网络搭建公益平台，让成千上万的NGO、公益组织在上面与我们的亿万用户对接，然后让用户便捷地通过电脑——现在基本上都通过手机了——直接可以参与他感兴趣的公益活动，而且有多种多样的方式。
最近这两年我们考虑如何在公益领域做更多事情。
我们把每年差不多2%的利润用于支持公益组织，我觉得这是一个非常好的机会，能发挥网络的参与实现公益的价值。
比如微信运动里的步数，每天你走到1万步，就有权力捐出去，相当于捐1块或者2块钱。
这个钱还有另外的赞助商来配捐，因为这里有品牌露出，这样就进一步磋合企业和公益。
再比如可以用微信发一条一分钟的语音，做成一个有声读物，给盲人听。
还有前不久提出的一个想法，到现在还没实现。
我一直在思考，怎么用微信或QQ来实现一些应急功能？
发生灾难，能不能用微信来获得帮助？
身边有人病发，能不能找到一个有急救能力的人，甚至连接到最近的急救设备，让它尽快启动，因为很多心脏病的关键救治往往在病发的前几分钟。
我们是装机量最大的软件，定位很精准，可能这个事情只有我们能做。
Q3：我之前看过一篇报道，是胡润研究院发布的中国千万级富豪的生活倾向报告，这个报告里采访了差不多500多名富豪，他们平时生活作息时间睡眠不足6小时。
你平时常规作息是怎样的？
马化腾：我平时睡觉少，周末可以补一补。
作息不能说很健康，这几年开始稍微多一点运动，跑步、爬山，所以你看我现在瘦了，希望以后可以越来越健康。
Q4：年轻人在创业的时候，应该完全根据自己的兴趣来选择进入什么行业，还是要更多考虑现实的因素？
马化腾：我觉得有兴趣可以做得更长久更开心一点，但我建议你还是要考虑现实的问题，因为活下来是第一位的。
当年没有商业模式的时候，我们接很多网页开发这种我们本身没兴趣的单，几千、几万块都去抢，就是为了赚钱养活我们这个项目。
等你缓过气来的时候，就可以把你的兴趣好好做起来了。
Q5：我们在做企业互联网，现在中国领先的互联网公司都是消费者互联网，大家都在2C端。
但是我们预测未来互联网要跟所有企业和政府机构完成改造对接。
我想问的是，未来腾讯在战略上怎么平衡企业互联网和产业互联网？
企业互联网在整个腾讯的生态系统中是什么位置？
马化腾：这个问题非常好，也是我们现在在思考的问题。
过去我们的强项在通信，刚开始做游戏时好像腾讯没有这个基因，但其实很多基因需要慢慢培养。
云服务也好，包括企业版微信，还有更多的社交广告业务，很多都是在帮这些中小企业营销，帮他们精准地找到客户，这些都是我们未来必须要做的事情，从现在开始我们要储备这方面的力量。
Q6：之前您说过，中国的互联网产品中，优于世界的其实是应用。
那我想问的是，微信正在测试的应用号想如何改变、重新布局现在已经非常发达、发展很好的应用市场，应用号有没有可能成为像公众号、微信支付这样现象级的产品？
马化腾：我现在还不敢说它成功。
外部确实对这个产品抱有特别大的希望。
但往往大家期望值太高，结果都不太好。
所以小程序出来整个业界都轰动了，大家就觉得这个是很牛的事情。
在接近操作系统的层面，我们要思考，你的场景是什么？
凭什么大家会拥护、拥抱这个生态？
会不会现在很火，到最后一年就看笑话了？
我觉得大家还是要有很清醒的认识。
我们内部也讨论他们的流量入口问题，他们怎么持续留住用户？
对企业来说，会有一些问题要解决。
应用号更多是把长尾的东西简化，不用APP了，可以即用即来，用完就走，这样的体验有社交性。
于是就把应用号变成“小程序”，利用社交网络传播。
过去大家没有公众号，所有阅读习惯在门户网站，现在大家打开微信，很简单就能在公众号里完成阅读。
刚刚开始的小程序有一个很大的社交性，包括企业可以为自己的用户提供更加轻便、而且便于分享的一种应用环境，这也帮助企业能够更好地使用移动互联网工具。
这方面我希望能走得更远。
企业不用再买域名了，不用开发APP了，直接在小程序开发，包括云服务，一切都解决了。
文章来源：《盛景网联》

大城小事20110818 前妻为什么给我一百万
大城小事20110818前妻为什么给我一百万

同花顺:A股上演过山车 国之重器&#34;铁公基&#34;显强势
今日三大股指开盘涨跌不一，随后逐渐震荡走高，在权重板块的带领下，一度突破3100点整数关口，但好景不长，中小创带领大盘全线跳水，午后市场恐慌情绪稍有缓解，股指震荡回升，临近收盘沪指再度翻红。
截止收盘，沪指小幅收跌0.46%，创业板指则跌逾1%。
热点板块：央企国资改革板块今日表现继续强势，中国电建一度快速拉升，并大单封死涨停，中工国际、中国建筑也表现强势，但随后均震荡回落，午后均有回升；证券板块早盘也表现较为活跃，第一创业一度大涨近6%，西部证券、东北证券均有所表现；农机板块涨幅居前，天鹅股份午后封板，智慧农业早盘一度涨停，德宏股份大涨4%。
跌幅榜方面，高送转填权、集成电路板块跌幅居前。
消息面上：1、随着系列政策落地，市场预计，深港通最快有望于11月正式开通。
为抓住深港通机会，公募基金布局深港通的步伐也明显提速，据数据统计，截至目前沪港深主题基金的规模已经接近300亿元。
2、据业内人士透露，上海三家投贷联动试点银行的方案已上报银监会，各行也在加紧进行人员的培训，梳理高新园区企业，建立准入名单等筹备工作。
不出意外，首个投贷联动项目有望在年内诞生。
3、截至10月20日，上交所融资余额报5027.2亿元，较前一交易日增加4.95亿元；深交所融资余额报3979.28亿元，增加10.22亿元；两市合计9006.48亿元，增加15.18亿元。
机构观点：广州万隆认为，指数冲高回落并引发了跳水，不仅坐实了上方存在巨大压力，更进一步说明凸显了市场“缺钱”的硬伤，由于存量博弈，早盘市场“二”、“八”跷跷板效应明显，中小创的疲软又反过来拖累了权重的表现，最终不仅沪指突破夭折，各大指数最终都难逃集体跳水的下场。
指数跳水不仅使得市场赚钱效应急速下降，更让场内风险偏好迅速升温，盘面上除了铁公基尚有一定表现外，绝大部分个股均有不同程度跌幅，昨日过热的高送转板块更是出现了深度调整。
指数突破夭折后，场内资金纷纷加速离场避险，不仅指数面临巨大调整压力，个股也极易发生踩踏事故，除了上文提到的几类股外，业绩地雷、面临监管风险、短期涨幅巨大、主力大举出逃这些股将首当其中，暗含巨大杀跌风险，投资者需立即逢高出局。
总体来看：当前热点切换速度较快，方向选择灵活博弈为宜。
午后开盘三大股指并未延续早盘小幅跳水的走势，股指整体呈现缓慢回升的态势。
盘面上讲，填权板块的名家汇低开高走带动高送转板块稍显回升，而高送转预期板块则新孔换旧颜，昊志机电、东音股份强势涨停，而海德股份等一些早盘开板的个股也顺利回封，市场的恐慌情绪稍有缓解。
短期而言，可能主要股指，尤其是以上证为首，正反复在震荡平台的上轨高点附近盘整，不排除股指正处于重要的变盘抉择时间窗口，今日早盘市场先扬后抑表明了资金在相对高点的畏高情绪比较高涨，资金逢高出逃的动作比较坚决，建议投资者灵活警惕，适度控制自己的仓位，以高抛低吸为主。

小梦想，大希望|你家宝贝的日常，是他们的奢望
今天(10月17日)是国家扶贫日，邀请您和掌心家教一起关注贫困孩子，你和你家宝贝的日常，也许是他们的遥不可及的奢望。
以下是11名贫困山区小朋友的心声，说出他们最想要的礼物。
这样的礼物，对于有的孩子来说，是平常到不能称之为礼物的东西，但是对于他们来说，却是极大的奢侈。
许玞婧，10岁，四年级。
她希望有一只电话手表。
只有周末回家的时候，才能和父母通一次电话，有时父母太忙，忘了打回来，她一个星期都会闷闷不乐。
“有了电话手表，我想爸爸妈妈的时候就可以给他们打电话了”。
胡森还，8岁，一年级。
他希望有把玩具枪。
“爸爸妈妈每次回来都给我买玩具枪，我最喜欢了。
可是，玩不了多长时间就坏了。
” 闫敏锐，10岁，四年级。
他希望有双轮滑鞋。
“很多小朋友都有，就我没有。
我想借他们的滑一下，又怕他们笑我。
” 胡笑茹，9岁，三年级。
她希望有个新的芭比娃娃。
“妈妈去年给我买的芭比娃娃被弟弟弄坏了，我一直舍不得扔。
” 刘智远，10岁，四年级。
他希望有辆自行车。
“这样，我到哪儿就能骑上去了，奶奶也不用送我了。
”刘智远的父亲在太原打工，他由奶奶照顾。
张心茹，11岁，五年级。
她希望得到一个生日蛋糕。
“爸爸妈妈很久没和我一起过生日了。
”小女孩说完就泣不成声。
“爸爸妈妈每次回来都给我带点好吃好玩的，但我最想看到的还是他们，有没有礼物都不重要。
” 李延景，9岁，三年级。
他希望有套星钻积木。
“上次爸爸回来带我赶集的时候，我就看到了，特别喜欢。
可我不敢说。
” 黄奕雯，10岁，四年级。
她希望有好多课外书。
“在学校寄宿，不能看电视，那些课外书我都看完了。
”她是班上成绩最好的学生之一，最喜欢看科学类的课外书。
高冬梅，10岁，四年级。
她希望有个点读机。
她在电视上看到了点读机的广告“哪里不会点哪里”。
“家里没人教我写作业，总是要带到学校里来做。
” 胡奇君，11岁，五年级。
他希望有个遥控飞机。
“我以后要当飞行员，要带爷爷奶奶爸爸妈妈周游全世界。
” 白金泉，8岁，二年级。
他希望有个陀螺。
“陀螺在哪个地方都能玩，爸爸妈妈不能陪我，我就自己玩儿。
”--以上图片来源于新华网--10月17日一直是“国际消贫日”，每年这一天联合国都会选择一个国家作为主会场，开展不同的主题活动。
2007到2013连续7年，我国在“国际消贫日”与联合国驻华系统、联合国开发计划署联合主办减贫与发展高层论坛。
各地也在同一天举办各种活动。
2014年8月1日，国务院同意设立“扶贫日”。
明确从2014年起，将每年10月17日设立为“扶贫日”。
今天是我国第三个“国家扶贫日”，希望大家多多关注这个群体。
他们与我们生活在同一个世界，却没能与我们享受同样的教育资源，他们值得关注。
关于掌心家教 我们拥有优秀的教师资源，满足孩子从学前教育、小学、初中到高中的全部课内外辅导需求。
我们坚信没有教不好的学生，只有没选对的教师！
我们给予家长和教师双向自由选择权、个性化定制课程权，构建教与学之间的信任关系。
让家长更快找到好家教，让教师迅速找到学生。
为家教双方提供了一个牵手的平台。
联系我们 家长QQ群：112858202 教师QQ群：526036244 电话：0755-8801 8783 邮箱：baibuti@163.com 反馈微信号：13045889950

“淘金专列”进疆15载升级服务不提价
本报讯（记者康劲实习生李丽）近日，甘肃2015年首趟进疆务工专列3669次旅客列车载着2400多名农民工，从天水火车站发车。
据悉，这趟临客列车开行到4月底结束，预计运送旅客30万人。
自上世纪末，甘肃省每年组织数十万人大规模进疆务工。
为此，兰州铁路局从2000年春运开始，每年增开天水至乌鲁木齐间的临时旅客列车。
行程2292公里，票价仅122元，目前已开行452趟，运送旅客250万人次，被打工者称为“淘金专列”。
近年来，兰州铁路局按照图定列车标准不断提升临客列车的服务条件和服务质量，增加“小喇叭志愿者”服务人数，加强列车乘务人员培训，加大动态检查力度，明确分工，责任到人。

酒是我与这个世界的和解之道

美国新屋建筑热潮带动加拿大木材企业 西弗雷泽公司利润大幅上涨
FX168财经报社(香港)讯RBC资本市场的WesSwanson在周三(10月26日)发布的研究报告中表示，加元走弱以及美国市场木材价格上涨有助于提振企业利润。
西弗雷泽木材有限公司(WestFraserTimberCo.Ltd.)第三季度业绩好于预期。
由于美国新屋的建筑热潮、胶合板价格的上涨以及到中国的纸浆和纤维板稳定出货，加拿大最大的森林产品公司之一的西弗雷泽公司在第三季度利润大幅上涨，至1.45加元/股，而去年同期为0.42加元/股。
报告表示，“公司的管理层还注意到，向中国出口的云杉杉木发货量在本季度是稳定的，这是非常令人高兴的。
”然而，Wes Swanson警告称，西弗雷泽面临价格较高的原木，特别是在B.C.的地区，原木受山松甲虫的影响，价格上涨。
此外，报告还指出，美国和加拿大的软木木材协议已经在一年前过期，虽然没有贸易行动的依据，但管理层认为美国政府将支持美国木材行业的任何请愿书。
美国木材生产商长期以来一直认为加拿大工业是受政府补贴的，因为大多数森林归政府所有。
校对：FOX

管道燃气第一次进社区 历时八个月，皇城根下馒头山逆袭记
历时八个月，馒头山地块整治工程月底基本结束。
这个南宋皇城遗址脚下的老小区，从启动拆迁开始我们就一直关注着，也去过很多次。
前两天，社区工作人员给我们打来电话：有空来看看，“落魄皇室”逆袭成“高富帅”，这里完全变样啦。
这个变样，可不容易。
首先要提升市民的生活品质，让大家住得更好；又要保护好皇城遗址，老祖宗留下的文化遗产不能丢；还有一个新课题，整治过程中挖掘人文历史，补齐杭州特色短板，这也是提升城市国际化的需要。
为了实现这个目标，各部门分领任务，下了很多苦功夫，用了很多好办法，呈现出一个全新的馒头山社区。
我负责埋管线 我也是“救水队员”天气热归热，副热带高压的控制却让天空通透无比。
沿着凤凰山脚路往上走，就是馒头山社区，曾经的南宋皇宫所在地。
社区内的大部分建筑造于上世纪五六十年代，有些年代更远。
几十年来，因为保护遗址的需要和地势等原因，一直没有大规模全方位改造过。
去年10月开始，馒头山地块整治全面启动。
第一步，是升级地下管网。
“以前这里的老旧平房，一片连着一片，有些房子要比屋外道路低四五十厘米，中等雨量下个20分钟，我就担心地势低的房子要进水了。
”馒头山社区书记郑鸳鸯说，社区里很多老房子没有卫生间，也没有污水管道，一到雨季，雨水混着污水从沟槽里溢出，整个馒头山脏兮兮的。
“这次整治的重点之一，就是新建排水管网系统。
”杭州市城市基础设施建设发展中心馒头山工程负责人沈高勇说，馒头山的管线重置难度非常高。
“这一带连管线图都没有，就靠盲挖，一点一点摸索。
”馒头山地块的管道埋得很浅，离地面只有60厘米左右，道路又窄，有的地段不到3米宽，要安排自来水、弱电、电力等管道以及2道排水箱涵，管位非常紧张，再加上管道使用年代久了很脆，有时候挖着挖着就会把老管道挖破。
“我们工程队随身带着一组自来水抢修队，水管破了就立马修，保证居民生活不受影响。
”现在好了，馒头山地下的管网不仅实施雨污分流，还分别新建了道路雨水系统、污水系统两套体系，这样一来，馒头山区块的雨污水各行其道，雨水通过雨水管排放进入河道，污水则经过污水管收集后进入处理厂达标后再排放。
我是老住户 我也是新居民800多年前，馒头山社区是南宋皇城的一部分。
聊天的时候，仍有很多居民，能随手指着一处，说起“这里当时是官员下马的地方”“这里当时是朝拜天子的地方”。
朱奶奶就是这样的老住户，在馒头山住了快50年，虽是皇城根下，但住得很差：木头房子，没有厕所，屋子里没有阳光，全天黑乎乎，一下雨还漏水。
“孩子们劝我搬家，但舍不得邻居，也住得惯了，没肯搬。
这次整治中，朱奶奶的房子进行了大改造，有一间专门的厨房，装了水槽，还通了天然气；拼接出的卫生间里安装了抽水马桶和热水器。
天气好的时候，阳光从阳台直接洒进房间，很亮堂。
社区说，这次改造前对危房进行了全面排查，排查出危旧房149户，改建面积7万多平方米；违章建筑398处，拆除348处。
还给620户居民安装了管道燃气，要知道，这是馒头山社区第一次通管道天然气。
现在，社区北面区块燃气管道基本铺设完成，589户人家在年内就不用再扛煤气瓶、烧煤饼了；南面区块因为地下管位拥挤，还有泄洪沟，燃气管需要另寻合适的地方，所以要再等一等。
我有市井生活 我也有历史文化馒头山社区也是个典型的“螺蛳壳里做道场”的小区。
小区内南北走向的笤帚湾路4.5米宽，东西走向的馒头山路虽有9米宽，但路口常常打结也堵得很。
这次整治，特地在三岔路口设了三角形花坛，形成小环岛，让出行顺畅了很多。
生活硬件提升了，精神生活也要同步跟上。
梵天寺路54号，这里曾是杭州最大的群租房居住区，最多时住户超过300人。
改造后成为社区邻里中心，将有农贸市场、社区医疗服务站、居民活动室、书画室、警务室、日间照料中心、棋牌室、自行车租赁等15项居民服务项目。
目前，邻里中心主体工程已经完成，正在进行内部装修，8月就能和居民见面。
既然土地紧张，就向空间要资源，社区还建一个1.4万平方米的“立体”社区公园，分高、中、低三层。
高层是静态空间，以植物景观为主，打造馒头山的氧吧公园；中层主要为了符合馒头山社区老人和小孩多的特点，设置了儿童游乐区；低层是一个休闲广场，供居民纳凉、闲话聚会，8月底也能开放。
社区内一个3000多平方米的闲置工厂仓库，被打造为馒头山庄。
千万不要以为人家是个做馒头的山庄，它仅仅是名字叫馒头而已，是一个文创中心。
社区里还有13口古井，有几百年历史了，夏日的傍晚，老人习惯在井边打水洗衣、洗菜，不同的是，新整修完的古井旁多了搓衣板和排水沟。
原本晾晒在电线和树枝上的衣服，现在统一挂在社区分发的晾衣绳上。
“馒头山的外表虽然变了，但骨子里依然保持着杭州老底子的市井生活。
”社区书记郑鸳鸯说，整治虽然告一段落，但接下去，他们会挖掘更多的历史碎片，沿着文化脉络将馒头山好好打造一番。
（都市快报）

断奶后乳房越来越小，到底是怎么一回事？
点击题目下方辣妈学堂，免费订阅 “病因”断奶后乳房萎缩在妇科中是常见的，原因有多方面，常见的有下述几种情况：1、大多数妇女是由于哺乳期身体消耗较大，带孩子又辛苦，使体内储备的脂肪消失，体形变瘦，再加上不注意哺乳期和哺乳后的乳房保护，便造成乳房缩小。
2、因女性激素分泌减少致使乳房萎缩。
人们知道，怀孕后由于大量雌激素、孕激素和胎盘生乳素等激素的作用，促进乳腺生长发育，使乳房更加丰满。
到了分娩后，随着体内雌激素、孕激素和胎盘生乳素的下降。
垂体生乳激素不再受到抑制，产妇便开始泌乳。
垂体生乳激素的分泌，进而会抑制卵巢功能。
卵巢是雌激素和孕激素的主要“产区”，它的功能受到抑制，女性激素的分泌自然也受到影响。
一般妇女过了哺乳期，卵巢功能便会很快恢复。
而部分妇女由于哺乳时间延长，或原卵巢功能较差，或卵巢对生乳素较敏感，卵巢功能恢复的较慢，这样就导致女性激素分泌减少，乳房就出现萎缩现象。
3、有些妇女专注于哺育孩子，怕再次受孕，对性要求淡漠，缺少了性刺激，也可能使乳房发生萎缩。
“检查诊断”一、临床表现女性因为哺乳，皮肤变得松弛，乳房下垂的情况更加严重。
有的不但下垂，而且变得干瘪，像个空空的布袋垂在胸前。
产后乳房的变形主要分以下几种情况：乳房萎缩造成乳房扁平，乳房萎缩下垂，肥大下垂，乳腺轻度下垂萎缩、也不肥大。
二、鉴别诊断1、绝经后的老年妇女，各种机能都有所减退，内分泌机能同样下降。
老年人乳房下垂，则是皮肤、支持组织、脂肪和腺体都明显退化、萎缩所致，故乳房表现为空囊状下垂。
2、乳房下垂是一在种生理现象，常见于多次妊娠并哺乳后的中老年妇女。
3、减肥后乳房萎缩是由于减肥后乳房内脂肪减少与皮肤松弛所致，多见于中青年女性。
“治疗护理”对乳房已经出现萎缩，经检查又无任何器质性疾病者，可采取以下两种补救措施： 一、调理饮食：饮食可控制身体脂肪的增减。
营养丰富并含有足量动物脂肪和蛋白质的食品，可使身体各部分储存的脂肪丰满，包括在乳房组织内堆积的脂肪。
乳房内脂肪含量增加，乳房自然会丰满些。
二 、锻炼：锻炼并不能使乳房本身增大，因为乳房内并无肌肉。
锻炼的目的是使乳房下的胸大肌增大，胸肌的增大会使乳房突出，看起来乳房就大了一些。
下面介绍几节简便易行的体操： 1、含胸、挺胸，快速交替，重复20-30次。
2、两手合掌，在胸前用力对掌，然后向前方推出，重复8-10次。
3、双臂自然下垂，手掌向前。
双臂从体侧向上平举(似托起物体).平举时两臂向内夹紧，待举平时迅速相握伸直，举过头顶，重复10-20次。
4、两手用力握拳，两臂在脸前交叉，然后向斜上方举起，举臂的同时挺胸，重复10-20次。
以上四节操非常容易，不需任何器械，而且可在一天的任何时候做。
实践证明，长期坚持，可增强胸部肌肉，还会使乳房变得结实，更富有弹性。
切忌任意使用雌激素的治疗，因为雌激素的作用不是单一的促进乳房发育，它还能引起全身有关器官的变化。
所以，即使明确为雌激素低下者，也应在专科医生指导下使用。
“预防保健”为了预防乳房出现萎缩，哺乳期就需注意下列几方面：1、孕期保持乳头清洁，以防产生乳腺炎的发生。
2、哺乳期仍要戴合适乳罩，不能戴得太紧，以确保正常血液循环为宜。
3、适合安排哺乳期的生活，保证营养和睡眠充足。
哺乳时间以10-12个月为好。
哺乳一年后断奶，对乳房形态的恢复和孩子营养摄入都没有影响。
有些妇女为保持体型美而不给孩子喂奶，这种做法是错误的，因为母乳是最适宜婴儿成长的天然食物。
4、产后及时落实避孕措施，以便正常恢复性生活。

中航通飞华北公司“职工书屋”正式启用
为创建学习型职业，培养学习型职工，中航通飞华北公司公司“职工书屋”于日前正式启用。
该公司“职工书屋”作为石家庄市总工会职工书屋示范点，共有藏书8000余册，涵盖了文学艺术、工程机械、工具书等多项内容。
以此引导职工“爱读书、读好书”，营造浓厚的学习氛围，并以“职工书屋”为平台，着力于人才培养，努力把职工书屋打造成提高职工队伍素质、加强企业文化的重要阵地和服务职工的优质品牌。
■本报记者高超 通讯员李春江 蔡立建摄

安徽“学霸”去哪儿 北大清华是赢家
[摘要]今年北大、清华依旧揽得安徽省高考头名的“大赢家”！
记者昨日获悉，芜湖10名“学霸”被北京大学录取，芜湖文科高考最高分张淼、芜湖市区理科高考第一名邓舒灵被北大录取。
今年北大、清华依旧揽得安徽省高考(精品课)头名的“大赢家”！
记者昨日获悉，芜湖10名“学霸”被北京大学录取，芜湖文科高考最高分张淼、芜湖市区理科高考第一名邓舒灵被北大录取，来自无为中学的安徽省高考理科状元孙勇（高考703分）被清华大学录取。
芜湖四所中学的10名“学霸”被北大录取今年北京大学共录取安徽考生139名，全省文科前10名中，有7人报考北大，理科前10名中，有6人报考北大。
记者了解到，芜湖共有10名学生被北大录取，这10名学生分别来自芜湖的四所中学：芜湖一中（5人）、安师大附中（2人）、无为中学（2人）、南陵中学（1人）。
其中，安徽省文科第四名、芜湖（含四县）文科第一名张淼（来自芜湖一中），高考分数为653分，被北大中文系录取；芜湖市区理科第一名邓舒灵（来自芜湖一中），高考分数为694分，被北大经济学院录取。
据悉，今年北京大学在我省共录取了19位奥赛金牌选手，创历史新高。
去年以来，安徽学生在全国奥赛决赛中取得优异成绩。
其中，芜湖一中王海飞同学在化学决赛中获得第一名并入选国家队。
王海飞被保送至北京大学理科试验班。
安徽师范大学附属中学的倪星宇同学，在2015年7月举行的第32届全国青少年信息学奥林匹克竞赛上获得金牌，被保送至北京大学电子信息类专业。
安徽省高考理科头名孙勇被清华大学录取记者了解到，今年清华大学在安徽共招生111人。
2016年，安徽共有65名考生入选清华大学领军人才选拔、自主招生和自强计划，获得10分到60分的加分认定，另有特别优秀的考生获得降至一本线录取的认定资格，最终，超过七成同学顺利圆梦清华。
来自金寨、萧县、定远、颍上等贫困地区的寒门学子也借助自强计划离清华更近一步。
安徽省理科头名、就读于芜湖无为中学的孙勇，其成绩一直处于年级前十名。
清华大学安徽招生组老师在与其接触交流后发现其身上的巨大潜质。
在获得清华大学领军人才选拔初审优秀认定后，孙勇的成绩更是突飞猛进，在高考中一举拿下安徽省理科头名，被录取至清华大学环境工程（国际班）。
正如孙勇在“我为什么选择清华”一文中写道：“我选择清华，选择的是一份自强不息的态度，一份行胜于言的承诺。
从之前的卓越到以后的非凡，清华永远是最值得我们信赖的选择。
高考责编：汉网

铃木为长安代工？其实还可以更深入些
长安的新奔奔于3月20日上市。
车本身没什么特别的，4.49-5.99万元的价格也很正常。
不过这款车上市背后一个现象却颇值得关注，那就是这款新奔奔并非产自长安的生产线，而是由长安铃木代工生产。
该如何看待这件事？
车云菌有话说。
代工背后的逻辑合理为什么新奔奔要放在长安铃木生产？
其实了解两个厂商的现实情况就会发现，一切都很合理——长安铃木的产能过剩，而长安汽车的产能不足。
它们之间属于关联企业，通过这样的合作方式可以达到双赢的目的——对长安汽车自不必说，对于长安铃木而言，此举解决了其产能放空的问题，可以有效抵充固定资产折旧和人员安排，有利于长安铃木度过目前的难关，为长安铃木的未来赢得了喘息的时间。
合资车企为自主品牌代工生产新车，为何会出现在长安铃木和长安汽车身上？
一方面，长安铃木在市场和产品规划方面出现了一定的失误。
面对市场的整体火爆，长安铃木拿不出强有力的产品来应对。
再加上日系这几年在中国市场的整体萎靡，进一步将长安铃木推向市场边缘。
卖不出去自然不能盲目投产，因此出现少有的产能放空；另一方面，长安汽车走入另一个极端。
由于长安汽车这几年在研发设计方面的投入很大，且走对了路子，新品出一个火一个，市场需求量超预期，就导致了现阶段的产能不足。
代工显示出中外双方实质上的对等虽然长安铃木为长安汽车代工目前来看还只是个例，但这一事件的意义仍不容小觑。
自主厂商当了合资厂的“甲方”，这在过去是难以想象的，颇有点三十年河东三十年河西的味道。
它意味着合资的中外双方早已不像过去那样，在研发和技术方面一切都是外方强中方弱，中方只能是场地和资金提供者。
在新品研发和应对市场需求方面，中方已完全有能力超越外方，形成一种均等合作的态势。
这种态势的转变到了什么程度？
我们不妨做个假设，如果长安铃木在车型引进方面不仅限于外方，而是同样可以来自中方，效果会怎么样呢？
就以新奔奔为例，它的产品竞争力就已经显著超越了长安铃木的新奥拓——在价格并不比新奥拓便宜的情况下，销量已远非新奥拓可比。
那么如果长安铃木能够将新奔奔引进，直接作为长安铃木的产品投放市场，用以替代新奥拓，恐怕长安铃木的日子会比现在更好过一些。
简单代工远不如深度合作以上所述并不是说长安铃木就真应该引进长安的产品，而是以此来证明长安与铃木之间在“势”方面的转变。
那么是不是就意味着长安真的做到“东风压倒西风”了呢？
持有这种观点，那也未免过于乐观，多少有点夜郎自大。
事实上，以目前二者的格局来看，来一次“国际化深度合作”，或许更为实际。
什么叫“国际化深度合作”？
类似的例子在海外非常多。
例如PSA就与丰田合作开发小车、与三菱合作开发SUV。
奔驰与英菲尼迪之间也有诸多类似的合作。
为什么它们走到一起，一个核心就是能够因为互补而形成共赢。
这与国内合资中方只提供场地资金，技术全来自外方的所谓“合作”是截然不同的。
有人会说：别说的那么邪乎，不就是风神L60的那种模式吗？
关于风神L60，车云菌曾经评论过，它的确是东风与PSA合作开发的产品，但情况并不完全相同。
风神L60虽然有很多自主原创的东西，但它身上老款408的痕迹依然过重。
出现这种情况，与东风在产品研发方面过分依赖PSA有关，这显然与长安和铃木之间的格局是不一样的。
二者“深度合作”的基础已存在铃木这几年为什么这么“囧”？
最关键的原因其实就出在设计上。
从历史可以看出，铃木这个厂商一直是不擅长设计的。
之前因为通用的参与，才有了雨燕和SX4这两款（在当时看来的）设计佳作。
事实上，这两款车也一度成为“铃木中兴“的代表。
伴随着通用的离去，铃木在设计上又退回原点——SX4的替代品锋驭，再也找不回昔日的辉煌了，新上市的启悦，设计方面同样乏善可陈。
我们再反过来看长安，这几年之所以如此火爆，固然与产品品质不错有关，但更主要的原因，其实是设计上找对了路，每一款产品都非常契合目标市场的需求。
长安的这个优势正是铃木最欠缺的，这就有了对等合作的基础。
合作的基础是相互利用，那么铃木对于长安的意义在哪里呢？
诚然，铃木看起来在技术上也不像大众、福特这些厂商那样噱头那么足，但它毕竟这是有着六十多年造车史的老牌车企。
在整车研发（除造型设计以外的部分）、中小排量动力技术，特别是整车的匹配方面，仍有相当多长安汽车所不能及的经验和优势。
从铃木即将推出1.4T的计划来看，它在小排量动力总成方面做到与世界同步也只是时间问题。
这样一来，长安负责设计和市场需求的把控、铃木负责基础研发和匹配，岂不妙哉？
合作开发后的成品划分为两个版本——铃木版本放在合资厂，以及铃木的海外工厂；长安版本则放在长安。
怎么样，是不是有点“国际化深度合作”的味道了？
车云小结：看到这里或许你会说，没影儿的事儿何必说这么热闹？
的确，迄今为止目前没有任何消息显示长安与铃木会这么做，以上的分析也纯属车云菌的“主观臆断”。
然而任何事情的发展有其偶然性，也有其必然性。
“新奔奔代工”是一个看似偶然的表象，但它折射出了合资中外双方在“势”方面的微妙变化。
再结合中外双方各自的优势和劣势，从“理性”角度看它们完全具备深度合作、实现共赢的可能。
至于这样的合作能否最终实现，还得取决于各种非理性及偶然性因素的改变，例如双方决策层对“势”转变的认同感、对于深度合作的诚意，以及多年来的“感情纠葛”等等。
最后再说一句，在中国市场，不仅仅自主品牌已经进入了一个淘汰阶段，合资品牌也同样如此，产销量将会更加集中，中小合资品牌在未来几年如果不赶上，被淘汰的几率也很大。

黎川强化管理提升公路通行能力
本报黎川讯（通讯员刘霞、熊云）近日，黎川县龙安镇下村村小岭村小组到芹坑村小组路段，只见搅拌机轰鸣，施工人员来回穿梭，呈现一派热火朝天的施工场面。
这是黎川县加快农村偏远公路建设，提升公路通行能力的一个镜头。
近年来，黎川县大力实施项目带动战略，不断推进公路建设步伐，加快境内省道、县道公路升级改造，打通省际、县际、乡际“断头路”。
一方面抓抢国家政策机遇，积极向上争项目，争资金。
仅今年以来，该县争取偏远农村公路建设资金1135万元。
另一方面，加强公路建设的质量管理，派出专业技术人员对路基设计、施工、管理全程跟踪指导与监督，严把质量关。
截至目前，全县入网公路总里程979公里，公路营运车辆达到2244辆，行政村通班车率达83%。

恋声一族：德国柿、总受和妹控——柿原彻也
提到声优柿原彻也，喜欢少年漫画的朋友们大概会想到他在《妖精的尾巴》中的纳兹，或是《苍翼默示录》中的变态兄控如月琴恩；喜欢少女漫画的姑娘们大概会想到《八犬传》里的犬冢信乃。
而和白白一样酷爱BLDrama的，提到柿原彻也的名字，一定马上会想到他那攻率0%的光辉业绩，大概也是因为他的声音实在太过可爱了，且辨识度相当高。
在小编看来，他即使出演《秋叶原之旅》中阿部野优那种故意卖狠的角色——都非常的可爱。
此外，柿原彻也的“妹控”在声优界也是非常有名，据说以前还经常会故意做出一些惹妹妹讨厌的事情，令人感慨哥哥的爱真是严格啊【不】。
小编可以说是柿子的大粉丝，除了非常喜欢他的声线之外，觉得他的颜也是不错的，小编一直觉得只论颜的话，柿子在声优圈怎么也能排上TOP 7吧，结果姬友却告诉我，他的脸像妙蛙种子？
各位粉丝们，你们又是怎么看的呢？
柿原彻也profile：柿原彻也，日本男性声优、歌手，出生地是德国杜塞尔多夫（也是欧洲最大的日本人居住地）。
曾隶属于81 Produce事务所，2013年7月1日正式离开81成为自由身声优。
2014年7月1日，跟共事的staff们建立和运营新公司，公司名字叫「株式会社Zynchro」（ジンクロ）。
代表作品有《妖精的尾巴》纳兹·多拉格尼尔、《八犬传—东方八犬异闻—》犬冢信乃、《魔笛MAGI》练红霸、《圣斗士星矢THE LOST CANVAS冥王神话》天马、《苍翼默示录》如月琴恩、《机动战士高达UC》安杰洛·梭裴、《英雄传说轨迹系列》罗伊德·班宁斯等。
基本信息：柿原彻也かきはらてつや，Kakihara Tetsuya国籍: 日本星座: 摩羯座血型: AB型（Rh-）身高: 170cm出生地: 德国杜塞尔多夫出生日期: 1982年12月24日职业: 声优、歌手毕业院校：学习院大学、Amusement Media综合学院经纪公司：Zynchro（声优事务所）、Lantis（唱片公司）代表作品: 《妖精的尾巴》纳兹·多拉格尼尔、《天元突破红莲螺岩》西蒙宗教信仰：基督教出道时间: 2003年8月主要成就：2007年第1回声优奖新人男声优奖 大概每个热爱动漫的朋友们心中都有一个成为声优的梦。
是啊，如果能够成为声优，为喜爱的动漫、游戏配音，成为自己喜爱的角色的灵魂，那种感觉一定再棒不过了。
柿子也是如此。
他成为声优的经历非常的励志。
柿原彻也从懂事时就一直住在德国，幼稚园的几年到小学一年级时虽然有待在日本，除此之外到18岁为止都住在德国。
据说他刚刚回到日本的时候，只会70%左右的日语。
虽然一心想成为声优，然而，当他万分兴奋、几乎是想都没想就在高中毕业后，一个人拎着行李直奔东京的各大声优养成学院时，没有任何一所声优养成学院向这个远渡重洋、不知哪里飘来的日裔敞开大门。
后来好不容易进入了声优学校，一边在声优学校里掌握日语，一边在定时制高中学习，归国第二年升入大学，持续着学习与工作兼顾的状态直到毕业。
可以说，柿子能有今天的人气和成就，和他自身的努力是无法分开的。
此外，柿原彻也还是个非常温柔的人。
记得小编在看魔界王子（大概吧……记不太清楚了_(:з」∠)_）的声优见面会时，柿子和有生人恐惧症的松冈祯丞分在一组。
过程中，柿子一直在为害羞的小松冈打气，鼓励他积极参与活动。
在看到夜场柿子依然和松冈一组时，小编也悄悄松了口气。
就是这样温柔又努力的柿子，小编默默地希望大家也能喜欢上他。
下面就让我们一起看看，柿子出演过的那些经典角色吧！
西蒙： 动漫《天元突破》中的主人公，起初沉默寡言，由于挖掘技术一流所以受到村长的照顾，但被村中的少女们所瞧不起。
敬重且认卡米那作大哥。
由于突然发现的小型凿岩机而使得他的生活发生了巨大改变，卡米那死后接管了红莲团，最后以他为中心，大红莲团向宇宙深处进发，结束了螺旋族漫长的战争，螺旋族得到解放。
艾特利亚斯·纳兹·多拉格尼尔： 简称纳兹。
日本漫画及改编动画《妖精的尾巴》的男主角。
有着樱桃色的头发和温暖笑容，是公会妖精的尾巴中重要的一员，战斗力很强，弱点是交通工具。
顺说柿子最喜欢的角色其实是纳兹的好基友格雷，当他知道他要去配音的时候，还很激动，结果他最喜欢的格雷被中村悠一抢了。
吉欧·魏格： 曾经的JUMP台柱漫画《死神bleach》中的角色。
拜勒岗的从属官，头上戴着剑齿虎头骨，束有一条辫子。
在空座町大战对阵二番队队长碎蜂，身手矫捷且擅长格斗战，曾一度压制碎蜂，所幸大前田希千代赶来支援，他试图以肉身抵挡吉欧的攻击，但是却被碎蜂嫌多管闲事。
之后吉欧为了尽速解决对方而变身成实战型态，结果还不及使出新型态的力量，就被碎蜂的“两击必杀”击中肺部致死。
阿玛依蒙： 动漫作品《青之驱魔师》中的角色，是个面瘫，对他人感兴趣时，有咬手指甲的习惯。
虚无界权力者之一，上级恶魔，对燐很感兴趣，撒旦的儿子之一，梅菲斯特·菲雷斯的弟弟，燐的哥哥。
和燐打过三次架，一场被修拉阻止，一场被燐打败却死不承认，最后一场被菲雷斯阻止。
猿飞佐助： 动漫作品《BRAVE10》（真田十勇士）中的角色，褐色头发戴着绿色印花头巾的少年。
算是小编看到的这——么多“猿飞佐助”中比较孩子气的一个。
甲贺的忍者，也是真田忍队的首领。
拥有操纵动物的能力。
继承十之根源中“草”的力量。
初登场时讨厌身为伊贺忍者的才藏，现在也渐渐认同才藏。
犬冢信乃： 动漫作品《八犬传—东方八犬异闻—》中的主人公，外表是13岁活泼可爱的少年，性格冲动。
从小体弱多病，为了能健康长大而以女装打扮生活。
大冢村事件的幸存者之一。
即将丧命时，遇到了里见莉芳，得到帮助，成为了妖刀“村雨”的持有人，得到村雨后身体便不再成长。
应里见的要求和庄介一起去了帝都（不是有霾的那个帝都），又被里见委托寻找8颗明珠。
如月琴恩： 对战格斗游戏《苍翼默示录》及其衍生动画中的二号男主角，统制机构的军人，阶级是少佐，是出自名门如月家的精英份子，曾经终结第二次魔导大战而被誉为“班鸠之英雄”(イカルガの英雄)，在本篇中知道哥哥拉格纳在阶层都市“迦具土”之后，违反上级命令私自只身前去该都市。
配有事象兵器日本刀【冰剑·雪女】，使用类似拔刀术的动作与冰系术式的美男子。
对于哥哥拉格纳·布莱德艾奇具有病态般的执著（兄弟CP好吃！
），但对于长得和行踪不明的妹妹沙耶几乎相同的诺爱尔·梵米利昂则有着厌恶的情感表现。
东堂尽八： 动漫《飙速宅男》（又称：小单车）中的人气角色之一。
箱根学园的王牌爬坡选手，副队长，外号“山神”，爬坡时能做到没有声音的加速，像是没有重力的爬坡，被称为沉睡爬坡。
自称沉睡森林的美人。
极度自信，喜欢被注目，自称箱根第一美型的爬坡选手。
与总北高校的卷岛裕介是【划掉】CP【划掉】竞争对手，亦敌亦友，在夏天的高中联赛上赢得了山岳奖。
练红霸： 动漫作品《魔笛MAGI》中的人气角色。
煌帝国第三皇子，与红炎、红明是同父异母的兄弟。
性格有些扭曲，病娇，也有可爱的一面（比如给阿拉丁编上满头的小辫子www）。
绝对听从于哥哥的命令。
迷宫攻略者，金属器为自由变换大小的“如意练刀“，既是强力攻击武器也能保护同伴。
非常重视自己的同伴和兄弟。
AB型君： 大热的泡面动画《血型君》中的登场角色。
共存A型的沉著的性格与B型的自由性格。
交涉能力高。
批判家类型，因此常会戳别人的痛处，但厉害的是往往都一针见血。
对人际关系会保持一定的距离。
顺便一提，柿子的血型是AB型（Rh-），是非常少见的血型。

部分水果制品“着色剂”超标
从国家食药监总局官网获悉，近期食药监管部门抽检发现，部分水果制品存在“着色剂”超范围、超限量使用的问题。
专家提醒消费者：消费者应理性看待着色剂，不要过度追求食品“颜值”。
据食药监总局披露的2015年食品安全监督抽检结果来看，包括着色剂在内的食品添加剂的超范围、超限量使用占不合格样品的24.8%。
其原因是有些生产厂家不了解相关标准的规定，缺乏相应的技术管理，也有个别厂家为节约生产成本，或片面追求产品的感官效果而故意所为。
我国《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》明确规定了允许使用食品着色剂的品种、使用范围及使用限量或残留量，而只要在食品中使用了着色剂，就必须在食品标签上进行标识。
专家介绍，按照标准规定合理使用着色剂不会对人体健康造成危害，但目前存在食品超范围、超限量使用着色剂的现象，在监管部门加大监管力度同时，也建议消费者理性看待着色剂，不要过度追求食品的感官特性，应该从科学和自然的角度去理解食品成分和感官质量。
什么是食用色素?食用色素又称食用着色剂，是使食品着色，从而改善食品色调和色泽的可食用物质。
公元10世纪以前，古人就开始利用植物性天然色素给食品着色。
食用色素分为人工合成食用色素和天然食用色素，人工合成食用色素有胭脂红及柠檬黄等，天食用色素有姜黄素、胡萝卜素等。
食用色素使人赏心悦目，刺激人们的食欲，但也可能危害人健康。
我国限制使用合成色素我国对在食品中添加合成色素也有严格的限制：凡是肉类及其加工品、鱼类及其加工品、醋、酱油、腐乳等调味品、水果及其制品、乳类及乳制品、婴儿食品、饼干、糕点都不能使用人工合成色素。
只有汽水、冷饮食品、糖果、配制酒和果汁露可以少量使用，一般不得超过1/10000。
目前我国批准使用的食用合成色素有6个品种，即苋菜红、胭脂红、柠檬黄、日落黄、靛蓝和亮蓝。
虽然对这6种食用合成色素的危害性仍然没有定论，但它们没有任何营养价值，对人体健康也没有任何帮助，能不食用就尽量不要食用。
事实上，在巨大的经济利益的驱使下，我国食品中合成色素的超标、超范围使用现象屡禁不止，大家在购买食品时一定要小心，不要过分追求食品的色泽。

居范儿-七大开关插座安装心得
开关插座关乎日常用电的使用安全，安装施工可不能马虎。
牢记下面的七个心得，做到明明白白装修，安安心心使用。
心得一：切忌位置过低很多家庭在安装插座时，觉得太高有碍美观，会装在较低的隐蔽位置。
但这样容易在拖地时，让水溅到插座里，从而导致漏电事故。
因此，明装插座距地面最好不低于1.8米；暗装插座距地面不要低于0.3米。
厨房和卫生间的插座应距地面1.5米以上，空调的插座至少要1.8米以上。
心得二：切忌导线随意安装电源导线必须使用铜线横截面。
如果是旧房子，一定要把原来的铝线换成铜线。
因为铝线极易氧化，接头处容易打火。
另外，布线时一定要遵循“火线进开关，零线进灯头”的原则，还要在插座上设漏电保护装置。
心得三：切忌无防护措施厨房和卫生间的插座面板上最好安装防溅水盒或塑料挡板，能有效防止因油污、水汽侵入引起的短路。
有小孩的家庭，应选用带保险挡片的安全插座。
心得四：切忌只有一个回路老房子只有一个回路，一旦任何线路短路，整个房间的用电会陷入瘫痪。
一般来说，插座可选择两三个回路，厨房、卫生间各走一路，空调使用一个回路。
心得五：切忌多个电器共用同一插座多个电器共用同一插座，会使电器超负荷运行，从而引起火灾。
空调、洗衣机、抽油烟机等大功率电器最好使用独立的插座。
一般来说，卧室里最好安装4组插座，客厅每2.5平方米一组，厨房每1.2平方米一组。
心得六：切记乱插插座开关插座都会有允许通过的额定电流，一般是6A、10A、16A三种。
如果按电压220V来算，那么开关插座能承受的功率分别为1320w、2200w、3520w。
假如用电器功率高，像空调等，普遍功率超过2500w，最好单独使用16A以上的插座，且须带开关的，以保安全。
心得七：切记重外观一些开关面板外观很时髦，甚至有通明的款式，但这里边存在着无穷的安全隐患。
由于片面着重外观，有些开关面板挑选的是经用性和抗冲击能力差的原料，略微不小心就有能够弄坏弄裂，构成漏电的风险。
----------------分割线------------------| 墙面翻新| 厨房改造 |卫浴装修 | 卧室儿童房 |旧房翻新居范儿-专注于轻时尚家装的O2O服务平台，为您提供一站式装修解决方案（官网：http://www.jufanr.com）免费咨询热线：400-902-2010

【厦门】太神奇了！男子鼻腔长期流脓不止，去医院检查，竟然发现里面长了一颗牙齿！
牙齿竟然长在鼻腔里，这么神奇的事情小编还真是闻所未闻，幸好没对这位小伙子造成什么影响…… 鼻窦里长牙，这事说出来可能很多人不相信。
小伙子小明因为从小鼻涕不止到厦门市中医院耳鼻喉科就医，近日，医生为他实施了手术，从他的鼻腔中拔出了一颗牙来。
22岁的小明从懂事起就经常流鼻涕，他也因此被叫“鼻涕虫”。
奇怪的是，别的小朋友流鼻涕时总是两个鼻孔分别挂着鼻涕，而他只有左侧鼻孔流鼻涕，另一个鼻孔没有流过。
流出来的鼻涕还奇臭无比，有时鼻涕倒流到喉咙里，自己都觉得恶心。
最近他和朋友抽空到市中医院耳鼻喉科检查鼻子，检查结果令他和他的小伙伴都惊呆了，原来，他的左边鼻窦里竟然长着一颗牙齿。
接诊的厦门市中医院耳鼻喉科主治医师陈兆阅说，“像他这种长期单侧鼻孔流鼻涕的病人，一般都不是普通的鼻窦炎，需要用鼻内窥镜检查和鼻窦CT检查进一步明确原因。
” 经过详细的检查，结果令所有人都大跌眼镜，这是一颗鼻窦异位牙，是由于牙齿在发育的时候，不小心“迷路”了，长到了鼻窦里面。
长牙齿的这个鼻窦叫上颌窦，在脸部的深面，眼睛的下方。
而且，这种病人口腔内的牙齿数量相应会少一颗。
陈医生说完，小明对着镜子张大嘴巴数了数牙齿，还真的少了一颗。
“这种异位牙齿的病例很少见，由于牙齿长在鼻窦里面，引起了并发症鼻窦炎，也就是长期流脓鼻涕，所以要尽早把它拔除，否则鼻窦炎会越来越严重。
”陈医生强调。
困扰小明多年的顽症终于找到了病因，于是他听从医生的建议，决定把这颗“迷路”的牙齿拔除掉。
陈医生邀请了两位牙科同事一起探讨小明的病情和治疗方案，组成了一个临时的拔牙团队，在鼻内窥镜的监视下用微创的方式，让牙科医生从鼻腔拔牙。
手术很顺利，牙齿顺利拔除了，拔出的牙齿与普通牙齿一般大。
小明在术后恢复非常好，流鼻涕等症状彻底消失了。
看着从他鼻腔里拔出来的牙齿，小明和他的小伙伴再一次惊呆了。
陈兆阅介绍，这是他接到的第三个鼻窦里的异位牙病例。
这种从正常牙槽异位长入鼻窦的牙齿，称为鼻窦异位牙，多发生于上颌窦底部。
像小明这种异位到靠近眼眶的更少见。
也有一些病人，牙齿异位长到鼻腔底部，这种就叫鼻腔异位牙。
另外，还有一种情况是正常牙槽的牙齿没有缺少，只是在其他部位多了一个牙齿，这种称额外牙。
阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

关于网约车细则，你读不懂的潜台词 | 功夫观察
导语从对市场积极创新到争取到合法地位，快递行业用了整整10年，支付宝用了8年，而这次历史给网约车的时间又将是多久？
京沪广深四个一线城市在同一天推出苛刻的网约车细则，除了广州以外，其余三个一线城市的细则都颇为苛刻，应该是事先早有约定。
明眼人都可以看出来，由交通运输部、工信部等7部委折腾几年搞出来的《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》在2016年7月27日发布，自2016年11月1日起施行。
也就是说，中央7部委发布的网约车管理办法，尚未实施就已经是形同虚设。
且不说三市的细则与“共享经济”大势和中央鼓励提倡的互联网创业政策背道而驰，更不用说京沪两地要求网约车从业人员本地户口涉嫌到地域歧视和就业歧视，这本身就是对《中华人民共和国宪法》的公然嘲讽以及对《劳动合同法》赤裸裸的蔑视，即使从燃油车辆轴距达2700毫米以上和排量要求来看，这些细则看起来也极端不专业，这么大轴距和排量，又置节能减排于何地呢？
综合来看，从经济上来说，京沪深三地细则是十分不经济的，甚至可以说是匪夷所思。
如果这个细则真的实施，网约车这个行业实际上等于成了一个变相的出租车公司，面对传统的出租车公司，等于丧失了它的竞争力，这对于网约车几乎是个致命的打击，这也无怪乎滴滴打车迅速做出反应。
从经济上考量说不通，那就只能从政治上解释了。
我们先从“京人京牌”说起，这是一个很显然的保护当地人就业的政策。
如果只是要求本地牌照，还是可以理解，毕竟北京、上海作为一线城市，如果不加以限制，会导致大量外地牌照的车辆涌入北京，造成城市拥堵，限制这一点是完全必要的。
争议点在“京人”。
为什么必须是京人？
时至今日，出租车行业已经成为一个低端服务业，北京上海的土著，其实有大量低水平就业者，分布在这种低端服务业中，类似的还有公交售票员，在今天公交完全可以人工投币，已经不需要售票员了，为什么还有售票员这种行业存在？
就是为了保障本地人就业。
从事这些行业的几乎都是当地最懒最不思进取的人，北京的出租车司机和售票员是出名的低素质服务差，但是这些人仗着户口本优势，政府还是会优先保证他们就业。
因为这些人的饭碗关系到地方政府的政绩，他们实际已经成为一些既得利益者，地方政府宁愿牺牲经济也要保障他们，换言之，把外地人赶出京沪，京沪不会乱，把京沪土著赶出京沪，一定会乱，而任何地方政府都是把维稳看在第一位的。
中国古代有句话，叫“京民四品官”，说的是京城的普通居民等于朝廷四品大员，虽然夸张了，但实际就是在说首都的户籍优势，在今天，不仅仅限于首都人民，几个一线城市尤其上海，实际上户籍优势都是优于外地的。
很多人这两天拿网约车和上海葱油饼那位上海阿大无照经营的事件来看。
认为政府就是要为难普通劳动者，就是要把一切管起来，其实恰恰相反，这么解读纯粹是缺乏政治头脑。
实际上这个上海阿大和本地出租车司机一样，也是既得利益者，他经营34年都不去办照，可以看到当地的工商城管等管理部门拿他根本没有办法，所以他才敢34年不去办照。
这次是他上了BBC，在网上火了以后，地方行政管理部门不得不消除影响，实际上这个阿大不应该只是停业完事，还要同时按照新《食品安全法》，最少处以十倍的罚款，按照他的营业额看，光是今年就差不多有20万的利润，处以他最少200万元的罚款是没有问题的。
实际呢，当地的市场管理部门根本就处罚不下来，一直在睁一只眼闭一只眼。
这就是本地人的优势，如果换一个外地人，早都被查封，予以处罚，料想这位阿大过不多久，葱油饼店又会开起来。
所以你看，中国的任何法律最后执行起来都是讲政治的，连一个小小的葱油饼店都是如此。
带着政治眼光回去看网约车细则，就能看出更多门道。
尤其是轴距和排量这一项，可以想见的是，这一条实际没有多大实行空间，尤其对于北京上海而言，因为地方政府既然限定了本地户籍，实际上，如果跟那位上海阿大一样，网约车已经成为一位本地居民唯一生活来源时，这一条根本无法执行，只能选择性执行。
我们看到，京沪深对网约车限定虽然整体更严，但只有广州对车辆的限定最严，广州细则对车辆的准入门槛要求最高，只有广州要求必须是一年之内新车，深圳的要求是两年，而京沪没有对车辆年限的要求。
为何总体最宽松的广州对车辆要求最高？
只要看看广州市的GDP构成就知道了，汽车行业是广州三大支柱产业之一，GDP占到四分之一强，贡献财政收入占到五分之一，汽车工业是广州的第一产业，这就是广州市政府限车的内在驱动力，限制新车，才会拉动广州的GDP。
那么广州为什么不限人呢？
广州不同于其它三个城市，它是一个传统的贸易中心，现代商业和零售业对它也十分重要，网上有种说法，广州有30万黑人，10万穆斯林，其实这反映了广州的城市产业特征，在这样的一个城市，限制网约车的户籍就是限制城市的活力，地方政府但凡脑子清醒是绝对不会这么做的。
限车，是为了经济，不限人，也是为了经济。
同样，四大城市网约车各有各的严，也各有各自严的逻辑。
谈到这里我们稍微说远一点，中国有个很奇怪的现象，作为一个发展中国家，在中国却有200多个城市禁止摩托车，实际上，对于所有的发展中国家来说，摩托车都是居民重要的出行工具，台湾最繁华的台北和高雄，都是不禁摩的，总不能说中国大陆的城市都超过了台北高雄吧？
为什么限摩禁摩，官方的统一口径是污染环境，拥堵和交通安全。
（台北的摩托车）除了交通安全的理由之外，剩下的理由都是瞎扯，小排量小体积的摩托车怎么会比汽车更拥堵，更污染？
其实在官方眼里，不但摩托车更污染，东南大学的交通运输专家王炜教授甚至背书提出神论：“中国城市环境污染不是由汽车造成的，而是由自行车造成的。
自行车的污染比汽车更大。
”中国禁摩最严重的就是广州，自1991年起，就不断禁摩，更有甚者，在2006年禁止电动自行车，那么为何如此？
但是这种话不会明着说，要说我为了交通安全，我为了治堵。
在中国的大中城市中，却有一个城市是不禁摩的，那就是重庆，重庆这个城市恰恰与广州相反，它的摩托车产业是重要产业，我们耳熟能详的嘉陵、力帆、建设、隆鑫、宗申等摩托车品牌都是重庆的，是中国摩托车制造的领头羊，对于地方政府而言，禁止摩托车没有任何动力。
禁摩这件事从开始发酵，到全国大范围实施，现在无论在公众还是专家嘴里，本能地认为摩托车该禁。
参照中国禁摩的历史，我们不难发现，中国的一线城市有巨大的示范作用，而地方的主政者，即使是三四线城市，也有建设“国际化都市”的雄心和政治动机，他们会无视经济和社会规律，盲目追随这些先发的城市。
有些官员的逻辑很简单，对一个新鲜事物，他们不是先去尝试，而是想我先禁了，最好让别人实验，我来跟进。
今天的网约车细则出台并不新鲜，这种倒行逆施不但不会自动退出历史舞台，反而会因为地方政府的颟顸和官僚机构扩大事权的本能，愈演愈烈，只要不断有城市跟进，就会成为既成事实，到时候中央政府也会觉得尾大不掉，公众也会如同禁摩一般，对网约车人人喊打，那时候就真成了，“佛狸祠下，一片神鸦社鼓”。
老司机开倒车开习惯了，车上的乘客也不头晕了。
来源：霍老爷的小木屋

安徽十大深度自驾游推荐线路 | 观鸟登高揽胜之旅
用车轮领悟美景与爱车畅游江淮深度自驾轻松出发观鸟登高揽胜之旅????升金湖—安庆振风塔—?天柱山????升金湖 摄影：张鸢升金湖位于池州市东至县和贵池区交界处的滨江地区，面积130多平方公里，因湖中日产鱼货价值“升金”而得名。
作为国家级重点水禽自然保护区，升金湖主要保护对象是白头鹤等越冬珍禽和湿地生态系统。
升金湖水禽自然保护区被中国林业部与世界野生生物自然基金会列为中国40个具有国际意义的保护区之一。
每年入冬以后，10万多只候鸟便陆续飞到升金湖里的浅滩和沼泽地里栖息嬉戏，驱车环湖相绕，头顶是成千上万只候鸟在空中飞翔为你“保驾护航”，这种只可能在大片中才有的壮观景象，你难道就不想亲身试试？
地址：池州市东至县白笏乡安庆振风塔 摄影：许萍安庆振风塔位于长江北岸的迎江寺内，始建于明隆庆二年（1568年），有“万里长江第一塔”之称。
该塔为楼阁式砖石结构，八角七层，整体轮廓呈圆锥体形。
塔内供西方接引阿弥陀佛、弥勒佛和五方佛，塔身嵌有砖雕佛像、历史神话故事雕像1000余尊及碑刻54块。
迎江寺古称护国永昌禅寺，始建于北宋开宝七年（974年），寺内建筑以四进殿堂及振风塔为主体。
迎江寺临江的山门上嵌有清光绪皇帝手书的"迎江寺” 三个楷书金字，寺内的文物珍藏十分丰富，最有价值者要数明朝金粉写经《妙法莲华经观世音普门品》。
此经是用金水在瓷青纸上写成，保存完好，为国家一级文物。
长江日浩荡，塔影流不去。
一路驾车沿着长江追塔而来，游寺登塔。
日看晴空云落，万里长江浩浩东去，夜闻滔滔江水。
居“万里长江第一塔”观景揽胜，这感觉妙不可言~地址：安庆市迎江区迎江东路148号天柱山 天柱山又名皖山，因主峰形似“擎天一柱”而得名。
天柱山地处南北交汇地带，兼具北山之雄伟，南山之秀丽。
层峦叠嶂之中，飞瀑流泉，溪涧遍布，山有多高，水有多长。
炼丹湖上荡舟飘浮，如临仙境。
峰雄、石奇、水秀、洞幽更是天柱山的“四绝”。
看过了江河湖泊，再自驾到天柱山，从山脚攀爬到山顶，感受古南岳的雄奇险峻。
眺望起伏连绵的群山，看万物尽收眼底；穿梭于山木秀色之中；亦或荡舟湖上，放松身心，体验一把高山平湖，仙人之道~地址：安庆市潜山县境内时光大好不如约上三五个朋友来一场观鸟登高揽胜自驾之旅吧！
编辑 : 大奥( 转载、勘误、投稿请联系微信号 ahedit )

天啸霸金：K线图经典图解
K线图经典图解Ｋ线图最早是日本德川幕府时代大阪的米商用来记录当时一天、一周或一月中米价涨跌行情的图示法，后被引入股市。
Ｋ线图有直观、立体感强、携带信息量大的特点，蕴涵着丰富的东方哲学思想，能充分显示股价趋势的强弱、买卖双方力量平衡的变化，预测后市走向较准确，是各类传播媒介、电脑实时分析系统应用较多的技术分析手段。
其记录方法如下：（如图所示） 1、日K线是根据油价(指数)一天的走势中形成的四个价位即：开盘价，收盘价，最高价，最低价绘制而成的。
收盘价高于开盘价时，则开盘价在下收盘价在上，二者之间的长方柱用红色或空心绘出，称之为阳线；其上影线的最高点为最高价，下影线的最低点为最低价。
收盘价低于开盘价时，则开盘价在上收盘价在下，二者之间的长方柱用黑色或实心绘出，称之为阴线，其上影线的最高点为最高价，下影线的最低点为最低价。
2、根据K线的计算周期可将其分为日K线，周K线，月K线，年K线。
周K线是指以周一的开盘价，周五的收盘价，全周最高价和全周最低价来画的K线图。
月K线则以一个月的第一个交易日的开盘价，最后一个交易日的收盘价和全月最高价与全月最低价来画的K线图，同理可以推得年K线定义。
周K线，月K线常用于研判中期行情。
对于短线操作者来说，众多分析软件提供的5分钟K线、15分钟K线、30分钟K线和60分钟K线也具有重要的参考价值。
3、根据开盘价与收盘价的波动范围，可将K线分为极阴、极阳，小阴、小阳，中阴中阳和大阴、大阳等线型。
它们一般的波动范围(如图所示)。
极阴线和极阳线的波动范围在0.5%左右；小阴线和小阳线的波动范围一般在0.6--1.5%；中阴线和中阳线的波动范围一般在1.6-3.5%；大阴线和大阳线的波动范围在3.6%以上。
4、下面以带有成交量的分时走势图，分别说明数种典型的单个日K线图的形成过程和不同含义。
分时走势图记录了油价的全天走势，不同的走势形成了不同种类的K线，而同一种K线却因油价走势不同而各具不同的含义。
全日中油价波动很小，开盘价与收盘价极其接近，收盘价略高于开盘价。
小阳星的出现，表明行情正处于混乱不明的阶段，后市的涨跌无法预测，此时要根据其前期K线组合的形状以及当时所处的价位区域综合判断 (见"博士"班K线组合部分的介绍)。
B.小阴星:小阴星的分时走势图与小阳星相似，只是收盘价格略低于开盘价格。
表明行情疲软，发展方向不明。
D.上吊阳线:如果在低价位区域出现上吊阳线，如图所示 价格表现出探底过程中成交量萎缩，随着股价的逐步攀高，成交量呈均匀放大事态，并最终以阳线报收，预示后市股价看涨。
如果在高价位区域出现上吊阳线，股价走出如图所示的形态，则有可能是主力在拉高出货，需要留心。
E.下影阳线:它的出现，表明多空交战中多方的攻击沉稳有力，价格 先跌后涨，行情有进一步上涨的潜力。
F.上影阳线:显示多方攻击时上方抛压沉重。
这种图形常见于主力的试盘动作，说明此时浮动筹码较多，涨势不强。
G.穿头破脚阳线 价格走出如图所示的图形说明多方已占据优势，并出现逐波上攻行情，价格在成交量的配合下稳步升高，预示后市看涨。
同样为穿头破脚阳线，价格走势若表现出在全日多数时间内横盘或者盘跌而尾市突然拉高时，预示次日可能跳空高开后低走。
H.光头阳线:光头阳线若出现在低价位区域，在分时走势图上表现为价格探底后逐浪走高且成交量同时放大，预示为一轮上升行情的开始。
如果出现在上升行情途中，表明后市继续看好。
I.光脚阳线:表示上升势头很强，但在高价位处多空双方有分歧，购买时应谨J.上影阳线:表示多方上攻受阻回落，上挡抛盘较重。
能否继续上升局势尚不明朗。
L.小阴线:表示空方呈打压态势，但力度不大 M.光脚阴线:光脚阴线的出现表示价格虽有反弹，但上档抛压沉重。
空方趁势打压使价格以阴线报收。
N.光头阴线:如果这种线型出现于低价位区，说明抄低盘的介入使价格有反弹迹象，但力度不大。
O.下影阴线、下影十字星、T形线:这三种线型中的任何一种出现在低价位区时，都说明下档承接力较强，价格有反弹的可能。
P.上影阴线、倒T形线:这两种线型中的任何一种出现在高价位区时，说明上档抛压严重，行情疲软，价格有反转下跌的可能；如果出现在中价位区的上升途中，则表明后市仍有上升空间。
Q.十字星:这种线型常称为变盘十字星，无论出现在高价位区或低价位区，都可视为顶部或底部信号，预示大势即将改变原来的走向。
R.大阴线:价格横盘一日，尾盘突然放量下攻，表明空方在一日交战中最终占据了主导优势，次日低开的可能性较大。
如果价格走出如图所示的逐波下跌的行情，这说明空方已占尽优势，多方无力抵抗，价格被逐步打低，后市看淡。
小编对现货原油、沥青等大宗商品有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，可以添加天啸老师官方V信：txbj0304

学习《易经》到底是要“懂”？还是要“悟”？
学习《易经》到底是要“懂”？
还是要“悟”？
在学习《易经》的时候，不断有人问：“老师，你每读一遍《易经》到底有什么感悟？
”我说不一定，有时候这句话冒出来，搞明白了；有时候那句话冒出来，搞明白了。
学经典，不是要求你把它全部搞懂。
我相信到现在，没有一个人敢说自己全部搞明白了《易经》，连孔子都不敢说完全读懂了，所以他说：“加我数年，五十以学易，可以无大过矣。
”他认为自己还有不懂的地方，还要继续学习。
《易经》是我们要终身学习的，绝对不能认为自己能够全部弄懂，我们只要能懂一点点，就很了不起了。
我也一样，只懂了一点点。
我们每次读都懂一点点，可能永远也不能把它全部读懂，但是这一点点，对我们每个人的一生的影响就很重要。
《易经》里，我们如果能明白其中一句都不得了。
就比如“自强不息”，《易经·乾卦》里的这句话。
那些自杀的孩子如果能够明白“自强不息”，这一辈子是不是不会自杀了？
什么叫“悟”？
明白是不行的。
别人告诉我们意思，我们好像明白了，但是如果不是自己悟出来的，遇到困难时，我们还是会不行，所以要用生命去体会。
什么叫“开悟”？
自己突然明白了一句话，然后在生活当中，只要碰到这样的事情，我们就会自然地按照这样的规律去做，这才是真正的“开悟”。
我们读得越多，就会悟得越多。
《易经》是“智慧之海”。
《易经》的每一卦、每一爻、每一个字，可以说都是充满智慧的，只不过是我们有没有这个能力，能悟到多少的问题。
好的教材和简便易行的方法，以及教材配套的完善售后指导服务能够让学习以易经为首的所有经典能收到事半功倍的效果。
欢迎嫁入我维维好：zhangjuan137zibo

我最喜欢的小动物
商报小记者马诗雅锦江区教师进修校附小三年级同学们，你们家里养有小动物吗？
如果有小动物，又是什么样子的呢？
小动物就像我们身边的小天使一样，我们伤心时，小动物来安慰我们；我们生气时，小动物来逗我们开心……我今天给大家带来的小动物就是我最喜欢的小鱼。
这只小鱼很可爱，是我在2013年5月27日买的。
它长着一对珍珠般闪闪发光的小眼睛，小眼睛下面嘟着一张可爱的小嘴巴。
瞧那桃红色的鱼鳞，一个接一个，就像看见了波光粼粼的海面似的。
看它那又细长又美丽的红色大尾巴，在水里摇来摇去、摆来摆去，像骄傲而又高贵的孔雀似的，到处向人炫耀着自己的漂亮尾巴。
小鱼吃东西时很有趣，先会看一看，再会闻一闻，然后舔一舔，最后津津有味地吃起来。
小鱼吃完东西后会十分优雅地躺在石头边上安静休息。
我经常给小鱼换水，半个月换一次水，换水时小鱼老是出来。
有一次，小鱼竟然又蹦了出来，幸好我爸爸在，听见了“啪啪啪”的响声，救了小鱼一命，真是死里逃生呀！
这就是我和小鱼之间的故事。
现在，我送大家一句话：信赖，往往创造出美丽的境界。

刚需置业就选精装房 地铁旁两房首付2万起
随着人们对居住品质的要求进一步提高，房地产业发展的趋势也转向精装修产品，其中许多大品牌开发商，在各地都有自己的精装修项目。
并且自济南轨交规划、动工以来，沿线的楼盘就“锦上添花”，也吸引了大批购房者的眼睛，下面小编整理下轨交沿线的精装房楼盘，以供购房者选择。
万科新里程：位于轻轨R2、R3号线交汇处 【编辑推荐】万科新里程位于历城区奥体中路北段，地处洪楼、会展两大商圈交汇处。
项目占地面积为110000平方米，规划为34层和18层房源。
轻轨R2、R3号线在项目西侧交汇，距轻轨工业北路站及西周家庄换乘站仅百米之遥；BRT6、8、40等十余条公交线路助力出行。
万科新里程传承万科精工品质，臻筑80-108平全装修户型，私享超大景观花园。
项目内部规划有12班知名幼儿园与7000平万科生活广场，打造万科独有的“五菜一汤”标准服务，保障业主便利生活。
【最新动态】万科新里程起价7200元/平，现购房享9折优惠，加推5#、9#楼81-106平全装修户型，具体为80平二居和92平、105平三居，婚房节活动启幕：1000万购房置业基金；50套清楼特惠房；三重大礼七重优惠；项目已签约洪家楼第二小学。
恒大世纪广场：位于轻轨R1线、R2线交汇处 【编辑点评】恒大世纪广场位于槐荫区青岛路与潍坊路交汇处西南角。
自驾车行至北园高架西下桥口即到达项目处，目前项目还没有直达公交，但后期交通配套会逐步完善，规划中的R1线、R2线将来也将经过项目处。
此外，项目地处腊山河景观带，紧邻山东省实验中学（西校区）、十艺节三馆，社区氛围较好。
【最新动态】恒大世纪广场目前75-109平户型在售，两室三室不等，分布于1-3#楼和8#楼，6888元/平起，均价7700元/平，首付2.8万起，购房送1500元/平精装，最高钜惠19万/套。
恒大金碧新城：项目紧邻轻轨R1线、R2线 【编辑推荐】恒大金碧新城位于槐荫区西客站兴福寺路与潍坊路交汇处，北园高架桥西下桥口南行50米。
济南三馆（济南市图书馆、美术馆、群众艺术馆）和山东省会大剧院坐落周边，文化氛围浓厚。
随着济南西客站及省会文化中心的投资建设，使众多商业巨头、地产大鳄纷纷集结高铁新城片区，未来发展具备极大的升值空间。
项目紧邻轻轨R1与R2轨道线，交通便利。
【最新动态】恒大金碧新城二期13#楼105-136平户型热销，均价7800元/平，购房送1500元/平精装，预计2017年12月份交房；一期88-136平两室三室户型，6750元/平起，均价7800元/平，首付2万起，送1500元/平精装，最高优惠26万元/套，预计2017年7月份交房入住。

不要害怕深度阅读的苦，那是你去看世界的路  |思享
来源|深夜书桌（shenyeshuzhuo） 1你在阅读的舒适区里待太久了经常有人问：为什么我看了那么多书，还是觉得自己没什么长进？
我想是因为：你在舒适区待的太久了！
避难就易是人的本性，困难和容易之间，我们总是习惯选择后者。
可是，真的，不逼自己跳出舒适区，你看再多的书，也难有长进。
依照舒适区理论，我们可以将阅读分为舒适区、伸长区和恐惧区三个等级：在舒适区，阅读者阅读毫无难度的读物，虽处于心理舒适的状态，但进步缓慢；在伸长区，阅读者阅读有一定难度的读物，感到某种程度的不适，但跳一跳还是够得着，理解力提升明显；到了恐惧区，阅读者阅读难度过大的书，由于超越能力范围太多，感到严重不适，难以卒读。
理想的状态是待在伸长区，但很多人待在舒适区不肯出来。
比如，被推荐去看世界名著，翻几页就表示外国人写的书我看不进去。
说实话，刚开始我也面临这样的问题，陌生且拗口的人名地名，缺乏知识积累而对风土人情、时代背景无所适从，重思想轻情节，除了被称为西方通俗小说之王，被拿来和金庸做对比的大仲马，他们很少拿曲折离奇的情节吊住你。
这些曾经都是我理解力的障碍，但我不想错过被时间洗礼过的经典。
从简单一些的《简爱》、《红与黑》，再到大部头的《悲惨世界》、《安娜卡列琳娜》、《卡拉马作夫兄弟》，硬着头皮看下去，并不想刚开始想象的那么难读，克服了“外国人的书我看不进去”的刻板印象，新世界的大门就打开了。
2没有难度的阅读是无效的阅读曾经看到过一个故事，一个年轻人向钢琴家学习琴技，钢琴家第一天就给了他一份难度极高的琴谱，一周后他才能勉强弹奏完整的曲子。
本以为钢琴家只是想给他一个下马威，没想到钢琴家之后给出的琴谱一首比一首难，越来越超出了年轻人掌握的技巧。
直到有一天，年轻人忍不住向钢琴家提出疑问，钢琴家什么也没说，只是示意年轻人弹奏第一天的曲谱，年轻人惊讶的发现，曾经对他来说生涩的琴谱已经在他指尖化为了优雅流畅的旋律。
尽自己所能，攻克一本有难度的书，特别是某个领域集大成的书，再回过头来看同类型的书，也会有这种“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉。
比如啃完《亲密关系》，对建立亲密关系有系统的认知，再回头看情感鸡汤可能就会觉得肤浅难忍。
阅读也应该不断攻坚克难，不断去挑战自己的理解力。
读那种跳一下才能够得着的书，理解力才能突飞猛进地提升。
我相信，任何人都可以通过由浅入深、循序渐进的阅读安排，不断扩大自己的舒适区。
多去看超越你已有经验的书籍，而不是沉溺于寻求共鸣，去看突破你当前认知框架的书籍，而不是一味追求观点认同。
印象很深的是，大一时和一个同学谈论过一个议题，当时觉得她的见解还挺有意思的。
大三时我们又偶然谈起这个议题，当我通过阅读和思考对这个议题有了更深入的理解，期待可以进行更深刻的讨论时，她的嘴里还是老生常谈。
我当时觉得乏味至极，你的说辞和两年前一模一样，知识没有更新，理解没有升级，你没发现自己一点长进都没有吗？
3只读“有用”的书根本不是阅读除了在阅读深度层面的不思进取，还有一种舒适区是阅读广度层面的——读大学时，容易把自己局限在所学专业，只看专业相关的书籍。
工作以后，对职业“有用”则成了最大的阅读动机。
我大学学的是新闻学，大部分课程都是专业课，有一个学年课表里多了一门社会学概论的课程。
老师推荐了费孝通的《乡土中国》，就是这本薄薄的小书，让我顿悟一般突然理解了我从小长大的村子，理解了中国为什么是个熟人社会，也明白了就算当今中国攻城拔寨一般地城镇化，就算乡村如坦克过境一般地衰败和没落，乡土社会的规则仍然融在我们的骨血里。
我就开始想，我学的是新闻学，我就只学新闻相关的东西吗？
《乡土中国》提供社会学的视角，帮我更加深刻地理解了我所生活的社会，我从小到大的经历。
如果只学习新闻相关的东西，我岂不是错过了很多帮我认识自己、认识社会的视角？
当时班上也有转其他专业的同学，可是我并不是想换到社会学专业学习，我只是在想，我为什么不能不受专业限制地学习呢？
这个问题一直埋在我心里，直到我通读《论语》时读到“君子不器”四个字，脑子里电闪雷鸣。
大学的专业教育本质是工具性的教育，是为了服务分工越来越细的社会。
但君子不器，完善的人不是工具，体制要把我们变成工具，我们可以有意识地对抗这种体制。
对抗的方式就是不受专业限制的广泛阅读，谁也不能阻挡我们跟随好奇心，自由地探索和认知这个世界。
你可能正在接受专业教育，但你要知道大学教育不止专业教育一种答案，要明白专业教育的缺陷，并有意识地去弥补这种缺陷。
工作以后，对职业有用是最大的阅读动机之一。
当然了，生有涯，知无涯，术业有专攻，以专业或者职业为轴心构建知识体系可能是最好的选择。
但是只看有用的书，未免无趣。
我总觉得读书就像吃饭一样，营养要均衡，应该让自己尽可能地广泛涉猎、博览群书，唯有如此，才能培养起广阔的视野，唯有如此，才不容易把偏见当思想。
人文社科看，自然科学读物也看；论说性的书籍看，虚构类的文学作品也看；有用的书看，有趣的书也看。
4做一个“荤素不忌”的阅读者我理想中的阅读者，应该是“荤素不忌”的。
他既可以严肃脸地给你讲《国富论》，也可以不正经地对维多利亚时期的色情小说发表一番高论，既可以结合实例谈论《联盟：互联网时代的人才变革》中提到的雇主与员工的新型关系，也可以毫无违和感地念一段黎巴嫩诗人纪伯伦的《先知》。
典型的待在舒适区行为，我曾经也有这样的倾向。
希望通过阅读有所长进的我，很怕变成这样，曾经故意针对性地看梁启超的《饮冰室合集》，因为我觉得读饮冰室，可以养浩然之气，可以洗掉文字的矫作感。
我相信兴趣都是培养出来的，太狭隘的喜好是给自己设限。
我希望自己能成为并且正在努力地成为一个博闻强记、有趣有料的人，所以在有意识地构建自己的知识体系，即使现在只有一个极其简陋且不完善的框架，但我总会慢慢成为我想成为的人。
还有一个最致命的舒适区，是阅读速度的舒适区。
在保障质量的基础上，对自己要有量的要求。
不要拿质量比数量重要当挡箭牌，放任自己。
你确实是在看好书，你确实拥有很多书，可是高兴看一会儿，不高兴就停了，三天打鱼两天晒网，你到底有多少知识增量和思想增量呢？
你只是看起来在认真阅读罢了。
试着逼自己一把，不逼自己一把，你永远不知道自己可以读得多快多好。
跳出舒适区，才能野蛮生长。
版权声明：【我们尊重原创。
文字美图素材，版权属于原作者。
部分文章推送时因种种原因未能与原作者联系上，若涉及版权问题，敬请原作者联系我们，立即处理。

9.9元国考密押冲刺课|你错过的有可能是这次国考

【旅游资讯】郑州飞往加拿大温哥华不用再转机啦！
从下月开始，从郑州到加拿大温哥华就有直飞航班了。
11月11日，川航将开通郑州—温哥华直飞航班，一周两班，每周二、周五执飞。
该航线开通后，将成为郑州机场出港的第一条洲际直飞航线。
据介绍，郑州—温哥华航班的航班号为3U8501/2，中途历时12小时左右。
具体为：郑州机场起飞时间为13时25分（北京时间），8时35分到达温哥华（当地时间）；温哥华起飞时间为10点25分（当地时间），15时到达郑州（北京时间）。
据了解，目前从郑州到温哥华的航班都需要通过其他城市中转，历时14小时至38小时不等。
郑州—温哥华直飞航班开通后，我省旅客前往加拿大将变得更为便捷。
川航相关负责人介绍，为庆祝郑州—温哥华航班直飞，今年11月至12月，川航将推出开航特价机票，其中经济舱的特价机票单程最低700元起，往返1000元起。
如果是组团去温哥华，更为优惠：今年11月份头三班，每人666元，具体出发日期为：11月11日、15日、18日。
今年1~9月，郑州机场的旅客吞吐量突破1500万人次，其中国际和地区的吞吐量为104万人次，新开通了郑州至阿联酋、罗马等国际和地区的直航或包机航班。
郑州—温哥华直飞航班的开通，将填补郑州机场出港洲际直飞航线的空白。

镇江海事局首次开考内河船员实操考试
中国江苏网10月25日讯昨天，记者从镇江海事局了解到，经过两天紧张的船员实操考试，林友等7名镇江籍船员，除1名需补考外，其他船员均取得合格成绩，不久将拿到相应的内河船员任职资格证书。
据了解，这是镇江海事局第一次利用实船开展内河船员实际操作考试。
参加这次驾驶和轮机两个专业实操考试的船员均来自镇江本地，其中报考船舶驾驶专业2人，报考轮机专业5人，其中1人为初次参加此类考试，其他均为升职考试。
根据国家船员任职相关规定，船员必须通过考试，取得相应任职资格，方可从事相应等级的船员服务。
镇江海事局对本次船员考试极为重视，提前做好相关准备工作，并严格考场纪律。
据了解，船舶驾驶着重考助航通讯设备的操作、船舶操纵和应急应变等；船舶轮机着重考机电设备的操作与管理、机电设备故障的判断、分析与理解、应急应变、机电设备的拆装与调试、量具和仪表的使用等。
考核结束后，考核小组当场将考试情况和成绩告知了考试船员，做到了公开透明。
今后，我市内河船员在家门口就可以完成全面考试，从而适应船员任职需要。
(黄晓梅刘玉宝沈湘伟)

货代、外贸公司注意：出口到巴西、土耳其要出事！
一波未平，一波又起。
“南海”事件的聚焦热度尚未褪去，近期又有几件“大事”要发生了！
下面就为大家一一梳理一下对于外贸收款或目的港提货可能会产生影响的事件详情。
巴西：海关罢工货物清关将可能受影响 7月13日，巴西海关宣布将无限期罢工。
是的，这次是海关罢工！
这次的罢工是为了涨薪。
工会相关负责人说，这是为了让政府兑现在8月给他们增长工资5.5%的诺言，他们知道奥运会全球瞩目，也希望政府可以在开赛前解决这个问题。
而奥运期间巴西预计将迎来50万名游客，而海关若此时罢工无疑会产生巨大影响。
若巴西海关罢工属实，中国进出口贸易会受到多大的影响？
首先最直接的，就是会影响货物清关问题。
此前在2012年和2015年，巴西海关都曾发起过罢工运动，当时直接导致中国对巴西出口货物清关不及时，又由于清关难度高，不少中国货物都被弃货，损失不少。
巴西是中国在拉美地区最大的贸易合作伙伴，根据贸促会最新数据显示，2016年1-6月巴西对华外贸总额累计可达309.86亿美元。
一旦海关罢工持续恶化，那对于中国与巴西的进出口商来说都是两败俱伤的事，对于中国货代行业来说，更是夹在中间吃力不讨好。
尼日利亚：新关税汇率或引发大量到港货物的弃货式毁约 此前，尼日利亚进行了关税调整，从2016年7月1日起，尼日利亚海关进口关税所依据的汇率下跌了41.7%据尼日利亚《卫报》7月11日报道，尼日利亚货运人协会(the Shippers Association)会长尼柯尔接受尼新社(NAN)采访称，由于尼央行实行新外汇政策，尼日利亚海关总署(NCS)将关税下调282，对尼日利亚货物进出口产生了极大冲击。
据尼柯尔介绍，海关关税所适用汇率载于货物进出口合同文件 “the Form M”(尼日利亚央行和尼日利亚海关引入的用于申购外汇的表格文件)中，用于计征关税及相关附加税费。
关税汇率发生任何细微变动，都将影响货物清关成本及其市场价格，并最终由消费者承担这部分虚增成本。
尼柯尔表示，关税汇率的下调对货运人挑战巨大。
由于资金匮乏，许多货物可能被滞留或丢弃在港口，无形增加了营商成本，海关总署为了完成收入任务不得不执行新汇率，长此以往必将摧毁尼进口贸易，继而引发输入型通货膨胀，其后果无异乎杀鸡取卵。
而对于中国的出口企业来说，则会有无法收回货款，目的港无人提货的风险发生。
土耳其：政变未遂却致货币崩溃 7月15日晚，土耳其军方发动政变。
截至16日上午8时，此次政变宣布失败，土耳其总统重新控制了政权。
虽然政变未遂，但这场不到6个小时的“政变惊魂”，使得土耳其的汇率最先遭殃。
当天下午，土耳其里拉对美元下跌近5%，创八年最大跌幅。
同时土耳其航空也暂停部分空运收货。
虽然目前空运收货已恢复正常，但汇率下跌的风险犹如定时炸弹般令人堪忧。
此时土耳其正面临着跟尼日利亚同样的风险。
据土耳其统计局发布数据，2016年1-4月，中土贸易总额为86.78亿美元，中国稳居土耳其第二大贸易伙伴地位。
一般国际贸易中都使用美元结账，如今土耳其里拉对美元下跌，外贸成本会更高，由于资金匮乏或者盈利过低，许多货物将很有可能被滞留或丢弃在港口。
这时货运人也将会面临着巨大的损失。
中国是这三个国家主要的贸易合作伙伴。
因此，对于出口以上三个国家的企业和货运人来说，千万要打起精神，小心应对种种危机。
海运出口的企业请及时根据船期航程和目的港的客户联系，以免产生不必要的费用损失！
中国是巴西、尼日利亚、土耳其主要的贸易合作伙伴。
因此，对于出口以上三个国家的企业和货运人来说，一定要小心应对种种危机。
海运出口的企业请及时根据船期航程和目的港的客户联系，以免产生不必要的费用损失！
来源：微信“口岸汇”

秋季挑战，四姑娘山徒步穿越全攻略
秋季的四姑娘山，绝对是一个欣赏风景的好去处，与所有高海拔地区不同，四姑娘山的植被实在繁茂，它没有荒芜的高山，却是有植物拥簇的雪山，当叶子红了，黄了，整个世界都沉浸在秋天里。
我之所以喜欢四姑娘山，不仅因为它有风景，更是源于它能给我带来户外拓展的全部梦想。
第一次实现了我的攀岩与登峰，而这一次又满足了我对徒步穿越的热爱。
徒步穿越，是所有户外运动中我最热衷的项目，当遇到好的风景，一次徒步就显得更加迷人。
所以，毫不犹豫的再次选择了四姑娘山。
许多人都感到奇怪，为什么我的户外探险总选择四姑娘山，这四姑娘山不就是大峰，二峰，三峰和幺妹峰吗？
除了四座山并无其他呀！
一开始我也这样认为的，但在接触之后我发现这四姑娘山可实现的户外梦想不仅仅只是在这四座山，首先一定要清楚的是四姑娘山并不是因为有四座山而被成为“四姑娘山”，整个山间里就有66座雪山，它们的所在位置比大峰，二峰，三峰，幺妹峰更加秘境，想要找到并征服它，可不是来一次两次就够了。
且，山间的沟无数，最有名气的就数海子沟，双桥沟和长坪沟了。
圈子里流行这么一句话，登山就去海子沟，徒步就去长坪沟，攀冰攀岩就去双桥沟，每条沟的不同风景带来不同体验。
当我徒步穿越完长坪沟之后，我发现这句话实在形容的太贴切。
第一次登山，走得就是海子沟，这次徒步，自然选择了长坪沟，而秋天的长坪沟实在是徒步天堂，不论是路线还是风景，简直让人心旷神怡，完全感受不到双脚的疲累。
徒步长坪沟，最过瘾的路线就是从长坪沟进，翻越卡子沟，再从毕棚沟出。
但在出发之前，别忘记了装备，虽然徒步穿越看似就是一直走路，但这里的学问大了，凡是户外运动都不能忽视它，尤其是徒步，看似是所有户外运动中最轻巧简单的，实际上它所承载的装备往往是最考验一个人的时候。
首先是背包，关于它的大小一定要选择正确，因为这里装的东西基本上是你的衣服，干粮，水，甚至是睡袋，防潮垫以及帐篷，有时候也是手机电源，充电器，相机等一些东西。
由于在四姑娘山开展户外运动之前，都要去管理局报备（长坪沟景区门口），且必须找个当地领队，这是硬性条件，不论你是菜鸟还是强驴，领队一定不能少，在找领队的同时，顺便考虑下马匹。
一般情况下，领队都会带着一两匹马，装上帐篷，锅碗瓢盆，煤气罐等这些东西，通常都是晚上抵达营地之后，扎营生火煮饭。
而中午的时候，如果有站点吃饭就自己在站点解决，如果没有站点，就吃自带干粮，一般情况下站点所准备的都是泡面为主，但长坪沟第一天站点的伙食稍微好些，后面详说。
如果自己背包特别沉，或是东西带得多，可以考虑将行李绑在马背上，而自己就轻装上阵。
但有一点我必须要提醒的就是——穿越长坪沟需要三天的时间，在第三天翻越卡子沟的时候，背包必须自己背，马队是上不了山的，如果你想花钱请领队背的话，倒也不是不可以，可如果这样的话，徒步穿越就失去意义了。
且，在户外徒步中，往往将背包交给他人，是一种不尊重他人生命的表现。
所以一定要力能所及，背自己该带的东西，不管你的背包多沉，既然是你的就得自己背。
其次是衣服，这个不需要我多说，肯定是以冲锋衣裤为主，防风防雨防雪。
但要提醒的是晚上睡帐篷的时候该穿什么，不管你的睡袋多厚实保暖，在高海拔地区风餐露宿，晚上的气温绝对是难以想象的，万一突然下雨下雪，就更加煎熬。
因此，轻羽绒的衣服和裤子要准备，轻巧不沉，揉揉就能缩成一小团，更不占背包空间。
然后就是带一些暖宝宝贴，这个作用很大。
接着是鞋子，我甚至觉得它比背包更为关键，徒步穿越鞋子的性能与质量一定不能轻视，否则会影响到你的整个行程计划。
首先要选择高帮的徒步登山鞋，其次比平时穿的鞋子大一码，由于长时间走路，脚会膨胀。
如果只穿跟平时大小一样的鞋子，到时候脚趾会受到挤压。
同时，不要忘了鞋套，套在鞋子外面，高度差不多是包住了整个小腿，整体看起来就跟靴子一样。
鞋套是一个重要因素，遇到湿地，雪地，鞋套往往能起到保护作用。
登山棒带一对，平地徒步的时候可以选择使用单支，但在翻越卡子沟的时候，就得使用两支，不仅能使身体保持平衡，也能使你借力省力，关键时刻还能保护自己。
洗漱用品，就旅行装牙膏牙刷，湿巾，其他的都不要带，如果你能背得动，那就尽管带上。
换洗衣物，男生通常凑合就可以了，毕竟就三天时间，但对于女生，有些时候还真不能将就。
内衣的话就运动内衣，这个不用路途换洗，实际没水没电，想换洗也不能。
但想提醒的是内裤，这个得天天换洗，因此带一次性内裤就好，根据时间长短选择带几条。
药物，这个不能可马虎，但也没那么夸张，只带一些感冒，发烧，便秘，拉稀，头痛的药品就可以了，头痛的药推荐高原安，或者带一些葡萄糖。
以上就是所带的装备，由于负重前行，因此背包越轻越好。
出发之前，装备准备好之后就可以前往四姑娘山长坪沟了。
但徒步之前，一定要买好个人保险，以及去管理局报备，然后找个领队，再根据实际情况准备马匹。
D1 毫无压力的徒步之旅进入长坪沟，先是一段7公里的栈道，这是一条十分轻松的路段，沿途风景也美，基本上就像是休闲之旅，毫无压力。
快走到栈道尽头，会有一个提示牌，那是前方吃饭的站点，条件还算不错，有羊肉串，牦牛肉等。
过了栈道尽头，会看到许多马匹和马夫，他们会寻问你们要不要做马进去，一般这个情况都不用去理会他们。
接着朝前进方向再走500米左右，就会看到一个大的空旷地，那里有吃饭的站点和卫生间。
吃饭的站点可提供羊肉串，白萝卜炖牦牛肉，酸奶，奶茶，泡面，火腿肠等，当然也有免费开水。
第一天可保留自己的干粮，在这里选择性吃点，因为第二天就没站点提供午餐了。
接着后面的行程估计要走一下午，因为沿途风景的美丽绝对会耽误时间，不论是欣赏风景还是拍照，或是休息。
然后抵达晚上营地，一般情况下是傍晚四五点就可以抵达，速度慢的话差不多五六点。
营地的地方叫做木骡子，那里已经建了一座小木屋，特别洋气，估计不久之后就可以当客栈营业了。
但现在还无法正式入住，但可以带睡袋进去睡觉，一个人50块钱，除了有电，其他的什么都没有，当然电也是有使用限度的，通常是晚上6点到9点。
这比起在屋外的草地上搭帐篷可是暖和多了。
房间内的卫生间暂时不能使用，屋外有个公共厕所，很干净，就是在小木屋的围栏外，晚上去方便的话得带手电筒。
小木屋边上有个厨房，能烤火取暖，一般领队也都会在那里准备晚饭，都是自己动手，并不提供。
通常是晚上米饭，早上稀饭。
D2 一整天的湿地和沼泽地第二天吃完早饭，开始出发。
从木骡子出发前往营地，实际距离并不远，大概10公里左右，但路特别不好走，会使得10公里的路程像是20到30公里的距离。
一路上几乎都是湿地和沼泽地，这里得根据领队的指示，不能随便瞎走，就算没进沼泽地，一不小心走进了湿地里，那些草坪下所隐藏的烂泥水坑可是会将整个鞋子都陷下去。
因此，登山棒在这个时候就发挥到很好的作用，一边探路深浅软硬，一边可借力省力。
由于中途没有补给站，所以得自己准备干粮，通常情况下一根士力架，一块压缩饼干，和一瓶水就可以了。
毕竟晚上抵达营地之后，领队会扎营煮饭，基本上都会有肉吃。
第二天的沿途风光可谓是长坪沟最美的风景，秋色盎然，一直迎着骆驼峰走，雪山草地，各种秋季颜色汇合在眼前，因此耽搁时间拍照是在所难免。
但为了不拖拉整个团队，以及按时抵达营地，这个时候的时间得把握好，同时高原气候难以捉摸，很多时候一天就呈现出四个季候，阴晴不定，雨雪突袭，这是常有的事情。
正常情况下抵达营地会下午三四点左右，速度快的话三点就抵达了。
营地就在卡子沟山脚下，除了一些树木灌丛水溪之外，什么都没有，煮饭的“厨房”得临时扎营，以及睡觉的帐篷，吃水煮饭都使用附近的水溪，当然水干净得一塌糊涂，这一点不用担心。
且，领队会在煮饭烧菜之前，先煮一锅开水，第一次发现煤气罐的作用实在太大，迷你版煤气罐不论是徒步登山，就连以后自驾也可以携带。
由于第二天一早就要抹黑翻越卡子沟，所以吃完饭就早点休息，没电没娱乐，也别想着拍啥风光了，毕竟翻越卡子沟得凌晨两点起床，三点出发，这个时间点正是好梦的时候，更是最冷的时候。
晚上睡觉别忘了穿轻羽绒衣裤，另外贴暖宝宝。
D3一夜之间荒山变雪峰凌晨两点左右，领队会喊你起床，这个时候要换上冲锋衣裤，轻羽绒衣服能穿上就别脱下。
高原凌晨温度极低，而且极容易碰上雪天。
这次，我们就碰上了。
打开帐篷的那一瞬间，顿时一阵寒意袭来，接着发现外面特别白，睡眼朦胧的，眨了几次眼睛，才发现原来下雪了。
这令人十分意外，而且激动，同时对于翻越卡子沟就增加了难度。
由于抹黑出发，头灯是少不了的，但头灯基本上不用自己准备，领队都会实现备好头灯，但如果自己有的话也可以带上。
早餐很简单，一锅稀饭，和一碗小菜，可能还会有昨晚剩下的菜，总之将就吃点，但一定要吃饱。
然后在出发之前，带上属于自己的全部东西，也就是背包。
关于背包，再次重点强调一遍——自己的东西自己背，如果背不动，要么扔要么丢在营地，然后让领队用马驮回去再给你寄。
千万别想着花钱请领队或向导背负，一，给别人增加了负担，带来了危险性；二，没有能力背负自己的东西，就别出来装逼；三，你可能花自己的钱理所当然，但是别忘了，徒步的乐趣和意义，是向自己的极限挑战。
四，任何一切户外运动都不能逞强。
因此，在徒步之前，带多少东西，带哪些东西，自己掂量。
负重前行的你，可不是别人。
带上头灯，紧跟领队的步伐，开始抹黑爬山，由于碰上雪天，因此登山棒一定要使用一对，保持平衡，也能更加省力。
呼吸不能急促，更不要大口呼吸，速度均匀的同时，也要放慢呼吸。
由于卡子沟的垭口比营地足足高出了1000米，这是一个难度较大的挑战，根据身体的实际情况以及自己的能力，否则千万别逞强。
实在不行，就原路返回，抵达木骡子后，可以选择骑马出去。
当然我希望每一个人出发的朋友都是有所准备的，而不是盲目前行。
通常抵达垭口，需要4至5个小时，在抵达垭口之后，一定找个避风的位置，不论是等待队友还是休息补充能力，且时间不能过长，最多两分钟，就要继续往山下走去。
因为温度，耽搁时间太长极容易人体失温，到时候后果不堪设想。
上山容易下山难，不论是在平原还是高原，这句话都是那么经典。
尤其在下雪的时候，下山的路完全覆盖，以及碎石滑动和雪地，致使卡子沟下山的时候更加艰难，充满危险性。
因此，一定要根据向导的脚印走，千万别自己瞎走，很多时候大雪覆盖极容易造成错觉，你以为的平坦稳固往往就是一个陷阱，摔跤滑到这些都不是开玩笑的。
更别千万在滑到的时候，嬉笑打闹，然后顺势滑落下去，一，危险性不可掌控，二，一旦滑落，造成下山的雪路更加艰难，这会使后面的队友更为危险。
两只手紧握登山棒的同时，身体向前微斜，双腿微软，由于背包的负重会增加膝盖的压力，因此下山姿势一定要小心翼翼。
即便突然摔跤也不要惊慌，保持冷静，只要跟随向导的步伐就不会出事。
由于雪天，当天渐渐亮的时候，眼前的风景会更为壮丽，想拍照留念的时候，一定不能分神，且一定站稳的情况下才能拍照，拍完照后收心谨慎下山，眼睛记住定住脚下的路，别东张西望。
到了山脚下之后，基本就脱离惊险了，然后会穿过一片树林。
树林里的路比较复杂，一样紧随向导的步伐就不会走失。
由于下雪，根据脚印单独走的话也不会出错，但若是其他情况下，千万别掉队。
穿过树林，会进入毕棚沟景区的一条土路上，然后朝右边走去，大概二十分钟左右，就会看到景区的观光车，在那里可以坐观光车出去，然后包车或拼车直接返回成都。
通常翻越卡子沟需要10个小时，因此凌晨出发是有道理的。
【备注】1，交通方式，不论从哪里来，一般都是在成都出发，这是最快捷的，现在高速公路已开通，开车三四个小时就能抵达四姑娘山。
一般在茶店子拼车。
2，在刚刚到达四姑娘山的朋友们，推荐一定不要错过四姑娘山的美食，毕竟后面三天行程是吃不好睡不好的。
就以我个人口味而言，我特别喜欢四姑娘山嘉绒土火锅，这是我来四姑娘山必去的地方。
他们家的火锅特别棒，尤其是那些野生菌姑特别美味，就连作为调料的辣椒酱都十分诱惑。
但吃火锅的同时，一定不要忘了点一份馍，都是现烤的，香喷喷的，实在好吃。
3，住宿可选择嘉绒宾馆，因为离土火锅店很近。
4，四姑娘山租马价格不等，淡季的时候，单趟一般是680，旺季的时候就会翻一倍，但价格是可以商量的，人越多，以团队讲价格，接着每人平摊就会划算许多。
5，中午饭都是AA制，晚饭是每人平摊，一般情况下每个人50到100不等。

10月31日【最新影讯】
10月31日影讯标准厅《驴得水》（原价：50金卡：30）10:20 11:55 14:30 16:05 19:05 21:05《但丁密码》（原价：50金卡：30）11:10 12:20 13:55 15:10 18:20 20:30 21:35《魔发精灵》3D（原价：50金卡：30）10:10 18:05《机械师》3D（原价：50金卡：30）13:20 16:30 17:20 19:50《育婴室》（原价：50金卡：30）22:40头等舱《但丁密码》（原价：75金卡：53）09:40 16:20 22:30《小明和他的小伙伴们》（原价：75金卡：53）13:40《惊天破》 3D（原价：75 金卡：53）17:40《机械师2：复活》3D（原价：75金卡：53）11:50 12:50 14:35 18:30 21:50《湄公河行动》》（原价：75金卡：53）10:35 15:25 19:35 20:20 以上影讯如有变动，请以影院当日公布为准咨询热线、情侣专场热线：0571-83535522映前广告、团体业务专线：18989879978，13456936444影城出入口金马同盛大厦东门入口和北门入口直达电梯上4楼都可进入影城大厅。
长按二维码【识别图中二维码】即可关注

男人必须有的十大奢侈品，你有几件？
谈及男人这一生必须要拥有的奢侈品时，大多数朋友都回答说是别墅、跑车、游艇，诸如此类。
我闻言沉默不语，心想这些东西真的是我们孜孜不倦所追求的“奢侈品”吗？
也许在你眼中，一辆布加迪是奢侈品。
也许在你眼中，一块劳力士同款是奢侈品。
但你扪心自问，这些东西对你来说真的是“奢侈品”吗？
人们对奢侈品的需求往高了说是追求更精致的生活，往低了说就是炫耀，彰显自己的与众不同。
也许有的人会觉得这话不中听，但是真正的高贵不是优于别人，而是优于过去的自己。
对于追求优于过去的自己的人来说，真正的奢侈品是这样的：1.坚毅 人生不如意事十之八九，今天还过着悠闲的生活，明日就可能跌落谷底，你永远不知道明天和意外哪一个先来。
失败和挫折并不可怕，可怕的是遭遇挫折后便自暴自弃。
拥有一颗坚毅的心，才能让自己在人生的修行中，走得更远。
2.沉稳 每临大事有静气，是古人对我们的告诫，不要遇到一点事情，就一副慌慌张张的样子，好像天都要塌了似的。
随便彰显自己的情绪，在别人看来是一种极不成熟的表现。
3.宽容 记得看到过一句话，很多时候，我们愤怒的根源往往是因为他们并没有按照自己的路去走。
宽容是什么呢？
宽容就是不要求别人做自己心中所想的那个人。
4.内涵 人这一辈子，要去许多地方，要遇见许多人，你会不断地去了解一个又一个地方的文化，不断地和一个接着一个的人去交谈。
在这个过程，要不断地充实自己，到最后你会发现，自己原来也可以懂得这么多。
5.赤诚 无论世事如何，无论沧海桑田，永葆一颗赤子之心。
让自己不要过多地沾染尘世的灰尘，做一个纯粹的人。
6.责任感 清楚自身的使命，并为之努力奋斗。
7.有原则 面对诱惑，要坚持自己的底线，不随波逐流，不放弃。
8.有分寸 能够对所有事情恰如其分地回应，不多一分，不少一分。
9.良知 不以最大的恶意揣测世人，面对是非，要有足够的良知与正义感。
10.诚信 做不到的事情就不要说，说了就要努力去做，弄虚作假、夸夸其谈只会让人平添厌恶。
看完上面这些内容，你是否对奢侈品有了新的定义呢？
每个人都是这个世界上独一无二的个体，请发自内心地生活，活出自己的个性人生。
文章均来自网络新闻以及各位网友的奇思妙想，版权当属原作者，若有侵犯，请及时联系我们；若未标明来源，敬请谅解！
商界管理学府：把握企业发展命脉！
业绩暴涨，员工自动自发，老板身心解放就在于此！
长按二维码，自动识别，每天与数十万企业家在线阅读

作文园地┃《我与互联网》《美丽的“伤疤”》等
四季更替、旅行见闻、校园生活、读书感悟、亲情、友情、师生情……每一个话题都有说不完的故事，你的故事是什么呢？
写出来与大家分享吧，投稿邮箱：dhbzuowen@126.com。
本期投票截至2016年10月30日24时。
我与互联网 三门峡市实验中学初三（5）班 翟心逸二十一世纪是互联网的世纪。
互联网作为上世纪末新兴的信息产业，已不可一世地从经济金融领域席卷生活的方方面面。
它迅猛发展，与传统行业深度融合，是一场巨大的时代变革。
互联网也改变了我的生活，作为学生，我可以从网上巨量的信息中查找有用的学习资料，可以通过网络订购和接收需要的商品，可以通过网络与他人实时进行信息传递和交流，包括我在内的大多数人的详细信息都被储存在相应的信息系统里，可以说，互联网为我们创造了一个不同于现实的物质世界的信息世界，促进和方便了我的学习和生活。
然而，一切事物都具有两面性，互联网所创造的新世界的地位开始在我的头脑中与原有的现实世界抗衡。
它的信息之海所形成的涟漪，使我迷失了自我，轻松的网络游戏、丰富的社交软件、琳琅满目的网页，渐渐从休息时的消遣，成为生活的主要内容，我因此常耽误学习，影响生活，后悔不已。
由此想起，靠互联网发家致富，实现人生价值的如马云、乔布斯之流的人不少，而因互联网而耽误学业、自毁前程的人也不在少数。
网瘾少年自吞苦果的悲剧比比皆是，互联网引发的犯罪行为更是急剧上升。
与人类发明过的许多工具一样，网络这个工具在服务于人的同时，又反过来伤害和毁灭了多少人？
当然，互联网是历史和时代的潮流，纵使它降低了现代人的阅读能力，浮躁了人心，改变了传统的价值观念，它仍是不可抗拒的潮流。
一种生物进化，总是改变和失去一些性状以便更加适应自然，社会发展亦如此，一个大潮的兴起，必将抛弃原有的一些事物，这是社会进行的自我抛弃，我们所要做的是接受和认同它，并保证当它真的阻止和妨碍人类发展时，我们仍能控制它。
点评 作者用辩证的眼光看待互联网，分析利弊，提出建议。
王老师，你还好吗 郑师附小五（1）班 张文哲记得办公桌前，总有个勤奋的身影，那就是你，我的实习老师，王老师。
你的眼里总是闪着明亮的光，高高的鼻梁让人觉得你十分威严，但嘴角上扬的弧度让人觉得心里暖暖的，胖胖的你又给人增加了一份亲切感。
你心态极好，每每你有做得不恰当的地方班主任批评你时，你总会不好意思地笑着，调皮地眨眨眼，耸耸肩，让我们也不由自主地笑了。
你工作认真，学习勤奋。
你在做学习笔记、批改作业时，红色的钢笔水流到你的胳膊甚至是衣服上，你不把它当回事，用水冲洗一下继续工作。
在讲台上带我们做练习时，总是蹭得背上白一块红一块的粉笔灰，你若无其事地拍拍，继续上课。
光阴似箭，你的实习期到了。
要分别的那天，你给我们一个惊喜——将所有抓拍的图片做成幻灯片。
让毫不知情的我们感动万分。
你眼圈虽然红红的，却依然笑着。
看着你的笑容，让我在感动的同时，又觉得心里有一丝温暖。
你开玩笑地说：“别哭了！
都哭成泪鬼啦！
”我们又被你逗乐了，破涕为笑。
你走了，去了另一所学校教书，你的笑容却深深印在我们心里。
记得以前，我们总亲切地称你“小王”。
我们总是在QQ里问你“什么时候回来看我们？
”你说“在你们毕业的时候”。
让我常常幻想毕业那天与你相见的情景。
王老师，我们好想你。
你，还好吗…… 点评 作者观察仔细，老师身上的细节都没有放过，一个可爱、负责的实习老师的形象跃然纸上。
“奇葩”之旅 河南省新乡市一中高三（2）班 刘遥琛我的高中生涯，可以概括为一场“奇葩”之旅。
高一报到第一天，我就被班主任说成“奇葩”。
我能获此殊荣，是因为我的中招文化课成绩本可以进入东校区重点班，但我却以美术专业“双A”成绩，“昂首”进了美术专业班。
在班主任眼里，如此优秀的文化课成绩，却要“堕落”到学艺术，实在太“奇葩”了。
高一下学期，我再度上演“奇葩秀”。
我渐渐意识到，喜爱动漫的我并不适合艺考。
我不能再把时间浪费在一笔一笔的素描和红块绿块的涂抹中。
所以，我要放弃美术，转攻文化课，用两年的时间去和别人的三年相PK。
这无异于鸡蛋撞石头的“壮举”，让我再次成为别人眼中的“奇葩”。
班主任长叹“早知如此，何必当初”！
短暂紧张的突击复习之后，我用成绩打出宣言：我就是“奇葩”！
在高一最后的期末考试中，我在东校区排名第一，拿到文科唯一的一等奖学金，成功逆袭。
和东校区的学霸们相比，我还有不小的差距。
进入高二，我有了近距离和他们PK的机会。
在学习新课的同时，我还要偿还高一学美术期间落下的“文化债务”。
“超越”、“争先”，这些要变成现实，不容易啊！
2016年8月，准高三的我们提前开学了。
我剑指“清华”，暗暗发功，默默用劲，期待来年“奇葩”盛开。
我爱好广泛，在多个领域保持着较高的兴趣。
学校组织的各种活动，有兴趣的我都踊跃参加，舞蹈、时装表演、办板报、赛跑等。
老师和同学们都说我“太能作了”，我把这看作是对我的无上褒奖。
高中生涯即将倒计时，驻足回首，我可以自豪地说：这场“奇葩”之旅，我有尝试，有拼搏，无遗憾，无蹉跎。
点评 语言诙谐幽默，连自己紧张的突击复习都写得那么轻松，可见作者的自信心很强，果然“奇葩”。
美丽的“伤疤” 深圳市福田区彩田学校小学部四（3）班 青雨涵马岭河大峡谷被称为“地球上最美丽的伤疤”。
伤疤不应该是丑陋的吗？
我一直很不理解，直到我游览了之后，我才明白了其中的含义。
大峡谷两岸的钙华石是一种奇观。
钙华石是马岭河大峡谷特有的岩石，是含有丰富矿物质的岩石经过水流亿万年的冲刷形成的。
钙华石形态怪异，有的像老鹰，在空中盘旋；有的像大熊在“嗷嗷”叫……千姿百态，形象各异！
在马岭河大峡谷，有一百多条瀑布。
大峡谷的瀑布大部分都很壮观，如李白诗句描写的那样“飞流直下三千尺”。
我印象最深刻的就是水帘瀑，瀑布后面有一个大大的溶洞，美猴王会不会在这里住过呢？
大峡谷的水，是变化多端的。
有的水是清的，是秀的。
碧绿的水面在阳光的照耀下，波光粼粼；有的水是湍急的，像万马奔腾。
瀑布不远处，还会经常出现彩虹。
大自然真是鬼斧神工！
给我们创造了马岭河大峡谷——“地球上最美丽的伤疤”。
点评 从多个角度描写马岭河大峡谷的美丽，语言流畅，用词准确。
编辑：袁婷婷 （点击标题即可查看相关内容）征文┃想当用文字传播慈善理念的爱心使者，机会来了！
中小学生慈善征文比赛启动美食征文┃ 品美食，写感悟，投稿10月15日即将截止，小伙伴们抓紧投稿啦！
小记者招募┃锻炼实践能力，提高写作水平，大河报小记者招新啦！
大河报少年投稿邮箱：dhbxiaojizhe@126.com大河报小记者QQ群：194731491联系电话：0371-65795656、65795663

站在生命的低处
儿时，曾留心过燕子飞行的过程，它们也是呈弧线飞行的，每次高飞前，总是要向下滑落一段，然后再奋力向上飞。
起初我不明白其中的缘由，直到现在我才知道，原来燕子下滑的过程是积蓄力量，是为了下一次飞得更高、更远。
我晃然醒悟，原来人生的低处只是力量的一种蕴藏，是为了走向另一个更高的顶点。
那么当我身处低处时，又有什么好悲伤的呢？
通常当人们处于人生的高处时，总是志得意满，颐指气使，恃才傲物，沉浸在过去的辉煌中，因而停步不前。
其实这时已是强弩之末，即将滑向人生的低处。
当人们处于人生的低处时，总是悲观失望，痛苦决绝，殊不知，否极泰来，即将步入另一个美丽的春天。
《蜗居》中有一句很经典的台词：人的一生是一条上下波动的曲线，有时候高，有时候低。
低的时候你应该高兴，因为很快就要走向高处，但高的时候其实很危险的，你看不见即将到来的低谷。
人无千日好，花无百日红。
人的一生总是充满了坎坷与艰辛，总会遭遇到各种各样的不幸。
当身处高处时，要不骄不躁，要意识到潜在的危险，要不断地奋发进取。
当身处低处时，不要自暴自弃，不要悲观绝望，凡事要看到积极有利的一面，充分利用自身的优势，等待下次机会的到来。
因为低处只是暂时的停留，只是力量的蓄积，一旦时机成熟，达到所需的能量，就会石破天惊，到达另一个理想的境地。
很多时候，巨大的成功往往会导致我们更大的失败，而暂时的失意却常常能引领我们走向成功。
人生有三种境界，就好像是参禅。
参禅之初，看山是山，看水是水；参禅有悟，看山不是山，看水不是水；顿悟之时，看山仍是山，看水仍是水。
当走过生命的一周匝，再回过头来看自己的人生，才惊奇地发现，原来人生中根本就没有什么高处与低处，只是一个不断追求和攀登的过程。
================================================================================财富公告互联网金融风暴已经开始卷席全球，你能看懂吗？
任何新商机的产生都会造就一批有眼光的富人!先知先觉 经营市场后知后觉 竞争市场不知不觉 消费市场我们这代人，不论学什么，想赚钱有两个必须懂，一个是互联网，一个是金融，不懂互联网，就是新时代文盲，地面生意做不过直销，直销做不过互联网。
不懂金融，这辈子就只能挣死钱拿死工资，不会钱生钱。
钱放在银行只能贬值不会给你增值。
工资追不过通货膨胀的年代。
唯有互联网+金融+倍增制度是必然趋势，没有与时俱进，就只能被社会淘汰！
，网络是打造草根人士最佳平台提供自己展现的舞台。
互联网时代你不懂得找到创业的切入点，如果你只会用网络来聊天沟通业务刷朋友圈，那等于你现在站金矿上捡垃圾！
穷人存款，富人贷款。
学会投资、学会理财，你才会赢得未来！
==============================================================================版权声明：【我们尊重原创。
文字美图素材，版权属于原作者。
部分文章推送时因种种原因未能与原作者联系上，若涉及版权问题，敬请原作者联系我们，立即处理。

张雨绮公布二婚，为何她比李冰冰范冰冰好嫁？
原创李守智转载联系QQ13867615 现在娱乐圈明星的婚恋，呈现两极分化的趋势，一种就是出道多年大红大紫了，却总是闹换绯闻男友不承认恋情，即使公布恋情许久了依然不结婚，这方面范冰冰就是代表。
出道二十年，范冰冰如今是娱乐圈的一线女王，之前换过不少绯闻男友但都没认真相恋，这两年和李晨的恋情闹得翻天覆地人尽皆知，但两人只秀恩爱撒狗粮，却在众多期待施压下依然淡定没结婚。
而娱乐圈还有个婚恋钉子户，她就是李冰冰，李冰冰比范冰冰年长，也是出道几十年，但绯闻却比范冰冰少得多，好些都是捕风捉影，最大的绯闻男友就是闺蜜性同学任泉，至今李冰冰对外依然是没男友状态，结婚就更不知道猴年马月的事了。
而两一个极端就是闪婚成分，这方面代表就是黄奕，两段婚姻都是闪婚，最终都离婚，而且都闹得人仰马翻人财两空。
现在黄奕终于不孤单了，因为娱乐圈又多了以为年龄不算很大却两次闪电恋爱结婚的女星了，她就是张雨绮。
汪小菲在和张雨绮分手后，和大S闪恋闪婚动作速度之快让人震惊，而张雨绮也没消停，很快和大自己十几岁的离异导演王安全相恋。
后来张雨绮王全安合作拍戏，参加各种电影和时尚活动，好不甜蜜，最后还真的结婚。
但是后来老倪吃嫩草的王全安风流不改，婚内出轨嫖妓被抓，张雨绮虽然没有谩骂生气吵闹，表现很大气，但也看出来并不是很在乎王全安，最后婚姻解散水到渠成。
离婚这两年，张雨绮事业形象完全没收到影响，而且结婚不久也没生孩子，所以离婚对张雨绮的心态身材都没影响，依然年轻性感，看不出是结过婚的，状态很好，随时迎接新的爱情和婚姻。
果然，最近张雨绮方主动公布了再婚喜讯，相识十天相恋，相识70天结婚，也算闪婚了，对于明星来说更是，大家都惊叹，再婚的张雨绮为何如此畅销好嫁。
但是很快网络曝光解答了大家的疑问。
据说张雨绮的再婚老公，也是再婚，所以彼此是平等的。
而且张雨绮是明星，男方长得很普通，所以张雨绮还是很有话语权的，只要对方真心爱自己对自己好，恋爱多久并不重要，只希望以后能天长地久。

专访洪为民:港青创业放眼全球 勿跟风
“香港有创业的种子，但是没有创业的土壤。
”前海管理局香港事务首席联络官洪为民几年前在不同场合说过这句话。
但近日他在接受中新社记者采访时表示，现在的情况好了很多，香港既有人才，也不乏创新的点子，在特区政府的政策扶持下，有不少创业公司在科技园、数码港成立发展，也有80多个香港的创业团队入驻深圳前海青年梦工厂。
洪为民是创业者，也是一位投资者，常常接触不同的创业团队，也乐于和他们交流。
前段时间在一个创业比赛的香港分赛区，有一个大学生团队做了一个关于旅游的项目，他们认为，香港人很喜欢旅游，所以这个项目应该会成功。
洪为民反问：“难道内地人不喜欢旅游吗？
美国人不喜欢旅游吗？
旅游是一个生活方式，全球都可以做，市场范围多大决定了你们要找多少投资。
心有多大，世界就有多大，心太小了，世界就会受局限。
”他反复强调，不要只看香港这1100平方公里，要面向全世界。
如果有人认为自己的项目只适合香港市场，那就该想想是不是不该创业。
现在有很多香港创业团队进入内地，一是为了拓展内地市场，二是为了招揽人才。
另外，东南亚国家例如印尼，有4亿人口，也是一个庞大市场。
洪为民说，香港的传统领域需要创新，例如金融系统结算、零售电子商务等等。
现在互联网金融成本较低，可以方便小投资者和小额贷款人。
洪为民自己曾经创业三次，总结了自己的经验教训后，他告诫年轻人，一定要想清楚市场在哪，做细分市场。
他总结了创业成功的几个因素：抓住市场上的“痛点”；取得爆炸性的增长；了解全球市场的成功经验和竞争对手；刚开始不必追求尽善尽美，先做出来再逐步完善；最后，创业不能轻言放弃。
洪为民说，跟风创业不是好现象，创业是孤独的，也需要性格合适才能成功。
另外，感觉很重要，但是不能光靠感觉去创业，还必需有市场和财务的知识。
一旦失败，要尽快了结失败，然后在失败中前进。
而且，创业的热度刺激了大量风投出现，但没有经验的投资者可能会盲目抬高估值，或所占股权太高，令公司将来的发展受限制。
不过洪为民也表示，风吹的时候猪也会上天，等风静下来就知道谁是猪，谁是老鹰了。

从民国旅游指南看北平模样(组图)
“平绥铁路西直门火车站”CFP/供图《北平》CFP/供图小时候坐火车，当车将开进北京站的时候，喇叭里便介绍道：旅客朋友们，北京站就要到了。
北京是伟大祖国的首都，我国政治文化中心。
北京是历史文化名城。
天安门的朝霞、香山的红叶……北京特产……虽然词句早已记不清晰，但现在坐火车回京时，那嘹亮的女声好像还在耳畔萦绕。
想来，这是我人生第一次接触旅行指南，虽然只是一段广播，但景点、土特产品介绍，该有的都有了。
及长，也买几本旅行指南翻翻，较之广播翔实有趣得多。
看罢每每动起游思来，然而总是心动的多，行动的少。
五六年前，买过一本尼泊尔旅游手册，三联书店经典版本。
这书到今年，已经辗转传到第三个读者手中，但没有一个人真去走一遭的。
如书有灵，也要伤怀吧。
看旅游指南，又不想为看过也不行动而懊恼，只要看写自己所在城市的旅游指南就好。
可是，身在其中又有什么看得必要，你又对自己生活的城市了解多少呢？
一部好的旅游指南，即使写你身边的生活、景物，也会让你产生阅读的冲动。
我就发现了这样一本旅游指南。
《北平》，倪锡英著，都市地理小丛书之一（丛书中还有《上海》、《南京》、《青岛》、《杭州》、《广州》、《洛阳》、《西京》、《济南》8册），中华书局1936年出版。
这书虽然顶着地理的名号，实则与严格的地理学关系不大，作者以每地皆亲历为号召，有旅游指南的全部基本要素，景点、交通、历史、地理概况、民生、图片无一不备。
书的开篇“编辑例言”写到“本丛书专供中等学校学生学习地理时参考自习之用。
可采作中学生之地理补充读物，兼可为一般人导游之指南”。
作者要把旅游指南写作兼作，我认为是教辅在哪个年代都好卖的缘故，而作者的本意就是写一部旅游指南。
旅游指南里交通是必不可少的。
倪锡英在“北平形势概览”一章中从火车、汽车、航空3部分记述了北平的交通情况。
1936年，北京开通的铁路有北宁铁路、平汉铁路、平绥铁路、环城铁路，远可到沈阳、上海、南京、包头，近可到门头沟、通县。
公路6条，几乎覆盖京郊各县。
此外还有平沪航线一条，经8小时，停天津、青岛、海州3站，便可从北京到上海。
如此看来，当年北平交通也很发达。
交通之外，旅游景点介绍自然是旅行指南的重头戏。
在倪锡英这本书里介绍的北平旅游景点，和现在北京主要旅游景点全部重合。
北京旅游，重点在几处世界文化遗产：故宫、颐和园、长城、十三陵、天坛。
当年没有世遗，倪锡英却能每处都有谈到，可见英雄所见略同。
游记散文写景点、旅游指南也写景点，其中差异，在对实用信息介绍的不同。
游记散文多从情感出发，于实用信息并不十分重视，而旅游指南则不然，对这部分特别着重。
这当中景区门票价格更是不可不提。
通过倪锡英的记录，我们能知道1930年代北平景区收费情况，哪里是高大上，哪里又亲民实惠。
故宫是北京必去的景点，当年故宫的门票很有意思，按倪锡英的介绍，当年故宫分为3块：太和、中和、保和三大殿为一块，门票是5角。
文华殿、武英殿为古物陈列所，门票是1元。
后宫是一块，门票5角，但后宫分路开放，周一、五开放内西路，周二开放中路和外西路，周三、六开放外东路，周四、日开放中路及内东路。
四路看全要花两元，加上前面部分一共要3.5元。
（倪锡英说游遍故宫要用一周时间！
）颐和园的门票复杂程度仅次于故宫，门票1元，进排云殿单收5角，渡船1元，可算时下景区“园中园”的前身。
最有趣的是，当年颐和园百余处大小建筑均对外出租，租金每月从20元到200元不等，居然几乎全园住满。
坐船要收钱的还有北海，渡船20枚铜元，小船每小时8角。
此外，天坛门票3角，先农坛门票铜元20枚，中山公园铜元20枚，景山铜元20枚……我无法换算民国货币到现在值多少钱，只能看出当年卖得贵的，现在依旧卖得贵。
而《北平》这本书，当年定价2角5分，相当于一张不太贵的公园门票。
对景点各部分包括游览路线都有细致精准的记录，也是旅游指南区别于游记散文的特征。
《北平》在这点上尤为明显，特别对颐和园的介绍，堪称地毯式扫描，颐和园每个角落都被作者收入眼底，就是如今颐和园的员工，恐怕也没有倪锡英逛得这么细致。
另以故宫为例，倪锡英细致的记录，也能让现在的读者对故宫的变化有更多的了解。
当年文华殿陈列书画、武英殿陈列器物，现在武英殿陈列书画，文华殿陈列瓷器，算是掉了个个。
当年在御花园钦安殿里，有两样宝物—一口青龙缸，是岳飞和母亲在洪水中乘坐的，还有一面龙皮鼓。
现在钦安殿不开放，不知这两样宝物还在不在。
当年故宫三大殿和其他宫殿，都允许游人进入参观，展品外最多拦条绳子，现在大部分只能隔着玻璃看看。
据说今年故宫要开放部分殿宇，让观众“裸游”，也算恢复旧制吧。
倪锡英在众多古建园林、山水圣境之外，还写到了万牲园，这曾是福康安贝子的私人园邸，俗称三贝子花园，后改为农事试验场，也是现在北京动物园的前身。
在1930年代已有狮、虎、豹、熊等100多种动物。
另据它书记载，万牲园有两个看门人，身高都在两米开外，称作北京两大高人。
倪书未载，恐怕他去游览时已不在了。
此外，全书有插图数十幅，让读者对景物有直观的印象，比我见过不少1980年代出版的导游手册还先进。
书中对北京历史、地理描述亦非常清晰，对北平居民社会状况的分析也中肯准确。
唯一的缺憾是未对饮食做一清楚介绍，放到现在，导游指南而无美食是不可原谅的吧。
北平变回北京又60多年了，倪锡英眼中的城市也变了模样。
只是人们对出游的渴望依旧。
这几日几场沙尘又袭击了北京，多少扫了大家春游的兴致。
但北京的春还在和风沙、雾霾对抗着。
某个胡同转角处，一株盛放的玉兰提醒着春的消息，总之别辜负了春光才好。

济南东部有楼盘喊降价500！属限购政策后首次！而真相是……
济南历城二中拟迁往唐冶片区的消息刚刚发出，唐冶片区却有楼盘“降价了”。
有市民爆料称，唐冶片区有楼盘报价比限购前低了500多元/平米，这也是限购政策发布两周以来济南楼市第一次出现“降价”的声音。
但记者实地采访却发现真相是…… 用口头降价吸引客源 “房子终于降价了，而且降得不少，我的置业顾问刚刚打电话说，销售均价9400元/平米，国庆节前高层住宅都卖到10000块钱/平米左右了，至少降了每平米500元以上。
”昨日，省城市民刘女士爆料，东部唐冶片区的一家楼盘降价了。
在此之前，记者曾走访多家在售楼盘了解到，限购后虽然购房者有所下降，但并没有楼盘降价，不少置业顾问曾表示，楼盘库存“零压力”，因此并不会突然降价。
但事实并不像刘女士所说的一样。
昨日记者来到该处楼盘位于唐冶片区的售楼处，置业顾问虽然同样声称销售均价为9400元/平米，并不是现在。
“我们现在没房子了，一套都没有了，想买房的话只能等，等我们下一次开盘。
”一位贾姓置业顾问称，他所说的房价仅是未来再推新房源时的预估价，并不是未来的具体售价。
在唐冶片区另外几家楼盘，记者同样遇到了“乱报价”的现象，甚至有楼盘限购前销售均价达到9500元/平米左右，目前的报价为8800元/平米起，但同样是“没有房源”，需要等再次销售时才能知道具体售价。
一边称没房一边存大量库存房 同贾姓置业顾问所在的楼盘一样，记者走访济南东部唐冶片区的多家在售楼盘了解到，这些楼盘均宣称已“无房可卖”。
“我们现在真的一套房子都没有，你要是实在等不到再开盘的话，我可以帮你打听一下，看看有没有想退房的，限购后很多交了定金的顾客失去购房资格，没法网签，会选择退房，可以转售给你。
”在唐冶围子山附近的一家售楼处里，置业顾问称，该楼盘已经封盘不售了，原因同样是“没有房源”。
但记者在建设部门发布的楼盘网签数据中搜索发现，这些宣称已经“无房可卖”的楼盘仍有不少房子没有网签。
贾姓置业顾问所在的楼盘共有30多栋建筑在售，截至昨日，可售房源量超过3000套，除4栋建筑无住宅可售外，其余楼栋未网签的住宅超过360套。
而围子山附近的楼盘未网签住宅则更多，在该楼盘在售的13栋楼中，共有2121套房源未网签，其中住宅多达638套，超过这13栋楼住宅总数的三分之一。
开发商因观望囤房 对于存在不少房源没有网签的现象，记者再次致电这些楼盘的置业顾问，有置业顾问以“目前网签系统坏了”为由，称未网签住宅已经全部售完，但也有置业顾问承认，该楼盘在“压房不售”。
“限购之前，大家都知道房价要涨，预期比较好，所以领导要求有多少房子卖多少房子，但限购后售楼处基本没啥人来了，而且未来房价啥走向也看不明白，有不少人认为会继续上涨，也有人担心会降，为了减少损失，我们可能在11月之前都不会再销售，目前附近大部分楼盘都是这种做法，先压着不卖，看看动静再说。
”唐冶片区的置业顾问高先生说道，记者了解到，该楼盘目前已经停盘，但未网签住宅超过400套。
“我与不少开发商交流时发现，看涨房价的人还是要多一些，目前限购政策刚刚下发不久，购房者在观望，开发商也在观望，如果现在大幅涨价，则违反了相关规定，而若是以目前的价格销售，不仅没有多少人购买，未来涨价的话也会错失先机，所以压盘成为‘最好’的办法。
”一家房地产代理公司的销售经理说道。
记者 张阳阳编辑 崔妮娜点击此处，一秒免费订阅本号能不能实在点卖房子！
鄙视忽悠人的来点

部署加快推进健康医疗大数据应用发展
来源：卫计委2016年10月21日，国家卫生计生委在京召开健康医疗大数据中心与产业园建设国家试点工程启动推进电视电话会。
国家卫生计生委党组书记、主任李斌出席会议并讲话，福建省人民政府副省长李红，江苏省人大常委会副主任刘永忠，中国电子信息产业集团有限公司董事长、党组书记芮晓武，中国工商银行行长谷澍，工业和信息化部总工程师张峰出席会议并发言。
国家卫生计生委副主任金小桃主持会议。
会议围绕贯彻落实全国卫生与健康大会精神和《国务院办公厅关于促进和规范健康医疗大数据应用发展的指导意见》（国办发〔2016〕47号），统一思想认识，明确试点思路，加大推进力度，部署、推进和规范健康医疗大数据的应用发展，确定福建省、江苏省及福州、厦门、南京、常州为第一批试点省市，启动第一批健康医疗大数据中心与产业园建设国家试点工程，切实提高人民群众获得感，为卫生与健康事业发展增添新的活力，为国民经济发展注入新的动能。
李斌在讲话中指出，党中央、国务院高度重视健康医疗大数据应用发展。
习近平总书记在第36次中央政治局集体学习时强调，要加快大数据中心建设，推进技术融合、业务融合、数据融合。
李克强总理多次提出，要加快健康大数据运用发展，早日填补空白，努力将健康产业建成国民经济重要支柱产业。
刘延东副总理要求加快国家重大项目的试点示范和落地落实。
国务院印发了《指导意见》。
要深刻认识新形势，把握新机遇，大力推进健康医疗大数据应用，推进卫生与健康事业新发展。
李斌强调，推进健康医疗大数据应用是推进健康中国建设、提高群众获得感的必然要求，是推进深化医改，完善卫生与健康治理模式的重要支撑，是培育发展新业态和经济增长点的重要途径。
要准确把握健康医疗大数据中心和产业园建设试点工作的目标任务。
“十三五”时期，国家卫生计生委将全面推进“互联网+健康医疗”服务，建设互联互通的国家、省、市、县四级人口健康信息平台，全员人口信息、电子健康档案和电子病历三大数据库基本覆盖全国人口并实现数据动态更新。
大力推动互联网医疗新兴业态发展，发展远程医疗和智慧医疗，促进云计算、大数据、物联网、移动互联网等信息技术与健康服务的深度融合。
李斌指出，近期国务院已经将健康医疗大数据中心和产业园建设试点工作列为年度重点任务。
健康医疗大数据应用试点要为增进人民健康福祉和经济社会发展服务，要加强协同发展，完善法规和政策措施，确保数据安全。
要加强组织领导，加强沟通衔接，及时总结经验。
确保试点工作实现预期目标。
福州、厦门、南京、常州四个市的市委书记或负责同志在各分会场做了表态发言，一致表示要落实好、建设好、保障好试点工程各项任务，在土地支撑、资金投入、政策支持、设施配套等方面为推进试点工程创造良好条件，为全国健康医疗大数据中心及产业园建设创造可借鉴的经验。
中央网信办、国家发展改革委、科技部、教育部、工业和信息化部、人力资源社会保障部、环保部、文化部、国家旅游局、国家体育总局和有关中央企业、金融保险机构的相关人员出席了会议。
国家卫生计生委系统、中国卫生信息学会及产业发展联盟和四个试点市人员参加了会议。
李斌主任在健康医疗大数据中心与产业园建设国家试点工程启动推进电视电话会上讲话 健康医疗大数据中心与产业园建设国家试点工程启动推进电视电话会主会场 国家卫生计生委主任李斌等领导同志共同见证启动仪式

街头小吃搬回家，在家就可以吃到啦！
街头小吃世界各地都有各种各样的风味小吃，特色鲜明，风味独特。
小吃就地取材，能够突出反映当地的物质及社会生活风貌，是一个地区不可或缺的重要角色，今天，小编就为大家搜集了世界各地的风味小吃的做法，在家就可以尝到不同的街头小吃啦。
麻辣豆腐串 材料：干豆腐，香菜做法：1、将干豆腐切成长方形，香菜洗净切段2、将香菜放在干豆腐上，从下向上卷起，穿成一个豆腐串3、将电饼铛刷一层油，预热4、将穿好的豆腐串放在电饼铛上煎5、在豆腐串上刷一层油，用铲子压一压6、将豆腐串两面刷上韩式辣酱，再用铲子压一压7、将两面都撒上孜然粉和辣椒粉，煎至金黄即可 香酥鸡排 材料：鸡脯肉，面粉，鸡蛋，面包糠做法：1、鸡脯肉洗净后用刀片成薄片2、切好的鸡脯肉锤敲打至体积增大1.5--倍3、将姜，葱，蒜加入少许水搅拌打成汁4、打好的汁倒入大碗中，加盐，胡椒粉，糖，五香粉，蚝油等调味搅匀5、将处理好的肉放在拌好的料汁中，用手轻轻揉压，腌制1小时6、腌制好的鸡肉均匀的粘上一层面粉，再裹上打匀的鸡蛋液，再粘上一层面包糠7、平底锅中倒入适量的油，能淹过鸡排就行，油6成熟时将鸡排放入8、中小火炸至两面金黄9、捞出后放在吸油纸单将表面多余的油吸掉10、剪成块状，趁热配番茄酱食用 铁板豆腐 材料：山水豆腐，葱花，孜然粉，椒盐粉做法：1、将豆腐切成均等块2、锅中放油，烧至5成热时，放入豆腐块3、快速撒入椒盐粉，孜然粉4、煎至豆腐皮焦黄，翻面继续煎，这时可以将火调小点5、撒入椒盐粉，孜然粉和葱花，葱花激出香味就可以了 烤生蚝 材料：新鲜生蚝，蒜，指天椒做法：1、新鲜生蚝处理干净，大蒜去皮剁成蒜蓉，指天椒切成圈备用2、不粘锅内放入和大蒜等量的油，用小火将蒜蓉炒出香味，炒成微微的金黄色3、炒制好的蒜蓉连油一起盛出，晾凉后加入盐，鸡精4、放入适量的油将辣椒圈略炒一会5、烤盘上铺好锡纸，上面放烤网，将生蚝放上去，然后依次撒一点胡椒粉，将调制好的蒜蓉和辣椒圈铺在蚝肉上面，腌制10分钟，让盐味渗入到蚝肉里，然后放入烤箱下层6、用下火烤20分钟左右，至蚝肉略收缩7、最后用上下火烤1--2分钟，蒜蓉变黄即可Tips：如果烤箱不分上下火，可以用一张锡纸盖住生蚝，避免焦糊 煨豆腐 材料：鸭胗，瘦肉，米虾，茶树菇，生姜，大蒜，红黄辣椒，香叶，香菜，蚝油，白糖，盐，味精，料酒，调和油做法：1、所有材料清洗准备好2、坐锅上火放入香叶，生姜，大蒜倒入调和油爆香3、放入瘦肉和鸭胗爆炒变色4、倒入蚝油，料酒翻炒几下5、放入虾米翻炒入味6、倒入高汤，放入茶树菇，用手掰开豆腐块也放入，倒入白糖，盐大火烧开后转小火慢慢煨煮40分钟7、出锅前倒入味精，香菜与辣椒调味就可以啦 麻辣豆皮 材料：豆腐皮，生抽，老抽，花椒粉，辣椒粉，五香粉，糖，桂皮，八角，辣椒，花椒，盐，鸡精做法：1、豆腐皮洗净切成合适大小2、热锅凉油爆香三种混合粉和其他香料3、加入生抽，老抽，糖，开水做成汁4、加盐和鸡精调味，倒入豆皮5、小火煮15分钟左右就可以了 脆皮玉米 材料：糯玉米，新奥尔良粉，沙拉酱，番茄酱，玉米淀粉做法：1、糯玉米放入水中煮熟，用厨房步吸干水分2、均匀撒上一层玉米淀粉，按压结实3、放入油锅，用小火炸至皮脆4、把新奥尔良粉均匀的撒在玉米上，挤上沙拉酱和番茄酱就可以吃啦，一定要趁热吃哦 鸡蛋仔 材料：鸡蛋，白砂糖，低筋面粉，玉米油，玉米淀粉，泡打粉做法：1、将低筋面粉，玉米淀粉，泡打粉混合过筛备用2、将鸡蛋打入一个较大的碗中，放入白糖后将其打发3、加入适量清水，用蛋轴将其打匀4、倒入玉米油，继续将其打匀5、将过筛的混合粉倒入，拌匀后静置15分钟6、将鸡蛋仔模具房子啊燃气灶上预热，接着刷上一层油7、将蛋糊倒入模具中，倒满即可8、合上模具后，翻面，加热30秒，接着再翻面烤1--3分钟，然后另一面也烤1--3分钟9、关火后取出就可以吃啦。
喜欢卷一下的要趁热卷加盟电话：13558878889微信号：sheshiyibagu yibagu8888总店电话：028-87715530地址：成都市金牛区西安北路26号高升桥店电话：028-85569807地址：成都市一环路南四段26号附5号万科魅力之城店电话：028-85950861地址：成都市成华区万科魅力之城6期1栋204川师店电话：028-68010121地址：成都市锦江区静安路7号川师南大门广场二楼湖北利川市店电话：18602363699地址：湖北省利川市滨江南路1号-利川龙船天街炉霍店电话：18919547139 0836-7325186地址：炉霍县商业街175号（新都学旁）高新西区店电话：028-82883898地址：高新西区合作路89号龙湖时代天街16栋3F11-12号江西九江店电话：13007276657地址：江西省九江市德化路288号中辉世纪城B4栋103-203微信一把骨[长按识别二维码]

海口市理论骨干学习《习近平谈治国理政》培训班开班
海口市理论骨干学习《习近平谈治国理政》培训班开班。
海口网3月27日消息（海口晚报全媒体记者王媛摄影报道）27日上午，海口市理论骨干学习《习近平谈治国理政》培训班在市政府第二办公区开班，培训班由国家二级教授、中共海南省委党校哲学部主任王建国担任主讲人，现场共有近百名党员干部参加了学习培训。
党的十八大以来，习近平总书记就改革发展和治国理政提出了一系列新思想、新观念和新论断，全面阐释了新一届中央领导集体治国理政的理念。
通过培训，系统学习领会讲话精神对于深入贯彻落实党的十八大、十八届三中、四中全会精神，领会理解中央“四个全面”的战略布局，推动海口经济社会全面发展具有十分重要的意义。
王建国从“治国理政新方略新在哪里”及“治国理政五大新方略”两个方面，对《习近平谈治国理政》展开深入论述。
他表示，继党的十五大报告首次提出“两个一百年”奋斗目标之后，党的十八大报告再次重申：在中国共产党成立一百年时全面建成小康社会，在新中国成立一百年时建成富强民主文明和谐的社会主义现代化国家。
“两个一百年”和“中国梦”相辅相成，是我们国家我们党未来的发展、奋斗目标。
他说：“‘两个一百年’是我们党的奋斗目标，也是我们党的最低纲领，是当代中国共产党人的理想信念。
”一名参与学习培训的党员干部在接受记者采访时表示，总书记在书中关于建设社会主义文化强国的论述，为我们做好新时期的宣传思想文化工作提供了行动指南和根本遵循。
他表示：“我们一定要认真贯彻落实总书记的系列重要讲话精神，积极培育和弘扬社会主义核心价值观，扎扎实实做好宣传思想文化工作，促进社会主义文化大发展大繁荣，为推动我省科学发展、绿色崛起凝聚强大正能量。

H 夏日广告来袭 四大超模海滩代言
【环球网综合报道】据时尚博客网站“FashionGoneRogue”4月8日报道，HM最新发布2015夏季系列服装，主打休闲时尚的波西米亚风格。
广告由阿德里亚娜·利马(AdrianaLima)、琼·斯莫斯(JoanSmalls)、娜塔莎·波莉(NatashaPoly)和杜晨·科洛斯(Doutzen Kroes)四位顶级超模代言，美轮美奂的海报仿佛让我们置身于夏日的海滩，领略简约活泼的服饰魅力。
HM设计总监佩妮拉·沃尔法特(Pernilla Wohlfahrt)表示，该系列包含了她所钟爱的一切夏季元素：白天身穿比基尼在海滩享受惬意时光，晚上换上有浪漫印花的长裙与朋友彻夜狂欢。
该系列将于4月30日在网上发售。

申银万国：恒指或出现突破
港股上周三突破25000点收市后，上周四承接升势，高开131点，报25214点。
其后窄幅争持，大致保持近百点升幅。
恒指午后升势扩大，突破上午高位，最多升215点，高见25297点，全日收报25275点，升192点或0.8%，成交金额增至1247.38亿元。
过去一周，累计进账789点或3.2%。
国指全日收报12663点，升125点或1%。
大市预测：港股于假期前突破25000点后持续攀升，暂时于去年8月高位25300点有阻力，不过假期间内地股市造好，上证综合指数升至接近4000点水平，料今日有助推高大市表现。
尽管人行未有如市场预期般趁假期进一步放宽银根，但资金仍然追捧内地股市，估计上证综指向上突破机会大，令恒指有望挑战26000点水平。
另外，美国的3月非农业职位增长只有12.6万份，为2013年12月以来最低，虽然失业率维持5.5%不变，但就业市场复苏情况似乎有所放缓，或可降低联储局于短期加息的机会，继而利好投资气氛。
建议投资者将焦点放于内地经济数据上，一旦内地经济下行压力增加，料会有更多措施出台，届时或可支持股市走势。
企业消息：中国南车(1766)宣布，于4月3日经中国证监会并购重组委2015年第25次工作会议审核，公司和中国北车(6199)合并之重大资产重组事项获得审核通过。
中国南车H股股份已向香港联交所申请批准，今日起恢复买卖。
中国南车目前尚未收到中国证监会的正式核准文件，待收到后将另行公告。
北亚资源(0061)公布，该公司与得仕控股、张三货、Best Growth、中国能源、李孝如及陈亮订立协议。
据此，该公司有条件同意购买待售股份，代价为14.28亿元，将由该公司透过按发行价每股代价可转换优先股0.17元，发行75亿股代价可转换优先股，以及发行本金额为1.53亿元承兑票据之方式支付。
目标公司Great Payment Limited主要资产为得仕(香港)之全部股权。
上海得仕为中国知名的第三方支付服务供货商之一，同时其已获得中国人民银行对预付卡发行与授理和互联网支付的支付业务许可，以及取得中国证券监督管理委员会的基金销售支付结算资格。
企业盈警：仪征化纤(1033)发盈警，经初步测算，预计今年第一季度经营业绩将出现亏损，按照中国企业会计准则，净亏损为3.7亿元人民币左右。
业绩亏损主要由于去年第4季度以来，国际原油价格大幅下跌，今年第一季度仍处于低位运行。
受此影响，国际国内油公司普遍减少上游勘探开发资本支出，导致今年第一季度工作量和营业收入按年大幅减少。
另外，卓亚资本(8295)亦发盈警。
新股上市：NIRAKU(1245)公布招股结果，接近招股价下限之1.18元定价，原招股价介乎1.1元至1.28元，集资净额约2.78亿元。
每手2000股中签率为100%。
集团表示，本港公开发售部分录得2.05倍超额认购，国际配售部分录得轻微超额认购。
股份今日正式上市。
美国市场摘要市场关注美联储议息纪录，美股三大股市倒跌收市外围油价上扬，带动能源类股份造好，加上企业并购消息，美股早段上扬，惟市场关注蓝筹业绩及联邦储备局议息纪录，同时美元汇价走强，拖累美股尾盘倒跌，华尔街股市先升后回。
道琼斯工业平均指数一度升逾百点，收市跌5.43点或0.03%，报17875.42；标准普尔500指数收市跌4.29点或0.21%，报2076.33；纳指跌7.08点或0.14%，报4910.23。
商品市场摘要油价上升、金价下滑美国公布上周原油库存前夕，外围油价延续昨日升势造好。
纽约5月期油升1.84美元或3.5%，收市报每桶53.98美元。
布兰特5月期油进帐0.98美元或1.7%，收市报每桶59.10美元。
过去2交易天，纽约期油涨幅逾10%；布兰特期油涨幅7.8%。
美元汇价重拾升轨，升逾1%，金价受压。
纽约6月期金倒退8美元或0.7%，收市报每安士1210.60美元。

沈梦辰首回应歌手主持争议 不靠海涛显赫背景难成大事？
沈梦辰首回应歌手主持争议《我是歌手》巅峰会已落幕数日，但伴随而来的非议却余热难褪。
除了孙楠、邓紫棋与芒果台的纠纷吸睛外，沈梦辰为何能挑大梁上巅峰会主持，也成了一个不解之谜。
网友借此话题疯狂扒其丑闻 沈梦辰首回应歌手主持争议《我是歌手》巅峰会已落幕数日，但伴随而来的非议却余热难褪。
除了孙楠、邓紫棋与芒果台的“纠纷”吸睛外，沈梦辰为何能挑大梁上巅峰会主持，也成了一个不解之谜。
网友借此话题疯狂扒其丑闻，什么整容前后差距，什么家庭背景不简单，但大家似乎都忘了另外一个焦点人物的存在——沈梦辰绯闻男友杜海涛，如果不是他的幕后力挺，沈梦辰会有机会得到全民炮轰上位的机会吗?沈梦辰首度回应主持争议，又无意透露了什么呢?【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：一般人是看不出的！
不信就来试试】闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
请问：下图男子出轨了，你看出来了吗？
看出这男的出轨了吗？

女大学毕业生诉邮政性别歧视
【概要】因性别不符应聘快递员遭拒京华时报讯（记者裴晓兰）女大学毕业生邓某想当快递员，但称快递公司以她是女性为由拒绝签约。
认为自己受到就业性别歧视，她起诉快递公司索赔体检费及精神损害抚慰金5万元。
昨天下午，顺义法院开庭审理了此案。
邓某于1990年出生，是美术专业的大学毕业生。
她诉称，在网上看到北京市邮政速递物流有限公司招聘快递员，招聘网页写明“任职资格：男，年龄：18-45岁，身体健康，无纹身，无前科”，她遂于2014年9月24日在线投递简历。
当天，她接到一家劳务公司的面试通知。
次日下午，她到快递公司面试，营投部主任同意让她试干两天。
9月28日，双方达成于10月8日签约的意向。
10月1日，她应要求做了入职体检。
后来，快递公司一再推迟签约时间。
10月19日，她询问不能签约的原因，被告知是因为性别。
邓某认为，自己受到就业性别歧视，起诉要求快递公司公开向她赔礼道歉，并赔偿她入职体检费用120元及精神损害抚慰金5万元。
快递公司代理人辩称，招聘广告是劳务公司发布，如广告存在就业性别歧视，应当由劳务公司担责。
应聘者是与劳务公司签订劳动合同，是劳务公司员工。
快递公司对应聘者面试，只是让对方感受将要从事的工作状况，能否签合同还是劳务公司决定。
如存在就业性别歧视，也是劳务公司的行为。
快递公司代理人还指出，投递员是法律法规禁止女性从事的负重体力劳动。
我国《女职工禁忌从事的劳动范围》规定：女职工禁忌从事每小时负重6次以上、每次负重超过20公斤的作业，或者间断负重、每次负重超过25公斤的作业。
“投递员都是计件工资，每天路程一二百公里，投递的邮件大小不一，重量超过25公斤的邮件是常见的。
”代理人认为，假如邓某成为快递员，有邮件超过25公斤，公司让她搬运就是违法。
此外，快递公司的代理人质疑邓某恶意制造诉讼陷阱。
他说，邓某对大量招聘女性的广告视而不见，专拣任职资格要求男性的投递员招聘广告投送简历，且自接到劳务公司人员电话开始，每一步不是录音就是录像，对话中不乏引诱对方的言辞，同时录像显示，每实施一步，邓某的眼神都难掩兴奋，根本看不出被歧视和精神被损害的表情，不符合一个求职心切的应聘者的常情常理，让人不得不怀疑其动机是敲诈钱财。
对此，邓某坚持称自己就是喜欢快递员这一职业，称其录音录像是维权意识强，并表示还要追加劳务公司为被告。
目前，此案正在进一步审理中。

中共扎兰屯市第七届委员会第九次全体会议召开
7月23日，中共扎兰屯市第七届委员会第九次全体会议召开，研究部署中国共产党扎兰屯市第八次代表大会筹备工作有关事宜。
扎兰屯市委书记焦刚伟主持会议并讲话，孙恒波、胡兆民、崔学斌、张福志等市委委员及候补委员出席会议，扎兰屯市纪委委员列席会议。
本次会议应到委员28名，实到21名，符合规定。
会议听取了扎兰屯市委常委、组织部长王刚作的《关于重新调整扎兰屯市第八次党代会代表总数的报告（草案）》；听取了扎兰屯市委副书记胡兆民作的《中共扎兰屯市第七届委员会工作报告起草情况说明》，审议并通过了报告（草案）；听取了扎兰屯市委常委、纪委书记金培南作的《中共扎兰屯市纪律检查委员会工作报告起草情况说明》，审议通过报告（草案）。
会议作了中共扎兰屯市第八届委员会委员、候补委员、纪律检查会委员候选人、预备人选建议名单说明和出席呼伦贝尔市第四次党代表大会代表候选人、预备人选建议名单说明，审议通过中共扎兰屯市第八届委员会委员、候补委员、纪律检查委员会委员候选人预备人选建议名单和出席呼伦贝尔市第四次党代表大会代表候选人预备人选建议名单。
焦刚伟在讲话中指出，本届扎兰屯市委将结束任期，感谢全体委员五年的辛勤付出。
在第七届市委全委会的集体领导下，扎兰屯市委团结带领扎兰屯市人民，同心同德，不辱使命，全面推进经济建设、文化建设、社会建设、生态文明建设以及党的建设，较好地完成了七届委员会提出的各项奋斗目标和工作任务。
五年来，全体委员团结协作、积极进取、奋发有为，营造了风清气正的干事创业环境，为今后五年的发展蓄积了动力基础。
焦刚伟指出，即将召开的扎兰屯市第八次党代会是扎兰屯市政治生活中的一件大事，开好这次大会具有重大而深远的意义。
他希望七届全委会全体委员在当前两届委员交替的关键时段，要全力以赴抓好当前重点工作，同时也要集中精力开好第八次党代会。
要按照换届工作要求，强化政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，在思想上、政治上、行动上与市委保持高度一致，认真贯彻落实《中国共产党地方委员会工作条例》、《中国共产党党组工作条例（试行）》和《中国共产党问责条例》，增强严守换届纪律的自觉性和坚定性，带头严格执行“九个严谨”、“九个一律”等纪律要求，把纪律要求和大会各项要求不折不扣地落到实处，以铁一般的纪律保证换届风清气正，体现代表性，体现正能量。
要按照好蓝图、好干部、好班子、好面貌“四好”目标要求，扎实有序、积极稳妥地推进换届各项工作，努力把党代会开成一个凝聚人心、鼓舞士气的大会，开成一个团结奋进、共绘蓝图的大会，引领扎兰屯各项事业蓬勃发展，不断地跃上新台阶，在新的发展征程上竞劲赶超、争进前列！

女性外阴易患8种病 女性外阴需多加护理
如今的时代，很多女性既要照顾家庭又要工作，常常忽略了自己的健康问题。
同时对私处（也就是外阴）的护理也是很少，要知道女性外阴如果不好好护理的话，很容易感染疾病。
除了导致女性外阴瘙痒、外阴灼热外，还可能可能患上外阴炎。
接下来为大家介绍女性外阴易患的8种疾病以及患上外阴炎的护理方法，供大家参考。
声明：图片来源网络，如有侵权，敬请告知女性外阴易患8种病1、霉菌性外阴炎由一种类酵母菌感染而引起的外阴炎，常与霉菌性阴道炎并存。
2、急性外阴溃疡多由各种原因的外阴炎引起，一般是外阴炎病变过程中的一种表现。
3、性病在外阴尖锐湿疣、软下疳、生殖器疱疹、淋病等性病的发病过程中，外阴多会出现炎症表现。
4、婴幼儿外阴炎新生儿出生15天后，阴道内即有各种杂菌生长。
另外，由于婴幼儿外生殖器官发育不成熟，抵抗细菌感染的能力差，加之其外阴易被尿液浸泡，粪便污染，小孩又爱随地乱坐，这些都是易感染原因，可以引起婴幼儿外阴炎。
5、尿道口息肉尿道口息肉为女性尿道口出现的肿瘤样组织，又名尿道肉芽肿或血管性息肉。
多见于绝经期女性，据认为其发生与雌激素严重降低有关。
组织学可见不同程度的炎细胞浸润、纤维化及静脉曲张，很少癌变，可分为三种类型，即乳头状瘤型、血管瘤型及肉芽肿型。
6、前庭大腺炎多见于育龄妇女。
是因为前庭大腺被葡萄球菌、链球菌、大肠杆菌等细菌感染所致，多引起急性炎症。
前庭大腺囊肿：多由于慢性炎症长期存在，使前庭大腺导管阻塞，腺液积聚，腺体囊性扩张引起；或因急性前庭大腺炎消退后，脓液被吸收所致；前庭大腺囊肿与前庭大腺脓肿能相互转化。
7、老年性外阴炎老年性外阴炎在妇科疾病中同样常见。
感染了老年性外阴炎症状是外阴有灼热感，痛痒不适，白带、分泌物增多，多呈黄色、并伴有异味。
常易并发尿频、尿痛以及小便失禁这样的情况。
老年性外阴阴道炎的发生原因，是老年妇女的卵巢功能已衰弱，分泌的雌激素不足。
阴道上皮变薄，引起阴道的自净作用（抵抗力）明显减弱，故老年人日常清洗私处要用pH4弱酸性女性护理液，避免感染而发生一系列症状。
8、非特异性外阴炎生活中理化因素刺激，不注意卫生，不用女性护理液做日常保养，身体虚弱，均能使妇女外阴部被细菌侵扰，引起外阴炎。
此外，如宫颈、阴道炎症;或穿着不透气的尼龙内裤使阴道分泌物过多，刺激外阴；尿液浸渍外阴；使用不干净的卫生巾；手纸造成外阴感染，这些因素都会为细菌在外阴部的生长繁殖创造条件。
但由于这种外阴炎不是由特异的病原体引起的，而多为葡萄球菌、链球菌、大肠杆菌等混合感染，故称非特异性外阴炎。
女性外阴炎怎么护理？
1、对长期坐立的人群护理穿全棉宽松短裤，减少长期坐立，就不会再发生或少发生外阴炎症。
2、对不良用药习惯的护理少数原来患过外阴炎的患者，经用药物治疗外阴炎症治愈，但是这类患者卫生学问欠缺，她们以为长期药物洗外阴就是保健，就不会再患外阴炎，殊不知长期用药物刺激皮肤，外阴更不适。
应对这类患者需进行说教，让她立刻停止用药，不要随便自己买药长期运用，正常的状况下用温水洗，坚持洁净即可。
假设发病经医生诊断后，依据病情妥当用药。
3、对长期使用卫生护垫的人群护理有局部患者误以为卫生护垫卫生，长期用卫生垫可不换短裤，也可不用洗外阴，其实她们经常由以上缘由惹起外阴炎来诊治，还不知发病根源。
对这类患者，精心为她们讲明卫生护垫的优缺陷，缺陷是透气性差，长期运用局部湿润也是惹起炎症的病因，特地是每天运用更不利，一般月经期运用尚可，但也有少数对护垫过敏，月经期运用外阴同样发炎、瘙痒，此类患者改用卫生纸后外阴炎症好转。
4、个人卫生的护理首先与患者沟通，要求她们留意个人卫生，每日清洗外阴，更换短裤，毛巾专用。
每日对毛巾及更换的短裤进行清洗后开水烫或煮沸30min以上，取出曝晒，切忌阴干，无太阳时挂在通风处吹干。
并要求其丈夫同样留意个人卫生。
此外，有外阴皮肤黏膜瘙痒、疼痛、炙烤感、局部充血、肿胀、糜烂，于活动、性交、排尿及排便时加重者，局部用1：5000高锰酸钾溶液坐浴，每日2次，每次15~30min，清洗外阴后，局部涂抗生素软膏等。
寻找病因，切断传达，对症治疗。
小编提醒，外阴炎是女性常见的疾病之一，可以发生于任何年龄阶段，因此发生外阴炎后要及早检查和治疗，以免错失治疗的良机。
精彩推荐：女性外阴瘙痒 夜间加重是怎么回事

史上最严考核办法助大气改善提速
法制网记者郄建荣大气考核不合格将适当扣减中央财政安排资金、篡改、伪造监测数据考核结果确定为不合格。
国务院办公厅近日印发《大气污染防治行动计划实施情况考核办法（试行）》（以下简称《考核办法》）被认为是史上最严的考核办法。
就此，环保部副部长翟青今日在接受记者专访时表示，《考核办法》的出台和实施将加速全国环境空气质量改善的进程。
翟青表示，《考核办法》首次提出空气质量改善目标完成情况考核指标；同时，对大气污染严重的京津冀及周边等地区实施空气质量改善目标完成情况、大气污染防治重点任务完成情况双考核。
翟青说，《考核办法》将加大问责力度，必要时由国务院领导同志约谈省级人民政府主要负责人。
最严格大气考核制度正式确立军 2013年9月，国务院发布了《关于印发大气污染防治行动计划的通知》（以下简称《大气十条》），提出“将重点区域的PM2.5指标、非重点地区的PM10指标作为约束性指标，构建以环境质量改善为核心的目标责任考核体系；由国务院制定考核办法，开展年度考核、中期评估和终期考核”。
据此，环保部会同发改、工信、财政、住建、能源等部门制定了《考核办法》。
“建立责任与考核制度是确保《大气十条》目标和各项任务措施落到实处的关键。
” 翟青说，作为《大气十条》重要配套政策性文件，《考核办法》明确了实行《大气十条》的责任主体与考核对象，明确了考核内容、考核方式、考核程序、奖惩措施等，标志着我国最严格大气环境管理责任与考核制度的正式确立。
考核结果与公众直观感受更加契合据翟青介绍，在启动《考核办法》制定工作之初，就确立了《考核办法》编制的指导思想和工作思路，即以空气质量改善为核心，强化绩效考核，兼顾工作评估。
“使得考核结果既能客观反映空气质量改善效果，与人民群众对环境质量的直观感受更加契合。
” 翟青说，《考核办法》明确以空气质量改善目标完成情况作为评定地方考核通过与否的判据，以大气污染防治重点任务完成情况作为评价地方工作努力程度的依据。
大气污染防治严重地区实施双考核相比环保领域既有的考核制度，翟青认为，《考核办法》在考核指标设置上，首次提出空气质量改善目标完成情况考核指标；在考核方式选择上，在传统综合打分的基础上，切实强化空气质量改善的刚性约束作用，终期考核实施质量改善绩效“一票否决”。
同时，在考核手段运用上，将日常综合督查结果作为考核的重要依据。
翟青表示，《考核办法》对大气污染严重的京津冀及周边、长三角、珠三角区域（以下简称重点区域）实施空气质量改善目标完成情况、大气污染防治重点任务完成情况双考核；对其他地区实施空气质量改善目标完成情况单一考核，对大气污染防治重点任务完成情况进行评估。
考核由环保部等国务院6部门实施《考核办法》明确指出各省、自治区、直辖市（以下简称各地）人民政府是实行《大气十条》的责任主体，政府主要负责人对本行政区域大气污染防治工作负总责；环保部会同发改委、工信部、财政部、住建部、能源局等部门和单位开展《大气十条》实施情况的考核工作。
同时，《考核办法》将考核指标进行部门分解，将责任进行目标化、定量化。
在分值设置上，《考核办法》综合考虑实施难易程度和空气质量改善效果等因素，设置了各项子指标的分值。
其中涉及环保、发改、工信、住建、能源、财政等相关部门，有利于明确大气污染防治的责任分工，推动部门协调、联动，共同应对大气污染。
在翟青看来，这种考核制度的设立打破了过去环保部门单打独斗的局面，转变为各部门各司其职、各负其责、齐抓共管，真正将地方人民政府为当地空气质量负总责的管理制度落到实处。
终期考核将实行一票否决按照《考核办法》规定，考核的内容主要包括两个方面，实施双百分制。
其中之一是空气质量改善目标完成情况。
这一条主要包括，复合型大气污染严重的京津冀及周边6省（区、市）、长三角3省（区、市）、珠三角区域、重庆市考核PM2.5年均浓度下降程度；其他省（区、市）考核PM10年均浓度下降程度。
二是大气污染防治重点任务完成情况进展。
其中，包括产业结构调整优化、机动车污染防治、建筑节能与供热计量、大气污染防治资金投入、大气环境管理等10个方面共计29项子指标。
据翟青介绍，自2014年起，每年对各省（区、市）年度实施情况进行评估考核，其中对2013年度，重点评估各地区大气污染防治重点工作的部署情况；2018年对整体实施情况进行全面评估考核。
其中，得分结果划分为优秀、良好、合格、不合格四档；考核结果不合格即视为未通过考核；终期考核实施空气质量改善目标完成情况一票否决，完成《大气污染防治目标责任书》所列质量改善目标，视为通过考核，反之即视为未通过考核。
同时，按照《考核办法》要求，考核结果在每年5月底前上报国务院，经国务院审定后，向社会公告。
考核结果将提交中组部作为干部升迁依据翟青说，《考核办法》强化了对考核结果的运用，考核结果报经国务院审定后，交由中组部，作为对各地领导班子、领导干部综合考核评价的重要依据。
“《考核办法》实行"奖优"与"罚劣"并重，提出将考核结果作为中央财政安排资金的重要依据，对考核结果优秀的将加大支持力度。
” 翟青表示，对考核结果不合格的，适当扣减中央财政安排资金；对未通过考核的，由环保部会同组织部门、监察机关等部门约谈省级人民政府及其相关部门有关负责人；环保部对该地区有关责任城市实施环评限批，取消环保荣誉称号； 对未通过终期考核的，对整个地区实施环评限批，此外，加大问责力度，必要时由国务院领导同志约谈省级人民政府主要负责人。
此外，《考核办法》提出对考核中发现篡改、伪造监测数据的，其考核结果确定为不合格，并按照《大气十条》有关规定由监察机关依法依纪严肃追究有关单位和人员的责任。
环保部等将制定考核办法指标解释按照《考核办法》要求，环保部要会同发改委、工信部、财政部、住建部、能源局等有关部门制定了《大气污染防治行动计划实施情况评估考核办法（试行）》指标解释，进一步明确、细化各项指标的定义、考核要求和计分方法。
对此，翟青表示，相关部门将尽快印发实施指标解释，为具体落实考核工作制定行动指南。

《欢乐颂》里男人味最足的是？
《欢乐颂》第一季中，一个男N号的小包总角色，终于让努力多年的杨烁，一炮而红。
他用酒窝微笑，低音炮360度环绕嗓音，诱人身材迷倒了众多观众。
其实在最开始的时候，小包总的声音是被嫌弃的，甚至还被瞧不起过 杨烁16岁时，因与父亲的关系紧张，放弃学业的他只身一人到北京打拼，做过服务员、印刷工、以及学当模特。
都说阳光总在风雨后，可历经风雨的杨烁没能迎来阳光，却迎来了雷暴。
杨烁说自己是个爱较劲的人，越说不行的东西，就越要干。
就是因为别人的看不起，他有拿起书准备学习。
没上过高中的杨烁，两年后如愿考入中央戏剧学院。
中间因为自身水平的差异，曾产生过辍学的想法，最后都坚持下来了。
欢迎回访交流：http://www.tatengyang.com http://www.tahtld.comhttp://www.tasclsb.com http://www.tahaoyu.com

滨河路小学校长，家长请您站出来给个合理的解释
这是网友发来的：听孩子说滨河路小学学校内按装了自助售小零食的机器，有饮料，还有小零东西。
昨天孩子回家说：俺校长以前开会说不让带饮料到学校，可现在却在学校装了机器，这不是坑人吗？
结果今天非带钱去学校，晚上回来跟我说：「妈妈：你赶紧举报吧！
她说：今晚上放学我毫不容易挤到机器前把钱投了进去、结果东西没出来，钱也没退出来，好多同学都被坑了，这是校长故意坑学生才安装的！
」我不知道这是不是真的，http://www.slspty.cn/但我相信学校肯定按了什么机器，小编，我想问一下学校是在方便学生呢还是想去赚取利益？
你能替我们咨询一下吗？
不管出于什么目的，学校教书育人。
如果真的如孩子所说校长曾说过不让带饮料到学校的话，那学校安装的自动售货机是不是在无形中助长了孩子们购买饮料的欲望？
出尔反尔怎能教书育人？
即便校长没有说过这样的话，那自动售货机还吃钱，这个怎么解释？
自动售货机是为了方便学生买零食吗？
这些疑问还请滨河路的有关领导站出来给家长们和孩子们一个解释。
延伸阅读：嵩山少林寺武术学校：0371-56752590

是什么限制了你的能力和收入？
1：否定性思想比如：不可能、没办法、怎么会？
没想过、不知道等等，这些词汇会让你的大脑停止思考，不会再为结果找答案。
没方法等于没能力。
2：推卸责任比如：没看见、不知道、不是我的错、因为···所以···，这些词汇会让一个人心安理得的让这件事情和自己没关系，损失了很多次成长的机会。
3：金钱金钱会锁定一个人的能力，不给钱就不干活，钱给的少就不去做，久而久之自己丧失了赚钱的能力。
4：职责局限这个不归我管、那个不归我管，不在其位不谋其政，他忘了机会永远留给有准备的人。
5：抱怨自己永远是一个受害者，发生事情永远是别人的原因，整天怨天尤人，慢慢的失去了解决问题的能力，幸福快乐都离他而去。
6：自以为是谁的意见都听不进去，总是觉得自己是对的，慢慢的谁都不再给他提意见，再也听不到真话的同时，只能自己慢慢成长。
7：不自信你不相信的东西永远不会全力以赴的去争取。
一切随缘，顺其自然。
8：怕犯错怕犯错的人不敢去做更多的事，出了错第一时间先给自己找理由找借口，失去了很多次尝试的机会，没有结果意识，经常为了对和错争论的面红耳赤。
9：懒惰不想干，也不愿意去想，安于现状、与世无争、承受不了压力，只想不劳而获，每天做着美梦，温水煮青蛙，这种人是舒服死的。
提醒自己全力以赴。
宁可去碰壁，也不能在家里面壁；是狼就要练好牙，是羊就要练好腿；是人就要练好脑子。
什么是奋斗？
奋斗就是每一天都很难，可一年一年却越来越容易！
不奋斗就是每一天都很容易，可一年一年却越来越难！
拼一个春夏秋冬，赢一个无悔人生，我可以接受失败，不能接受从来没有奋斗过！
跟谁混很重要“沙子是废物，水泥也是废物，但他们混在一起是混凝土精品；大米是精品，汽油也是精品，但他们混在一起就是废物。
是精品还是废物不重要，跟谁混，很重要! ＂ 朋友是乱交的，每天在一起喝酒的不一定是真朋友，每天在一起混的也不一定是永远的朋友。
人生要交的四位朋友：1、交一个欣赏你的朋友，即便在你穷困潦倒的时候反而会更安慰你、帮助你。
2、交一个有正能量的朋友，在你情绪低落的时候陪伴你、鼓励你。
3、交一个为你领路的朋友，自愿做你的垫脚石，带你走过泥泞、拨开迷雾。
4、交一个肯指点你的朋友，时刻提醒你、监督你，让你时刻发现自己的不足。
财富不是永远的朋友，朋友却是永远的财富！
30年前说下海能赚钱的人，被认为是骗子。
20年前说炒股能赚钱的人，被认为是骗子。
15年前说保险能帮到大家的，被认为是骗子。
10年前马云说互联网能改变人们的生活，也被认为是骗子。
那些说别人是骗子的人，生活一成不変，生活质量一天比一天差！
而那些当年所谓的“骗子”却成了时代的标志！
当摩托罗拉还沉醉在V8088的时候，不知道诺基亚已迎头赶上。
当诺基亚还注重低端机市场时，乔布斯的苹果已经潜入。
当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下。
当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿。
当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。
当很多人还在想租个门面房开个小生意时，光棍节一天中国互联网上创造天价成交额。
不要说停止学习，就是慢一点都有可能被淘汰出局。
未来十年拼什么?四个字：整～借～学～变一：整；资源整合!你能整合多少资源，多少渠道，你将来就会得到多少财富！
二：借；造船过河不如借船过河。
趋势，无法阻挡；抉择，要有智慧！
三：学；今天的企业家，赢在学习，胜在改变！
举例：1；1991年，跨国巨头柯达在技术上领先同行十年，但却在2012年1月申请破产。
2；昔日手机霸主，诺基亚风雨飘摇濒临倒闭。
3；自2003年，便赋闲不再学习的李宁，于去年7月10日，出售了香港豪宅，被迫二度岀山。
不知高龄的李宁能否力挽狂澜，拯救岌岌可危的'李宁'?古人云:富不学富不长，穷不学穷不尽！
四：变；要想改变口袋，先要改变脑袋！
这个社会一直在淘汰有学历的人，但是不会淘汰有学习力愿意改变的人!创业当老板，选小吃错不了！
投资小、风险小、利润大，小吃利润空间高达55%-75%！

朋友圈出的事，很多人被骗惨，泰州人速看！
天下没有免费的午餐，馅饼背后是陷阱

银监会安徽监管局原副局长被查 曾被女贼举报
新华网合肥3月27日电（记者徐海涛）记者从安徽省检察院获悉，中国银监会安徽监管局原副局长胡沅因涉嫌受贿罪，日前被合肥市检察院立案侦查并采取强制措施。
公开资料显示，胡沅出生于1959年，江苏省盱眙县人，2008年至今任安徽银监局副局长、党委委员。
2014年7月，合肥曾发生“偷官女贼事件”，两名被警方抓获的女性盗窃者房云云和唐某燕，通过媒体、纪检等渠道举报两名被盗事主—安徽银监局副局长胡沅、安徽省食药监局副局长陈某为贪官，希望以此获得减刑。
房云云称，她在2人家中发现大量的烟、酒、购物卡，其中仅胡沅家就有面值500元到2000元之间的各类购物卡约600张。
随后，接到举报的安徽省纪委介入调查，相关负责人表示如查实存在贪腐行为，将严惩不贷。
据了解，“偷官女贼事件”发生后，胡沅的妻子、中国建设银行安徽省分行机构业务部副总经理张瑞红向合肥市检察院投案自首，称被盗财物为自己所收或合法所得，与胡沅无关。
去年10月，张瑞红以涉嫌受贿罪被立案侦查。
检察机关介绍，对胡沅涉嫌受贿案件的侦查工作正在进行中。

新闻 | 张蕙麟克服紧张首秀72杆 压组巧遇小麦感觉非常棒
北京时间10月27日，世锦赛-汇丰冠军赛在上海佘山国际高尔夫俱乐部结束第一轮的争夺，首次获得参赛资格的张蕙麟交出72杆，平标准杆，首秀平稳开局。
张蕙麟是第一组在1号洞开球的球员，有些小紧张的他开局吞下了一个柏忌，随即在第二洞作出调整，抓到小鸟补救。
“开始开球的时候还是挺紧张的，打了几个洞好了点。
”张蕙麟说道，“在第一洞果岭上是一个保帕推，保进帕的话感觉今天应该能打好，结果还是没能推进去，打了一个柏忌，但是还好第二个洞紧接着抓了一个鸟，平缓了一下心情，紧接着后面一路都是保帕，按照自己的节奏打。
” 首轮比赛，时大时小的雨水一直陪伴着参赛选手，但比起雨来，佘山球场的长草更让张蕙麟伤脑筋。
“我们今年一年打的都是“雨巡赛”，对于下雨已经习惯了”，首次在佘山打球的张蕙麟表示，“这种长草对我来说很难打，缠杆，必须杆头速度快或者力量大才能把球打出来，所以我尽量把球放到球道上。
对于这种天气和场地，这样的成绩对我来说不错了。
”能够与麦克罗伊、达斯汀-约翰逊、巴巴-沃森等世界顶级球星同场打球，甚至在后两轮有机会同组切磋，张蕙麟觉得很开心。
“我就是抱着学习的心态来的，想同组打球的球员有很多。
今天在16号洞的时候有点压组，追上了麦克罗伊、巴巴-沃森、亚当-斯科特， 站在那里看他们打球，那种感觉非常非常棒。

听说有一种叫荷尔蒙的东西 男人对她丝毫没有了抵抗力
香水味圆滑地绕过稀释她的空气狡猾地浸入我敞开的鼻孔记忆深处有一个触发的神经已经迫不及待挑逗着你的肌肉你的眼皮你的嘴角连舌头也不耐烦搅拌着粘液听说有一种叫荷尔蒙的东西男人对她丝毫没有了抵抗力说释放吧上帝赐给你的你想阻挡都不行上帝赐给你的你真的已经受不了有多少规则已经将你团团围困作为人类的一员你曾经也自作自受过现在你要面临的一切困局是千千万万个经历了千千万万年千千万万次探头探脑做出一个千千万万个的困局一切都是人类自作自受在这样的困局面前你屈美丽的赐予于千千万万个现实的围墙继续阅读：美文 鸡汤此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！
：首页 美文» 听说有一种叫荷尔蒙的东西 男人对她丝毫没有了抵抗力

根据留学目的选择专业
选择专业不仅要看个人意向，还要考虑留学的目的，下面请看炎裔留学专家的分析。
中国学生留学新西兰目的有所不同，有些学生是为了学成后归国，而有些学生希望留在当地转做移民。
针对不同的个人情况，炎裔留学专家建议，如果今后回国，那么专业选择上不受限制，以自我喜好或今后自身发展规划选择即可，比如学商业、会计、艺术等等。
但如果今后打算留在新西兰为目标，那么在专业选择上就要有所考虑。
因为通常情况下，比如选择的是商业，那么毕业之后，找到相关工作必须做到经理职位或者更高，移民局才会予以办理永久居留权。
但根据目前的形式，华人移民和刚毕业的留学生来说，想找到一份好的工作而且还要做到经理职位以上，是很困难的事情。
因此大家在这种情况下选择专业时，一定要选择容易择业的紧缺专业。
那么基于这一点，新西兰当地的工作情况便与中国家庭的普遍传统观念出现了分歧。
新西兰很多短缺行业比如水工、木工、电工等等一些技能职位，都是中国的父母们不希望自己的孩子所选择的。
家长千山万水并不惜重金供读孩子出国留学，父母当然都望子成龙，以中国式教育来说，父母及孩子本人的看法都是希望读完学士、读硕士，读完硕士甚至再读博士，学历越高越好。
但是以新西兰目前的经济形势，就业范围不需要那么多的硕士或博士，市场需要的是一些真正能动手解决大家日常生活中，无论是生活方面还是个人方面的问题。
举例说明，现在留学市场需要的热门专业是厨师和专业护理，鉴于水工或木工已经被大部分留学生所否定，那么厨师和护理专业还算能够被一些人所接受，但是这两种专业相对于父母所期望孩子或孩子本身所向往的高端职业又有所出入。
把握了大方向后，如果对自己必须挑选的专业不满意，是否可以考虑曲线救国，先读一个热门专业，等拿到身份后，再往自己希望的方向发展，虽然时间上会有所耽搁，总比很多毫无渠道可是仍旧渴望移民的人幸运很多。
如果对于已经走在求学路上后知后觉的改变了目标和方向的留学生，那么任何一种移民方式都不是无路可走，精学本身专业，提高自身素质，无论哪一种选择，都将是明朗的未来。

蒜你狠！她用蒜汁洗头，我以为她疯了，结果吓一跳····
以为大蒜只是炒菜时跑龙套的小可爱，想不到居然有那么多用途，无论是口舌生疮、背痛还是长粉刺，都能将它派上用场。
让人不得不感叹：“蒜你狠！
”1.皮癣▼长皮癣时，可以用大蒜瓣来敷患处，舒缓发炎的皮肤 ，让皮癣消得更快。
2.背部酸痛▼用60ml的椰子油或芝麻油，小火炒10瓣大蒜，直至变金黄色。
再将油装在小玻璃瓶中。
▼在酸痛的地方抹上适量的大蒜油，用以按摩。
相信你一定还没试过飘着蒜香味的马杀鸡吧。
▼按摩后，将油在皮肤上停留3小时，用肥皂洗净，然后再洗个热水澡，让缓解酸痛的效果更显著。
3.治疗感冒▼感冒时，每隔3-4个小时吃一瓣生大蒜，生大蒜在空气中放置10-15分钟再吃，更好地激活大蒜素。
如果觉得这样实在难以下咽，可以将它捣碎加入柠檬水、蜂蜜水或橙汁中饮用，大蒜的味道就不会那么重。
▼ 大蒜中的大蒜素对治疗感冒有很大帮助，每顿饭吃2-3瓣大蒜，剁碎后，用来炒青菜或是加到粥或汤里。
▼煮大蒜茶，450ml的水和3瓣对半切的大蒜一起煮，关火后，加70ml蜂蜜和70ml柠檬汁，饱含大蒜素与维生素C及抗氧化成分的大蒜茶可快速使感冒痊愈。
喝剩的放在冰箱里，随时加热饮用。
4.防止脱发▼如果你也被脱发问题困扰，可以尝试自制大蒜发膏，将6-8瓣大蒜去皮，搅碎，压出约1勺的大蒜汁。
▼混入一勺蜂蜜，在小碗中与大蒜汁搅拌均匀，放入冰箱。
▼在冷藏蜂蜜蒜汁的时候，在锅中倒入700ml的水，放入2包菊花茶包，煮30分钟。
▼菊花茶煮好后，将蜂蜜蒜汁从冰箱里取出，混入一颗鸡蛋，混合搅拌1分钟，再加入一勺芦荟胶，叫搅拌均匀。
▼用调和好的药膏轻轻地按摩头皮，停留20分钟，然后用毛巾擦拭。
▼用温和的洗发水或是婴儿洗发水讲头皮上和头发上的蒜汁发膏洗净，并用清水彻底冲洗。
然后再用一个蛋黄按摩头皮，再用温水将头发冲干净。
▼然后再将菊花茶倒在头发上，然后再用清水冲洗。
一周用这个方法洗2-3次，促进头发生长并减少脱发。
一般一个月后就会看到明显的效果，头发变得浓密许多。
▼时间不够充裕时，可以再洗头前先用大蒜油按摩头皮。
用之前，先将大蒜油加热至微微温热。
还可以在洗发水混入碾碎的2-3瓣大蒜。
5.牙痛▼龋齿疼痛得难以忍受，暂时无法就诊时，可以将大蒜捣成泥状，然后塞入龋齿洞中，有效缓解疼痛。
▼若是牙齿酸痛，可以用大蒜在感到酸痛的地方擦一擦，牙酸感即可消除。
6.擦指甲▼如果指甲容易脆裂，可以用大蒜擦指甲，可以起到令指甲更坚固的效果。
7.保鲜▼海味容易霉变，如干鱼、干虾、海带等。
烘干后，将大蒜瓣铺在罐子里，然后放入海味，拧紧，可长期保存。
8.防虫▼在米桶中放几瓣大蒜，可以防止蛀虫和蚂蚁爬入。
9.除蚯蚓▼家中的盆栽如有蚯蚓，可先用清水充分浇灌，捣烂3-4个大蒜，与鱼混合，稀释。
然后再倒入泥土中，小蚯蚓就会钻出来了。
10.衣服除皱▼将满是褶皱的衣服放去10到20摄氏度的水中浸泡，然后倒入几滴醋汁与大蒜汁，浸泡1-2小时后，再用清水冲洗干净。
▼无需拧干，直接挂起晾晒，皱巴巴的衣服就会变得平整。
除了这些，想必机智的你一定还知道其他的妙用法，快来给大家涨姿势吧~（TIPS：因个人体质不同，如使用后有不适反应，需立即停止使用。

融媒每日观察
《中国·云南》英文版新闻专刊落地印度融媒体网10月18日讯，由云南日报报业集团与印度《先锋报》合办的英文版《中国·云南》新闻专刊近日在印度德里首发，并在全印度发行，这是在印度落地的首张中国新闻专刊，同时云报集团还通过美国的《美丽中国》新媒体，把首发版内容推送给印度网络用户，传统媒体和新媒体融合互动，引起印度受众的广泛关注。
中国海外交流协会传媒文化侨务团访匈牙利融媒体网10月18日讯，据法国《欧洲时报》报道，以中国海外交流协会文教部副部长李国红为团长的海协传媒文化侨务代表团一行10月14日至16日赴匈牙利访问，对匈牙利华媒和侨界进行了调研和考察。
第十三届全国重点网络媒体河北行正式启动融媒体网10月18日讯，昨日，“美丽河北 协同发展——第十三届全国重点网络媒体河北行”在石家庄正式启动，来自中央重点新闻网站、全国省级网络电视台等50余家网络媒体的记者编辑们，将在为期一周的时间内赴河北四市深入采访。
“一带一路”纪录片全媒体国际传播平台启动融媒体网10月18日讯，“一带一路”纪录片全媒体国际传播平台启动仪式近日在福建泉州举行。
作为平台启动标志，纪录片《海上丝绸之路》也同时举行海外首播仪式，将在土耳其、缅甸、泰国等多个国家落地播出。
据介绍，“一带一路”纪录片全媒体国际传播平台将搭建纪录片数据资源库平台，以纪录片为核心内容资源，通过多媒体手段，集纳国内和“一带一路”沿线国家纪录片资源和播出渠道，促进中国与沿线国家纪录片行业的片源共享、节目互换、联合拍摄、业务交流、人才培养等各方面的合作。
平台还将整合国内优秀纪录片资源，转换语言后通过多种渠道、多种方式向“一带一路”沿线国家推送，促进“一带一路”沿线国家对中国历史文化和现实情况的了解，同时也将秉持开放理念，在现有基础上广泛吸纳“一带一路”沿线国家纪录片制播机构参与，广泛引进和吸收“一带一路”沿线国家优秀文化成果，尝试“一带一路”文化交流合作网络创新。
中国政府资助教科文组织《信使》杂志复刊融媒体网10月18日讯，中国政府与联合国教科文组织17日签订合作备忘录，中国政府将出资560万美元支持联合国教科文组织官方杂志《信使》复刊。
中国教育部副部长郝平和联合国教科文组织总干事博科娃签署了备忘录。
《信使》是传播教科文组织理念、倡导文明对话的重要载体，在教育、科学和文化等教科文组织的业务领域引领全球发展。
在签约仪式上，联合国教科文组织总干事博科娃表示，《信使》杂志的复刊将向全世界传递教科文组织的和平理念，也标志着教科文组织与中国之间业已存在的密切合作在不断加强。
2016江西融媒体发展论坛在昌举行 共商媒体融合之道融媒体网10月18日讯，今天上午，以“共享·共建·共赢”为主题的2016江西融媒体发展论坛在南昌隆重举行，此次论坛的重点议题是，解读中央最新政策精神，分享媒体融合发展最新成果，集思广益，通过江西日报社全媒体“中央厨房”智慧云平台建设，力争把全省融媒体打造成全国媒体融合的“江西样板”。

融水县新国村古楼屯建立芦笋示范基地推广芦笋种植(图)
融水县新国村古楼屯建立芦笋示范基地推广芦笋种植 融水镇新国村古楼屯一村民在采摘芦笋2013年，融水引进芦笋，在融水镇新国村古楼屯建立芦笋示范基地，推广芦笋种植。
据悉，芦笋一次种植，可采收十五年，高产时每亩每天可采收40公斤以上，按目前市场价10元计算，每亩年（7个月采收期）收入超过6万元。

头条:俞灏明哄孩子自嘲像人贩子 网友:求拐带
头条：俞灏明哄孩子自嘲像人贩子网友：求拐带

低价买流量?小心银行卡上的钱跑光光!
手机流量不够用，到了月中月末需要花钱购买运营商流量包，是很多年轻人经常遇到的事。
一些诈骗分子瞄准其中“商机”，以低价流量为诱饵，盗走机主手机银行、支付宝等电子账户中的钱财。
警方提示公众，不贪小便宜，不在不熟悉的链接上泄露个人身份证、银行账号等信息。
据江苏江阴警方介绍，自今年8月以来，当地已出现多起类似案件，部分案件涉案价值较大，并有进一步蔓延的趋势。
9月上旬，市民小何用手机上网时看到可以低价购买流量的信息，便按提示添加了一个名为“北京市电信流量”的qq群，并联系群主称需购买流量。
对方让小何转账50元到其支付宝内，随后，又让小何先登录支付宝，说将会通过qq将链接发送给他。
小何按对方要求操作后，跳出很多验证信息和验证码。
一一填写和验证后，余额宝内1万元现金竟被无故转走，这时小何才明白自己被骗了。
警方介绍，此类案件中，犯罪分子利用手机qq、微信等在线聊天工具进行虚假售卖，随后发送购买流量的虚假付款链接，骗取受害人填写个人银行卡、密码信息，从而借此完成转账、消费等操作。
警方提醒大家，不要轻易点开不熟悉的网址链接，切记不要在不熟悉的网站链接上填写个人身份证、银行账号等相关信息。
出现手机中毒的现象时，要及时用杀毒软件对手机进行杀毒，防止木马病毒窃取手机内的个人账户信息。

傻傻分不清！大S一家三口幼时照似三胞胎
搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，大S和汪小菲有女万事足，夫妻俩常分享汪希玥（玥儿）照，前日大S晒出女儿闭起眼睛的萌照，“祝福大家永保赤子之心”。
汪小菲也转发，并逗趣形容女儿长相似乎改变，“突然从我小时候变成了我老婆小时候”。
玥儿到底像谁呢？
汪小菲之前就解析，“都说小玥儿像我，只能说像现在的我。
小时候和我老婆一模一样”。

七彩云南翡翠一口价保证七彩云南翡翠品质
普通的消费者对于鉴赏翡翠的知识较薄弱，“黄金有价玉无价”的局面就在这样的环境中形成。
为了打破这一局面，七彩云南在七彩云南翡翠商城售卖的翡翠均统一定价，坚持一口价绝不打折，给消费者一个安心购买翡翠的大环境，那么在市场怪圈下七彩云南是如何做到的呢？
七彩云南翡翠源头把关，绝对A货七彩云南翡翠原料全部来自缅甸“七彩云南之所以能够统一定价，首先一个最重要的基础就是保真。
”七彩云南负责人介绍，凡过硬的品牌，必有过硬的产品。
七彩云南诞生在上世界九十年代的昆明，彼时旅游市场刚刚起步，市场上的翡翠可谓泥沙俱下，鱼目混珠。
但是作为一个从成立伊始就立志要做百年老店的品牌，七彩云南选择了与当时大环境格格不入的做法：从翡翠原石的开采开始严格把关，保证“七彩云南”翡翠的纯真品质，店内只售A货。
从那时起，七彩云南品牌创始人任怀灿亲自带队，组织专人到翡翠的唯一产地缅甸进行采购，采购回来的原石直接送往七彩云南专业加工机构进行设计、加工，然后将成品配送到所有的旗舰店。
“我们的翡翠原料全部来自缅甸，并只送往七彩云南直营店和品牌加盟店，从不对外批发或配送。
”杨威介绍，就是这样一个独立、封闭的采购、加工、销售系统，促使七彩云南几乎成了A货翡翠的代名词，这也成为七彩云南能够统一定价坚持不打折的基础。
科学分级，权威定价多次参与地标国标的草拟修订有人说，翡翠业的悲哀就在于它发现了自身的价值所在，却无法建立价值体系。
确实，作为玉石之王的翡翠，由于其多晶体的矿物特性，鉴别、分级难度极大，其价值的高深莫测使人倍感神秘，自古以来翡翠的经营都延续着议价的做法。
由于价值标准不确定，导致翡翠无法进行大规模的推广和销售，打造品牌则更难上加难。
为了改变这一现状，1992年起，七彩云南就创建了翡翠研究所，引进专业技术人才，与中国地质大学珠宝学院、珠宝鉴定中心等联合，引进美国珠宝学院全套GIA设备，通过艰苦卓绝的科研攻关和经营实践，确立了翡翠的七大品质标准和48个科技指标，在业界率先建立了科学规范的翡翠商业分级体系和翡翠定价体系，形成了对翡翠行业影响深远的质量管理体系，为翡翠的大规模推广奠定了基础。
今天的七彩云南翡翠，拥有由经验丰富的翡翠专家组成的定价小组，每一件翡翠都由专家联合定价。
“专家小组的成员有长期在一线从事翡翠销售的人员，有负责采购的经理、副总、有翡翠学科的科研带头人，他们首先独立作价，然后进行小组合议，确保最后的定价能准确的体现一件翡翠应有的市场价值。
”七彩云南国际珠宝公司总经理杨鹏介绍，就是这样的一套体系，彻底粉碎了“玉无价”的说法，赢得了市场的青睐。
从2002年到2013年，七彩云南多次受邀参与了云南地方标准《翡翠饰品分级》、《翡翠饰品质量等级评价》、国家标准《翡翠分级》的草拟和修订，为翡翠饰品的质量检测、价值评估、商业贸易、资本金抵押、典当、拍卖等多个行业提供了切实可行的评估依据，并对规范翡翠市场、增加翡翠交易透明度起到了推动作用，也填补了我国翡翠饰品质量评价标准的空白，对行业起到了极具针对性的指导意义。

新京报：黄山纪委拍卖罚没酒不辨真伪，教训在哪里
【上海新闻综合《上海早晨》】新京报：黄山纪委拍卖罚没酒不辨真伪，教训在哪里。

大数据，智能交通的“主心骨”
核心提示“会算时间的红绿灯”实时对道路车流量进行检测和信息收集发现前方道路交通拥堵，你只能被动等待；同向行驶的车辆再多，你也不能驾车到对向车道行驶；路口红灯时间一旦设定，即使垂直方向道路没有车辆通过，你也得在停车线前耐心等待信号变化……如今，这些曾经司空见惯的现象，已经成为“沈阳交通过去时”。
是什么原因导致了这些改变呢？
答案是：大数据。
近年来，在沈阳市的智能化交通管理工作中，新名词可谓层出不穷：电子交通诱导屏，潮汐式调流，自适应交通信号……众多新名词的背后，离不开多个复杂的数据系统支持。
大数据，破解了城市交通难题，也让沈阳交警有了“千里眼”。
如今，驾车行驶在沈城大街上的人们常看到一块长四米、高三米的电子显示屏悬挂在机动车道的上方，上面标注的街路颜色也在绿、黄、红之间交互变化着，以此提醒驾驶人根据附近道路的顺畅或拥堵状况。
市交警支队科研处魏朝辉科长说：“这种电子显示屏全称为"交通诱导信息显示屏"，是集实时、准确、集中管控于一身的智能交通道路信息发布手段。
目前，沈阳在主要街路共设置了30多块诱导屏。
”而诱导屏上显示的信息主要来源于三种渠道：路口信号系统的流量采集，沿途雷达、微波固定设施的测定，上万辆出租车车载GPS数据。
交通诱导信息显示屏的应用，实现了机动车驾驶人由被动管理到自主选择行车路线的飞跃，其提示的信息时差最长不超过两分钟。
而潮汐式调流，使道路与车辆配比更合理。
早在2008年北京奥运会期间，沈阳交警在北陵大街上采用了“潮汐式可变车道”，对过往车辆施行“潮汐式调流”，即早高峰，“潮汐车道”由北向南；晚高峰，“潮汐车道”则改为由南向北。
“潮汐式调流”基于大量的数据采集、分析、传输，形成了交通智能控制系统，从而实现对交通流进行精确控制。
据相关部门的数据测算显示，潮汐式可变车道的应用，使北陵大街的单向交通流量增加了近30%，平均车速提高了5公里以上。
而“潮汐式调流”在沈棋路上实施，使元宵灯会、清明祭祀等活动期间的道路交通越发顺畅。
自适应信号通常被人们称为“会算时间的红绿灯”，是目前最为先进、随着车流量变化而变化的交通信号控制系统。
它是通过在路口地面安装的感应装置—地磁检测器，实时对道路车流量进行检测和信息收集，并反馈至后台计算机进行分析。
通常，控制系统会根据路口三个信号周期的车辆流量趋势分析判断，自动调整路口信号周期的长短，从而实现道路资源的合理利用。
如今，自适应信号已经遍布市区600多处路口。
随着新的沈阳交警智能交通信息指挥中心投入使用，由各种交通数据云集而成的“数据仓库”将为沈城交通提供更多的数据支持。

做个卖鱼中介，竟然估值3亿，她是怎么做到的？
渔愉鱼水产服务有限公司以加盟连锁店作为发展渔需物资流通贸易的终端平台，是水产界的的“苏宁”，而鱼大大，则是渔愉鱼总经理李悦悦创立的水产品买卖分类信息平台，通过实名认证，解决水产品供求信息不对称，构建水产买卖信用体系，鱼大大即将获得新一轮战略型融资，其估值将飙升超过3亿。
在互联网+农业兴起之时，这个借用互联网+做水产中介的鱼大大，如何能估值超过3亿？
1.时间就是金钱，这是真理。
互联网缩小了空间、距离的同时、也缩短了时间，它可以让很多事情变的更有效率，节约了更多成本。
这也是很多中介存在的原因，一方面帮消费者寻找合适的商家，另一方面帮商家找到销售渠道。
渔愉鱼的客户是生产型的，大多是水产养殖户，购买的动机多样化，涉及鱼苗、饲料、网具、增氧机、渔药等等。
渔愉鱼给渔民“一站式”服务，给渔民带来“高效”的价值，不用跑完饲料经销商，再跑药品店、网具店。
这让渔愉鱼很快的吸引到了大批的水产养殖户。
而水产品的流通买卖，品种多、物流复杂、分散，还要去看鱼。
而鱼大大APP，一方面连接了渔民和消费者，类似一个水产业的中介，是互联网形式的鱼中，可以帮助渔民高效卖鱼，也可以帮助消费者快速的买鱼。
另一方面，它还可以帮助鱼中筛选信息，找到更多资源，更加高效的工作的，就像滴滴打车，他不会消灭出租车，只是让出租车可以不用等待空车在路上等待客户，而乘客也节约了等待时间，而鱼大大只需要提供自己的服务能力就好了。
因此，他让原本繁琐的水产买卖变得更加高效，成为了将渔民、中介和消费者联系在一起的纽带，小众而专注与于水产行业。
2.弥补虚拟购物的信任缺失。
自互联网普及以来，人们通过虚拟网络进行搜索、社交、购物，相比于现实世界，确实大大提升了效率，但这却带来了彼此双方信任的缺失，这种缺失让我们在信息流中做着艰难的选择和判断。
在很多消费者眼中，每年都有水产品食品安全问题的负面新闻报道，让他们觉得水产品质量安全问题很严重，不知道去哪买到放心的水产品；作为养殖户，觉得自己养出来的鱼虾好，质量没得说，成本高，但是每年价格和质量并没有关系，养得多，价格就便宜很多，鱼虾优质不优价，卖不出好价钱。
为了弥补这种信任缺失，首先，渔愉鱼提供安全的药品和科学的使用方法、指导并监督养殖户建立安全可追溯的用药原始记录，从源头上把好水产品的安全关；其次，鱼大大APP，通过实名认证，构建水产买卖信用体系，解决这种水产品供求信息不对称的问题。
3.用内容黏住用户。
鱼大大创始人李悦悦，其实也是一个自媒体达人。
李悦悦喜欢拍照、分享，除了发相片，李悦悦还常常将各个场合听到、看到的行业信息整理成文字，发到微信群与朋友圈、公众号。
她觉得互联网企业的老板，自己必须要“触网”，才能够理解互联网，能够第一时间知道客户的想法。
所以，鱼大大不只是在提供水产品信息，也在提供水产行业内容，这些渔民、消费者都比较关注的内容。
第一，线上活动+技术知识，影响潜在客户。
2014年，李悦悦每天坚持在微信群与朋友圈发技术常识或者行业话题，都是自己写，自己发。
她有400多个行业群，5000多个微信朋友，每天发出去之后还要回应与讨论，花费1个多小时。
同时渔愉鱼的员工与加盟商都经常在线上与行业人交流，分享行业信息，也开发加盟商与养殖户。
有的加盟商也学李悦悦，在微信群分享自己梳理的技术知识，影响潜在客户。
同时，举行如“《一站到底》渔医知识问答”等轻松的学习活动、做水产品行情报价、策划新渔女郎免费送泼洒姜（自主研发的鱼药）、在渔漫画中广告植入泼洒姜、邀请行业人士拍照代言、转发送礼等一系列活动，不仅推广了自己的渔愉鱼和泼洒姜鱼药品牌，还分别建立不同的微信群，活跃了加盟商，加强了与加盟商之间的交流。
第二，互联网+水产培训，用免费干活留住用户。
2014年，渔愉鱼举办了9期精英特训营。
培训完后，学员都会被邀请进特定微信群，学员之间互相交流，甚至有生意往来。
此外，李悦悦创建了“悦聊悦开心”、“渔愉鱼”、“鱼大大”等公众号，每天进行内容原创，而分工不同。
“悦聊悦开心”用来长见识，话题不限，以语音+关键词回复触发文章的形式推送，语音友李悦悦亲自录制。
大多关于每个行业的创业经验、教训分享，也有关于生活其他，如“微信群群主踢人”的话题，针对人群并非只是水产行业，全行业吸粉，并且文章可以链接到有赞商城，可以看到鱼大大APP下载入口、ps教程、特制文化衫等相关在售产品，是品牌营销窗口之一。
“渔愉鱼”是帮渔民涨收入，主打“养殖行情、技术、案例分享”。
针对渔用物资领域有很多假冒伪劣产品的现象，教会渔民如何辨别假鱼药，如何看行情进行养殖、如何提高养殖技术等等，用案例启发水厂养殖户如何赚钱。
将水产行业常见问题分类整理，用户遇到问题可以自行诊断。
这对水产行业的人来说，就是一本百科全书，对于那些经验不足刚开始涉足水产业的人来说，更像是提高产量、收入的秘密武器。
“鱼大大”专注涨知识，是一个“没有围墙的水产大学”。
它就是水产培训基地，每期都会有专家讲授水产养殖专业技术，而且不管你是不是渔愉鱼客户，还是鱼大大用户，都可以免费享受培训。
当然也会发布不定期的线下培训课堂，这是收费的，主要目的是在传授水产知识的同时，推广行业机械、药品。
如今，这几个公众号聚集了数十万粉丝，他们就是资源。
通过免费的教育培训，让他们相信鱼大大这个品牌，这些粉丝中的养殖户、供应商最终还是会被引导到“鱼大大APP”进行水产交易，这才是目的。
在互联网+农业火热的今天，互联网让农村有了前所未有的变化，中国进入了效率极低的“ 传统农业 ”向“ 现代农业 ”转型的加速期并逐步开始向智慧型农业发展。
然而，农村落后的不仅仅只是生产方式和生产工具相对落后，教育水平的差异，严重阻碍了农村的“现代化”。
从长远角度说，转变农业经济发展方式不仅是技术本身的问题，还涉及农民思维习惯的转变。
要在技术及技能培训过程中，努力形成群聚效应，向农民传授新理念、新的生产生活方式以及新的价值取向，使农民从思想深处认知“互联网+”对农业产业链的优化作用及其对转变发展方式的引擎作用，并积极加入到“互联网+农业”的实践中。
农业互联网观察点评：由于中国广大农村在漫长的发展过程中已形成独特的价值观及其生态系统，只有借助组织化的形式，以榜样的力量(由村长、大学生村官、农业合作社、农业经理人、农业种植大户等来做电子商务)进行引导，才能有效地促进农民转变、加快其自我成长的进程。
所以“网红”（案例分享、引导）+“教育培训”，开展新型职业农民培训教育平台仍然前景巨大。
而“鱼大大”恰好抓住了这个痛点，在培训市场做出了成绩。
所以渔愉鱼最初的定位是利用互联网打造中国渔用物资连锁第一品牌，而今还做成了中国互联网水产养殖教育第一品牌。
农业互联网观察（微信号：Agrnews），欢迎勾搭和交流！
分享农业互联网行业干货，关注农村电商发展动态，报道新农人创富故事，助力“三农”发展，交流QQ群：392266960

张艺兴陈伟霆：唱跳比演技还要好
张艺兴陈伟霆：唱跳比演技还要好。

揭开“数码升华转印纸”的神秘面纱
想必有很多朋友听过数码升华转印纸，那么为什么要选择数码升华转印纸？
以及数码升华与传统升华热转印区别在哪？
数码升华转印纸的一系列过程又怎么操作？
下面广州大笨象热转印纸厂家将为您解开谜团。
数码热转印与传统升华热转印最大的区别在于：数码热转印不用制版，可以省却昂贵的制版费用；传统升华热转印需要制版后才能印刷，因此两者的成本不一样。
举例：当某一个客户要求做5050cm的涤纶布片，四色印刷，数量只有100片。
如果采用数码热转印方式做印花，这时的印花总费用满打满算不会超过500块，因为不用制版。
交货周期：快。
如果采用凹版印刷机印刷那个纸（印花纸），光版费一项，最少也得花去1200块，还要加上印在布料上的印花费用。
交货周期：长。
这个时候，你选择哪种热转印方式做印花？
既然了解了数码升华转印纸的优势，如何进行操作？
首先您需要有数码升华转印纸，其适用于服装、鞋帽、抱枕、鼠标垫、杯子、玻璃、箱包等等纺织工艺广告品，转印后成品图像清晰、色彩亮丽，而且经常洗涤也不会脱落，并且价格低廉。
那么有了数码升华转印纸，如何操作？
我们先看下热转印升华流程：1、用数码升华打印机在升华纸上打印出需要的图案；2、等图案晾干，用烫画机直接转烫在承印物上；3、转印温度一般在200220度，时间为25-30秒（根据不同材质及要求来定）；4、转烫好，将表面纸张撕离即可。
更多数码升华转印纸问题，长期关注大笨象热转印纸官网，带给您更多的数码印花转印相关方面的知识与技能，如果您想购买产品的，可以咨询我们的在线客服，或拨打我们的全国免费电话：400 800 9082进行深入的采购咨询。
本文摘自广州大笨象热转印纸官网www.zyz020.com，转载请注明！

金价上涨市场“淡季不淡” 黄金投资走势并不乐观
今晚网讯（记者刘英潮）受国际金价提振影响，本市黄金饰品零售价近期频频上调，截至昨日，多家知名外资品牌黄金饰品零售价已经上调至每克310元附近，大多数内资品牌金饰品打折后的价格仍维持在每克280元至290元。
对于金价未来走势，一些金融机构仍表示金价中长期价格仍可能掉头下行。
记者连日走访本市滨江道、小白楼地区的多家商场和金店获悉，本月以来，受国际金价走势影响，众多外资品牌金饰品价格上涨频繁。
据一家金店人士介绍，3月上旬以来，金价曾创出3个月来新低，随后价格就反复振荡，而到本月初，金价上涨势头非常迅猛。
外资品牌金饰品的价格在不到一个月的时间内，每克上涨了15元以上。
而多家内资品牌饰品厂家纷纷参加商家的促销活动，以低价抢市场，优惠后的价格比上月同期上涨幅度不大，基本在每克10元以内。
从市场反响看，低价促销活动尽管没有形成“抢金”热潮，但是一些新款的挂坠、耳钉等黄金首饰确实吸引了部分年轻消费群体，黄金消费呈现“淡季不淡”的特点。
而对于黄金未来走势，金融机构人士表示并不乐观。
据了解，上周国际金价振荡走高，保持在每盎司1200美元上方。
业内普遍认为在美联储决定加息前金价或继续得到支撑，不过中长期看，黄金价格的前景仍承压。
投资“纸黄金”和投资型金条的市民需要警惕美联储释出的开始加息信号，将对黄金走势带来不利影响。

综合降三万 厦门金龙考斯特全系新车到店
据悉，厦门金龙考斯特全系新车均已到达厦门金旅辽宁办事处。
本次到达的新车涵盖19-28座，综合优惠3万。
记者还了解到，此款车型可进行个性化定制，满足客户的不同需求。
厦门金旅系列考斯特城市客车是在金旅畅销的经典考斯特的基础上公交化而推出的产品。
根据公交实际运行工况合理优化，满足以中短途客运公交化后大部分城郊、城乡市场，二、三线城市公交市场的需求。
经典的考斯特造型，采用金旅恒压刚体封闭环结构设计、冲压金属车身蒙皮，国际领先的无盲区整车阴极电泳防腐工艺，车身轻、强度高、安全性好。
产品成熟，大批量应用于全国公交市场，燃油经济性好，省油、耐用。
中短途公交首选，可配置各种公交设施，可开设后门。
为你提供各种个性化的选择。
可选用冷凝水雾化节能系统、发动机恒温热管理系统等领先的节油技术。
关键部件大量的采用了进口品牌：AMP插接件、进口传感器、继电器等等，领先一步的可靠性保证您用的省心、舒心。
沈阳鑫荣汽车贸易有限公司厦门金龙旅行车有限公司轻型部辽宁办事处地 址: 沈阳市铁西区兴华南街58-3#万达公寓Ｄ座1804室电 话: 024-31375699传 真: 024-31375699公众微信：

简单一件白色衬衫教你如何百搭！菇凉你入手了吗？
非常休闲大牌的一款长袖衬衫，米白色，看着干净，利索，没有任何的多余，可以百搭任何裤子和鞋子，也可以打底，单穿，效果都非常的理想，精致女人的必备单品。
此款衬衫的面料是有点自然皱褶的效果，很有质感，带着些许OL复古的味道，非常的显精致哦，皱褶效果不用故意去烫平的，如烫平了，就失去了这款衬衫休闲的味。
衬衣是百搭单品里不可或缺的款式，春天正式衬衫穿着的好时机，单独穿着或是作为内搭都十分得宜，搭配裤装或短裙便可呈现衬衫的不同风格！
韩范修身花色清新衬衫 经典的设计 独特的印花 简单大方 白色系列似乎有着净化一切的魔力，超喜欢这样的一款衬衫-小男友风，为了呈现率性而为的气质，版型特别选了常规的中长款的设计，宽松的很随意却是非常的好搭配，左右两侧的贴袋，圆弧的下摆前短后长，优质纯棉，亲肤感十足，作为内搭露出复古彼得翻领，跨越一年四季的白衬衫搭配率极高！
一款清爽易搭以一敌百的白衬衫，不得不让jojo推荐给大家，此款衬衫独特的捏摺翻领让整款衬衫增添了几分优雅气质，小尖领也让她与别人多了几分特质！
特选的稍厚一点的雪纺面料上身垂坠性很强，而且也不用担心透视的呢！

自贡市2016下半年公招公务员和人民警察227名
从自贡人事考试中心获知，我市2016年下半年面向社会公开考试录用公务员(含参照公务员法管理工作人员，下同)和公安机关人民警察227名公告已经发布。
招考对象2017年高校应届毕业生和符合职位条件要求的社会在职、非在职人员。
其中，2017年高校应届毕业生必须在2017年7月31日前取得职位要求的毕业证书、学位证书;其他人员必须在面试资格复审前取得职位要求的毕业证书、学位证书。
未在规定时间内取得有关证书的，不予录用或不予进入下一步考录环节，责任由本人自负。
年龄(1)报考公安特警职位的，年龄要求在18-25周岁(1990年10月26日至1998年10月26日期间出生);(2)报考公安警务技术职位的，年龄要求在18-35周岁(1980年10月26日至1998年10月26日期间出生);(3)报考非公安类职位的，年龄要求在18-35周岁(1980年10月26日至1998年10月26日期间出生)，应届硕士、博士研究生(非在职)年龄可放宽到40周岁以下(即1975年10月26日以后出生);报名时间：2016年10月26日至11月1日上午8:00报名网站：四川人事考试网(www.scpta.gov.cn)资格初审：2016年10月26日至11月2日下午18:00确认缴费：2016年11月3日上午8:00前准考证打印：2016年11月28日至12月2日笔试科目：(1)公安特警职位：《行政职业能力测验》、《申论》和《专业科目》，每科卷面满分100分。
(2)公安警务技术职位和非公安类职位：《行政职业能力测验》和《申论》，每科卷面满分100分。
笔试时间和地点：(1)公安特警职位：笔试时间为2016年12月3日至4日。
(2)公安警务技术职位和非公安类职位：笔试时间为2016年12月4日。
各科具体笔试时间及地点详见本人准考证。
报考人员应按照准考证上确定的时间和地点参加考试。
凭准考证和有效居民身份证进入考场，两证不全者不得参加考试。
成绩查询：2017年1月上旬资格复审和面试：2017年2月中旬公告查询入口：http://sc.offcn.com/html/2016/10/64443.html

世界杯-阿隆索卡西双双送礼 西班牙半场0-2智利
北京时间6月19日凌晨3点，2014年巴西世界杯B组小组赛第二轮迎来第二场比赛。
在里约热内卢的马拉卡纳球场，卫冕冠军西班牙对阵智利队。
上半场智利队2比0领先，巴尔加斯和阿兰吉斯先后破门。
两队历史上共交锋10次，西班牙8胜2平保持不败，得失球为25比8。
在世界杯历史上，西班牙2战智利全都获胜。
在1950年，西班牙2比0战胜智利。
2010年，西班牙2比1战胜智利。
西班牙轮换2人，哈维-马丁内斯和佩德罗顶替皮克和哈维首发出场，德赫亚因伤休战。
开场79秒阿莱克西斯-桑切斯左侧角球传中，阿尔巴前点解围踢疵，哈拉禁区中路头球射门滑门而过。
14分钟大卫-席尔瓦直传，迭戈-科斯塔突破至禁区右侧后右脚低射踢偏。
伊涅斯塔左路横传制造混乱，无人盯防的哈维-阿隆索小禁区左侧左脚低射被布拉沃扑出。
智利率先破门19分钟哈维-阿隆索中场回传失误，阿莱克西斯-桑切斯右路直传，阿兰吉斯禁区右侧反越位后横传中路，巴尔加斯小禁区前扣过后右脚将球铲进空门。
1比0，智利打破僵局！
22分钟迭戈-科斯塔背身回敲，哈维-阿隆索禁区弧内右脚抽射踢飞。
25分钟比达尔干扰西班牙开任意球被黄牌警告，1分钟后阿尔巴左路挑传，大卫-席尔瓦禁区左侧头球后蹭，迭戈-科斯塔小禁区左侧左脚推射击中边网。
39分钟哈维-阿隆索中场飞铲伊斯拉被黄牌警告。
智利扩大优势42分钟阿莱克西斯-桑切斯右侧禁区前右脚任意球射门，卡西双拳将球打出却把球直接送到了阿兰吉斯脚下，阿兰吉斯禁区中路右脚外脚背弹射破门。
2比0，智利扩大优势，西班牙濒临绝境！
西班牙(4-2-3-1)：1-卡西利亚斯/22-阿斯皮利奎塔、4-哈维-马丁内斯、15-拉莫斯、18-阿尔巴/14-哈维-阿隆索、16-布斯克茨/11-佩德罗、21-大卫-席尔瓦、6-伊涅斯塔/19-迭戈-科斯塔智利(3-4-1-2)：1-布拉沃/17-梅德尔、5-弗朗西斯科-席尔瓦、18-哈拉/4-伊斯拉、20-阿兰吉斯、21-马塞洛-迪亚斯、2-梅纳/8-比达尔/11-巴尔加斯、7-阿莱克西斯-桑切斯。
相关阅读：阿隆索回传失误送礼 智利1-0半场统计:卫冕冠军效率太低动态回放:智利上半场两球领先阿兰吉斯补射 智利扩大比分。

城会玩！这家报纸用了28个版为自己庆生
阅读以下文章，你可以看到： 1999年10月12日成立的报纸《现代快报》迎来了17岁的生日，用了28个版给自己庆生。
这是一个很会搞噱头的报纸。
从封面搞九宫格到全媒体融合，《现代快报》给处于重重压力的都市报提供了一个转型的尝试。
它未来是否能真正应对新媒体的冲击，我们还需拭目以待。
文｜白佳慧1999年10月12日世界人口突破60亿，而这一天同时也是《现代快报》成立的日子。
《现代快报》在今天迎来了17岁的生日，快报为此发行了全媒体欢乐季特刊，用整整28个版面来给自己庆生。
封面上这样一段话颇显文艺： “今天，我十七岁 十七年来 我和我的伙伴们 每天都行走在路上 每天都在生活中穿行、行走 都希望能抵达 一个个收获幸福的远方 而生活就像一个迷宫 获得谜底 需要更多的智慧和耐心 需要更多的专注和爱 没有人比我们更热爱生活 为了这份热爱 我们会把每一次出发 都当做是向着远方的 一次伟大的抵达2-11版正文是《现代快报》记者所写的自己与现代快报的故事；每个故事都用一个成语或者名言来概括。
版式上也都协调一致。
右侧是广告商的露出。
12、13版为漫游快报，以卡通形象描绘了快报的发展与创新历程；14版介绍 “现代快报全媒体17岁欢乐季”四大主题系列活动；15版感谢快报粉丝；16-19感谢17年来赞助商刊登了所有赞助商的Logo；20-24是全版刊登广告；25、26、27版分别是社评、精要新闻和核心报道。
这样大张旗鼓为自己宣传庆生，我们可以看出这是一份非常会“搞噱头”的报纸。
的确，在报纸发行量日益下跌的今天，《现代快报》的全媒体转型动作频频，在进军微博微信后，今年又与移动客户端ZAKER合作。
ZAKER是一个互动分享和个性化定制的泛资讯分发平台。
今年6月16日，现代快报转型升级战略发布会暨ZAKER南京上线仪式在南京金陵饭店举行。
凤凰出版传媒集团总经理、现代快报社社长周斌表示：“我们将秉承现代快报和ZAKER各自优势，颠覆传统新闻模式，打造“速度”新闻，以用户中心的理念“刷新”快报采编团队，让用户真正感受新闻“加速度”；以用户体验作为产品核心，开启全新的互动5.0时代，为用户提供专属社交圈。
”宣布了现代快报与ZAKER的正式合作，也表明了带领现代报业不断发展的决心。
除了报纸版面，17岁生日，现代快报还打造了系列线下活动，并在第14版展现：“为了回馈广大读者，我们精心打造了“现代快报17岁全媒体欢乐季”四大主题系列活动。
梵高光影艺术展、九城艺术联展（南京站）、欢乐爆笑的喜剧节、嗨翻全场的音乐节、醉氧老山•万人徒步行、天文猎陨科普行、报庆惠民广场行、福利送不停……” “庆生特刊”以及一系列线下活动，让人不得不注意起这家区域性报纸。
《现代快报》版全媒体其实，《现代快报》自诞生以来就没有停止过创新。
17年来《现代快报》由成长到成熟，到再转型。
由传统单一的纸质媒体逐渐转型，多元化发展，努力打造纸上快报、网上快报（都市圈圈网）、掌上快报（手机报），不断实现媒体融合与广泛合作，一次次完成战略转型。
并且在内容和形式上也新意不断。
与老魏叔一起巡边2016年《现代快报》的创新之作掀起了微信朋友圈和各大新媒体客户端的刷屏热潮。
伴着悠扬的乐曲，一位在新疆中哈边境无人区协助边防官兵守边52年的老人，随着朋友圈和各大客户端刷屏被无数网友熟知。
7月26日中午，现代快报•ZAKER合作制作了这个话题的H5及系列全媒体报道，引发诸多读者的共鸣。
各大新闻客户端，包括人民日报客户端、新华社客户端、央视新闻客户端、央广新闻等各大新媒体终端纷纷转载，从微信朋友圈刷屏，延伸到微博、网站…… 据现代快报官网统计，上线仅3天，单条H5的总阅读量就超过1000万次，收获了点赞量近100万次。
点赞并转发的同时，网友纷纷留言： “平凡人的平凡故事，读来却有一股豪迈和伟大”。
“有一种感动叫坚守，有一种情怀叫无私，有一种大爱叫守望”。
“相比那些说多做少的人，这才是爱国的正确打开方式”。
不少网友对这条H5作品本身也给予高度评价： “被这样一条H5击中，丝毫没有煽情，看着看着却发现自己流泪了”。
“短短1分多钟，画出老魏叔的52年，有情节有特写，赞一个”。
“这个传播方式比较好，真正体现了网络时代的融媒体特点”。
这大概就是《现代快报》转型的举措之一：把ZAKER客户端、纸媒、微信、视频、VR全景全部利用起来，使得报道更加立体。
并且希望让读者参与进来、互动起来。
于是策划了“百万网友陪老魏叔一起巡边”这一网络行动，并且实现了老魏叔夫妻俩与网友的在线直播互动。
广告创意拼字游戏 “好玩得停不下来”老魏的活动影响犹在，7月29日，《现代快报》又整出了一个“幺蛾子”——封面不是新闻 ，而是类似九宫格的“拼字游戏”，封底也是一样，还有“请你”“等我”四个书法字。
原来，这款特殊的猜字游戏是一则广告，同时也是为了宣传7月30日《现代快报》发起的一项活动。
“简单说，就是把客户需要传达的用两句完整的句子概括，然后把这十几个字打散放在格子里，让读者自己去拼，去解读。
回答正确的读者，有机会获得价值千元礼品，还有里约2016奥运会纪念币。
除此之外， 《现代快报》在6月中旬还接连推出好几期的“特色封面”，包括“春夏秋冬”专辑，以及“猜谜”专辑。
某种程度上，快报非常注意创意。
如何应对数字时代的冲击“新意”与“好玩”令《现代快报》很吸睛，在内容方面，《现代快报》也试图做出自己的特色。
《现代快报》是新华通讯社面向江苏发行的第一张地方性都市类日报。
主要的市场是南京，面向长三角。
后来央媒子报都划归给了地方， 2015年11月，《现代快报》脱离新华社，主管单位变为江苏凤凰出版传媒集团。
作为江苏省的省会，南京都市报竞争激烈。
有创刊历史悠久的《扬子江晚报》，还有《金陵晚报》、《南京日报》和《南京晨报》等。
1999年入局的《现代快报》其实是比较晚到的一家。
当年5月，《江苏商报》以两毛钱的低价进入市场，掀起了南京报业的“价格战”。
《现代快报》则以“一毛钱一份”低价策略来打市场。
疯狂的价格战引发了政府部门的“关注”，因为个别报纸为了销量刊登了不负责任的内容，使报纸的质量失控。
两年后的2001年，在中共江苏省委宣传部等部门干预下，对南京报纸的零售价格等作出规定，这才遏制了这场报业大战。
随后报纸的竞争进入到了以内容质量为争夺的高级竞争。
由江苏新华日报报业集团所推出的《扬子江晚报》、南京日报报业集团推出的《金陵晚报》和《现代快报》形成了三足鼎立之势。
与另外两家大报《扬子晚报》、《金陵晚报》不同，《现代快报》最常出现的版名为“核心报道”，包括国际国内的核心新闻，报道时事新闻的“24小时解读”、言辞犀利的“快报调查”等。
快报把报道的重点放在这些关系到国计民生以及人们切身利益的新闻，为人们的政治、经济、工作、日常生活决策提供依据。
这是三家报纸的不同版块。
《现代快报》的“核心报道”很惹眼。
针砭时弊为了实现“讲真话”，创刊之初便设置“快报110”栏目，后又成立了“96060呼叫中心”，这些栏目成为了倾听和传递人民最真实声音的桥梁。
复旦大学新闻学院教授孟建曾这样评价快报：“在新闻媒体中敢称报格的媒体真的不容易。
快报的报格就是敢说，敢讲，但快报的尖锐既针砭时弊，又与人为善。
”并且在进行批评报道和重大新闻追踪报道时，《现代快报》始终坚持在提出问题的同时，给出行之有效的的建议，帮助被监督方拿出解决问题的方式方法。
成为了舆论监督的典范。
重视服务“办实事”方面，快报积极整合社会资源，强化报纸的服务功能。
于2000年成立快报便民网，并在团购盛行时开办了“快团”服务，更好满足人们衣食住行方面的需要。
致力于成为一张真正能为人们解决生活中实际困难的报纸。
这些特色都令《现代快报》的品牌形象得到了强化，也获得了市场的认同。
但近年来，网络和数字技术裂变式的发展带来了媒体格局的深刻调整和舆论生态的重大变化。
随着新兴媒体的强势崛起，传统纸媒面临着发行量下滑、广告额大跌、赢利能力减弱的严峻形势。
而面对媒体竞争环境的变化导致市场缩小， 区域性报纸面临更大的冲击以及更加激烈的竞争。
都市报裁人关门已经不是新闻。
就连上海著名报纸《东方早报》也传来2017年元旦要停刊的消息。
作为都市报的《现代快报》，自然也面临着诸多压力，但它以多元化的姿态展现新闻，积极探寻转型之路，为区域性报纸树立了一枚标杆。
参考文献：南京都市类报纸品牌形象对比分析——以《扬子晚报》、《现代快报》、《金陵晚报》为例 杨寅寅 2012年

Excel教程Excel学习Excel函数教程Excel制作表格Excel2010Excel办公软件条件格式excel制作财务报表excel公式excel表格的基本操作EXCEL教程《跟着滴答老师学习Excel》系列短视频课程03-一幅图让你学懂Vlookup函数(1)
EXCEL教程《跟着滴答老师学习Excel》系列短视频课程03-一幅图让你学懂Vlookup函数(1)

建筑业企业资质等级标准资质证书如何办理
在同业中素以低收费、速度快、效率高而闻名，高质高效为企业提供咨询服务。
建筑业企业资质等级标准资质证书如何办理一、建委资质：(一)、房地产开发资质；(二)、施工总承包资质12项；（三）、专业承包资质20项；（四）劳务分包资质； （五）、各类资质增项、升级；二、园林局园林绿化资质。
三、代办安全生产许可正及三类人员安全靠正报名公司本着诚信、快捷、专业、高效原则，竭诚为新老用户服务建筑业企业资质等级标准资质证书如何办理

20年经验老股民，百万实盘教你短线！【今年收益60%】
【最近战况】最近板块指数连续缩量阴跌，股友是否被套了，你是否在回踩的时候做了止损呢？
是否在大盘大跌担心受怕，大盘上涨追高而入呢？
福泽早就在8月份的福泽万家①千人操盘中写到一只很多人都不被看好的中线牛股002694顾地科技，让很多朋友在毫无知觉中冲上云霄！
大赚了30%！
准确的提示！
2016年5月24号福泽万家①千人操盘！
分享002795，002716均实现了翻倍走势。
两只票账户收益达到63% 【市场环境】最近板块指数连续缩量阴跌，股友是否被套了，你是否在回踩的时候做了止损呢？
是否在大盘大跌担心受怕，大盘上涨追高而入呢？
在大多数人都不认可论道逃顶大盘的时候，福泽三次成功提示逃顶！
历史不用看，其实成功逃顶，能给我增加50%的收益，这就是资本市场！
【2016下半年行情走势分析】福泽认为接下来会有一波高送转大行情，前几天在次新股里面福泽看到麦趣尔的走势极佳，果断在群内喊大家买入后大赚！
未来高送转，工业4.0都会有大机会！
【周二埋伏】推存理由：理由1：底部震荡抬高走势理由2：一脚踢出大黑马形态理由3：均线多头联合回踩缩量拉高放量理由4：当下热点题材，突破形态随时拉升 漂亮！
麦趣尔介入后果然成功大涨13%！
多头进行了“顽强”抵抗，无果！
沪指结束七连阳！
但十月的趋势性并未改变，3000的加仓点依然有效！
布局已经开始，年前最后一波吃饭行情来了！
加了福泽工作室微信的朋友们，跟上大盘节奏！
指数的爆发式上涨一触即发！
（机会来了）为了所有成员更好的交流学习：福泽特组建一个【福泽万家②千人操盘！
】微信群添加微信申请加入福泽微信：fuze2016178验证【178】必填，人满即封！
每次建仓信息都会在本微信内公布！
让所有人见证分时抓涨停的逆势起爆行情！
声明：截止时间10月28之前！
11月初进行一次60%盈利抄底中级大行情布局操作！
【切勿频繁添加】四种情况要大胆买进，股票就要拉升了！
股票起涨前夕，K线图、技术指标以及盘面上会出现一些明显的特征，如果善于总结与观察，可望在股票起涨前夕先“上轿”，等待主力拉抬。
一键关注福泽，20年老股民教你识别股票起涨的图形；并在每个交易日早盘9点分享预判当天大盘走势、并精选个股。
让您的交易不再迷茫；为您的个股诊断支招！
【切勿频繁添加】免费识别扫描图中二维码一扫即可添加福泽{长按二维码}免费送出价值十万元的【主力追踪】，【主力追踪】实况可监测主力资金动向，最大程度坐庄抬轿！
很多人对它的理解就只有非常浅淡的看看主力资金，某个值！
但是有很多实用功能并未被发掘！
福泽认为平常的实用方法并不适合中小投资者，技术包括水平都不是很高的人去使用，在经过多次调试和实战测试之后福泽最终的出了【主力追踪】接近完美的使用方法。
各位朋友请加微信领取，因为你将会看到一个你以前没有想过，没有发现的神奇使用方法！
相信各位朋友认真看完过后都可以学会【主力追踪】真正‘准确’的使用方法！
【主力追踪器】加入群的免费发送！
①获得【黑马牛股一只】免费分享建仓机会②日获得超短线涨停票③获得价值十万元【主力追踪】软件【本人免费分享股票技术与好票！
本人不搞合作分成，不搞私募，不卖软件，纯股票技术交流，不做别的任何市场，纯股票技术交流只为名气】有需要领取的，可以加福泽微信好友，后续继续为大家发表股市盘口语言，K线秘诀以及指标的神奇用处等等让大家在股海不在迷茫，解开大家财富密码，抢占财富先机。
名利名利，名在前，利在后，福泽比较看重名望，抱着赠人玫瑰手游预想的形态和大家分享，今后大家有什么需要帮助的可以一起探讨！
加入方式 长按识别二维码即可申请加入 验证178只要路是对的，咱们就不怕道远！
坚持别人不能坚持的，才能拥有别人不能拥有的。
传股于世人！
每日荐股一只，一起实现：1执行力统一2资金统一，所有成员无论资金大小3统一买卖，统一仓位，统一止盈4消息面共享为了目标：中国从此无散户，散户从此无套牢！
本文章中出现的微信号均为福泽的微信号，因为微信每日限制加好友数量，所以请勿重复添加！

乌克兰宣布关闭乌俄边界
【广东卫视《广东早晨》】乌克兰宣布关闭乌俄边界。

曝小米4i手机无故自燃，未处充电状态
IT之家讯7月27日消息，据外媒报道，一位用户手机最近上传了一部小米4i手机在办公室发生自燃的视频，该视频中的小米4i并未处于充电状态，目前该视频观看人次达到近24万。
在视频左下方，名为Ajay Raj Negi的用户在正常办公，他桌上的小米4i并未处于充电状态，而小米4i突然冒起火花，这让他十分吃惊并立刻后退，附近的同事们在发现之后也迅速撤离，后来一名同事用水将火扑灭。
为此，他在Facebook给小米的官方账号写了一封信，详述了自己的心惊一刻，并要求给出解决方案，自燃的小米4i是15年5月份所购。
小米4i (Mi 4i)智能手机专为吸引印度消费者而设计生产，大容量电池等性能可弥补印度很多地区电力供应时好时坏的状况，小米4i配备5英寸1080p显示屏，搭载1.7GHz主频的64位骁龙615八 核处理器，2GB RAM，16GB ROM。
摄像头方面，小米4i配备了一颗500万像素前置摄像头和一颗1300万像素后置摄像头，3120mAh电池容量，运行基于Android5.0的MIUI 6系统。

媒体:国民党面临被抄家灭党 财产或全给民进党
【中原经济网讯】25日，中国国民党和民进党在台湾“立法院”战斗到深夜。
在“不当党产条例”通过二读后，眼看大势已去的国民党党团在议场前召开记者会，痛斥“今天是台湾民主民主最黑暗的一天”。
稍后，议场内传来民进党团集体鼓掌欢呼的声音，这一被形容为将“肉体毁灭国民党”的法案，终于出炉了。
由此，国民党自1945年以来取得的财产，都将面临被清算的命运。
国民党朋友25日夜里给岛叔发来微信：“国民党要被抄家灭党了!”条例过去8年，马英九领导下的国民党对民进党挺客气，不但在各种议题上“从善如流”，挨批就转向，而且在“立法院”占多数席位的情况下，不少关键法案都被民进党压制得动弹不得。
现在乾坤颠倒，执政的民进党成了“立法院”绝对多数，但绿营绝不假仁假义，一朝权在手，便把令来行，强势推出“不当党产条例”，趁你病，要你命!25日通过的条例，全名叫做“政党及其附随组织不当取得财产处理条例”。
根据该条例，政党及附随组织自1945年8月15日起取得，或其自同日起交付、移转或登记于受托管理人的财产，扣除党费、政治献金、竞选经费补助金外，都推定为“不当党产”，应转移充公，也就是说，要交给民进党当局。
为什么是1945年8月15日?因为这一天是国民党从日本手中接管台湾的日子。
从那一天起，国民党染指的所有财产，都有可能被认定为不当党产。
“当”或“不当”谁来认定?条例规定，是一个叫做不当党产处理委员会的组织认定。
该组织隶属于“行政院”，委员11至13人，任期4年，由“行政院长”派聘。
“行政院”是民进党的“行政院”，委员会当然也是民进党的委员会，难怪国民党人士抗议说，“当”或“不当”将会是太上皇做的太上决定。
不但是国民党账面上的财产会受波及，包括国民党的附随组织，例如中投公司、“救国团”、妇联会等，也在清查追讨之列。
此外，由于国民党当年是 “党政一体”，党库通“国库”的模式，投资了大量公营单位，所以包括台积电、联电、太苯等台湾指标性的大企业，都可能受到连坐。
甚至，拿过国民党“中山奖学金”的个人，也无法独善其身。
国民党人士透露，包括民进党前主席许信良等一大堆民进党人士，当年都拿过这个奖学金，国民党准备把他们都申报上去。
如今的国民党，真的是“宝宝心里苦，但宝宝说不出”，有苦难言。
斗争台湾政权轮替之前，国民党一直是“立法院”多数党，但关键法案却常被民进党卡住。
除了因为民进党善于肉搏，惯用霸占主席台、反锁大门等招数之外，也跟当时的国民党籍“立法院长”王金平从不使用警察权有关。
如今变成少数党的国民党，却一早就宣誓要做“忠诚反对党”，绝不霸占主席台，而民进党籍的“立法院长”，也断不可能有暗助国民党之举。
面对来势汹汹的党产条例，国民党能做的不多，除了摆足抗争架势之外，也只有拿出“人为刀俎，我为鱼肉”的觉悟了。
所以，这次不当党产条例的过关，虽然国民党上次表决时也做了些技术性干扰，但总体表现可以用“半推半就”来形容。
此次“立法院”临时会，国、民两党都再次祭出甲级动员。
民进党，早早就扬言哪怕一连表决5天120小时，也定要让草案过关，今天已经准备好挑灯夜战到零点的准备，会中还专门准备了龟苓膏，边吃边高喊“党产归零!”一副“不信我弄不死你”的样子。
反观国民党，则一早就露出难逃一死、迟早得挨一刀的口风，25日并未拿出激烈手段抗争。
从上午到晚间共历经11小时、67次表决，该草案即获三读通过，比预期的进度快了不少。
国民党主席洪秀柱当晚透过脸谱表示，国民党“立委”们已经尽力了。
她说，国民党“立委”是可以透过议事抵制继续阻挡此法案，但却没这么做，“是不为也，非不能也”，并不是国民党要束手就擒，而是选择不要再让“立法院”虚耗。
蓝绿两党，一个穿皮鞋，一个穿草鞋，行事风格之不同在此次事件中再度凸显。
绿营不择手段政治追杀，蓝营循情讲理按部就班。
只是，在台湾这个民粹氛围日渐浓重的社会中，在势不两立不死不休的政治格局下，讲理的秀才恐怕真的是斗不过兵呢。
民进党赶尽杀绝，要把国民党彻底打倒，再踩上一只脚，永世不得翻身。
所以有刻薄的岛内网民说，这是在“鞭尸”。
国民党控诉这一法案出台是民主倒退，民进党则宣称是民主胜利。
国民党党产问题被打了10多年，短期内很难在舆论战中占优。
国民党目前的应对策略，还是走法律途径。
国民党之前一直说，自己护“宪”不护产，之所以抗争，都是为了正义，为了一口气，绝对不是为了保护财产。
国民党副主席詹启贤称，无论“释宪”成功与否，都会将党产捐出去。
国民党把希望寄托在台湾司法，但台湾司法向来跟政治眉来眼去，国民党能否以此求得公义，令人怀疑。
追杀民进党泼脏水的动作从未停止。
国民党清理了50亿(新台币，下同)，民进党就说还有500亿;归还了清理了50亿(新台币，下同)，民进党就说还有500亿;归还了10笔土地，民进党也能说还有100笔。
用莫须有的罪名一刀一刀凌迟着国民党，没有尽头。
党产清算只是第一步，未来民进党追杀国民党的脚步不会停。
国民党党产问题被民进党过去10来年间用作政治提款机。
国民党内有人表示，去掉了党产的包袱，国民党才可以重生。
这话似乎有点太乐观了。
未来被追杀到一穷二白的国民党是会赢得社会同情，还是会继续被民进党的三寸不烂之舌塑造成拒交赃款的坏蛋，其实还很难说。
在国民党执政“党政一体”的时代，“党库”与“国库”难分，其党产到底有多少，谁也说不清楚，对外界来说更是一个谜。
2000年国民党沦为在野党、连战接任国民党主席不久即着手清理党产，并将“党产交付信托”作为国民党改造的重要举措之一。
人们相信，随着国民党从一党独大变为与绿营竞争，其党产市值缩水势所难免。
在李登辉时期的1998年，国民党的总资产达到918亿。
而之后便一再缩水，2000年连战任国民党主席时，党产剩下808亿，而到了马英九当党主席的2005年，党产锐减到311亿元。
而国民党2016年3月公布的党产数字，是166亿元。
日益缩水的国民党党产但民进党质疑，国民党党产总值有两笔账，实际账目约为明面申报的很多倍，投资资产估计有1000亿元以上。
成也党产，败也党产。
过去，党产曾是国民党制胜的法宝，近些年却成为被民进党追杀的包袱。
国民党若彻底失去党产，固然是卸下了包袱，但赖以维生的资源一朝告罄，冲击力之大也是难以想象。
可以想见的，国民党内一部分本来就为钱而来的人，将逐渐散去。
这是国民党的考验，也可能是清党的契机。
反噬“不当党产条例”通过，是否意味着民进党就此可将竞争对手肉体消灭，高枕无忧了?其实万事都是过犹不及，民进党如此用力，也可能会遭遇反噬。
民进党自己其实也有大量“不当党产”。
当年陈水扁之女陈幸妤一句“你们谁没拿过我爸爸的钱!”，即以透露玄机。
陈水扁的钱是贪污而来，而他给民进党的钱当然是货真价实的不当财产。
民进党也有各种随附组织，包括“小英基金会”等，如果去查，一样可以查出问题。
民进党虽然控制不当党产处理委员会，且在条例制定过程中就已进行了各种技术性规避，但终究难杜悠悠众口。
而如果真连台积电等大企业都被卷入其中，台湾的经济都将随之震动，本来今年台湾经济成长就已难以“保1”，再在这种事上内斗虚耗，势必更陷颓势。
这对执政的民进党来说，绝非喜讯。
加上民进党自己也拿过李登辉的金援，不少人还拿过国民党的奖学金，到时引火烧身，也在意料之中。
好戏是从法案通过才开始，党产追讨起来应该很不容易，未来几年里大概会官司不断，国民党会努力捍卫自己的党产。
如果讨党产“歹戏拖棚”，有的案子若判当局输，民众会失去耐心，民进党反而会捅了马蜂窝。
蔡英文上台后，曾宣示“蓝绿和解”，但现在看来，完全成了空话，两方只会越斗越狠。
再这样下去，台湾前途只会更加不妙。
文/黑白自在

8个装修补救小妙招，你觉得哪个最实用？
世上很少有十全十美的事情，更别提装修这么个细致又麻烦的事儿了。
很多业主都会懊恼，为什么明明够小心够思虑周到了，为什么还是有遗憾？
既然不能重新装，那能有什么补救措施么？
今天小编就给大家带来多年装修老师傅的补救心得，大家千万不要太爱我哦~ 01卫生间坡度太小因为不懂装修，没有注意到卫生间地面坡度太小，造成排水困难，进而产生卫生间积水问题，甚至有臭水沟的难闻气味。
补救妙招：后期购买地漏时应买内壁较深的，通水性能强；没有淋浴房，最好在淋浴器或者浴缸外挂上浴帘，避免洗澡时水四处乱溅。
02卧室顶灯没有做成双控顶灯开关控制如果只安装在门旁，睡前关灯麻烦；如果只安装在床前，进门开灯也困难，非常不方便。
补救妙招：可以在顶灯安装控制器，变成可遥控的，同样也有双控效果。
03墙面用色杂乱年轻人总有许多新奇的想法，甚至运用大胆的混搭色。
但等到装修完成了之后，才发现看起来眼花缭乱，根本不适合居住。
补救妙招：最好的补救就是在软装上下功夫。
家具的选择尽量偏浅色调，纯白、原木色等柔和清淡的颜色，缓和墙面的强烈视觉；墙壁上挂装饰画，尽量选择淡色、白色、灰色等冷色调。
04厨房没有装搁物架厨房空间没利用好，会直接造成厨房收纳空间不足，无法收纳厨房里的调味瓶、各类铲子勺子等。
厨房也越来越乱糟糟。
补救妙招：利用柜体之间的缝隙、或者直接在墙面做隔板或隐藏式支架。
05柜子做工粗糙很多人喜欢请木工做个吧台或者简易工作台，但限于木工技术和现场施工的难度，做起来台面线条歪斜或者板面粗糙，严重影响了美观性和实用性。
补救妙招：用细砂再次打磨一遍再上清漆；木门可以让木工打磨后进行翻新刷油；用木纹贴纸缓和板面的粗糙性质。
06地板起拱由于购买的地板材质问题，天气潮湿时，受热不均而膨胀起拱，有凹陷或凸起的现象，有的是四角起拱，有的是中间凹下。
补救措施：如果拱变部位比较小，可以压上家具，放上凳子或者储蓄箱一类重物，等地板收缩即可。
07卫生间泛潮刚装修好的卫生间外墙体未完全干透，造成返潮；卫生间墙体内侧水管往外渗水，造成墙体潮湿；卫生间使用太多而缺少排风，湿气太重。
补救措施：使用卫生间专用门——塑钢门，防潮性能高。
但门的颜色要和全屋格调一致，门底部安装成百叶门，易于通风；卫生间做好干湿分区，并且安装充足的排风器。
08墙面有裂纹墙面因为季节、施工或者建筑本身质量等原因，出现各种裂纹。
补救措施：小裂纹用装饰性墙贴或者挂画遮盖则可，大裂纹可用壁纸修饰。
转发给身边朋友！
您点一个，小编的工资就涨五毛！

中融基金管理有限公司关于开通通联支付网上直销交易和申购费率优惠的公告
为了更好地满足广大投资者的理财需求，方便投资者通过网上直销交易平台投资中融基金管理有限公司（以下简称“本公司”）所管理的开放式基金，本公司与通联支付网络服务股份有限公司（以下简称“通联支付”）合作，自2015年3月20日起面向中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行、交通银行、中信银行、中国光大银行、中国民生银行、广发银行、招商银行、浦发银行、平安银行、兴业银行的借记卡持卡人正式开通“通联支付”网上直销交易业务，并享受网上直销交易申购费率优惠。
现将有关事项公告如下：一、适用投资者范围依据法律法规、中国证监会及基金合同规定并持有上述特定银行借记卡的个人投资者。
未来如若变更银行借记卡范围，以本公司网站公告为准，敬请投资者留意。
二、适用基金范围1．本公司所管理的开通网上交易直销方式的开放式基金，包括：中融国企改革灵活配置混合型证券投资基金（基金代码：000928）、中融货币市场基金A类（基金代码：000847）、中融货币市场基金C类（基金代码：000846）。
2．中融增鑫一年定期开放债券型证券投资基金A类（基金代码：000400）及中融增鑫一年定期开放债券型证券投资基金C类（基金代码：000401）为定期开放式证券投资基金，在开放期内开通网上直销交易方式。
3．本公司今后发行和管理的开放式基金（以该基金的相关公告为准）。
三、适用业务范围基金开户、账户资料变更、认购、申购、赎回、分红方式变更、交易查询等业务。
个人投资者通过网上直销交易平台办理上述业务时，应符合法律法规、基金合同、招募说明书及相关公告的规定。
四、业务操作说明持有上述银行借记卡的个人投资者登录本公司网上直销交易平台，按照提示开通“通联支付”方式后，即可进行本公司旗下开放式基金的开户、交易及查询等业务。
五、网上直销交易申购费率优惠投资者通过本公司网上直销交易平台以“通联支付”的方式申购上述基金的，申购费率将按照相关基金最新招募说明书中规定的原申购费率享有4折优惠，优惠后的申购费率不低于0.6%；若原申购费率低于0.6%（含）或为固定费用的，则执行该基金原申购费率，不再享有费率优惠。
以上费率优惠只限于前端收费模式。
基金认购费率、赎回费率、后端收费模式费率均按相应基金最新披露的招募说明书及相关公告执行。
在今后的业务开展过程中，本公司可对上述优惠费率进行调整，并将依据相关法规的要求进行公告，敬请投资者留意。
六、投资者可通过以下途径了解或咨询详情1．中融基金管理有限公司网址：http://www.zrfunds.com.cn/客户服务电话：400-160-6000；010-850032102．中融基金网上直销交易平台网址：https://trade.zrfunds.com.cn3．通联支付网络服务股份有限公司（通联支付）网址：http://www.allinpay.com/客户服务电话：400-66-95156七、风险提示投资者应认真阅读《基金合同》、《招募说明书》等法律文件及有关网上交易协议等相关业务规则，投资者应慎重选择，并妥善保管好网上直销交易信息，特别是账号和密码。
查询通联支付账户相关业务规则，请登录通联支付网站或致电通联支付网络服务股份有限公司（通联支付）客户服务热线。
本公司承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。
敬请投资人注意投资风险。
八、本公告有关基金直销网上交易业务的解释权归本公司所有。

江苏警方:对海门非法倾倒垃圾事件立刑事案件侦查
中新网南京7月20日电(记者崔佳明)20日，记者从南通海门警方获悉，已对海门非法倾倒垃圾事件立刑事案件侦查。
警方说，经公安机关前期调查，海门市公安局现已对海门非法倾倒垃圾事件立刑事案件侦查，公安机关将在前期调查基础上，依法开展侦查、取证、鉴定等工作。
对于构成犯罪的嫌疑人员，将依法采取相应强制措施并提请追究责任。
7月13日，江苏海门境内的省属江心沙农场的居民举报，两艘在该农场倾倒垃圾的货船被农场工作人员抓了现行，一艘船已经成功卸货，另一艘正欲卸货时被及时赶来的农场工作人员阻拦，当地公安、环保、城管等部门接报后迅即介入调查，并成立了由南通公安、环保、海事等多部门组成的调查组。
目前，相关船只已被当地海事部门扣留，涉事船主、船员及组织运输垃圾的中间人等多名人员都已被当地警方控制。
与此同时，为避免对周边群众的生产生活造成影响，当地已将2000多吨垃圾清理转运海门垃圾处置场进行分类处理。
截至记者发稿，该事件的调查组还在调查垃圾源头和责任人。
调查组称，一旦调查结果出来，他们将配合相关部门严厉查处。

扎兰屯市成吉思汗镇落实玉米生产者补贴政策
自9月21日下午扎兰屯市成吉思汗镇召开玉米生产者补贴工作会议后，扎兰屯市成吉思汗镇各级工作人员认真贯彻落实玉米生产者补贴政策文件精神，深入细致安排部署相关工作。
为积极推进此项工作的顺利开展，扎兰屯市成吉思汗镇党委、政府成立了以镇长为组长、相关工作人员为成员的玉米生产者补贴工作领导小组，切实加强对玉米生产者补贴工作的组织领导和监督管理，并通过村村响、入户宣传等形式加大宣传力度、营造工作氛围，使群众详细了解补贴政策。
在玉米生产者种植面积核查统计过程中，扎兰屯市成吉思汗镇严格遵守实际玉米种植者享受补贴原则，按照“不漏报、瞒报，不虚报、重报”的要求，各包村领导和包村工作组深入一线，详细组织和指导村居开展玉米生产者补贴面积核查统计工作，准确掌握玉米生产者补贴范围、对象、依据和标准。
扎兰屯市成吉思汗镇严格把握工作程序，各村居已于10月1日-7日开展玉米生产者补贴公示，并设立监督举报电话，进一步确保了全镇玉米种植面积数据的准确性。

[武汉]奥迪Q3现车供应 最高现金优惠7万!
促销时间：2014.5.29-2014.6.8日前，搜狐汽车武汉编辑从武汉市奥迪经销商(湖北奥泽汽车销售服务有限公司)处了解到，店内奥迪Q3火热开售，购Q3部分车款优惠7万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5590转761080。
具体车型优惠政策如下：奥迪Q3 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价40 TFSI 全时四驱豪华型 42.88万 ↓7万 35.88万 现车充足35 TFSI 全时四驱技术型 33.38万 ↓2.4万 30.98万 现车充足35 TFSI 进取型 28.50万 ↓1万 27.5万 现车充足35 TFSI 全时四驱舒适型 35.68万 ↓3万 32.68万 现车充足35 TFSI 全时四驱豪华型 39.68万 ↓3.5万 36.18万 现车充足35 TFSI 舒适型 31.60万 ↓2万 29.6万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-5590转761080制表：搜狐汽车武汉站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 奥迪Q3 国产奥迪Q3全系配备了全景天窗，这一诱人配置并未因国产缩水。
外后视镜配备折叠及加热功能，轮毂有17寸和18寸两种尺寸三种样式。
全系标配LED日间行车灯，2.0T低配车型未配备自适应大灯和LED尾灯。
低配车型也没有配备并配有胎压监测、三幅多功能方向盘和换挡拨片，而高配车型均有配备。
另外，国产奥迪Q3还配备了前排座椅电动调节和座椅加热。
舒适性配置方面：国产奥迪Q3高配车型在舒适型配置方面还配备了BOSE环绕音响和MMI 3G+导航系统。
车内还配备12V电源。
安全配置方面，全系标配ESP电子稳定系统、隔热玻璃、前排侧气囊和带头部气帘等。
动力方面：从参数表来看，国产奥迪Q3先期将只有一款2.0T涡轮增压发动机。
35TFSI低功率车型最大功率125kW，最大扭矩280Nm；40TFSI高功率车型最大功率147kW，最大扭矩280Nm。
同时传动方面全部匹配7速双离合变速器，将有两款前驱车型和四款带奥迪quattro全时四驱车型。
编辑点评：奥迪Q3时尚的造型所传递的更是一种属于都市新锐的审美理念；奥迪Q3高效的TFSI发动机、S tronic双离合变速器和quattro全时四驱系统共同打造了舒适的驾驭感受；奥迪Q3的精致源自材质和工艺上的极致追求，以及BOSE环绕音响等高档装备所营造的细腻品质。
车型信息备注：● 标配○ 选配- 无 奥迪 Q3 奥迪 Q3

观点：好的儿科医生将在民营医院会合
最近公立医院儿科急诊下半夜停止服务的新闻不断。
危机可能还得加剧。
治标的办法会有的，只要一纸命令，可能又得恢复。
不过，那将恶化危机，因为这导致儿科医生的工作强度更大，单位时间收入更低，流失更严重。
所以，心急如焚的父母，不要去请求政府下命令，求不来还好，求来了才糟糕。
不过，我估计还是会求来的，短视的人还是多数，以为压迫医生能治好自己的病。
命令解决不了问题。
中国的儿科医生，缺口至少20万。
命令有用，何不直接下令：明天儿科医生必须增加30万！
多简单，一张纸，问题全解决了。
一个人读医学院，得花时间，儿科医生的缺口不是那么容易填上的。
而且，即使读完医学院，工作的收入低，毕业生也可以不当医生。
如果是我，明知入行收入不高、老上夜班、不许市场定价、一谈钱就被骂，我肯定不干，视医学院的时间金钱投入为沉没成本，我预判失误，止损，到此为止。
没有市场化的行业，是没有前途的，在里面工作的人，要么像奴隶，被强迫；要么水平极低，提供不值钱的劣质服务。
体现在公立医院，就是医生也不开心，病人也不开心，容易走向对立。
公立医院儿科医生的流失，就是市场在起作用。
顺应它，才能改善。
据广州日报消息，中山大学附属第一医院东院的21名儿科医生，4名被民营医院高薪挖角。
主治医生跳槽收入可增长数倍，月薪三万，还不用上夜班。
脑袋正常，有点本事的儿科医生，能不跳槽吗？
听到前行者的笑声，儿科医生从公立流向民营医院，会越来越快的。
最终，好的儿科医生将在民营医院会合：愿意支付更多钱的家长，将在这里享受更好的医疗服务，也不必担心孩子下半夜看不了急诊；不愿意的家长，去公立医院低价买劣质医疗服务，陪生病的孩子在下半夜无助地哭泣，并诅咒医生不像天使，没有做到有求必应。
儿科医生们在民营医院得到满意的高收入，这是天大的好事。
这样才有孩子愿意读医学院，这样医学院毕业生才不会改行。
儿科医生也会多起来，最后，优质服务普及，惠及所有人。
想让干活，给钱；想让人带着笑意、特别愿意为你干活，多给钱——这是人性、这是经济学规律、这点没有任何人可以改变，长得再美也改变不了。
公立医院因为没有人手停掉下半夜的儿科急诊，这也是天大的好事，停得越多，改变得越快，这验证了另一条经济学规律：你强迫他人服务，最后就没人为你服务。
我写医疗市场化的文章，不止一篇，我知道，最后总有人愤怒地问：医生收入高了，病人费用不就高了吗？
难道穷人就该看不起病吗？
我的答案始终是这个掉粉的答案：是的。
改变自己处境的，只有多赚钱，还得有风险意识，买点保险，这样，你才能为你孩子看好一点的儿科医生。
你生了孩子，看不起他的病，然后认定原因是医生收入高？
拜托，你才是孩子的爹妈。
（原文标题：祝民营医院挖光儿科医生）

做到这5点，吊兰养成瀑布！
吊兰是家中常用的悬挂盆栽，形态多样，耐阴性强，又便于管理，今天为大家介绍一下种植吊兰时应注意什么！
1谨慎施肥 吊兰的生长不需要过多的肥力，一旦施肥过多，超过了植株所需肥量。
开始时叶片渐渐失去光泽，之后根系逐渐腐烂，叶片发黄。
这时必须要停止施肥，用清水灌盆，或者直接翻盆将根取出洗净，换新土。
2经常换土 吊兰所需要的营养元素主要从盆土中获得。
当你长久未翻土换盆时，土中的营养元素被耗尽又没有及时补充。
植株缺少养分，叶片就会变薄，此时应及时换盆换土，浇灌肥水。
3保证光照 吊兰是半阴性花卉，但并不代表不需要阳光。
每天至少要见四小时以上的散光，避免阳光直射。
4及时松土 大部分家庭中的花卉用途排水性及透气性相对较差，要适时松土。
如果盆土透气性不好，盆土长期积水，根部呼吸困难，叶片发黄。
5定期浇水 如果没有时间打理，给自己定一个时间，一个周看一下吊兰，浇一下水。
一旦根部缺水，植株会从下方逐渐变黄。
赶紧行动起来，把吊兰变成瀑布吧~

小到螺丝钉，大到锅炉厂都是中国制造？
广西建工集团董事长金宁运在节目中表示，他们集团在泰国建立了一个日榨1万2千吨的产能，它的全套设备都是从中国进口的，大到汽轮机、锅炉，小到一个螺丝钉、螺帽都是从中国进口的。
“这个糖厂的设备加起来有2万吨，2万吨物流的节点、时间、效率对我们来说是至关重要的，时间长就影响工期，贸易通关如果慢的话就影响效率，所以物流对我们的产能合作也是非常重要的。
乌泰他尼厂是在泰国的中部，离曼谷有3—3.5小时的车程，我去过这个厂，应该说这个路还是比较通畅的，但是这个路估计是十几年前建的，确实有些路况不是特别好，有些地方确实不通火车，特别是我们这个糖厂一般是建在蔗农区，所以很多糖厂不通火车，基本上靠公路运输，如果公路运输的话，比如我们的设备从广西的防城港运到了泰国港，然后再通过汽车送到我们的项目，这样的物流成本相对就比较高。
刚才我讲到泰国的公路还是四通八达的，但是确实有一些旧了、老了，应该说要改造升级，希望泰国政府在基础设施方面的投入建设应该加大力度。
” 面对现场企业家直接的质疑，泰国泰国国家经济和社会发展委员会秘书长波拉麦提·维蒙瑟提也回应道，连通性是我们本地区的国家所要做很多的投资。
“我相信我们每个国家都有很雄伟的计划，能够投资连通性和基础设施，但是说到连通性的挑战，软件方面正如您所提到的，私营企业、私营领域调研了这条路，那你要通关，要过海关，有时候要换乘卡车，因为这个国家的卡车不能够进入另外一个国家，所以这就是要消费金钱和时间的，这就是私营企业所面临的挑战。
但是我们本地区的国家也同意，我们会使得交通物流非常通畅，能够降低成本。
而去年泰国和缅甸是最后两个签署了这个法律的国家，就是能够支持跨境的交通，来促进跨境的交通，大湄公河国家现在都签署了这个法律，至此之后我们要执行法律，尽管这是有挑战性的，可能要改变海关运行的方法，比如说产品的数据，要输到目的国的话，这样的话我们就很容易通关，因此软件方面是一个挑战，我们也有相关的计划，不管是投资于更多公路、铁路，而且我们也想提升软件的支持，能够加强提升连通性。
” 为解决物流难题，他们很努力！
印度尼西亚工商会馆中国委员会执行主席熊德龙表示，印尼首先要谈到新政府上来以后的政策，政策稳定再加上新的政府比如来说对国外的投资，他们就争取以前要三个月才可以办好的，现在三天就可以办成。
“另外我想跟大家分享一下，印尼除了政府非常积极的支持欢迎国外的投资以外，现在在基础设施方面，空港、海港和高速公路，最近有一个很好的消息，就是中国支持印尼建立高铁，现在已经动工了，争取在2018年可以完成启动动用。
还有一个想跟大家分享的是，印尼工商会馆中国委员会人才济济，有工商界、金融界等各行各界的精英，都是我们中国委员会的成员，所以很多中国的企业来到印尼。
” 缅甸工商会联合会秘书长莫敏觉也补充道，他们对于物流很重视。
在缅甸，物流是在基础设施当中非常重要的部分，特别是在产能合作的领域，物流也会起到非常重要的作用，如果没有非常流畅的物流，就没有竞争力，虽然私营企业也在尽力的促进合作，但是如果没有物流上的支持，他们的合作就非常困难，而且也没有办法实现竞争力。
财经撰稿人｜金策圣手

沪深股市大幅振荡  股民心态动摇
“股市大幅振荡，持仓还是出手？
”看到行情波动，一位股民连忙给朋友打电话商量。
IC供图长沙晚报讯（记者曹开阳）“好不容易从被套熬到赚钱，结果周二时没有出，就想着还多赚点，结果马上又看见到手的银子化成了水，哎！
”股民晓飞看着昨天绿肥红瘦的盘面在不停地抱怨，而像他这样坐了一趟“过山车”的股民昨日还不在少数。
经过上证指数“十连阳”的走势后，沪深两市昨日终于变脸，盘中振荡频率加剧，且振荡幅度不小。
由于券商、银行、钢铁等权重大盘股不给力，昨日两市强势上攻的势头终于得到了遏制。
截至昨日收盘，上证指数跌30.68点，报3660.73点，跌幅0.83%；深证成指跌44.11点，报12757.10点，跌幅0.34%；创业板指涨27.05点，报2385.01点，涨幅1.15%。
全天沪深两市成交出现明显萎缩。
随着股指从连续强涨，到开始振荡，再到昨日终于出现明显的下跌，市场氛围也逐渐从原先的狂热逐渐开始恢复理性。
有意思的是，市场分析也与之附和，记者的手机移动端下载的某软件推送的股评，也从此次行情起始时的“牛市应如何抓住牛头”，变成了前一两天的“振荡洗盘，你如何才能防止被洗出局”，再到昨日“主力大洗盘，你该如何全身而退”。
这一转变也鲜明地表现出最近一段时间行情演进的脉络，堪称普通投资者的心路之旅。
事实上，在如此剧烈的振荡之下，对于普通投资者来讲，要从一而终地坚守确实非常困难。
记者近日采访了多位资深投资人士和专业证券投资机构的分析人士，得到的答复大同小异，大抵是“长线肯定看好，但短期趋势实在是看不清楚”。
也正是在这样的市场主导心态下，市场筹码开始松动。
而昨日最令市场不安的消息源自一则“传言”，即有关部门要查处股价操控，且点名两只大牛股，其中便包括近日炙手可热、短期涨幅惊人、股价已达300元以上的第一A股高价股全通教育（300359）。
中国股市，历来有炒作“传言”的风气，按上述传言分析，“查处股价操控”基本等同于“查处庄家”，风向一变，市场变脸也在情理之中。
记者观察理性对待股海沉浮“没有只跌不涨的股市，也没有只涨不跌的股市”，这则十余年前的“股训”经常会在市场出现比较极端的情况时被投资者忘到九霄云外，但是这却是股海起伏的真理。
从上证指数3200点启动以来，股指在短短十余个交易日里便实现了接近16%的飙涨，且天价股满天飞，其本身已并不正常。
在此前记者的报道中，曾明确表示此次股指上攻目标位达到3500点以上即属理想，可考虑在其上逢高减持，有意者可增持防御型股票。
但在市场狂热气氛中，上证指数却没有能停下歇息片刻，而是惯性上冲，这自然使得“洗洗（洗盘）更健康”成为了一种必然。
然而，面对昨日市场出现的恐慌情绪以及某些“中级调整将开始”的论调，记者并不以为然。
正如同悟禅——“看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山还是山，看水还是水”的三个阶段，股市也有其本真所在，在坚定中国A股已彻底完成熊牛更替后，你需要做的其实只是不必在市场疯狂时与群魔共舞，在市场磨人时坚定信心，在市场恐慌时大胆买入。
唯有理性对待股市，你才能任股海起伏都能勇立潮头。

周铮：军工系列（三）：中航发—点燃军工皇冠上的
导语各位投资者，大家好，由于国庆长假的原因，赢家说和大家小别两周，本周如期回归，将继续我们的军工系列。
今天要说的是，军工领域中，号称皇冠上的明珠：航空发动机。
众所周知，中国近些年在军工领域的发展是迅捷的，无论是陆军、空军，甚至相对较弱的海军，都有了飞速的发展。
导弹技术、四代机、五代机、还有航母，都能自主生产，唯一现在需要依赖进口的，就是高端航空发动机。
正是基于这一现状，2016年8月28日，中国航空发动机集团公司正式成立并挂牌，标志着我国进入了航空产业的“飞发分离”新阶段，也意味着，航空发动机的自主研发和生产将持续加速。
航空发动机是飞机的“心脏”，其性能优劣直接影响飞机的气动性能、可靠性及经济性。
航空发动机的研发和生产水平是一个国家工业基础、科技水平和综合国力的集中体现，也是国家安全和大国地位的重要战略保障。
航空发动机的背景和重要性梳理完之后，我们还是要来结合资本市场，看一看，未来有哪些板块和上市公司能够伴随着这一“五星”产业，展翅高飞。
从航空发动机的产业链上看，目前资本市场上受益的品种主要分成两个方向：1. 中航发集团旗下的上市公司，通过国家设立的“两机专项”扶持基金以及资本市场平台的运作，将明显受益。
主要包括： 中航动力（600893）：整机制造中航动控（000738）：发动机动力控制系统成发科技（600391）：航空发动机关键部件配套2. 随着航空发动机的自主研发和国产替代，未来在发动机关键材料领域的需求量也将大幅增长，其中潜力较大的就是高温合金。
A股市场中，涉及到高温合金主营的上市公司主要有：钢研高纳（300034）：航空发动机用高温合金重要供应商炼石有色（000697）：含铼高温合金和发动机叶片万泽股份（000534）：战略转型高温合金产业虽然航空发动机的研发技术难度大，道路相对曲折，但产业的光明前景不可估量，相信在不远的将来，若干年之后，中国的国产航空发动机不仅能完成对进口的替代，更有可能成为高端装备制造中“走出去”的又一张名片。
声明：本文观点与赢家说无关。
赢家说对文中陈述、观点保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，请读者参考鉴别，并自行承担全部责任。
文章由赢家说编辑整理首发，转载请注明来源。

【富美内特·萌宠】这些简单的纸板造型，被这只狗狗演绎出了不一样的感觉！
生活中总有一些创意十足的人，用简单的事物就可以装扮出不一样的美丽。
Semba就是其中一个。
不过她的专属模特可不是普通的人类，而是一只名为ChihuahuaMametaro（后用CM代替）的可爱汪 她两一起生活在日本的崎玉县，Semba平时很喜欢设计些小东西玩。
而与之搭配的CM，从很小的时候开始，就体现出了超强的镜头感。
不仅如此，它们还有个共同的爱好，就是有关于硬纸板的造型...起初，Semba经常会在业余时间，制作一些像卡通人物、字母或生活用品类的纸板，可没想到CM倒是对这东西充满了好感。
于是，突发灵感的Semba特地为它专门制作了几张。
一试之下，效果还真心的不错。
这里面很多造型的想法，都源于卡通、漫画或电影里的人物，还有一部分是日本的牌文化，因为Semba本身很喜欢这些东西。
而每次CM都能很好的驾驭这些“配饰”，让它们一下子变得鲜活起来。
其中很大的原因，就是因为CM脸小，所以很多纸板造型它戴起来既精致又好看（果然到哪都是脸小的占优） “这位乘客，请不要将头伸出窗外！
” Semba还把其中的很多素材上传到了推特上，没想到才短短几天就博得了极大的关注和点赞，众多网友都表示非常有创意，特别可爱！
确实也是，在这么萌的纸板造型和狗模特面前，谁能忍住不心动呢？
（广告位招租）本微信公众平台广告业务联系：小编QQ：2692652515小编微信：sumudi66

[福建]福州港口管理局强化一线监管
福建省福州港口管理局加强对港口危险货物作业的一线监管，于2012年10月把原先在局审批危险作物作业的权力，下放到分局、港务管理站，做好每船作业装卸的现场安全监管。
对新申请从事港口危险货物经营的企业，福州港口局抓好审批，以《福建省港口危险货物安全管理办法》为指导，组织安监、规建、港航运行三个部门进行现场检查，利用视频监控检查危货作业、现场安全检查、专项督查和年度核验，督促企业落实新9号令的要求。
对于新建、扩建、改建从事危险货物作业建设项，福州港口局按照新9号令要求，做好相关审查工作，并建立了辖区危险货物作业企业安全监管信息系统建设、危险货物事故应急预案体系，并组织开展应急预案演练，对辖区从事危险货物生产运输企业开展应急预案备案等。

华为登顶之后需清醒：终端面临冲击 互联网营销不如小米
华为在几天发发布了2014年财报，在运营商业务上首次实现了对爱立信的超越，从而在世界五大通信厂商中拔得头筹。
于是，朋友圈里到处转发着华为的PPT，媒体上处处都是溢美致词，甚至还有人拿小米给华为垫背比较。
华为是中国科技企业的一面旗帜，这个自然不假，特别是在世界范围内，依靠自己的实力打遍天下，在欧美最强悍的通信设备领域实现突破性成长，绝对是给中国老祖宗都增光添彩的壮举。
可是，不管是去年的总收入，还是今年的运营商业务，实现了行业内第一，其实并没有什么特别之处，高处不胜寒的华为需要清醒再清醒。
通信设备领域固然领先，但并非高枕无忧通信行业是个高风险的行业，不管是通信设备还是终端硬件，企业战略的成功与否往往决定一家公司的生死，其投入的方向性甚至比研发本身更重要。
所以，这些年，我们看多了一招领先就全盘复活的戏剧，也看多了看走眼而倒下的先烈。
华为之路通信技术的发展非常快，4G还没站稳，5G就要来了。
华为曾经把4G时代作为赶超世界的最佳机会，现在基本实现，而在5G的研发和投入上，华为还需要把握住方向，并争取更多的同盟军，而与中兴的竞争和合作将进入新的阶段。
当了老大的华为，是时候改变与国内兄弟的竞争关系了。
华为的高速发展进而登顶设备商，有一个不可忽视的原因就是主场因素。
在2014年，中国移动大跃进一般的建设4G，国外很多运营商也在4G建设上投入很大，华为在其中很多重点市场都取得了业绩突破，但面对动荡的中东局势和复杂的欧洲发展困局，华为的下一步通信设备业务增长也面临压力。
当然，国家的一路一带战略对中国设备商的利好也不可忽视，甚至会成为下一个十年华为业绩的重要增长点。
终端领域面临冲击，高端路线还需努力如果我们看一下如今这五大通信设备商，爱立信、诺基亚甚至包括阿尔卡特，都曾经是手机上的巨人，设备与终端齐飞是设备商们的共同选择。
可到了现在，至于中国的华为和中兴依然走这条路线，爱立信、诺基亚都已经将手机产业剥离出去。
在2014年，华为终端发货量仅比2013年多出1000余万台，这个数字相比小米等竞争对手在增长量上还存在差距。
不过，华为不再追求数量增长的情况下却实现了业务收入30%的增长，可以看出一家设备商为基础的终端厂商对于消费者业务的理解。
这个战略从现在看是有效的，但未来将如何面对其他智能终端企业的竞争，还需要保持高度警惕。
在智能终端方面，国内的手机厂家越来越多，中兴、联想、小米等都是固有的对手，酷派与360联手打造大神，格力出品遥控器手机，各路英语老师也纷纷出品手机，跨界生产手机已经成为了国内众企业和企业家的共识，整个市场会越来越分化。
华为与荣耀取得了不错的成绩，但面临国内市场的大战，如何开拓好海外市场成为了未来发展的关键。
在这方面，怎么才能将国内这些灵丹妙药营销良方移至海外市场，是华为管理层面临的最主要课题。
显然，印度市场已经成为关键，将决定中国手机厂商的成长空间。
如果说华为在营销上还有哪些需要提高的，那就是如今的华为还不够潮，对于互联网营销的使用还有所保留，坚持技术范的华为与坚持营销流的小米代表了两个极端，到底谁能坚持的长久，还有待观察。
企业家理念和互联网思维的融合还要理顺华为公司已经几十年了，经历了中国通信产业大发展的整个过程，也练就了这家公司沉稳内敛的风格，在技术研发不断投入，在人员管理上独树一帜，这些都是为了成就一家百年老店。
在通信设备领域，这无可争议的正确，面对世界各国的运营商和政府监管，这也是最成功的商业模式。
不过，如今华为面对的竞争对手并非只有设备商里的爱立信、诺基亚，而是各种互联网公司和新兴的创业公司。
比如，在路由器上，很多互联网公司纷纷出品智能路由，让传统设备商很受伤。
技术上，传统上更重视硬件研发的设备商们也被逼上了软件为王的道路，不得不为了操作上的一点一滴进行大量的创新，很难说不会影响到核心技术的发明与革新。
华为在过去十年已经累计投入研发经费1900亿人民币，在2014年竟然占到了销售收入的14.2%，这已经是惊人的数字。
应该说，华为目前在通信领域的布局非常全面，产业链很长，这种发展方式已经走在了很多互联网公司全布局之前，可这种布局也面临风险，如果不能很好的控制其中的链接和整合，很容易在人各个击破。
如何在全布局的情况下也保持住核心竞争力的强势，应该是华为战略中非常关键的取舍。
华为在运营商市场、企业市场和消费者市场现在是三条腿走路，已经不能算作是一家纯粹的通信设备商，也是中国特色的发展道路，未来也许会有更广泛的产业进入。
这样的一家靠技术立足的世界企业显然不能依靠所谓的甚至被异化的互联网思维来作为发展道路，但华为又不得不在各个市场与具有互联网思维的对手们战斗，压力可想而知。
华为很成功是无用多说的，但成功的企业能否继续成功却一定是艰辛的，希望华为在未来能有更美好的前程。
正如任正非的2015年工作会议上所说的，要接受瓦萨号沉没的教训，赶着牛创业的这些人要面对高铁时代的冲击，成为一家长寿的企业，活到看见长期战略价值的那个时候。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

跌跌不休人民币
对于人民币后市走势，市场似乎出现一边倒的情形：看跌人民币。
文章来源于网络自去年11月初开始，人民币示弱走软，进入2015年后又连续大幅跳水，期间多次逼近跌停。
截至上周末，人民币兑美元即期汇率贬值了将近2.5%左右。
对于人民币后市走势，市场似乎出现一边倒的情形：看跌人民币。
当前全球性的量化宽松竞赛以及各国货币的竞相贬值，已经令普遍的市民和投资者警觉起来，因为当今世界金融市场互联互通，任何一个较大经济体的货币政策必然会引发连锁反应。
美国、日本、欧元区都先后实施了庞大的量化宽松，中国虽然没有喊出量化宽松口号，但货币发行事实上早已经在量化宽松的轨道上行进了很长一段路。
全球性的量化宽松及其所带来的货币泛滥，必然引发货币贬值与通货膨胀，普遍市民和投资者手中的货币资金如何对抗货币贬值与通货膨胀，便日益成为一个现实的大问题。
货币流通形态多种多样，如现金、活期存款、定期存款、商业票据等。
金融学上用M0表示现金；用M1表示狭义货币，M1=M0+活期存款；用M2表示广义货币，M2=M1+居民储蓄存款+定期存款+其它存款。
国际上一般采用广义货币M2来衡量各国的货币发行供应情况。
数据表明，在过去20多年里，中国的货币发行速度一直大大超过经济增长速度，M2在绝大多数时间内都保持18%左右的年均增速，而经济增长速度则在10%左右。
1990年，中国广义货币M2的余额为1.53万亿元人民币，到2013年4月12日则突破100万亿元人民币，短短20多年，增长了65倍。
目前，中国的M2已经高达120万亿元人民币。
有关统计资料表明，从1979年到2009年，中国的GDP增长了93.41倍，但从1985年到2010年，中国的广义货币供应量却增长了814倍。
货币金融扩张、膨胀规模之大、速度之快堪称奇。
近年来，中国的经济增长速度有所放缓，年GDP增长保持在7.5%左右，相应的货币发行速度也有所放慢。
从近几年的中国全国“两会”上总理所作的政府工作报告透露出来的信息看，政府每年所确定的货币供应增长目标都在13%左右。
中央政府已经明确，根据中国的国情需要，在可预期的未来，经济增长率都将保持在7%以上。
也就是说，7%的经济增长是中国未来增长的红线，如果低于这根红线，不仅难以实现“两个百年”的远大目标，而且还将衍生出一系列失业、贫困等社会问题。
而为了保持7%的经济增长，从过去的发展经验来看，中国未来的货币发行增速预期都将保持在10%以上。
有分析人士指出，尽管2012年底以来，中国新一届国家领导人不再强调货币刺激，但一定幅度的货币扩张仍是必需的。
如果未来10年乃至20年货币供应增速为10%，经济增长速度维持在7%左右，实际通货膨胀率约5%。
那么，现在的100万元，在10年之后的财富比例可能相当于今天的13万元到35万元之间；20年后的财富比例可能相当于今天的2万元到19万元之间。
从过去30多年的经济生活来看，上述预测具有相当可信度。
路透调查显示，3月第一周人民币空仓触及近5年来高位。
然而，就在市场几乎要实现人民币走跌的自我预言之时，人民币兑美元自上周开始止跌甚至低位反弹，并且海关总署3月8日数据显示，中国2月出口创近5年以来最大增速，当月外贸出口先导指数结束连续4个月下滑走势，出现微升。
人民币跌势不再嚣张。
高盛称，贸易顺差在纪录高位是限制人民币贬幅的一项因素。
摩根士丹利也称，中国强劲的出口增速遏制近期人民币贬值风险。
那么，当前市场的口风又由此转变了吗？
巴克莱认为，人民币是全球第二大最被高估的货币。
分析认为，人民币实际汇率看起来更接近于5.6。
法国兴业银行“大空头”分析师Albert Edwards称，人民币兑美元货币对旨在货币贬值的政策当前正避免目标相悖，中国经济增长和通缩问题将导致人民币在强势美元环境中贬值。
有越来越多的证据表明，这一过程可能已经开始了，人民币兑美元近期曾触及28个月的最低水平……在目前的通缩环境中，中国当局根本无法再容忍实际汇率的持续升值。
另据路透社援引消息人士称，中国监管者正在从日本经济发展史吸取教训，决心避免重蹈日本衰退和通缩的覆辙。
北京认为，日本30多年前放开资本流动和日元汇率自由化，是导致日本1990年代初资产泡沫形成和破裂的关键因素。
中国决策者认为，日本与西方强国在1985年达成的“广场协议”对日本而言是一个关键性事件，最终导致该国随后陷入“失去的20年”。
该协议实际上是允许在1980及1990年代让日元升值，并开放资本账户。
协议签署后，日元飙升，日本出口企业不得不向海外转移，日本央行又不得不实行宽松政策，最终导致热钱涌入，地产、股市的泡沫形成。
以上的分析、迹象似乎表明，人民币跌得有道理，且应该继续跌下去。
但全国政协委员、央行副行长易纲日前表示，人民币不会加入“贬值大军”，将继续保持基本稳定；同时，人民币国际化、资本项目可兑换也将稳步推进。
中国经济增长虽然进入新常态，但总体来说还是中高速的增长；中国的市场竞争力，中国贸易还有着比较大的顺差；另外从其他的预期情况，例如人们的资产和负债的安排与优化等方面看，人民币具有保持基本稳定的基本面。
人民币止跌与否仍充满悬念，美国金融博客Zreohedge认为，在企业持续选择持有外币之际，本币一次性过度贬值可能加速资本外逃。
若未能采取积极行动，抑制实际汇率升值风险，则企业利润仍将遭受重创。
贬值太多，资本外逃将加速；贬值幅度不够，出口拉动型经济就要遭殃了。
当今全球大多经济体的利率都已接近于零，甚至是负利率，中国国内居高不下的资金价格成就了诱人的套利空间。
而美元强势的地位似乎无可撼动及人民币汇率存在一定程度的高估，再加上国内存在大量套利套汇的热钱，因此，毫无疑问，人民币在未来将面临艰巨的汇率保卫战。

全国口腔生物学年会即将举行

蜜蜡价格还会涨吗？蜜蜡的升值空间到底有多大？
蜜蜡价格还会涨吗？
蜜蜡的升值空间到底有多大？
蜜蜡，吸取了天地之精华，容纳了百川之灵气，是真正的大自然瑰宝。
由于蜜蜡不可再生，因而价格一直在增涨。
然而盛宝罗珠宝要告诉大家：蜜蜡价格还远远没到最高点，所以仍是有潜力可挖的。
蜜蜡价格上涨是有市场需求引起的。
喜欢蜜蜡的朋友都明白，蜜蜡是近几年涨幅最大的宝石。
但伴随着愈来愈多的人喜欢蜜蜡，一则演变成了蜜蜡价格上涨价的一种因素，再者却又期望蜜蜡价格能降价。
蜜蜡价格上涨的重要的缘故，除开商家炒作外，当然还有以下几个重要因素引起蜜蜡价格的上涨。
上游供货渠道及产出限制的紧缩是引发蜜蜡价格上涨的关键因素。
在去年早些时候，俄罗斯、乌克兰等些许东欧国家就已然限制蜜蜡出口了。
更加有传言俄罗斯作为最大的蜜蜡产地从明年起要停止原料出口，让人不免有些紧张。
即便“停止出口”只是传言，但是供货量少了，供货价上去了却是真的！
加里宁格勒，这个俄罗斯联邦最小的州，是世界上出产蜜蜡最多的地区，约占天下蜜蜡储藏量的百分之九十。
这里的琥珀相对多的是蜜蜡，天然质地好，储量多，但储量再多终也一样是有枯竭的时候。
气候条件引起开采困难。
蜜蜡价格上涨价还拥有一个相对紧要的因素——气候。
一般状况下，每年的10月底11月初开始就已然不存在蜜蜡原石的产出了。
加里宁格勒每到夏末秋初蜜蜡矿区就开始结冻，没办法再作业了。
这就引起市场上蜜蜡原石的减轻，到来年的夏天之前都有新货，于是蜜蜡价格越卖越贵。
政策小伙伴们都清楚，中国的市面上的些许俄罗斯蜜蜡原石并不是通过合法渠道进来的，在高额的关税下，这些个蜜蜡原石基本上皆是通过走私入境的。
总而言之，蜜蜡价格上涨一方面由于产出的持续减少，还有私自开挖的蜜蜡矿增多，会使政府加紧了对蜜蜡矿产及环境的保护，回收私人开采权，让产量变得更有限。
还有就是欧洲人对琥珀蜜蜡的喜好不输于大家，因而原料也分别通过例如波兰、乌克兰等国渠道至西欧其他国家，因此国内能分到的羹就比之前少了。
据欧洲供货商提供消息，各类原料中白蜡是涨幅极为严重的，眼下的价格和今年3月份的标价相比增长150-200%，除此之外镶金类的原料售价更是增长超过了200%。
作为最珍贵的饰品，蜜蜡价格一直很坚挺且升值空间巨大！
蜜蜡对女人意义非凡，不仅是美丽的珠宝、最佳的保健品，更是最温暖的陪伴；于男人，佩戴蜜蜡则彰显了自身的品味与风格。
蜜蜡只要保养得当，时间越长便越值钱——老蜜蜡价格是新蜜蜡的数倍。
如今老蜜蜡的存世量不多，物以稀为贵，再加上消费者对老蜜蜡的痴迷，正确地投资老蜜蜡是极有升值空间的！
蜜蜡是最永恒的礼物——真假可鉴易保存蜜蜡经久耐看、易于保存的特性使得蜜蜡成为亲朋好友送礼的最佳选择。
而对于蜜蜡的真假，有专门的鉴定标准和专业的鉴定机构，有证可查真假可鉴。
不懂行的朋友们只要索要相关鉴定证书即可。
短时间内蜜蜡价格仍旧会呈缓慢上升的走势。
因为，大件蜜蜡原料就根本找不到货源，也就不可以提什么蜜蜡价格了。
除非之后蜜蜡原料输出国放松开采权限（很显然，这个没那么可能），或者有新的大型矿区的看见（这个概率比偏小）。
蜜蜡价格不但还会涨而且蜜蜡还会是很好的投资项目。
想要入手蜜蜡的朋友，找出专业、靠谱的琥珀蜜蜡商家，是极其紧要的。
不能够像菜场买菜、商城买服饰同样，乱砍乱杀价。
因为你要明白，琥珀蜜蜡卖家出售同样是要付出各样成本的，要时刻记得“一分价格一份货”。
关于蜜蜡价格还会涨吗？
蜜蜡的升值空间到底有多大？
盛宝罗珠宝就为大家说到这里了，如果你想了解更多琥珀蜜蜡相关知识，可以加我微信，与我详聊！
我们盛宝罗珠宝的老板是圈内著名的珠宝鉴定专家，学识渊博，待人和善，很多玩家的藏品都出自他之手，他自己也收藏了很多琥珀蜜蜡的极品。
作为他的助理，我受益匪浅，受他影响，近几年我也一直在收藏琥珀蜜蜡，并且认识了很多的藏友。
你也可以加我微信：sbaoluo ，我愿意跟你分享琥珀蜜蜡知识，用我的专业和经验帮你鉴别，帮你淘到蜜蜡好货。

日本旅游6天5晚攻略，日本旅游6天5夜攻略
日本旅游6天5晚攻略，日本旅游6天5夜攻略★游海岛，就趣旅！
趣旅网，全球海岛游第一品牌！
“随着日本震后旅游路线的逐渐恢复，日本游仍然是很多国内游客的选择，然而，日本高得离谱的物价，又使很多人望而却步。
而日本的物价高也是出了名的，甚至当地生活的日本人也感到有生活压力。
”在日本，一个5、6斤重的小西瓜要花1000日元，相当于80元人民币；出租车起步价660日元（两公里），相当于52元人民币；在东京市内，乘电车从新宿 到涩谷150日元，相当于12元人民币。
在一个普通二、三星酒店住上一晚，少说也得10000日元，相当于800元人民币；东京到大阪乘坐新干线 14000日元，相当于1100元人民币。
在烧钱的日本，如何做到既省钱又玩的开心是出游的关键，这里介绍一些在日本旅游省钱的方法，大家可以借鉴一下。
一日本住宿省钱攻略 在日本旅游，正常情况下住宿的花费要占到三分之一左右，所以，住宿是旅途中花费的重头，选择什么样的旅馆比较省钱呢？
下面介绍几种费用比较便宜的方法。
无论选择哪一种，都要掌握三条原则： 网上预定一是最好从网上预订，因为网上预订一般要比其它方式预订便宜。
选择距离车站、交通枢纽近的地方。
如果是在人生地不熟的地方，距离车站近，会比较方便，也避免了从住处到车站的奔波。
而且，在日本，商店一般都集中在车站附近，车站附近往往是最热闹的地方，便于购物和观光。
避开旅游旺季，尽可能提前预订。
预订酒店的模式一般根据自己的情况有三种最普遍的选择。
1、商务酒店商务酒店一般大城市都有全国连锁，相对来说便宜，设施齐全，网上预订也很方便。
2、青年旅馆在日本，有300多家青年旅馆连锁店，会员价大约3000日元/晚，不含早餐，早餐大约600日元。
非会员需要多支付1000日元左右，还可以购买1年的会员资格。
青年旅馆特别受到爱玩的年轻人的青睐。
青年旅馆的建筑各式各样，不都是高楼大厦，也有颇具田园风格的青瓦日式房屋，落地窗户宽敞明亮，还有日本民居格局的塌塌米房间。
房间干净整洁，大堂可以上网、看电视和用餐。
在青年旅馆的住宿者没有年龄的上限，但最小年龄不得低于4岁。
由于青年旅馆住宿率一年四季都比较高，所以一定要提前预订，尤其是在新年期间、五月黄金周和寒暑假学生旅游期间。
3、胶囊旅馆这种旅馆遍及日本，对随身行李不多、不追求豪华享受、到了晚上有个睡觉的地方即可的“背囊旅行者”来说，胶囊旅馆是再理想不过的下榻之处了。
正如它的名字那样，胶囊旅馆的房间形状酷似一个胶囊，只为客人提供一张床用来过夜，是名副其实的“蜗居”，有的胶囊旅馆房间高度不够，需要住宿者在里 面爬进派出。
胶囊旅馆一般使用的是公共卫生间和公共浴室，有的提供桑拿浴和咖啡服务。
为了吸引顾客，有的胶囊旅馆在“胶囊”内安装了电视机、电脑、无线宽 带和DVD机，住宿者在狭小而封闭的空间里，可以自得其乐。
过去胶囊旅馆大多只面向男性，现在也出现了面向女性的胶囊旅馆。
胶囊旅馆的起价都在3000日 元左右，尽管空间狭小，但深受追求节省的旅游爱好者的喜爱。
二日本交通省钱攻略 1、国际往返交通去日本旅游，最好避开旅游旺季的元旦、春节、5月黄金周、10月国庆这几个时段，选择3月下旬-4月中旬、6月-9月、11月-12月的旅游淡季。
在淡季，无论你乘坐哪家航空公司的班机，都可以享受到打折，从中国的某一个城市出发，往返机票打折后大约在40000-50000日元左右，相当于人民币3000-4000元人民币。
订机票，不仅要追求国际往返的价格便宜，还要考虑在日本国内移动的时候有没有优惠。
比如：ANA，JAL，经常会推出在购买国际往返机票的条件下，可 以提供日本国内联程廉价机票的活动。
像购买ANA的往返国际机票，可以享受以1万日元的价格购买日本国内任意地点的一个飞行区间，哪怕是从札幌飞到那霸。
2、日本国内交通在日本旅游，最经济、最便捷的交通方式就是使用日本铁路周游券（日本铁路通行证）。
持有该券，你就可以在有效期内反复乘坐包括新干线在内的日本全国铁 路网中几乎所有的日本铁路公司（JR）的列车、巴士以及西日本宫岛渡轮。
周游券持有者还可以免费预订指定席的座位，是一种名副其实的日本全国交通的通行 证。
拿着它，你会有一种畅通无阻的感觉，能尽情享受日本现代化交通的快捷和舒适。
三日本购物省钱攻略 日本购物贴士：日本商店内一般明码标价，通常不讨价还价，消费税为5%。
日本的一般商店和购物商场的营业时间是从上午10时至晚上8时，星期六、星期日以及全国假日 也正常营业。
百货公司会在一周中的一天休息，不同的百货公司的休息日各不相同。
有些专门店在星期日和全国假日闭店。
另外百货公司比其他商店早一小时下班 （晚上7时）。
购买电器或电子用品时，应留意电压是否可以调节，以便于您回国使用。
各国家的录放影机制式不同，请确认制式是否正确。
下面为大家推荐一些可以淘到便宜货或是特色商品的地方。
1、免税店购买免税品时需要出示护照证件。
一般在日本的国际机场可以购买免税品。
在市内的商业区也有正规的免税店，均有懂英语的店员为顾客服务。
有名的免税店是 东京的国际商场（International Arcade）和京都的手工艺品中心。
对于部分种类的商品，凡购买10501日元以上可免除缴纳5%的消费税。
2、廉价商店廉价商店是指既销售服装、日用品、家电产品也销售玩具、食品等各种东西且价格低廉的商店。
在日本全国设有分店的着名廉价商店有“唐吉诃德”。
而东京的 新宿东口总店、六本木店为24小时营业，秋叶原店也是营业到凌晨5点。
另外在东京都内，位于御徒町（Okachimachi）的“多庆屋” （Takeya）也非常有名。
3、100日元店从化妆品、文具、家庭用品到食品，全部以100日元销售。
象“大创”和“Can★Do”店在日本国内拥有2400家店铺、在海外拥有350家店铺。
店 里有许多商品既实用又美观，与日本人的生活紧密相连。
在这里也能淘到一些既可以作为礼物送人，也可以作为旅行用品使用的商品。
在东京，原宿的竹下通有一家 “大创”的大型店，另外在大阪，心斋桥与新大阪也有一家。
除此之外，最近又出现了一些以销售食品为主的100日元店“罗森100日元店”以及以99日元销 售商品的“99日元店”。
不过，需要支付5%的消费税。
4、药妆杂货店以医药品为中心，销售化妆品、健康食 品等有关健康方面的物品。
有些店铺也销售食品和装饰品。
其中具有代表性的店铺有“Matsumotokiyoshi”、“Kokumin”、 “Sundrug”等。
漫步在日本的繁华大街上，大概总能看到几家药妆杂货店。
在业内最大的“Matsumotokiyoshi”店里，也销售一些只能在 这里买到的独创品牌化妆品和医药品。
5、地方物产直销店指销售日本各地名产，进行观光宣传的商店，尤其是在东京的银座、有乐町一带拥有15家店铺。
值得一提的是，在有乐町站前的“交通会馆”里，汇集了众多 这样的商店，其中在“Murakaramachikara馆（来自乡村城镇馆）”里荟萃了全国约1000个品种的土特产品，在这里转上一圈，犹如周游了一 次日本。
另外，在银座的大街上，以经营冲绳物产的“Washita商店”为首，还有“岩手银河广场”以及“银座熊本馆”等。
除了这一地区，在东京站有“京 都馆”，在新宿南口有“新宿宫崎馆KONNE”和“广岛Yumeterasu”，在表参道有“新泻馆Nesupasu”等，当您购买其他商品时可以顺便去 这些店逛逛。
另外，虽然不是直销店，但在池袋有一家店叫“全国传统工艺品中心”，展示并销售全国的陶瓷器、染织品以及金属工艺品等名品。
6、名牌折扣商场（Outlet Mall）指在主题公园似的空间，可以非常便宜地购买到名牌商品的购物中心。
目前，在日本约有30个名牌折扣商场。
分为屋内型和屋外型，但通道宽敞，可以悠然自 得地购物。
大阪的“Rinku Premium Outlets”是日本最大的名牌折扣店，从关西国际机场有区间往返巴士可以乘坐。
另外，面向大阪湾的“ATC Town Outlet MARE”名牌折扣店位于宇宙广场内，可以与娱乐设施和号称西日本最高的大阪世界贸易中心的展望台一起逛。
在东京，从都心乘坐电车约1个小时，有一个名牌 折扣店叫“La Fete多摩”，它再现了法国南部城市普罗旺斯的街景，此外还有广阔的“Grandberry Mall”。

你要大胆展示自己，因为没有人义务挖掘你的才华
点击上方“子鸣文化传播”关注我们子鸣文化传播www.zimingkg.cnNLP教练技术?财富裂变之道每天学点管理｜婚姻｜亲子实用12小新说 如果有一个牛人站在你面前，你会和他搭话聊天，还是觉得“我高攀不起”？
如果有一个你想都不敢想的好公司在招聘，你会赶紧投递简历，还是觉得“我不可能入选”？
这个世界其实远没有你想象的复杂，但一切主动权都在你手上，也许最难的，只是再向前一步。
那些把你展示自己的才华当成是你显摆的人，一定不会活得很好，他们在用他们的低智商拉低你，让你成为和他们一样在沉默中死亡却美其名曰谦虚的人而已。
——七芊 今天在中华英才网做了一次针对大学生的演讲。
演讲结束后，很多听众找到了我的微博和微信，向我咨询大学生如何度过大学，大学就业的相关问题，他们中的大多数人都是非常胆怯的，迷茫的，胡思乱想却什么都没做的。
所谓的学生思维可能无外乎就是怯懦，单向判断吧。
他们非常容易在什么都没有做的情况下就陷入悲愤，迷茫的情绪，会把人际交往看待的非常重要，会非常头脑简单地判断一件事的对与错，不敢展示自己，怕被别人笑话，而这一切又是造成他们停滞不前，继续迷茫挣扎的恶性循环。
与其告诉他们如何行动，告诉他们如何通过各样的方法，对于很多学习能力很差的人来讲也是没有用的，最后我想写这篇文章，就是告诉年轻人，不管你是什么样的人，你都应该大胆地展示你自己的优势，你将会在这个过程中发现解决你们自己问题的一切的答案。
为什么年轻人要大胆展示你们自己，因为所有的机会都是要靠争取的，社会上没有人义务挖掘你们的才华。
讲几个关于大胆展示自己的故事：1 我刚工作的时候，不知道自己要做些什么，应该向哪个方向发展，那时候因为平台不错，可以认识很多大咖，我主动向一位在非常有有身份的猎头顾问请教，他就是身在美国硅谷的猎头Tom老师，我主动发了自己的简历给他，他不仅从美国给我拨了音频电话，更是对我的简历进行了评估，给出了非常明确的方向，这件事直接影响了我之后的职业生涯。
再之后，Tom老师还根据我的优势为我介绍了几份业余发挥优势的兼职工作。
试想，如果我当时碍于我们社会地位的悬殊，碍于各式各样的原因，没有主动地展示自己，没有主动联络这位前辈，没有主动发送自己的简历求教，那么日后的一切都是完全不存在的。
2刚来北京的时候，同事问我擅长是什么，我说我擅长写字和说话，学过很多年播音主持，有个嘴巴毒的男同事笑话我说：你就你这一嘴东北碴子味，你还主持呢？
看不出来啊。
即便如此，我还是在日常工作中偶尔向领导们展示自己有这个技能，杂志发表了我的文章，有时候会找机会给上司看，因为我当时是从事互联网读书行业的原因，领导也很看重你有这个技能，后来又一天我发现这本杂志传阅到了公司的副总裁手中，再后来领导们都知道我擅长写文章，那时候市场活动，一半以上的文案都是我一个人写的，事后报道也是我帮助另一个男孩一起分担，有一次我做了一个长图的创意，副总裁还亲自给我加了1000块的奖金。
公司有活动，需要主持人，我和负责人反映可以让我试试，她斜睨着我说：你行不行啊？
我立刻就打开相册给她看我主持的照片和获过的奖项。
她说：不给你钱行吗？
后来我领导说，你就去做主持人，在现场还给我发了麦克，让我控制全场。
试想，如果我当时没有向领导展示我的这些技能，没有和负责人说能不能让我试试，就不会有这样的机会。
展示自己的才华和炫耀自己的才华最大的区别应该是专业性，很多年轻人，他们没有看到事物发展背后的专业性，而空想觉得自己很不错，这时候他们拿出的东西是不具备专业性的半成品，碰到好的前辈可能会鼓励你，碰见有见识却不那么有耐心的前辈自然会挖苦你。
以上，当我展示的时候，这项技能都是我经过很多年研究，我觉得可以胜任这项工作的时候才会拿出来展示，并且整个态度是非常谦逊，进退得宜的。
并没有为了一时的风头而撂下大话。
所以，我觉得年轻人展示自己是必要的，但是展示的内容一定是在社会上有专业认可度的东西，一定是自己踏实研究的东西，展示的态度也一定是不卑不亢，不傲不娇的，唯有如此，才能得到属于自己的机会。
展示自己的过程中，很多事情都是慢慢发现问题，不断调整过来的。
比如早年，我想出本书，和很多编辑朋友说了自己的想法，得到的大多数是奚落，而奚落的原因大概是我在这个领域里没有拿得出手的作品，这应该是我展示自己过程中遇到的障碍了，于是我开始调整，调整行文的方向和读者，坚持8个月每周写五篇文章，渐渐发现行文的技巧和适合自己的传播方式，包括态度，做事的方法，都是在这个过程中不断提升的。
当然，接下来讲的，就是那些在你展示自己的时候挖苦你，讽刺你的人。
很多人正是因为这样的人放弃了展示自己的机会，因为放弃了展示自己而丧失了更多改变自己的机会。
可能因为我确实向领导展示了自己的技能，就被当时一些同事曲解为显摆。
有一个工作三年的女同事，在我们共同和别人吃午饭的时候，公然在饭桌上对我说：做人啊，就是别吹牛。
我那时年纪很小，但是语气很坚定：如果一个人没干过的事说干过叫吹牛，如果一个人干过了却说没干过那是雷锋，如果一个人干过了就说干过了，那就是这个人的资本。
后来这个女同事怎么样了呢，她工作上负能量爆棚，无法按时完成工作，和领导关系搞得很僵，最后同事没有一个人理她，再之后，她就一个人吃午饭，然后没几天就辞职了。
当初那个嘲笑我的男同事，现在还是普通的职员，最开始吹得那些牛说自己月入几万，到现在也碍于工作的时间压力，不过月入几千而已。
很多那些干扰过我们的人，不过是希望我们和他们变成一样的人，如果你因为这样的人去放弃那些让自己变得更好的机会，你的生活就会和他们一样，在沉默中死去。
后来我遇到了央视的制片人娟姐，我对她说：我想有一个自己的节目，就是七芊这个人自己的节目，你觉得我可以吗？
她对我说：可以，我觉得我们在一起就是那种可以做成事的人。
后来我参与了她的纪录片的拍摄，我把样片和照片发给我当时的男同事看，我说：你看，我真的当主持人了，我说过我一定要有一个自己的节目。
男同事回了三个字：祝贺你。
今年五月份我签了我自己的第一本新书。
我大学毕业的时候，写了一篇毕业感言，总结了我从大学一年级到毕业这个阶段所有的努力和收获，结果我最好的闺蜜说我显摆，我们闹的很不愉快。
在展示自己的这条路上，我一直坚持一件事就是我从一开始就知道，无论你说什么做什么都会有人喜欢你或者不喜欢你，如果你因为那些不喜欢你的人的言行而改变了自己，连你也会不喜欢自己的，你并不会因为迎合了别人的观点而过的更好，变得更好，所有的改变都应该是你通过学习，发自内心的改变，而不该是因为意见不合的人三言两语就被策反。
现在，工作两年半，我做了几场关于大学生工作的分享，我用她所谓的“显摆”造福了无数迷茫的大学生，我的新书名字叫做《人生总要走些心满意足的弯路》， 讲述的就是我个人从大学到求职工作的种种经历和故事。
说到底，正是因为我告诉别人我有这样的经历，我有这样想说的话，我有展示的欲望，我有这样的行动，所以在这个茫茫社会里，是因为足够主动，才会在众多错误的人中遇到那个给我这个机会的人。
而那些抱着谦虚，不值一提，不肯定自己，不积极主动展示自己的人，也许他们在某些方面真的比那些敢展示自己的人强大不少，但他们同样在机会面前因为他们的不值一提而被埋没掉了。
3在我最开始写公众号的时候，和很多人一样，不敢展示自己的文字。
我连分享朋友圈都不敢，就这样，一直默默地写，坚持写了8个月仍然没有什么起色，虽然有不少慕名而来的读者，说被我的文字打动，但我仍然没有这个自信。
很多编辑看我写了这么久还是这么些阅读量，大多也就放弃我了。
我有时候很沮丧，看着很多人他们写那些追求热点的文字还能有个几万粉丝，而自己却无人问津，多半也自卑觉得自己写的不够好。
因为给《知音》写了六年的人物专访，所以我在人物的话题上，有很多自己的想法，我就利用工作身份和作家身份，去主动采访那些职场中的精英人物。
之后被采访的人对我认真地态度和考究的文字多半是满意的，所以积极帮我转发，才带来了很多机会。
而我这个时候也意识到，不管自己是个怎样的人，人都是靠着优点活下去的，我们应该大胆地展示自己，哪怕是来自外界的批评和嘲笑，对自身的成长也是有利无害的，于是我才开始大量的转发文章到各个群中，联系各个公众号的编辑，去上很多课程同人交流。
也因为坚持写职场方向的文章，而结识了很多同类型的大咖，大家都很帮助我。
我是因为沉默和自卑，才让自己8个月的时间都陷入低谷，进步缓慢，也是因为勇敢展示而在第八个月的时候重新获得了机会。
连领英的这个专栏作者的身份也并不是工作人员邀请我，而是我因为在赤兔做演讲反响不错，主动来要求，最后成功得到了这个机会。
过去一直听信一句话：说在你不强大的的时候，你不要去巴结那些人，等你强大的时候，他们自然会来巴结你。
后来发现，这句话太偏激了，当你不够强大的时候，正因为不会有人来找你，所以你更要一边做出事情，一边去找别人。
很多大咖都在喜马拉雅上开了付费课程，我这种级别的作者还没有人来找我，于是我就主动找到了他们的工作人员，拿出我自己之前的很多演讲和课程，文章，也同样获得了支持和帮助。
社会那么大，很多时候，别人看你的眼光没有你想的那么复杂，只是一个标签而已， 而这个标签就是你的能力，你站在原地等自己变强大， 站在原地等待机会来找你，那是很缓慢很没有保障的。
机会永远属于那些主动的人，敢于展示自己的人，不管你在主动地路上碰见多少错的人错的事，只要一直能坚持主动下去，一定会碰见最对的那个4我和Big梦工厂的COO姐姐聊到这个话题时，她对我说：年轻人一定要多多展示自己，只有你展示了自己，别人才知道你的需求，才知道怎么帮助你。
她本人就是在阿里市场部工作时毅然决然出来创业，在阿里的广告版上刊登了自己要创业的信息，而获得不少人的帮助，有的帮她介绍投资人，有的介绍办公场地，有的介绍合作伙伴，就这样，她开始了自己的公司。
是的，世界那么大，如果你不展示你自己，别人就会低估你，你就不会有那个机会，得到那个帮助。
做人高调和做事高调是不一样的，做人高调是你有什么物质财富或者和金钱挂钩的东西你就拿出来炫耀，做事高调是你做出来结果要注重外化，来把外化的价值更大化，吸引而来更多的帮助和关注，前者让人讨厌，后者创造价值。
机会永远属于主动的人，你不改变自己的性格中的缺陷，你就无权拒绝这种个性带给你的境遇。
这个世界，可能有很多人都不喜欢我们，但我们还是要大胆展示自己，就是为了吸引那些认同我们，喜欢我们的人，年轻人要大胆展示自己，因为没有人义务挖掘你们的才华。

上海空中列车有望驶入南京西路 时速30公里
昨日，全透明的悬挂式空中列车亮相中国国际轨道交通展览会。
&nbsp;/晨报记者&nbsp;肖允 昨日，全透明的悬挂式空中列车亮相中国国际轨道交通展览会。
/晨报记者 肖允 晨报记者 徐妍斐 钟 晖一列倒悬于空中的全透明玻璃列车将在上海出现？
在昨天开幕的2015中国国际轨道交通展览会上，形似玻璃盒子的全透明悬挂式空中列车模型成为最吸引眼球的焦点。
车厢犹如两个“玻璃盒子”，头部位置设置了用来观景的“吧台”。
列车内已显示有静安区空中列车的车站名称：静安寺站、嘉里中心站、梅龙镇广场站、上海商城站、大中里站。
记者从展会现场了解到，未来市民有望在南京西路商业区、宝山-杨树浦北滨江线、嘉定新城、大虹桥商务区等多地坐上这种带有观光功能的“空列”。
据悉，目前静安、杨浦、宝山、嘉定和长宁五区已开始尝试探索这种时速30公里的全透明悬挂式空中列车。
静安杨浦已提交方案静安：规划围绕南京西路展开，全长2.5公里，未来将连接静安寺和大中里，连通几大商圈。
杨浦：规划围绕杨树浦路旧城改造，线路从地铁4号线杨树浦站开始一直延伸到宝山，串联杨浦、宝山两区的滨江岸线，长度约为9.1公里，满足观光需求。
宝山：新造邮轮码头吞吐量非常大，需要一种公共轨道交通连接邮轮码头和最近的地铁3号线站点。
长宁：由于紧邻虹桥商务区的虹桥机场东片区，交通建设和公共交通服务与其对虹桥商务区的支撑定位不匹配，临空园区公共交通的服务覆盖率相对较低，该地区对空列的渴望由来已久。
嘉定：全长4.7公里的空中列车线路有望出现在嘉定新城。
据上海空列轨道技术有限公司项目经理祁智恒透露，以上五区中静安、杨浦先行一步，所做的初步规划方案已经提交区相关部门，其他几区仍在规划中。
造价低 不占路权祁智恒介绍，未来有望出现在上海城市中的这种空中列车均为全自动无人驾驶，车底离地约6米，在两层楼左右的高度，列车本身运行的高度则约为三层楼。
祁智恒告诉记者，列车站台立柱可以设置在马路中间的绿化带，或人行道的一侧，不影响路权。
空中列车的线路建设仅需沿线设置宽80厘米的立柱，不会挤占过多的地面道路资源。
“空列”时速在30公里左右。
“实际运营中，地铁平均时速为三四十公里，‘空列’ 则在30公里左右。
”空中列车技术上也可实现交叉换乘。
“空列”属于中等运量，最多可挂载六节编组，但目前规划中上海的空中列车计划四节编组，每节车厢可容纳60-70名乘客，单向每小时横断面的客流运输量约在15000人次。
空中列车造价在每公里1.2亿-1.5亿元左右，成本仅为地铁的1/5。
全透明车厢不破坏景观空中列车的“故乡”是德国，现在引入中国的是1984年和2002年的技术。
德国1984年就在多特蒙德开通了首条一期总长1.05公里的空轨线路，连接多特蒙德大学南北两个校区。
除德国外，日本、加拿大也有空中列车。
祁智恒介绍，出于维护城市景观的考虑，静安区“空列”的车型已基本确定，“雏形来自于德国，应静安区的要求，规划了新的车型。
如果要造的话，可能采取的是全新、全透明车型。

豪赌？TCL将联合投资465亿元建显示器件生产线
TCL集团日前发布公告称，其与控股子公司深圳市华星光电技术有限公司(下称“华星光电”)联合深圳市经贸信息委共同投资465亿元新建一条第11代新型显示器件生产线(G11项目)。
其中，TCL集团与华星光电总计投入299亿元(含贷款)。
这不仅与海尔收购GE家电业务、美的集团收购库卡公司股份的金额不相上下，更是格力电器收购银隆新能源金额两倍以上。
巨资布局下一代显示技术，会改变TCL集团的“利润尴尬”吗？
2009年，意识到“没有全产业链的掌控能力，就不可能在国际市场与日韩企业一较高下”的TCL集团董事长李东生，投资建设了华星光电。
这也让TCL集团成为国内唯一具备显示器制造能力的彩电企业。
华星光电不负所望。
财报显示，2016年上半年华星光电营收占TCL集团总营收的18.78%，净利润占比则高达92%。
2015年这一比例为80.64%。
行业机构数据也显示，2016年上半年华星光电液晶电视面板出货量为1470万片，居全球第五名。
此次巨额投资建设的G11项目是当前全球世代最高、单体投资额最大的液晶面板项目，它主要面向65英寸以上大尺寸液晶面板与有机发光二极管(OLED)面板。
中投顾问智能制造产业研究员贺在华表示，中国面板长期依赖进口，面板采购成本居高不下，TCL集团此举是试图占领面板制高点，摆脱被动局面。
但投建面板高代线同时也存在风险，对融资能力要求较高、资金压力较大。
同时，面板技术更新较快，高代线的技术更新易出现滞缓。
比如，韩国LG Display的OLED面板于2014年下半年开始量产，但至今受困于不良率无法显著提升。
作为技术风险，G11项目可能也面临类似问题。
TCL集团的财报数据亦显示，2012年华星光电的毛利率为1.90%，处于低水平状态，2015年上涨至16%。
2016年上半年毛利润又则下跌至5.05%。
规模还是利润？
G11项目对于TCL集团的另一层意义，可能就是它能否利用显示器行业扭转TCL集团规模大、利润低的局面。
笔者梳理发现，TCL集团的业绩在2001年和2004年出现上涨，但在收购法国汤姆逊彩电业务后的2005年陷入亏损。
表面上这是因汤姆逊彩电业务的严重亏损拖累，实际还是TCL集团的整体盈利能力水平较低所致。
可以佐证的是，2001年及2004年其净利润在0.61%?2.29%，同期格力电器、青岛海尔的净利润率在2.41%和5.40%。
2014年，TCL集团成功跻身中国家电业的“千亿元俱乐部”，净利润率达到历史最高水平的3.15%，。
当时格力电器和美的集团的净利润是10.27%和7.41%。
其实从收购汤姆逊彩电业务开始，TCL集团的发展策略一直被认为是“规模为王”。
较典型的是TCL集团跨越式的国际扩张。
除了汤姆逊彩电业务，2004年TCL集团还出资5500万欧元与阿尔卡特组建合资公司持有阿尔卡特的手机业务。
一年后，阿尔卡特退出，TCL集团由此获得阿尔卡特的手机业务。
然而合资公司仅仅运营7个月就亏损6.6亿元人民币。
虽然后来李东生认为这些大手笔国际并购为TCL集团赢得了技术和市场，但业界通常将其作为反面案例。
2009年后TCL集团营收虽然不断增长，但其净利润率有4年半时间不到2%，仅有三年时间在2.45%。
根据2016年上半年财报，在营收保持稳定的情况下，TCL集团净利润同比下降62.64%。
此前2015年也是在营收微增3.51%的情况下，净利润下降23.7%。
对于2016年上半年的业绩，TCL集团的解释是：液晶电视面板价格自2015年起持续下行，导致华星光电盈利同比明显下降；同时，受到海外市场需求低迷以及TCL通讯中国区业务重组的影响，TCL通讯报告期内净利润同比下降；继续推进“智能+互联网”战略转型及建立“产品+服务”商业模式的“双+”转型战略业务上的投入。
互联网业务是TCL集团又一轮布局的主要战场。
比如，2016 年 7 月TCL集团成立的豪客互联网有限公司就是一家发展移动互联网应用及服务业务的公司。
摘自：今日看点

湟中前三季度完成工业项目投资5.37亿元
本报西宁讯（记者潘玲）今年以来，湟中县着力搭建发展平台，完善基础设施，增强承载能力，全县重点工业项目建设稳步推进，工业开复工项目7项，完成投资5.37亿元。
其中，年度计划投资10.5亿元的西宁热电厂一期2×350MW级工程正在进行铁路专用线、集中供暖管网和中水管网建设，完成投资5.1亿元；年度计划投资1000万元的友通实业节能门窗配套生产建设项目已完成厂房建设，正在进行设备安装调试工作，完成投资500万元；年度计划投资600万元的青海金汇耐磨材料有限公司年产1万吨耐磨材料项目已完成厂房建设，完成投资350万元。
此外，湟中县开复工各类建设项目248项，完成固定资产投资67.08亿元，同比增长41.74%。
其中，农林牧水扶贫开复工项目87项，完成投资8.25亿元；基础设施开复工项目51项，完成投资22.95亿元；社会事业开复工项目81项，完成投资21.64亿元；商贸流通开复工4项，完成投资2.32亿元；房地产开工项目5项，完成投资3.18亿元；旅游业开复工项目13项，完成投资3.33亿元。

区域行情：4月8日湖北地区菜粕最新价格行情
据市场监测，4月8日，湖北地区菜粕价格行情震荡走强。
宜昌市场上国产菜粕现货出厂价格2330-2350元/吨，较昨日上涨30-50元/吨。
荆门市场上菜粕出厂价格在2330元/吨，较昨日上涨30元/吨。
襄樊老河口奥星公司菜粕出厂价2350元/吨，较昨日上涨50元/吨。
黄冈地区国产菜粕报价2330元/吨，较昨日上涨30元/吨。
潜江地区国产菜粕出厂报价2350元/吨，较昨日上涨50元/吨；孝感地区菜粕报价2330元/吨，蛋白36%，较昨日上涨30元/吨。
松滋地区菜粕2330-2350元/吨，蛋白36%，较昨日上涨30-50元/吨。
潜江地区菜粕出厂报价2330-2350元/吨，较昨日上涨30-50元/吨，货源不多。
荆州地区油厂菜粕出厂价2350元/吨; 较昨日上涨50元/吨；黄梅地区油厂菜粕出厂家2330元/吨，较昨日上涨30元/吨。
襄阳地区菜粕报价2350元/吨，较昨日上涨50元/吨。
武汉地区国产菜粕出厂报价2350元/吨，较昨日上涨50元/吨；天门地区菜粕报价2330-2350元/吨，较昨日上涨30-50元/吨。

品胜赞助2016温江国际半程马拉松，全民开跑丨推广
7月19日，品胜牵手2016成都温江国际半程马拉松赛，成为其高级合作伙伴。
在与新浪四川的签约现场，第一批由品胜铁杆粉丝中的马拉松爱好者组成的“品胜跑团”正式亮相，并向社会公众发出邀请，希望更多的跑者与品胜一道闪耀温江半马，一同感受马拉松运动的无穷魅力。
品胜赞助2016温江国际半程马拉松，全民开跑2016年温江半马首度升级为国际赛事，仅开放报名三天，报名人数就已经过万。
据悉，主办方在今年加入了非常多的时尚元素。
同时，又迎来品胜等众多大品牌的助力。
全民爱跑步，是因为他们坚信可以“战胜不可能”品胜代表表示，马拉松，以及任何一种体育运动，都是以最大限度挖掘和发挥人的潜能为目标，战胜耐力极限，战胜自己，战胜已有的纪录。
对于来自品胜用户的“品胜跑团”而言，马拉松不仅是强身健体，而更多的是一种生活态度，和自我塑造的修行。
品胜，通过传播“战胜不可能”的品牌主张，给予所有用户最大的鼓舞、支持与认同。
“我们相信他们内心都拥有无穷的热力，我们相信他们在每一次‘马拉松’中都能战胜别人所谓的不可能。
” 品胜赞助2016温江国际半程马拉松，全民开跑品胜将持续助力全民运动品胜股份早在一个月前就冠名CBA卫冕冠军四川队，开启了体育营销战略。
该战略已经成为品胜品牌的长期战略。
品胜表示，“战胜不可能”是品胜一贯践行的，也将是品牌一直要主张的。
作为3C配件的领导者，从数码配件的生产制造，到进军智能周边领域；从“当日达”O2O系统的研发，到上市新三板开启平台化战略、布局3C智能全产业服务平台千机网……十余年来，品胜股份不断冲破行业壁垒，创新产品与模式，一次次战胜不可能。
品胜将坚持助力全民健身运动，宣扬马拉松文化，致力于让更多人感受体育运动的魅力。

[哈尔滨]吉利GX7降价0.7万元 现车销售中
促销时间：2014.5.28-2014.5.31关键词：哈尔滨吉利GX7最新优惠哈尔滨吉利GX7最低报价 吉利GX7最新报价 吉利GX7怎么样？
【搜狐汽车哈尔滨站报道】近日前，搜狐汽车哈尔滨编辑从哈尔滨市吉利经销商(哈尔滨华品吉沃汽车销售服务有限公司)处了解到，店内吉利GX7火热开售，购GX7部分车款优惠0.7万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5590转621460。
具体车型优惠政策如下：吉利GX7 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.8L 手动进取型 9.29万 ↓0.4万 8.89万 现车充足1.8L 手动精英型 9.69万 ↓0.45万 9.24万 现车充足1.8L 手动尊贵型 10.59万 ↓0.5万 10.09万 现车充足2.0L 手动进取型 10.39万 ↓0.55万 9.84万 现车充足2.0L 手动尊贵型 11.19万 ↓0.6万 10.59万 现车充足2.0L 自动豪华型 11.19万 ↓0.65万 10.54万 现车充足2.0L 自动尊贵型 11.99万 ↓0.65万 11.34万 现车充足2.4L 自动尊贵型 12.99万 ↓0.7万 12.29万 现车充足2.4L 自动尊贵型 京V 13.19万 ↓0.7万 12.49万 现车充足2.0L 自动尊贵型 京V 12.19万 ↓0.7万 11.49万 现车充足2.0L 自动豪华型 京V 11.39万 ↓0.7万 10.69万 现车充足2.0L 手动尊贵型 京V 11.39万 ↓0.7万 10.69万 现车充足2.0L 手动进取型 京V 10.59万 ↓0.7万 9.89万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-5590转621460制表：搜狐汽车哈尔滨站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 吉利GX7 全球鹰GX7最吸引眼球的恐怕要数其车头硕大的全球鹰品牌LOGO了。
从正面来看，GX7的线条简练且比较硬朗，勾勒出了略显刚猛的野性。
大嘴式的前中网和下格栅也隐约透露出一丝不易被征服的气质。
而长城哈弗H6的前脸更加方正，U型中网带有镀铬装饰，更加显SUV得霸气。
（信息来源：哈尔滨 信息员） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
招聘市场信息员（兼职）黑龙江区域编辑以及黑龙江区域销售精英若干名由于业务发展，搜狐汽车现面向黑龙江省招聘区域编辑、销售精英及兼职市场信息员。
工作要求：1、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；2、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；3、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；4、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；5、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。
6、除信息员外，编辑及销售人员均在哈尔滨统一办公。
一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：xuejinghu＃sohu-inc.com（请将＃转换为@），简历里请注明期望薪金及所在城市。

女人佩戴银饰好恐怖!今天才知道!
在古代的时候，不论男女都戴手镯，女性戴银手镯是已婚的象征，男性戴手镯则作为身份的象征。
女性戴银手镯很漂亮，而且对身体也有好处。
纯银有一个有趣的特点，银饰的抗氧化性和光泽的持久性跟个人的体质有关，体质好的人会越戴越亮。
而如果体质较弱体内毒素较多的话，纯银饰品可能很快就会发黑，就像古代人用银针测试酒里是否有毒一样，有毒的话银针会马上变黑。
所以经常佩戴纯银饰品，可以有助体内毒素排出。
带银手镯或银首饰有什么好处？
我带的是银镯子，生病的时候它就灰蒙蒙的，身体好的时候就亮亮的. 银中含有银离子，银离子有很强的杀菌作用，对人体很有好处。
另外银的热传导性在所有的金属中是最突出的，能迅速散发血管的热量，这种鲜明的热传导性能迅速降低血脉的热量，预防各种疾病有卓越的疗效。
银还据有吸收毒性的功能，这是它变色的原因之一，因此它有卓越的消毒性能，这种变色只是表面反应，用牙膏或者药品即可消除。
银有很好的保健作用，经常佩戴银饰不仅可以中和人体内的有毒物质，还可以加速创伤愈合，防治感染。
并有净化水质和防腐保鲜的作用。
蒙古牧民喜欢用银器盛放鲜牛奶．现代科学证明银器盛鲜奶，确有科学根据，因为A.溶入的极微量银离子，可杀死牛奶中的细菌，防止牛奶变质B.用银器盛放牛奶，可补充人体必需的银元素C.银易导热，牛奶凉得快D.银的化学性质稳定，银器坚固耐用古人说：身戴银，健康富贵会相伴，安五脏，定心神，止惊悸，除邪气。
在医学上，它比其它贵金属对人体健康的功效要高得多。

鞋子太小怎么办?别丢掉，这样做，鞋子就变大
很多人在买鞋时，最讨厌碰到的一件事就是「喜欢的鞋子却没有我要的尺寸」吧！
如果说鞋子比较大，还可以垫些鞋垫来撑起鞋子，但如果鞋子尺寸太小的话，那真的只能含泪跟这双鞋子说掰掰了。
像小编的脚掌偏宽也偏厚，有时候鞋子的尺寸明明刚刚好，但前端太窄的关系还是会穿得相当不舒服，如果在店面买鞋还能请店员帮忙把鞋撑大些，但如果是网购那该怎麽办呢？
快来试看看这招「冰撑法」，帮你把鞋子撑大吧！
这个方法非常简单，所需的材料只有两个夹链袋和每袋各1/3的水。
（你也可以拿比较薄又软的塑胶袋来用，开口看你是要打结还绑起来，别漏水都行。
） 在你觉得过小的鞋子裡塞入水袋，塞好后就把你的鞋子拿去冰箱冷冻库裡冰著吧！
这招主要是利用水结冰后会膨胀，所以在膨胀的同时就会把鞋子往外撑，所以冰的时间大概就是一整晚，毕竟结冰后也要让它撑一阵子，避免之后迅速往回缩。
最后把鞋子从冰箱拿出来，等冰袋稍微融化再取出来，把鞋子擦乾淨就完成了。
如果试穿过后还是觉得有点太小，继续重複上面的过程就OK啦

“秋季过敏症”过敏体质者如何应对
老是咳嗽且用药不能缓解，又查不出病因，要考虑咳嗽变异型哮喘秋季正式来临，很多人会面临急性出血性眼结膜炎、过敏性鼻炎、哮喘等季节性疾病，这些过敏引起的症状会严重影响患者的生活。
专家表示，节气的变化使得周围环境出现许多肉眼看不见的细微改变，如相对湿度小、浮尘增加、各种野草草籽和野花花粉增多，这些都可能造成过敏原增加，使得具有过敏体质的人群发生过敏症，也就是人们常说的“秋季过敏症”。
过敏性鼻炎 务必远离过敏原公开数据显示，我国目前约有2亿人患有过敏性疾病，其中1亿多人患有过敏性鼻炎。
进入秋季，过敏性鼻炎又进入高发季，患者明显增多。
过敏体质患者应引起注意，谨防鼻炎袭扰。
为何秋季易致过敏性鼻炎高发？
秋季空气比较干燥，风力较大，再加上秋季是作物成熟的季节，也是许多草本植物花粉的传粉时节，使得过敏性鼻炎具备了发病条件。
过敏性鼻炎危害很大，患者往往容易出现鼻塞甚至呼吸障碍，并可出现头痛、头晕、记忆力下降、胸痛、胸闷等症状，严重影响工作、学习，降低生活质量。
此外，如果患者不注意，还可能引起支气管哮喘、鼻窦炎、分泌性中耳炎等疾病。
如何预防过敏性鼻炎的4点建议1.远离过敏原。
对于过敏性鼻炎患者来说，防止过敏原侵入体内最重要。
面对品种繁多、层出不穷的过敏原，人们需要在日常生活中留心观察，找出与过敏症发作的相关因素。
2.加强锻炼、劳逸结合。
合理安排工作学习，按时作息，防止过度劳累，散步、体操、太极拳、游泳等锻炼有利于减轻过敏。
3.冷水洗脸。
每天早晨洗脸时建议使用冷水，并可对鼻子进行按摩。
4.外出戴口罩。
天气转冷时，戴上口罩可保持口鼻的温暖湿润，减少冷空气的刺激。
小提示:哮喘不必回避体育锻炼秋季也是哮喘发病比较多的季节。
有6%~10%的哮喘患者会表现为单纯地咳嗽，因此很容易被忽略。
患者如果老是咳嗽，而且用止咳药、消炎药也不能缓解，甚至用气管镜、CT也查不出病因，就该考虑是否是咳嗽变异型哮喘了。
预防哮喘要远离过敏原，还要预防感染。
秋冬季节，上呼吸道感染引起哮喘发作的也不在少数。
呼吸科医生建议平时最好保持情绪稳定，不要过度疲劳，还可用一些“安抚”哮喘的药物。
哮喘患者应特别注意室内的清洁和空气流通，因为空气中的尘螨和细菌是引发哮喘的主要致敏原，所以应该勤加打扫，减少空气中的尘埃。
如何预防秋季哮喘：1.加强锻炼。
许多支气管哮喘患者由于担心受凉后哮喘发作，心理上处于紧张状态，而对体育锻炼有所顾忌，结果体质下降，反而发病增多。
其实，体育锻炼对患者大有好处，患者可以根据自己的体质适当选择运动方式，例如每天坚持慢跑或打太极拳。
2.避免诱发因素。
支气管哮喘的发作，与致敏原有密切关系，发作过后，应细心寻找和分析诱发因素，尽可能加以避免。
诱发因素主要是两个方面，一是过敏物质，如花粉、粉尘、皮毛、牛奶、鸡蛋、鱼、虾、螃蟹、油漆、药物等；另一个是身体和精神状态，如情绪不好、过度劳累、怀孕、月经前期等，甚至看到曾经引起哮喘的物质就能引起精神刺激，反射性地发生哮喘。
3.呼吸调整。
做呼吸操可以加强支气管功能，保持呼吸道通畅，增强抗病力，防止感染，方法是：采用平卧或站立位，两手放在上腹部，然后有意识地做腹式深呼吸；吸气时腹部隆起，呼气时腹部下陷；呼气时间比吸气时间长1~2倍，吸气用鼻，呼气用口；呼气时口唇紧缩作吹口哨的样子；同时可用两手按压上腹部，加强呼气力量，每次20到30分钟，每天1~2次。
魏耕树：陕西中医药大学附属医院呼吸二科科主任，主任医师，93学社陕西中医学院支社组织委员。
1986年毕业于陕西中医学院医疗系，一直从事临床，教学，科研工作。
在呼吸系统疾病和血液系统疾病的临床诊断和治疗及其基础研究有较高的造诣，长期从事专家门诊工作，对慢性阻塞性肺病，哮喘、支气管扩张、胸腔积液、肺癌和血液系统疾病运用中西医结合办法的治疗有独特的疗效，对危重病人的抢救及疑难的病例的诊治有丰富的经验和体会。
近30年来，发表各项论文10余篇，论著一部，参与多项省级及市级科研项目，“皱肺平喘胶囊”治疗慢阻肺的肺肾气虚型的临床研究课题，获得咸阳市科技进步二等奖。
门诊时间：每周一，周四全天陕中大附院就诊咨询，预约挂号，院内服务热线：400 188 0123救护车服务24小时热线：029-3333 9999

昨日我市气温“跳水” 阻碍回暖进程
【概要】本周少有冷空气影响，气温节节攀升 玉兰花开郭升强摄□通讯员徐义国记者王娜本报讯昨天，我市出现大风天气，气温下滑，拖延了春天的脚步。
但是这次冷空气过后，我市将再次迎来阳光明媚的回暖天气，气温步步上升。
本周气温再次回升22日，受一股干冷空气的影响，保定天空多了些云朵，气温也有所下降，全市最高气温普遍在12—13℃附近。
据市气象台预测，23日，我市晴间多云，东北风2—3级，气温3—17℃。
24日，晴间多云，东北风2—3级，气温5—19℃。
25日，晴间多云，南风2—3级，气温5—19℃。
26日，晴转多云；27—29日，多云。
昨日我省气温下滑在冷空气的影响下，昨天我省中南部地区云量较前天增多，在邢台、邯郸的一些地方还有零星小雨天气。
昨天我省气温较前天相比是明显下降，以14时的气温为例，张家口承德下降2—4℃，其他地区普遍下降6—10℃，秦皇岛市区下降幅度最大达14.2℃。
今天新的一周开始，预计早上最低气温与昨天相比仍然呈小幅下降，今天午后开始气温逐步回升，一直到27日我省几乎没有冷空气过来捣乱，大部分时段以晴到多云为主。
28日受新一股冷空气影响，北部地区有小雨或零星小雨。
具体天气预报：今天白天，邢台南部、邯郸多云间晴，其他地区晴间多云。
今天夜间到24日，邢台南部、邯郸多云，其他地区晴间多云。
25日，西南部地区多云，其他地区晴间多云。
26—27日，全省多云。
28日， 北部地区阴有小雨或零星小雨，其他地区阴转晴。
29日，东北部地区阴转多云，其他地区多云间晴。
东北华北气温降江南再陷阴雨天进入春分节气，正是一年中气温攀升速度最快的时段，不过受冷空气影响，我国中东部大部地区出现一次短暂降温的天气过程，22日东北地区降幅最为明显，局地最高气温将跌至0℃以下；同时，南方昨天夜间又迎来新一轮降雨、阴冷的天气过程，预计到下周二前后降雨才会结束。
21日是春分节气，天气也十分应景，除了南方部分仍被阴雨天气覆盖的地区外，全国大部天气晴好，气温明显回升，最高气温达到20℃以上的地区显著增多。
21日14时气温实况显示，西北地区东部、华北大部地区及其以南的大部地区气温都达到15℃以上，河北中南部、黄淮、江淮以及江汉的大部地区都超过了20℃。
气温“大跃进”正是这个时节的特点。
春分时节，回暖驶入“快车道”，而由春分的“玄鸟至”到清明的“桐始华”，正是一年之中气温攀升速率最快的时段。
不过这样的回温进程并非一帆风顺。
昨天，一股冷空气影响我国中东部大部地区，打断回暖局面。
受冷空气影响，昨天华北大部地区的最高气温都跌至10℃出头，东北地区降温更加明显，局地最高气温将跌至0℃左右。
不过，东北地区的这一轮降温比较短暂，仅会持续两三天，之后回暖的劲头会更足，25日开始气温将再创新高。
目前东北地区虽有降温过程，但之后回暖势头十分强劲。
此外，近期华北、东北一带地区气温起伏大，天气多变，冷暖反复，请及时增减衣物，谨防感冒。
而在南方又迎来新一轮阴雨天气，周二前难见阳光。
21日，南方的雨水持续减弱，自17日以来的这轮今年来的最强降雨过程至此基本结束，不过22日夜间开始到这周二前后，南方的雨势会再度加强，从西南地区东部、江南大部、华南北部多地降雨再度发展增多。
中央气象台预计，22日夜间至23日，江南中南部、贵州大部、华南北部等地有中到大雨，上述地区并伴有雷暴。
另外，22日至24日，南方地区将有短时强降雨、雷暴大风、冰雹等强对流天气，需做好防御工作。

最专业的DJ前卫混音舞曲Akcent  King of disco
最专业的DJ前卫混音舞曲AkcentKingofdisco

2016商洛市振兴计划公开招聘210名工作人员公告
关注陕西京佳教育微信：sxjingjia，加入商洛振兴计划考试群:3389161272016陕西省振兴计划招考：公告汇总|报考常见疑问解答|考试指导|试题资料|公告解读(文字版)2016陕西省振兴计划笔试通关课程|免费·笔试备考直播课安排=一键听课2016年商洛市农村基层人才队伍振兴计划公开招聘工作人员公告7月20日晚19:30-商洛振兴计划·公告解读-备考指导·许元泽据陕西省人力资源和社会保障厅关于印发《2016年陕西省农村基层人才队伍振兴计划实施方案》(陕人社办发[2016]23号)和《关于下达2016年陕西省农村基层人才队伍振兴计划公开招聘工作人员计划的通知》(陕人社函[2016]496号)的文件精神，今年我省继续深入实施农村基层人才队伍振兴计划(以下称“振兴计划”)，重点为国家、省连片特困地区和国家扶贫开发工作重点县的农村中小学、幼儿园、乡镇卫生院、基层农技站、水利管理站、林业站、畜牧站及其他农村基层事业单位补充工作人员。
(详见招聘工作人员计划一览表)。
现将我市招聘工作有关事项公告如下：一、报考条件(一)基本条件1、具有中华人民共和国国籍;2、遵守宪法和法律;3、具有良好的品行;4、年龄为18周岁以上，35周岁以下(1980年7月25日至1998年7月25日期间出生，以身份证上标明的出生年月日为准);5、具有国家教育行政主管部门认可的大专及以上文化程度(在中国高等教育学生信息网www.chsi.com.cn能查到的学历即为国民教育学历)和符合职位要求的工作能力;6、适应招聘岗位要求的身体条件;7、具备招聘岗位所需要的其他条件。
招聘岗位的其他具体资格条件按招聘岗位表要求为准(详见附件)，招聘岗位所要求的专业依照国家教育部专业目录为准。
上述第5项所列条件，如与岗位资格条件不一致时，以岗位规定的具体条件为准。
(二)招聘的范围对象招聘范围为属于下列情形之一的人员：1、为稳定人才队伍，我市2016年振兴计划招录对象必须为商洛户籍，户籍须在2016年7月24日之前已正式落户商洛。
2、符合陕西省农村基层人才队伍振兴计划基本招聘条件的2016年应届及往届全日制普通高校毕业生，招聘岗位主要以大学本科以上毕业生为主。
大专学历只含医学影像、医学检验、药学、护理、畜牧兽医、学前教育6专业。
具体岗位所需招聘对象资格条件按招聘计划表岗位要求确定。
3、特别说明：根据陕西省人社厅文件精神，我市结合脱贫攻坚的相关政策对农村户籍的贫困家庭毕业生特设招聘岗位，解决农村贫困家庭毕业生的就业问题。
特设岗位只允许商洛户籍本县生源贫困家庭毕业生报考，贫困家庭毕业生在资格审查时须持有县级或市级扶贫部门开具的贫困家庭证明书，以证明本人属于全国建档立卡的贫困家庭人员或成员，如提供虚假证明，取消该考生的考试资格。
(三)不符合报考条件的主要情形1、曾因犯罪受过刑事处罚或曾受过开除处分，不宜在事业单位工作的;未解除行政处分的。
2、因在公务员招录、事业单位招聘及振兴计划招聘中违规违纪，在禁考期内的。
3、事业单位公开招聘规定需要回避的。
4、“服务基层项目”人员最低服务期未满(截至2016年7月31日)的。
5、行政事业单位在职工作人员，凡当次招考公告或所报考岗位有服务期限定，未满服务年限或不符合有关规定的不得报考。
6、法律、法规规定不符合本次招聘要求的，以及不符合本次招聘的基本条件和岗位资格条件要求的。
7、在近年来的商洛市事业单位、公务员招录公开招聘中，在录取之后无正当理由放弃的。
二、方法步骤本次公开招聘工作，采取公布招聘岗位和所需资格条件、网上报名、网上资格初审和验证、考试(公共科目考试和面试)、体检、考察、确定拟聘用人员、公示、签订聘用合同和办理聘用手续等程序实施。
各步骤的时间安排随后公布。
(一)发布招聘公告在商洛市人力资源和社会保障局(http://rsj.shangluo.gov.cn)网站上统一发布公告公布招聘岗位和资格条件。
(二)报名与资格初审和验证本次招聘采取网上报名和资格初审。
不设现场报名。
1、报名时间：2016年7月25日00∶00—7月28日18∶00。
2、网上报名：考试报名采取网络报名和网上资格审查的方式进行，不设现场报名。
网络报名平台设在商洛市人力资源和社会保障局(http://rsj.shangluo.gov.cn)。
3、资格初审：由商洛市人力资源和社会保障局在报名网站上进行资格审查。
4、查询资格审查结果。
商洛市网上资格审查时间为2016年7月25日08∶00—7月29日18∶00。
在此期间，报考人员登录商洛市人力资源和社会保障局官网查询是否通过了资格审查，并及时打印报名表(审查通过考生)作为资格审查通过的依据。
5、报名确认：资格审查通过的应聘人员应及时登陆报名系统进行网上缴费确认。
按照省财政厅、省物价局《关于录用机关工作人员和国家公务员收费等有关问题的通知》(陕价费调发〔2001〕89号)规定，按每人每科50元的收费标准。
缴费截止时间为7月30日18:00。
未按期进行缴费确认者视为自动放弃考试。
应聘人员缴费时，请在保证网络畅通的情况下，按照缴费程序、步骤缴费，不可重复缴费。
缴费成功的考生在规定时间内打印准考证， 作为网上审查通过的依据。
应聘人员逾期未打印准考证而影响参加考试的，责任自负。
持县级或市级扶贫部门开具的贫困家庭证明书，可于7月30日18：00前向市人社局(地址：商洛市商州区民主路1号行政中心732室)申请减免考试费。
准考证是应聘人员参加笔试、面试前的资格复审、面试、体检、报到等程序的必须凭证，请妥善保存。
应聘人员只能报考一个岗位。
应聘人员所填信息与本人真实信息不符，甚至伪造、变更有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，一经查实，将按照有关规定予以处理，后果由报考人员自负。
应聘人员应仔细查阅岗位资格条件说明，谨慎选择报考岗位，对于因应聘人员误报、误审进入笔试环节的，将对该应聘人员的成绩按无效处理。
对应聘人员的资格审查，既有报名时的资格初审、面试前的资格复审，也包括考察、公示，以及聘用审批等监督，贯穿于考试招聘工作全过程。
6、打印准考证：打印准考证时间在本网站另行通知，已缴费确认的应聘人员，在规定时间内登录市人社局网站自行下载打印准考证。
(三)笔试笔试为公共科目笔试。
公共科目笔试满分为100分。
公共科目笔试主要范围：马克思主义哲学、毛泽东思想概论、中国特色社会主义理论体系、部分法律知识、职业道德、文史基础知识、公文写作、自然科技常识、环境保护、事业单位概况、商洛市情及时政等方面的内容。
可参考《陕西省事业单位公开招聘工作人员公共基础知识考试大纲》(可在陕西省人民政府门户网站下载)作为公共科目笔试知识点。
本次考试不指定考试教材，各级人社部门不举办或委托任何机构举办与考试有关的辅导培训班，请考生勿轻信广告宣传。
笔试时间及地点安排，请考生以准考证为准。
(四)面试资格复审1.确定面试资格复审人员。
根据应聘人员公共科目考试成绩，按1∶3的比例，从高分到低分确定进入面试人选。
对公共科目笔试总成绩在最低控制分数线之上考生人数少于录用计划3倍的职位，达到最低控制分数线的人员全部确定为面试资格复审人员。
按职位排序出现公共科目笔试总成绩末位并列的，并列者同时确定为面试资格复审人员。
笔试成绩为零者，不得确定为面试资格复审人员。
进入面试资格复审人员情况在商洛市人力资源和社会保障局官网统一公告。
2.面试资格复审。
面试前，须进行面试资格复审。
资格复审的时间、地点等具体事项，将在商洛市人力资源和社会保障局官网上另行通知。
报考人员有关材料主要信息不实的，取消面试资格。
对于审查不合格的人员予以取消面试资格，并按照笔试成绩从高分到低分依次进行递补。
报考特设岗位的贫困家庭大学毕业生必须持有本县或商洛市扶贫部门开具的贫困家庭证明书，并在商洛市扶贫局建档立卡扶贫系统核实无误后方可参加面试。
基层服务项目的“西部志愿者” 需持团市委的同意报考证明;“选聘到村任职” 需持市委组织部的同意报考证明;“特岗教师”需持市教育局的同意报考证明。
未在规定时限内参加面试资格复审的，视为考生自动放弃面试资格。
(五)面试：面试满分为100分。
同一岗位招聘人数与参加面试应聘人员比例达不到1∶3的，设置面试最低分数线，低于面试最低分数线的，予以淘汰。
面试最低分数线为面试当天同一考场同一场次实际参加面试应聘人员的面试平均成绩。
应聘人员考试总成绩按照公共科目、面试成绩加权后计算确定。
考试总成绩满分为100分。
应聘人员考试总成绩的计算方法为：考试总成绩=公共科目笔试成绩×50%+面试成绩×50%。
计算成绩时，保留小数点后两位。
考试总成绩出现并列时，按公共科目笔试成绩确定排名顺序。
(六)体检根据应聘人员考试总成绩按照1∶1的比例确定参加体检人选。
体检由各县人力资源社会保障局组织实施，体检须在县级以上医院进行，并做好相关的保密工作。
体检具体时间、地点由各县负责通知参加体检人选，到指定医院进行体检。
体检标准要严格落实《关于进一步规范入学和就业体检项目维护乙肝表面抗原携带者入学和就业权利的通知》(人社部发〔2010〕12号)文件要求，参照修订后的《公务员录用体检通用标准(试行)》执行。
(七)考察由各县人力资源社会保障局负责对体检合格人员进行考察，着重考察被考察对象的思想政治素质、工作能力素质、遵纪守法情况、道德品质修养以及需要回避的情况等。
对体检、考察不合格者，不得聘用，空缺的名额按综合成绩排名顺序依次递补。
考试、体检、考察合格人员名单须在商洛市人力资源社会保障局网站予以公示。
(八)聘用根据考试、体检、考察结果，确定拟聘用人员报送报送陕西省人力资源和社会保障厅，经陕西省人力资源和社会保障厅审核同意后，由陕西省人力资源和社会保障厅统一发布聘用人员名单，并核发统一印制的《陕西省事业单位招聘工作人员通知书》。
新聘用人员凭招聘通知书，办理人事、工资、户籍迁移等有关手续，持招聘通知书到所招聘的县人力资源社会保障局报到，并与县人力资源社会保障局以及用人单位主管部门签订5年以上服务年限的聘用合同后，由县人力资源社会保障局按照基层用人单位上报的人才需求计划分配给各基层用人单位。
应聘人员一经聘用，即为事业单位正式工作人员，享受本单位现有在册正式工作人员同等待遇，用人单位必须尽快办理工资、社保、落户等相关手续，不得以任何理由推托或拒绝办理。
新招聘人员第一年为见习试用期，见习试用期结束后经考核合格的，予以正式聘用。
三、保障措施1、对振兴计划公开招聘项目人员给予奖励。
对招录到乡镇卫生院工作的医学卫生专业本科生，给予奖励金3万元;符合条件的，可享受省政府《关于为县及县以下医疗机构定向招聘医学类本科毕业生的意见(暂行)》(陕政办发〔2013〕36号)中“按有关政策规定优先享受保障性住房”“晋升高级专业技术资格可不受单位岗位和名额限制，优先予以评定和聘用”等待遇。
对招录到农村中小学、幼儿园、基层农技站(所)、水利管理站、林业站、畜牧站及其他农村基层事业单位工作的本科毕业生，给予奖励金1万元。
奖励金按照服务年限分期发放。
2、招录到农村基层的高校毕业生人事档案由县(市、区)各行政主管部门管理，工资待遇由县(市、区)财政按照规定标准按时足额予以发放。
招录到艰苦边远地区津贴实施范围的县(市、区)或国家扶贫开发工作重点县工作的大专及以上毕业生，可提前转正定级，转正定级时大专毕业生薪级工资高定1级，大学本科及以上毕业生薪级工资高定2级。
调离艰苦边远地区津贴实施范围的县(市、区)或国家扶贫开发工作重点县后，高定工资不再保留。
到乡镇卫生院工作的医学专业毕业生，第一年可安排到县医院实习锻炼。
3、对招录到农村基层参加振兴计划且在基层服务满3年者，经所在县(市、区)人力资源社会保障部门同意，可以参加公务员考试和县级事业单位工作人员考试，可以在本县(市、区)境内乡镇同类事业单位之间流动。
4、违约处理。
对违约的高校毕业生，予以通报，并追还全部奖励金，五年内不得录用为陕西省行政范围内机关事业单位工作人员。
四、重要提示(一)本次招聘考试不指定教材和辅导用书，不举办也不委托任何机构和个人举办考试辅导培训班。
目前社会上出现的假借陕西省事业单位公开招聘考试命题组、招聘主管部门等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、上网卡等，均与本次公开招聘无关。
敬请广大应聘人员提高警惕，切勿上当受骗。
(二)本次招聘考试的公告在商洛市人力资源和社会保障局网发布，请应聘人员不要通过其他网站以跳转方式进入报名系统，防止造成个人信息泄露，影响正常报名。
(三)应聘人员报名时须填写能及时联系到本人的电话号码，以便在面试、体检等出现递补情形时联系本人。
因无法与应聘人员取得联系所造成的后果，由应聘人员自行负责。
政策咨询电话：0914―2335508技术咨询电话：0914―2385592附件：2016年商洛市农村基层人才队伍振兴计划公开招聘工作人员计划一览表商洛市人力资源和社会保障局2016年7月19日

韩寒&#34;很高兴遇见你&#34;餐厅关门 供货商讨债
（原标题：韩寒“很高兴遇见你”宁波店关门供货商讨债） 10月27日，原先“很高兴遇见你”餐厅所在的店面围起了广告挡板在宁波，提到韩寒，聊他的“国民岳父”段子，讲他的小说《三重门》的不多，他曾经的“涉嫌代笔风波”也没多少人想得起来，更多的人爱“八卦”他的餐饮店——去年在和义大道因无证经营被罚28万元的那家“很高兴遇见你”，就是他的店了。
最近，他的店又遇到了麻烦事，“很高兴遇见你”宁波店的供货商讨债讨到杭州去了。
记者昨天从海曙市场监管局了解到，“很高兴遇见你”今年8月就关门了，其所属的餐饮管理公司10月份做了企业法人和股东变更。
短短一年时间，当初顶着“名人”光环顾客盈门的餐饮店为何狼狈收场？
这一年这家店到底经历了什么？
记者昨天对此打探一番。
供货商讨债，欠款都是几十万“韩寒在宁波开的那家店关门了，供应商讨债都讨到杭州去了。
”昨天，这个消息在宁波吃货群炸开了锅，在餐饮界也引起了不小的震动。
消息来得突然，记者懵圈数秒，随后赶紧从杭州媒体同行处了解了大致经过：前天中午，杭州市民孙先生，经过“很高兴遇见你”湖滨银泰店发现有人围拢在店门口，大概十来个人，男男女女，合力拉着一条横幅，横幅上写着“很高兴遇见你，还我血汗钱”。
孙先生和这十几个讨债人聊天得知，他们原来是宁波店的供货商，有卖橱柜的，有供应蔬菜的，还有提供调料的，搞装修的等等，欠款都是几十万元。
因为宁波店关门了，他们跑到杭州的这家店门口来讨债。
当时民警过来劝阻，不过他们嚷嚷着“明天还会过来。
”昨天上午，记者通过杭州媒体同行了解到，部分宁波店的供货商再次来到“很高兴遇见你”杭州店讨债。
随后，记者致电杭州店和其所属餐饮公司了解到，韩寒本人已了解到这一情况，上海烨飨餐饮管理有限公司副总孙某一行已前往杭州协调解决此事。
“我们杭州这家店和宁波的不一样，他们是加盟店，我们是直营的，营运和管理都是上海总部把控，目前营运正常。
”杭州店店长告诉记者。
据了解，“很高兴遇见你”去年8月在宁波试运营，因经营不善亏损于今年8月关门。
“关张之前上海总部曾给宁波店一笔钱。
但不知道中间出了什么问题仍有供货商的款项被拖欠。
”一位知情人士告诉记者，上海总部给出的处理意见是，让供货商提供欠款明细，到总部一一对账核实。
“当初开店时上海总部和宁波这边的合伙人签有协议，现在给出的方案是，先把账目搞搞清楚，该是宁波这边清账的去找合伙人，该是总部清账的一分也不会少。
”该知情人透露说。
宁波店所属企业10月股东变更去年8月在宁波试水，短短一年就关门大吉，最后又闹出一场讨债闹剧。
韩寒在宁波开的这家店到底怎么了？
记者昨天前往和义大道1844广场地下一楼美食餐饮区，发现这一区域正在装修，韩寒的那家店被围挡拦住，看不出个究竟。
“刚开业的时候，韩寒的店确实红火了一阵子，很多人冲着他的名气来，吃顿饭要排个把小时队，出了那个无证经营被罚28万的事情之后，慢慢就没什么人气了。
”该区域一位餐饮工作人员说。
记者从餐饮业内人士了解到，“很高兴遇见你”宁波店是加盟店，“用的是韩寒的这个品牌，但是管理和运营可能还是以宁波这边的合伙人为主。
”该业内人士说，加盟店和直营店的区别在于，直营店受总部管制更严格，而加盟店的自主权更大一些。
“餐饮店倒闭、供货商讨债的情况也不是韩寒这一家店才有，不过暴露出的问题是，餐饮连锁店铺得太快，战线拉得太长，水土不服，管理再跟不上，很容易一边开店一边倒店。
”“韩寒的这家餐厅今年8月关张，9月份跟1844广场解除合约，不过，其所属的这家公司目前仍然在册。
”海曙区市场监管局一位工作人员告诉记者，宁波海曙烨飨餐饮管理有限公司于去年8月注册，最近一次的企业法人和股东变更发生在10月20日，目前没有接到消费者关于预付卡方面的投诉。
海曙市场监管局已在准入系统内输入警示信息，暂缓该公司办理注销手续。
这家店在宁波的口碑并不好韩寒这家店在宁波的关张并不是没有先兆。
记者在8月份就注意到，东论上有食客发帖称去“很高兴遇见你”吃饭，酸辣粉里发现有虫子。
“当时的服务员态度不好，发帖之后店长发来道歉信，说自己一个月之前刚加入团队，管理经验不足，之后很快就辞职了，说店也快关掉了。
”发帖人母先生告诉记者，当时看上座率和管理情况，就觉得这家店名气盖过了实力，而对于店面环境和食物品质，母先生并没留下深刻印象，唯一有印象的是菜名和价格。
“叫什么‘你没吃过我的豆腐’、‘纸牌屋肋棒’、‘良心酸辣粉’……吃了之后没觉得特别好。
”母先生告诉记者，当时他们冲着周三某银行信用卡搞对折活动去吃的，“如果不打折，价格不便宜，一顿饭下来也要四五百元，而且分量非常迷你。
”昨天，宁波店供货商去杭州讨债的消息也让宁波美食圈感受到了震感，一大早美食圈就在网上聊开了。
“无证经营罚28万，当头一棒”“性价比太低”“走文艺小清新路线却开在了地下一层，定位不明晰啊”“又贵又不好吃，朋友说去吃我都劝阻了”……去年开业不久，网友“菁菁0574”就和一大帮吃货去“探店”，“冲着韩寒的名气去的，店面不是很好找，感觉不过是换了个‘韩寒风格’的菜单名称，味道并不具有优势，而且不太适合宁波本地口味，偏咸。
”“菁菁0574”长期混迹在宁波美食圈，哪里有新店开业，哪里有小店“名声在外”，她和一帮吃货朋友都会顺着美食的香气寻店而去。
业内声音不好吃就是不好吃名人开店容易火也容易败记者了解到，名人餐饮店在宁波并不只有韩寒一家。
上海知名主持人丁晓峰和合伙人把“辣府”开到了宁波和义大道，专注火锅不停歇。
南京80后作家张嘉佳把“卷福”开到了钱湖天地，专做各种口味小龙虾，被称为“小龙虾男神”……这两家店，味道暂且不论，记者查看评论发现两个点，一个是大多是冲着名头去吃，另外一个是粉丝觉得有点贵。
这些自带“粉丝流量”的名人餐饮店，吸引客群是不是更有先天优势？
连锁店面铺起来是不是更容易？
记者采访了宁波小而美餐饮分会会长潘永健。
“名人开餐饮店是把双刃剑。
”潘会长说。
“名人开店，自带的粉丝拥趸，前期很受关注，也很容易火起来。
”潘会长说，但是餐饮业是一个注重纯粹感官体验的行业，好吃就是好吃，不好吃就是不好吃。
粉丝去捧场，期待值很高，结果一吃发现味道一般，落差很大，而特定客群的语言和观点又很犀利，包容度比较差。
如果名人餐饮店在经营过程中出现了一些小瑕疵，可能同样因为名人效应而把这些问题无限放大，造成的负面影响对餐饮管理企业来说也是难以估量的。
”潘会长告诉记者，围城外的人看着餐饮这行很容易，想进去；而围城里的人做起来却是步步惊心，“餐饮行业的管理是从定位、环境、食材、卫生状况、服务质量一个又一个细小的环节一点点抠出来的，管理跟不上，任何一个小问题都可能引发大风暴。

2016年10月17日-10月23日生殖中心不孕不育症医生出诊时间
下表为中心临床医生出诊信息，日后我们将每周更新下周医生的出诊情况，望朋友们及时关注! 注意：实际出诊情况以当日医生出诊为准!如何关注:1、点击本文标题下方的蓝色字体关注2、搜索公众号“北京大学深圳医院生殖中心”3、扫描下方二维码4、长按识别图中二维码

祭祖金猪价格与去年持平
【概要】售价300元至700元，部分商家推微信促销南都讯记者符芳晓清明节临近，惠州不少酒楼、食肆等餐饮商家开始预售清明祭祖金猪。
南都记者昨日走访市区多家酒楼获悉，今年金猪价格与去年持平，只有个别酒店售价高于去年。
为促进销售，部分商家除海报宣传外，还在网购、微博、微信等场所招揽顾客。
多数酒店定价与去年持平南都记者走访发现，康帝、皇冠假日、金华悦、天悦、富杰山庄等酒楼均已推出祭祖金猪订购，定价在300-700元不等，但多数与去年持平。
下埔的金华悦国际酒店6-7斤重金猪的售价538元。
下角的富杰山庄约3斤重的金猪售价300元，4-6斤金猪售价380元，7-8斤重金猪售价480元，10斤重金猪售价600元，“定价与去年一样”，富杰山庄的工作人员表示。
水口的皇冠假日酒店售价为688元/只，均与去年相同。
但也有酒店价格上涨，康帝国际酒店今年推出的金猪重5斤多，售价为498元/只，比去年上涨了100元，工作人员表示，去年是低价推广期，今年算是恢复正常价。
团购微信大战清明市场除了烤乳猪外，还有不少酒店推出了面包金猪和烧鹅。
惠州天悦(嘉柏)大酒店，今年继续推出面包金猪，小巧精致的面包金猪，售价为48元一只。
除了金猪，烧鹅祭祖也是早有的习俗，水口的皇冠假日酒店就推出祭祖金牌烧鹅，售价为398元/只。
清明金猪也是餐饮商家争夺的商机，各种宣传随处可见，在酒楼、食肆随处可见海报，微博、微信、团购网站等都成为商家促销的热门渠道。
惠州部分酒店和餐馆在美团网推出团购金猪活动，每只价格在300元-500元。
也有食肆也通过微信推广，例如有商家推出了“转发微信优惠信息到朋友圈并截图回传可享减10元”优惠。

超值路线推荐
四川成都+九寨沟+黄龙+熊猫谷+峨眉山+乐山双飞8日网上预订价：¥5120元/人起 线路特色 ☆景点：九寨、黄龙、峨眉、乐山、熊猫乐园☆行程亮点：慢品慢游，安全有保证，行程更轻松☆品质赠送：九寨千古情，宫廷藏宴☆餐饮升级：四川火锅，尔玛天街小吃 （广告）（点击长按识别二维码查看线路详情）【爱尚热海】日本6日 别漾精致之旅网上预订价：¥ 9299元/人起 线路特色 ☆【优选舒适航班】品质航空安心舒适，东瀛周游深度再发现之旅☆【臻享精品酒店】当地甄选精品酒店，品质升级奢享全新心体验☆【原味东瀛美食】京都汤豆腐御膳、日式火锅料理、日式陶板烧☆【和风名胜巡礼】世界遗产富士山，伏见稻荷神社、大阪城公园☆【两大商圈尽览】东京大阪名古屋，繁华时尚魔幻之都潮流脉动☆【澄净自然探秘】富士诹访惠那峡，火山喷泉断崖峡谷拍案称奇 （广告）扫描二维码查看详情 银联国际年底独家呈献，为您精选全球五十大旅行地！
2016年12月31日前，使用 62开头银联卡在境外（除港澳地区）消费满额即可获得高达5%用卡回馈；在 美国、南太累计消费满额更可获得额外高达5%（共10%）的叠加用卡回馈。

[成都]大众朗行现车供应全系优惠1万现金
促销时间：2016.10.19-2016.10.28日前，搜狐汽车成都编辑从成都市大众经销商(四川广博汽车有限公司)处了解到，店内大众朗行火热开售，购朗行部分车款优惠1万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-890-8006转5819。
具体车型优惠政策如下： 指导价 现价 询价 1.6L 手动风尚型 11.29万 10.29万 询价 1.6L 自动风尚型 12.49万 11.49万 询价 1.6L 手动舒适型 12.79万 11.79万 询价 1.6L 自动舒适型 13.99万 12.99万 询价 1.6L 自动豪华型 15.29万 14.29万 询价 230TSI 手动舒适版 13.59万 12.59万 询价 230TSI DSG舒适版 14.99万 13.99万 询价 230TSI 手动豪华版 14.89万 13.89万 询价 230TSI DSG豪华版 16.29万 15.29万 询价 查看更多降价信息请进 降价栏目首页 大众朗行 2015款朗行在外观的改变比较丰富，融入了大量时尚元素，对细节部位的处理也更为精致，看上去要漂亮很多。
外观方面最大的变化在于采用了全新设计风格的前脸，前进气格栅采用了横向镀铬饰条设计，上下两根装饰条与大灯组边缘连为一体。
并且采用全新设计的前大灯和尾灯，使其外观看上去更加时尚前卫。
车身侧面，新款朗行增加了车顶行李架这一配置，车身高度比老款多出25mm。
尾部设计没有改动，仅在尾部护板上加了一条镀铬装饰。
配置方面，2015款朗行全系标配了车身稳定系统、牵引力控制系统、紧急制动系统、坡道起步辅助系统、胎压检测系统、前排正面/侧面安全气囊等配置，可以说安全配置起点很高。
中高配车型还配备了头部安全气帘、前雾灯带弯道辅助照明系统、定速巡航的功能。
动力方面，朗行提供两种发动机供消费者选择，其中1.6L和1.4TSI两款发动机最大功率分别为110马力和131马力，峰值扭矩分别为155牛·米和225牛·米。
传动方面与1.6L发动机匹配的是5MT和6AT变速箱，1.4T车型匹配的是5MT和7DSG变速箱。
提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

全城疯抢！3月28日到远通盛华抢定半价车
子曰："鱼，我所欲，熊掌，亦我所欲也，两者不可得兼！
只好等待半价车来也！
Yes，伙伴们这次有福气了，328台半价车3月28日起等你认领！
没错，这次活动，真的就是为了让你捞金的！
16台现金半价、312台权益半价销售、"3280"礼包专场、1元抵500元购车补贴热销特惠车专场，就是要给伙伴们福利，就是这么任性！
活动时间：3月28日00:00:00-4月10日23:59:59报名热线：0539-7678558活动地址：临沂市双岭路西段（京沪高速义堂出口东200米路北）远通汽车大世界院内 （临沂地区唯一指定承办经销商）以上是独享优惠的重要通知！
——献给不满足于现状且一直渴望拥有一台新车的小伙伴们！
Get速速抓住机会吧！

康巴什公交线上的美景|影讯
康巴什公交线上的美景生活康巴什康巴什不仅仅是我们生活工作的地方，也是国家首个以城市命名的AAAA级旅游区。
勤劳的鄂尔多斯人将自然与人文揉合在这里，工作与休闲相得益彰，在上班路上、购物路上、上学路上，都能看到特色鲜明的景致。
你坐上康巴什的公交车，看看公交车路过哪些景色。
康巴什公交1路途经景点：内蒙古大学鄂尔多斯学院→鄂尔多斯婚庆文化园→中心公园→成吉思汗广场→文化艺术中心→蒙古象棋广场→乌兰木伦景观湖。
内蒙古大学鄂尔多斯学院作为目前鄂尔多斯市师资力量最雄厚的学校，内大鄂尔多斯学院承载了我们的希望和未来，途经这里的公交1路车将带着学子们的梦想和康巴什的明天一同前行。
鄂尔多斯婚礼文化园内蒙古的地域十分辽阔，因而蒙古族的婚姻仪式是多种多样的，这其中尤以鄂尔多斯婚礼最为精彩。
而1路公交车途经的这片公园正浓缩了鄂尔多斯婚礼700年来的精髓，用自然景色续写了一场人文盛宴。
康巴什中心公园乘坐1路车可以到达康巴什中心公园东门，顾名思义，中心公园地处康巴什城区中心，以鄂尔多斯国际会展中心为背景，是又一座利用自然环境建立的休闲公园。
小布还是对这里很感兴趣，因为至今没有走遍公园的六大景区，而且在这里可以俯瞰康巴什部分城区的视野让人耳目一新。
成吉思汗广场位于康巴什景区中心轴顶端的成吉思汗广场，由“海纳百川”、“一代天骄”、“草原母亲”、“闻名世界”四座大型群雕组成，展现了成吉思汗金戈铁马的传奇一生。
雕塑高大并气势磅礴，相信坐在公交车上观望时也会被那传奇般的历史所吸引。
鄂尔多斯文化艺术中心大剧院走马观花一路，终于来到了康巴什新区的中心区域，这里有涵盖了餐饮娱乐休闲服务等各项功能，是新区人流量比较集中的区域之一——文化艺术中心站。
路旁灰蓝色建筑物就是鄂尔多斯文化艺术中心，这是一座集文化活动、娱乐休闲及群艺馆办公于一体的建筑物，造型设计以“天圆地方”为理念。
旁边的橘色建筑物是鄂尔多斯大剧院，看电影看歌剧都在这里，配置相当完善，设计理念来源于鄂尔多斯地区蒙古族妇女的头戴。
蒙古象棋广场说到国际象棋大家应该都很熟悉，但一听蒙古象棋应该都没怎么了解，其实蒙古象棋和国际象棋同出一源。
由古印度的四人棋戏“恰图兰卡”演变而来，是世界上最古老的博弈游戏之一。
位于康巴什的蒙古象棋广场便是通过象棋景观与绿化景观的合理搭配，为游人展示古老文明与自然艺术的美妙结合。
乌兰木伦湖区终于来到了1路公交的终点站——乌兰木伦湖区广场，这里就是在成吉思汗遥望而见的高楼畔，虽然冬天寒风徐徐，但这里可是康巴什非常出名的消夏胜地，每年夏季，这里的音乐喷泉就会每晚开启，水与音的盛典精彩绝伦。
步步是景吧，小布下次再带你坐其他的公交车瞧瞧。
来源：康巴什发布今日影讯:地址：鄂尔多斯东胜区万正广场BC座二楼第九区电影城 如有变动，请以影院当天放映为准编辑：李美莹

大S一岁女儿出落成小美女 网友赞“好甜好萌”
大S晒女儿近照去年4月24日，台湾艺人大S在台北诞下女儿，如今小玥儿已经快要满一周岁。
今天（4月4日）下午，大S就在微博晒出女儿的近照，小玥儿虽然微闭双眼，但她的面部五官还是能看出妈妈大S的影子，隐约已经有了小美女的架势。
更有趣的是，大S还给女儿扎了两个不一样的羊角辫，一个朝上，一个冲下，从小玥儿的表情来看，似乎对妈妈的劳动成果非常满意。
网友们也是纷纷留言，称赞小玥儿像妈妈一样越发有明星相，“好甜好萌”“这么可爱，她爸比知道吗”。

肥仔逆袭成男神，没有才华只能拿命去拼的彭于晏终于不再是奶油小生了！！
国庆期间小编的朋友圈都被《湄公河行动》刷屏了的确比起国庆档的妖魔鬼怪的组队翻白眼‘魔幻大片’好的不止一星半点目前的豆瓣评分已经8.2分 除了有公安部直批广电拦不住的好剧本我相信有很多人是冲着里面的演员去看这部片的比如颜值演技双双爆棚的彭于晏！
每一个胖纸都是潜力股 “请珍惜你身边的胖子，他们都是潜力股”这句话虽然被很多人放在嘴边但真正能做到的人又有几个做到的那些人背后的辛酸付出你又知道吗？
彭于晏的画风以前是这样的 朋友眼中的胖墩小学毕业时身高150左右体重却有70+公斤 横向发展的势头来得太猛让彭于晏也不得不意识到自己的身体状况在高中就开始了自己的逆袭之路爱上篮球每天运动硬生生地减掉了体重身高也飙升到标准男神的高度180+！
如今的他仍旧是篮球发烧友打球、追星去NBA现场看球赛 现在你看到的他高颜值+大长腿+八块腹肌所有的高配置都齐刷刷地摆着等你们舔屏 但现在之所以能看到这么完美的他也跟他在胖纸逆袭成功之后 转战娱乐圈的拼命三郎作风离不开 我是不靠脸的努力派 十几年的彭于晏刚进娱乐圈的时候大家对他的印象就是奶油小生在上《康熙来了》的时候康永称他的颜值是“濒临非人类但又知道他是人类”小S直接说他是 买回家做装饰品的花瓶脸 虽然语言表达方式有点夸张但也是实力证明彭于晏的颜值之高不过确实那时候的他花瓶脸标配的戏就是玛丽苏偶像剧那一挂的 第一部就是02年的《爱情白皮书》那年的他刚刚20岁完全是一副干干净净的小鲜肉与范玮琪，杨丞琳，余文乐一起演戏剧里的形象也是跟那时候的台湾偶像剧花美男一个流水线出来的 22岁时出演了《仙剑奇侠传》的唐钰小宝这也是小编被彭于晏圈粉的剧剧中的唐钰小宝是善良单纯地小萌货更是宠女友的标准例子 我想如果当时彭于晏能够就着这个奶油小生的路线走下去可能也会收割更多的少女心和承包更多的流量 可他并没有这么做顶着偶像剧男主角的脸操着实力派的心做着实力派的事 05年就开始了接一部新戏就多一项专业技能的开挂收割技能之路05年出演《海豚爱上猫》即使还是一部偶像剧他还是认认真真地体验了角色 甚至在戏演完之后就考取了海豚训练师证书 之后出演《我在垦丁天气晴》直接出书《彭于晏 垦丁15x6》把自己在垦丁的点点滴滴记录下来这部剧也让他入围了08年第43届台湾电视金钟奖戏剧节目最佳男主角 但还是没有大红大紫他自己都觉得“为什么人家有那么好的戏演，那么多粉丝，赚那么多钱？
” 跟他一起演《爱情白皮书》的余文乐早已大红大紫《我在垦丁天气晴》中的阮经天也凭借《艋胛》大爆还拿下了金马影帝 这么认真努力的人却在09年遭遇合约纠纷事业陷入谷底那时候的他没法接工作没有收入只能靠妈妈和姐姐接济在网上一边鼓励自己要坚持一边担心欠别人的5千万同时安慰担妈妈自己会努力 在慢慢解决合约问题的过程中接了一部《听说》 扮演聋哑人练手语练到手抽筋3个月速成练成手语同时为了这部戏为了体会怎样扮演不同性格的人他每天在公车上观察各色各样的人物回家给他们写小传遗憾的是这部戏还是没能让处于低谷的他成功翻身直到10年的《翻滚吧阿信》彭于晏才成功翻身打了一场漂亮的翻身仗 但这部戏他原本不在男主角名单首选里因为影片里面有大量体操动作身高180+的彭于晏一点都不像体操运动员 但这个笨鸟在28岁时开始拉筋苦练8个月才拿下了这个角色8个月里他每天早上8点钟起床跟体操队的小朋友一起训练每天十几个小时高强度训练单杠、吊环、鞍马到跳马一路杀 为增加肌肉只吃水煮餐最后练出了一手茧子和44寸宏伟的胸肌体脂肪降到了6%完全达到标准体操运动员的标准“如果你一生只有一次翻身的机会，就要用尽全力”这一翻 也让一直走偶像路线的彭于晏第一次拿到了台湾电影金马奖的最佳男主角提名 从这部片之后大家才对彭于晏开始改观他也离大家心目中的花美男形象越来越远 他的电影之路也像开了外挂一样片约不断好片也不少13年被林超贤看中找他演《激战》 电影开拍前魔鬼训练加节食长达三个月在这三个月里彭于晏又get到了新技能： MMA（综合格斗）成功解锁泰拳、巴西柔术、锁技等技能在电影拍摄的时候体脂率已经练到了逆天的3%所幸辛苦并没有白费这部电影最后获得了金马奖与金像奖 这也促成了他和林超贤的再次合作去年的 《破风》剧本角色直接按着彭于晏来写 彭于晏也没有辜负林超贤的期望提前2个月就开始了前置训练每天骑行香港山坡公路与赛场专业跑道几乎把全香港的山都骑遍了还考下了场地专业执照每天6、7个小时的骑行时长训练的强度一天比一天加大从40公里到80公里，到100公里再到200公里 这么拼命才成就了现在的他才能第三次和林超贤合作今天的《湄公河行动》 在他身上我们看到的是一个演员为了演戏努力认真和苛求要求自己而不是现在所谓的流量小生靠着粉丝天天撕破脸争番位 但如此努力的他在问到自己为何这么成功的原因时他说：就运气吧梁家辉 指正他“你不要老说运气运气，你现在的一切，都是靠你的努力得来的。
” 的确你们现在看到这么完美的他都是他一步一步脚踏实地拼搏出来的他自己也曾说过：“我就是没有才华，所以才用命拼”但现在的他有才华十项全能依旧这么拼命 真该让靠粉丝撕番位的小生看一下与其和别人去争偶像派鲜肉还不如好好做个会打能动的实力偶像派

#TheFifthSense# 现代艺术家刘诗园生活里的五个常态感官
Untitled（以下图片素材均为刘诗园作品）从去年在LEOXUProjects展出的《从幸福到别的一切》里那个由不同触感的地毯拼凑而成的空间，再到《像泥巴一样简单》里那些用泥巴捏成的，形态各异的过千样日常用品，刘思园不停将人们对于常态感官的理解打破。
那么对于她来说， 她是如何理解生活里的常态感官的？
Wonderland强迫症估计认识我的人都知道，我的性格非黑即白。
但据我自己分析，这可能是强迫症的病状。
在我研究生毕业之前，我都一直是一个对生活条件没什么要求的人，但我不得不承认，我现在有了。
并不是说要穿名牌呀用高档品呀，反倒是和这些相反的，是一些对是否我们的生活是一个恶性循环的考虑。
可能是因为受丹麦文化的影响，我现在很在乎是否眼前的东西是漂亮的，环保的，是否吃的喝的是干净的，有机的。
听起来像是我想活的更长，但其实是不喜欢人类浪费时间浪费资源的这个事实。
一切事情必须要尽力地完美，我总会想很多事情 —— 如果能换一种更好的方法，也许可以拯救所有人。
This Way or That Way嗅觉如果我们简单的把味道分为香味和臭味的话，我觉得两个都很糟糕，我都受不了。
我个人理解里讲究卫生的人自然会好闻：小宝宝都是香的，不是奶味儿，而是一种能给你安逸感的味道；蜡烛应该是春雨味儿或者泥土味儿的；一个特别好的人可能会比一个很讨厌的人好闻一些；被太阳晒到的东西比在阴影里面的香；持久的东西比短期的更耐闻，例如红酒，芝士，鱼干，茶叶；马粪的味道胜过化工原料；旅游时的异国风情比在家呆着的味道更好。
From Happiness To Whatever反技术我有很多不会，不感兴趣并拒绝去学习的东西，大多是技术方面的。
例如开车啊，360度的投影啊，环绕立体声啊，更高清又更小的相机啊，等等。
我是一个比较幸运的人，总是会有喜欢这些方面的东西的男士在我的生活里，无论是我老公还是我爸。
We Were Never Alone Never Bored低情商与高情商情商高低的定义在中国和美国不一样。
在国内，指的是为人处世的能力，我是极低的… 在美国指的是你的情绪能够受别的事物影响的指数，我是极高的… 所以总结起来，我是一个不太懂得为人处事又总跟着别人傻哭傻笑的人。
As Simple As Clay怪梦做梦能给我带来很大的安全感。
在刚生完孩子的那一阵，由于休息不好，很久都没有梦，我断定是因为失去了自我造成的。
做梦是我反思的时间，因为我能在梦中解读我自己，也就是说梦里总是有两个我，一个我在梦里忙着事情，另一个我在梦里的镜头之外，像是旁白，解说着“你会梦到这个是因为你今天见了 xxx，你梦到考试是因为你最近的 Deadline太多了......”作者：刘诗园

男人喜欢漂亮的女人，还是喜欢有气质的女人？
男人喜欢漂亮的女人，还是喜欢有气质的女人呢？
其实都喜欢，但如果长时间的交往的话，还是后者。
因为漂亮是会被“雨打风吹去”。
而气质则不会，它就象一瓶陈年的老酒一样，越老越纯，越老越香，越老越有品味。
(玛丽莲.梦露)决定你穿什么衣裳的不是你的钱包，而是你的身材；(斯嘉丽·约翰逊)决定你的脾气的不是你的性格，而是你的心态；(奥黛丽.赫本)决定你的品位的不是你的学历，而是你的阅历。
(91岁的时尚奶奶)无论现在的你状况如何……请时刻保持优雅！
(莫妮卡·贝鲁奇)一个女人的衣服要像她的人，是她的一部分，是她个性的一种延伸。
——Diane von Furstenberg(安妮·海瑟薇)你可以穿不起香奈尔，你也可以没有多少衣服供选择，但永远别忘记一件最重要的衣服，这件衣服叫自我。
——可可·香奈儿(安吉丽娜·朱莉)永远不要让衣服去适应你的身体，而要训练你的身体去适应衣服。
—— Elsa Schiaparelli(艾玛.沃特森)时装很重要，就像所有能给予你欢愉的东西那样，它能提升你的生活，它值得你去精益求精。
——王薇薇(Vera Wang)(艾玛.沃特森)一个女人，应有两件必需品——优雅与艳丽。
——Coco Chanel(玛丽莲.梦露)线条之优雅首先取决于其结构的纯洁和精致。
—— Yves Saint Lauren(艾玛.沃特森)女人再怎么打扮，优雅是最重要的。
——Coco Chanel(安妮·海瑟薇)********************************************************************************欢迎关注公众微信:雅菊美丽气质，微信号 gulls2014 ，助您提升品位做内外兼修女人。

库里重返训练场：不讲理三分我还是会投！
点击上面的萌神库里关注！
库蜜勇蜜大本营《圣何塞水星新闻》报道，因身体不适缺席了两天训练之后，库里今天重返训练场。
接受采访时，库里同意主帅科尔的观点，即他在下赛季的三分球命中数可能到不了400个，但是库里坚称他依然会在比赛中投那些不讲理的三分球。
”今天重回训练场的库里说道，“这次休息的时间比我预计要更长，但是这一周很好，我们没有比赛。
我已经准备好了上场打球。
““每次训练，每场比赛，你都会离真正比赛的比赛越来越近。
”库里说道，“技术训练能帮助你为赛季做好准备，但是你必须通过训练营和季前赛来找到节奏。
”“当我们进入正常的轮换时间以后，我认为一切会趋于正常。
”库里说道。
“你知道他（杜兰特）的优势是什么，作为一名控卫，你必须在他处于正确的位置时把球传给他。
”库里说道，“这需要一种平衡。
因为他本身也是一名出色的进攻组织者，而且需要球权。
所以我必须在有球和无球过程中发挥出全面性。
”上赛季，库里一共投进了402个三分球，创造了NBA历史纪录。
上周，勇士主帅科尔在采访中表示库里自己也知道他在新赛季不会再投进400个三分球。
今天，库里同意了科尔的观点，并表示：“这不是我的目标。
”但是他随后补充说他依然会在比赛中投那些看上去很不讲理的三分球，如果机会出现的话。
“我必须出手那些球。
”他说道，“如果我处于空位，而且很有自信和节奏感，我会命中那些投篮。
这是我喜欢做的事情。
我认为这是我们球队的一个优势和武器，所以必须利用它。
”转发给更多库蜜勇蜜看

百万人来场“说走就走”的徒步
“幸福足迹城市徒步”即将魅力起航【2015年4月2日，北京】想不想和百万人一起，来一场“说走就走”的城市徒步？
由中国新闻文化促进会、智美控股集团倾力打造的首个城市徒步休闲活动“幸福足迹城市徒步大会”即将启动，首站将于4月18日在厦门起航！
大众需求催生“幸福足迹”近年来，随着城市生活节奏的加快和工作压力的不断攀升，越来越多的人选择通过体育运动来强身健体、缓解压力。
而由于平常空闲时间不多，很多人对门槛低又能见缝插针锻炼的徒步形式情有独钟，而城市徒步也因其休闲娱乐性强且易于参与，在人群中迅速流行起来。
正是民众对徒步的强烈需求，促使中国新闻文化促进会携手国内体育文化产业领头羊智美控股集团，共同打造国内首个城市徒步休闲活动“幸福足迹城市徒步大会”。
在祖国大地上走出“中国梦”尽管参与者众多，但目前国内徒步运动主要集中在郊区和野外，全国范围的主题城市徒步活动尚属首次，而这次“幸福足迹城市徒步”活动的主题 “中国梦”不仅是一个美好的期望，同时还是一个大胆而出奇的创意——在近三个月的时间里，参与者的足迹将遍布十个省、市，最终在中国大地上走出一个“China Dream(中国梦)”字样！
33城百万人汇聚爱心这一活动是智美控股集团在2015年重点打造的群众体育项目，2015年全程设置10站，足迹踏遍全国33个城市，预计参与人数超过百万人。
活动每站活动长度为五到十公里，挑选当地最美风景的城市路段，带领选手感受不一样的城市魅力。
与此同时，“徒步大会”每一站均设不同主题公益活动，让参与者的爱心伴随脚步传遍大江南北。
而最终完成的路线图将在地图上呈现“CHINA DREAM”的字样。
举万众之心，汇万众之力，为实现“中国梦”加油助力！
TIPS:即日起活动官网（tubu.iyuesai.com）报名已全面对外开启，徒步爱好者也可通过爱约赛官网、爱约赛APP、爱约赛新浪微博、微信公众账号、报名专线400-011-5213，电子邮箱 Chinadream@wisdom-china.cn 等多渠道进行报名。

改革落地生根要除“四障”
推动改革的关键在落实。
当前，能否打通“肠梗阻”、防止“急就章”，能否力戒“一团麻”、避免“大呼隆”，关系改革的直接效果日前，习近平总书记在中央全面深化改革领导小组第十一次会议上强调，拿出勇气和魄力，自觉运用改革思维谋划和推动工作，不断提高领导、谋划、推动、落实改革的能力和水平。
推动改革的关键在落实，如何细化实化、呼应民意，如何落地生根、开花结果，检验着推进改革的能力和本领。
十八届三中全会确定了各项改革任务，过去一年多也有了良好开局，啃下了不少硬骨头，但还有不少硬骨头要啃。
如何进一步落实中央要求，深入有效地推进改革？
在中国发展高层论坛2015年会上，专家们对此纷纷建言献策。
依笔者见，需要妥善处理好一些问题，把握好4个路径。
打通“肠梗阻”，进一步加强改革的统筹协调。
全面深化改革是一项宏大的系统工程，如何有条不紊、紧密衔接地推进改革，不简单。
改革涉及的部门越多、环节越多，需要协调的频次和难度越大。
地方要在中央的指导下推进改革，不能“抢跑”“跑偏”，也不能“滞后”“掉队”。
既要给地方应有的改革自主权，又要让地方把握好方向和尺度。
换句话说，如何同时发挥好顶层设计的指导作用和基层探索的探路作用，如何同时做好改革的规定动作和自选动作，需要较高的统筹协调能力和水平。
防止“急就章”，进一步提高改革方案的质量。
改革，改的是体制，动的是利益，往往涉及既得利益的调整，包括社会不同群体既得利益和部门利益的调整。
如果想让各方面各部门都满意，改革的力度和深度可能就小，甚至根本达不到改革目的。
改革面临着理想性和现实性如何权衡、“此岸”和“彼岸”如何搭桥、阶段性目标和最终目标如何衔接的问题。
因此，如果具体的改革方案质量不高却贸然出台，则会浪费改革的机会，或者造成与改革预期不符的结果。
同时，要区分改革措施和发展措施，不能把发展措施当作改革举措，不能把政策调整当作改革措施，而要把改革真正聚焦到体制机制的变革上。
力戒“一团麻”，进一步攻坚改革的重点难点。
已经确定的改革任务有几百项，但有大有小、有轻有重。
应当抓好牵一发而动全身的重要改革，以此带动其他改革。
但重要改革往往难度更大，涉及的利益格局调整更深。
改革措施不能光看数量，还要看质量；不能光在形式上改，还要有实质上的变化，尤其是看那些制约经济发展方式转变、影响国家治理体系和治理能力现代化的重大深层体制障碍是否得到破除。
同时，改革要防止碎片化，不能单兵作战、孤军深入，要充分考虑改革的系统性、整体性、协同性。
避免“大呼隆”，进一步增强改革的实效性。
改革不是方案一出台就万事大吉了，就可以从台账中销号了，而是首先要确保改革举措在地方、部门、基层、企业、社会等领域落地生根，还要跟踪观察改革的成效是否符合原来方案的预期，是否得到社会的认可，进行必要的“回头看”，包括通过改革的效果来检验改革方案是否科学、措施是否协调，乃至对改革方案和措施及时作出适当的整改完善。
对改革进程要进行督促检查，对改革成效要进行评估，包括委托第三方评估。

法语语音语调学习方法 帮你说出标准法语口语
新东方在线多语网小编为大家带来法语语音语调学习方法帮你说出标准法语口语的相关内容，希望这对大家有所帮助!一：训练语音语调这是一项看起来似乎没什么技术含量但的确蛮重要的功课。
如果你想让自己的法语听起来更加地道，这是你需要练习的第一步。
特别是如果你的法语说出来有浓郁的地方风味，那就更要下功夫做这方面的练习啦!新东方在线法语网中有很多帮助大家练习提高语音语调方法的文章，同学们可以找来仔细阅读，认真练习呦!二：让你的语言接地气，别过于正式我们平时在说汉语时，也不总像新闻联播里的广播员或是文邹邹的老先生。
总用过于正式的法语讲话，会让人感觉你有些自以为是或是像个从很久以前穿越过来的小说人物。
同学们一定要知道一件事情，就是我们平时在教材中学到的说法和句子并不一定就是法国人现在正在使用的语言。
怎么办呢?要解决这个问题其实也不难，网络就是个好帮手。
经常上上网，看看法国人在他们的博客论坛电视和电影里都是怎么说话的，这样你才能说出一口"活着"的法语。
三、这里也给大家带来几条常见的小贴士：1.学会什么时候用tu来代替vous：vous比tu称呼人的时候要显得正式得多。
不过，如果是关系亲近的人，还是tu更恰当。
2.使用tu和后面连用词汇的省音形式如t'as 代替 tu as， t'es 代替 tu es. 还有其它当tu后接元音开头的动词时也经常会有这种省音如 t'ouvres 代替tu ouvres 或 t'aimes 代替tu aimes等。
(这种使用方式仅限日常口语哦，大家在正式的法语考试时最好不要这样写哈，绝对有扣分风险的，别怪小编没提醒你呦!)3.否定句中省略掉ne ：如当我们想说"je ne sais pas"， 可以说成 "je sais pas" ，这样听起来更地道。
4.不需要使用est-ce-que 和主谓倒装的形式来表示疑问，单纯句末语调上升即可。

发扬大爱精神 履行社会责任
湖北日报讯近期，湖北省“中国梦·建设湖北”先进典型评审会在武昌东湖大厦举行，评审委员会由有关领导和各界专家、学者组成。
此次评审本着公平、公正、透明和务实的原则，以“践行中国梦，建设湖北经济社会所做出的卓越贡献和巨大社会影响力”为主要尺度。
生命人寿湖北分公司在践行社会责任上的亮眼表现，受到业界的广泛关注以及客户的一致好评，在本次评比活动中荣获“中国梦·建设湖北十大最具社会责任企业”。
总经理张前斌同时被评为“中国梦·建设湖北十大杰出人物”。
生命人寿湖北分公司将继续体现以“爱”为企业核心价值，向社会履行“企业公民”的重大责任。

2017新款奔驰GLS450大灯设计更加圆润不再棱角分明
外观方面：奔驰GLS450造型依然硬派，前进气格栅采用双横立体式条幅设计，并在中央配备有大尺寸LOGO，GLS前大灯造型采用最新的家族式设计风格，融入LED日间行车灯，配合崭新的前保险杠造型和镀铬装饰条，使新车看起来霸气十足销售热线：131-2191-3330 张经理 （微信同号码） 内饰方面：奔驰GLS450在现款GL级的基础上增加了奔驰系列标志性的独立式多媒体显示屏，全新造型的三辐式方向盘相比现款车型的四辐设计更加年轻、动感。
此外，新车内部融入了更多的木纹饰板以及皮质包裹，配置上新增了内饰氛围灯、人机交互系统、远程互联在线服务系统等。
奔驰GLS450算不上是奔驰家族全新的系列，它只是启用新的命名规则后中期改款的GL，但从名字中我们也能看出，GLS的定位是SUV系列中S-Class——大型豪华SUV。
其他方面：奔驰GLS450将提供多款发动机供选，其中GLS 450搭载3.0T V6双涡轮增压发动机，最大输出功率367马力，峰值扭矩500N·m；GLS 550搭载4.7T V8双涡轮增压发动机，最大输出功率为454马力，峰值扭矩为699N·m。
此文为看点（天津尚诚进口汽车贸易公司）原创内容，特此声明”！
详情咨询天津港平行进口车专业销售：131-2191-3330 张富华 (同微信）

如何分辨一个户型的好坏(强哥聊房产)
分辨一个户型好坏的法则是什么？
强哥本期为您讲述户型鉴别的五大法则。
为您揭示户型设计背后的规律与关键。

北京机场高速4日堵车10小时：从早堵到下午图
昨天，机场高速出京方向拥堵。
昨天是清明假期首日，记者从北京交通信息中心获悉，城区的交通状况良好，高速路车流比去年同期增16.65%，京开、机场高速部分路段拥堵时长达10小时，可谓从早堵到晚。
昨天部分市民早早出门希望避开出行高峰，不料有此打算的市民不在少数，拥堵高峰时间提前了近1个小时。
城区 指数3.3总体基本平稳记者从市交通委获悉，4日0-16时，全市高速公路交通量约为139.17万，比前一日同时段(109.96万)增长约26.56%，比去年同期同时段增长约16.65%。
其中，进京约62.52万，出京约76.65万。
城市路网运行总体基本平稳，早7点至下午4点平均交通指数3.3，低于去年同期(3.9)，交通指数峰值出现在10点45分至11点，为5.8低于去年同期(8.0)。
昨天还是预测中的祭扫高峰时间。
不过，历来是祭扫高峰区域的八宝山地区，路况明显好于往年同期，也好于上周末。
交管部门提醒，今天可能会出现扫墓最高峰，届时车流有可能排到玉泉路口再往东的永定路口，因此提醒前往祭扫的市民最好乘坐地铁。
高速 6点30分现车流高峰记者从交管部门了解到，往年假期高速路出京方向的车流量会在7点多明显上升，但是昨天早上6点30分左右，京承高速、京开高速、京藏高速和京港澳高速的个别路段就出现车行缓慢。
现场执勤民警随即提前启用分流绕行措施，以免出现长时间的拥堵。
京开高速出京方向海子角至天宫院6点半就开始堵车；机场高速出京方向四元桥至五元桥路段6点50分开始堵车。
上述路段在下午4点半后恢复通畅，拥堵长达10个小时。
上午8点多，出京高速车流量继续上升，车速更是缓慢。
京藏高速出京方向南站村至居庸关路段拥堵8小时；京藏出京方向昌平西关至南口拥堵5个多小时；京开新发地至海子角拥堵6小时；京承高速出京方向望京西至吉祥寺拥堵8小时；京港澳出京方向丰北桥至五环拥堵超5小时。
截至上午11点，各主要高速路的路况逐步缓解。
提醒 10至11点别走高速交管部门预测，假期的9点至12点、14点至17点为路网总体交通压力较大的时段，而峰值可能出现在上午10点至11点。
今明两天，市民短途出游的热情将继续保持，因此高速路将继续迎接大量的车流，建议市民错峰出行，并注意选择绕行路线。
假期必堵的京藏、京港澳和京开高速公路其实都有绕行路线。
当它们车流量饱和的时候，与其相邻的京新高速、阜石路、南中轴路都是全线畅通状态，因此市民可将这些道路选为出行路线，避开拥堵路段。
详细的高速路绕行方案，市民可以登录市交管局网站进行查询。

就八都跨铁路桥建议办理情况省人大督察组在吉督查
中国吉安网讯（记者刘娇）7月19日，省人大常委会选任联工委副主任公艳萍率组在我市督查指导吉水县八都跨铁路桥建议办理进展情况。
市人大常委会副主任王俊雄出席座谈会。
据了解，抚八公路铁路桥始建于1996年，因年久失修，造成桥台侧面竖向开裂、T梁翼缘板纵向开裂等病害，严重危及桥梁安全和铁路运输安全。
我市高度重视，多次主动协调铁路部门启动限载保护和维修加固改造工作。
已和南昌铁路局地方铁路开发公司签订了改造代建合同，现已开工建设，预计今年年底完成新桥建设，2017年完成道路部分建设和老桥拆除工作，彻底消除安全隐患。

本市河湖启动综合整治
本报讯（记者叶晓彦）从即日起至8月20日，市水务局将开展一系列河湖生态环境整治。
昨天，市水务局发布了《2015年河湖生态环境综合整治行动方案》，自3月20日至8月20日，本市将利用5个月的时间，分三个阶段，通过清理垃圾渣土、打捞水面漂浮物、截污治污、清淤、河湖补水、加强水体循环流动、景观提升等措施，进一步提高河湖生态环境质量。
在中小河道治理方面，市水务部门将力争中小河道不能有直排污水口；在污水处理和再生水利用方面，加快再生水厂建设和污水处理厂升级改造，加快中心城区雨水泵站升级改造等工作，严肃查处污水、污泥违法排放等行为。

福布斯2016中国富豪排行榜公布:马云第二马化腾第三
2016《福布斯》中国富豪榜前10名北京时间10月27日中午消息，《福布斯》杂志网站公布了2016年度中国富豪排行榜，大连万达集团董事长王健林以330亿美元的身家蝉联富豪榜第一，这是他近4年来第三次成为福布斯中国富豪排行榜第一。
阿里巴巴董事长马云以282亿美元身家排名第二，腾讯董事会主席兼CEO马化腾以245亿美元身家名列第三位，延续去年名次。
顺丰快递创始人王卫排名第四，去年排名第32位，上升迅速。
网易公司董事局主席兼CEO丁磊位列第五，比去年上升5位。
百度公司董事长兼CEO李彦宏位列第七，比去年下滑1位。
其他科技企业富豪中，小米科技董事长兼CEO雷军排名第12位，比去年下滑8位。
京东集团CEO刘强东排名第16位，比去年下滑7位。
乐视控股集团董事长兼CEO贾跃亭排名第37位，比去年下滑20位。
巨人网络集团董事长史玉柱排名第46位。

受益于政策红利 垃圾焚烧百亿市场怎能“霾汏”？
2015年将是环保的发展之年，新《环保法》实施、“水十条”、“大气十条”、《关于推行环境污染第三方治理的意见》等与环境污染治理相关文件的陆续出台，预示着“谁污染、谁治理”的思路已向“谁污染、谁付费”的全新模式转变。
《2014年中央和地方预算执行情况与2015年中央和地方预算草案报告》提出，今年大气污染防治资金115.5亿元，增长9.5%；节能减排补助资金 478.5亿元，增长40.4%。
目前雾霾与环保问题已经成为制约我国社会经济发展的一个节点，中国节能环保企业要紧抓住这个关键点。
近20年来，我国的城市化进程加快，城市数量和规模不断扩大，但由于环境保护基础建设严重滞后，使得城市垃圾对城市生态环境的污染日益严重。
目前，我国每 年产生近10亿吨城市垃圾，而且还以每年平均10%左右的速度增长，它们中的80～90%来自大中城市。
而垃圾焚烧发电成为新一代环保处理的高效益的处理 方式，据了解，国家规定每焚烧一吨生活垃圾折算上网电量暂定为280千瓦时，上网电价0.65元，去年仅上网发电收入就接近6000万元。
此外，从 2013年开始，每吨垃圾政府财政补贴从46元上升到55元，又让企业增加了一笔收益。
我国多年的经济高速增长，带来了严重环保问题， 尤其是雾霾问题公众越来越关注。
为了还掉欠下的环境账，加大环境治理的力度，国家账本里对环保方面的支出有明确的体现。
节能环保行业在政策与国家的大力扶 持之下，垃圾焚烧成了招商“标的”，不仅吸引了5亿多元投资，还让企业甘之如饴，双赢究竟如何做到？
2015年4月23日至25日，即将在上海世博展览馆 举办的“中国（上海）国际技术进出口交易会”（简称“上交会”），秉承“技术，让生活更精彩”的核心理念，以“创新驱动发展、保护知识产权、促进技术贸 易”为主题，新一代节能环保技术专区，集中展示节能环保领域的创新成果，现场商家专家详解垃圾焚烧领域的最新技术。
在本次上交会上，国 内最大的城市固废综合服务商之一上海环境集团将呈现国内垃圾焚烧行业的最尖端的环保技术“半干法+干法”、“干法+湿法”烟气净化组合工艺模型，智慧型大 城市的生活垃圾解决一体化方案。
上海环境集团在我国固废行业一直保持最具影响力企业前三名，在城市生活垃圾焚烧、填埋、转运等方面建成了20多个示范性工 程项目，积累了丰富的垃圾处理项目建设与运营经验。
而上海外高桥第三发电有限责任公司的节能型全天候脱硝技术和零能耗脱硫技术以及回热 技术是本次展会的又一亮点，这些是垃圾焚烧及废弃物回收利用必不可少的重要技术。
零能耗脱硫脱硝技术能高效解决了“低温热能回收时的硫腐蚀”；“脱硝装置 低负荷退出运行”等多项世界级难题，在显著提高机组效率的同时，大幅提高了环保性能，节能率高达50%以上。
还有约克中国有限公司即将展出的经济高效的燃 气轮机进气冷却系统和稳定可靠的机械制冷设备，以及模块化设计节能环保技术为中小企业提供高端的环保装备和环保技术，并为其提供治理环境污染专业服务和解 决方案。
随着我国经济发展的不断进步，单个的垃圾焚烧技术已不足以解决城市的问题，智慧型大城市应用而生，智慧型大城市解决方案目前已成为我们发展城市化建设的未来趋势。
除了垃圾焚烧的方案之外，还需要有相关的配搭技术方案，上海电气集团股份有限公司即将在上交会上展示的二代加和三代核电生产技术以及与西门子合作开发的 1.26兆瓦、2兆瓦、3.6兆瓦和5兆瓦级风力发电设备，为未来城市建设提供清洁能源技术解决方案。
还有上海华谊（集团）公司将展出的高性能长碳链工程 尼龙 PDDA-180新型环保材料，高性能长碳链工程尼龙PDDA-180曾获得上海市科学技术进步奖，比目前的尼龙Pall 、PA12 有更突出的韧性，能满足环保型汽车和电讯工业用材的特殊要求。
上海建工也将展出地下空间开发成套集成技术及矩形盾构模型与智能建造成套集成技术及建筑机器 人，以及超高层建筑建造成套集成技术等节能环保技术。
《“十二五”节能环保产业发展规划》提出，到2015年，国内节能环保产业总产值将达4.5万亿元，年均增长15%以上。
其中，环保产业废物循环利用市场空间巨大，城镇垃圾、脱硫脱硝设施建设投资可超过8000亿元，环境服务总产值将达5000亿元。
全国政协委员、全国政协人口资源环境委员会委员、中国节能环保集团公司董事长王小康谈到垃圾处理问题时表示，我国出现城市垃圾处理问题的原因包括城市化 进程非常快，中国的人口总量太大，基础设施建设落后，科学处理垃圾的意识相对比较薄弱。
他认为现阶段比较适合中国的方法是垃圾经前端处理，进行很好分类后 再焚烧发电，这种做法基本符合垃圾处理无害化，减量化，资源化的最终目标。
环保部部长陈吉宁也表示支持垃圾焚烧等城市基础设施的建设，提高企业和公众的参与度，加大信息公开力度，保障公众权益。
根据国务院发布的《“十二五”全国城镇生活垃圾无害化处理设施建设规划》，到2015年全国城镇垃圾焚烧处理设施达到无害化处理总能力的35%，将新增 垃圾焚烧日处理能力22.3万吨，约新增设施数量223座。
即到“十二五”末期，我国垃圾焚烧日处理能力将达到30万吨，垃圾焚烧设施数量也将近330 座。
另外，根据市场测算，到2015年垃圾发电烟气在线监测设备及系统维护市场空间可达100亿元左右。
有国家政策的大力支持下，未来垃圾焚烧市场发展还 有很大的潜力！

防止蚊香火患，学生宿舍要特别预防
虽然夏天已经过去了，但这秋蚊子还很厉害。
很多人还是会使用蚊香来驱赶蚊虫，榕老师，在使用蚊香时有什么需要注意吗？
榕老师：蚊香点燃后的温度能够达到700-800℃。
即便是火点外围1厘米处，温度仍然可高达130℃，能够轻易点燃纸张、蚊帐、衣服等易燃物。
特别是蚊帐，因为材质为易燃的化纤，加上质地轻薄，所以是蚊香引发火灾的重要祸首。
李佳：那使用蚊香时需要注意些什么呢？
榕老师：首先要慎重选择放置物，蚊香盒内附送的支架稳定性不足，极易造成点燃的蚊香倾斜或脱落，引燃地板、地毯以及其他物品。
所以，点燃的蚊香需要放在金属盘内或瓷碗瓷盘中，这样不仅控制了蚊香的燃烧空间，而且还可以起到很好的隔热防范作用; 点燃的蚊香不要靠近蚊帐、被褥、衣服、窗帘、桌布等易燃可燃物，更不要靠近电线、插线板、电视机等家用电器和电线。
同时，蚊香不能放在电风扇的下风口，要防止蚊香的火星被风吹散，落到易燃可燃物上。
要绝对禁止危险品，室内不管哪个位置存放有汽油、酒精、鞭炮等易燃性危险品，绝对不要点蚊香。
人员长时间离开房间时，应随时熄灭蚊香，不要心存侥幸心理。
电热蚊香要规范使用，使用电热蚊香，要购买符合国家标准的规范产品，千万不要图便宜购买路边的三无产品。
同时，应该经常检查插头、导线、热敏元件是否完好，每次用后一定记得拔掉插头！

临汾途观平价销售19.98万起 欢迎试乘试驾
目前从临汾上汽大众临汾悦源4S店了解到目前途观车型现车充足，并无任何加价和附加条件，各车型颜色齐全，地址：临汾市锣鼓桥西

中国是美国监听主要目标
新华社北京5月26日电 互联网新闻研究中心26日发表《美国全球监听行动纪录》。
该纪录说，2013年6月，英国、美国和中国香港媒体相继根据美国国家安全局前雇员爱德华·斯诺登提供的文件，报道了美国国家安全局代号为“棱镜”的秘密项目，内容触目惊心。
中国有关部门经过了几个月的查证，发现针对中国的窃密行为的内容基本属实。
纪录指出，作为超级大国，美国利用自己在政治、经济、军事和技术等领域的霸权，肆无忌惮地对包括盟友在内的其他国家进行监听，这种行为的实质早已超出了“反恐”的需要，显示出其为了利益完全不讲道义的丑陋一面。
纪录从不同方面列举了美国对全球和中国进行秘密监听的行径，其中包括：—每天收集全球各地近50亿条移动电话纪录。
—窥探德国现任总理默克尔手机长达十多年。
—秘密侵入雅虎、谷歌在各国数据中心之间的主要通信网络，窃取了数以亿计的用户信息。
—多年来一直监控手机应用程序，抓取个人数据。
—针对中国进行大规模网络进攻，并把中国领导人和华为公司列为目标。
纪录指出，美国的监听行动，涉及到中国政府和领导人、中资企业、科研机构、普通网民、广大手机用户等等。
中国坚持走和平发展道路，没有任何理由成为美国打着“反恐”旗号进行的秘密监听的目标。
美国必须就其监听行动作出解释，必须停止这种严重侵犯人权的行为。
纪录全文约1万字，分为导言、美国在全球范围广泛从事秘密监听、美国把中国当成秘密监听的主要目标、美国秘密监听不择手段、美国全球监听受到广泛批评等部分。

刘伟：再战老友不客气 誓夺中国拳王打出冠军范
中国拳坛最顶级赛事“中国拳王争霸赛”已于10月28日晚在广东中山市体育馆拉开战幕。
在为期三天的比赛中，20位国内拳坛最顶尖拳手将为10个级别的“中国拳王”至尊荣誉和历史最高的250万元总奖金展开搏杀。
参赛拳手中包括里约奥运会中国男子拳击队全部8位成员和12位2016年全国锦标赛冠亚军，如此豪华的比赛阵容也注定了每场对决都是中国拳坛的巅峰之战。
即将在10月30日进行的69公斤级“中国拳王”争霸战中，中国奥运拳击队长刘伟将领衔出战，与老对手胡日查毕力格争夺“中国拳王”冠军戒指。
作为拳坛老兵，29岁的刘伟参加过无数国内外重大比赛，并在2015年拳击世锦赛力取铜牌，创造了中国拳手在69公斤级的历史最佳成绩。
参加过国内各等级赛事的刘伟对“中国拳王争霸赛”给予了极高的评价，他表示：“国内是第一次举办‘中国拳王争霸赛’这样的超高规格赛事，这对于拳击运动和我们运动员来说是件好事，也是中国拳击一个好的发展趋势。
能把国内的拳坛精英尤其是全部奥运阵容汇聚到一起实属不易，恐怕也只有‘中国拳王争霸赛’这样的最顶级赛事能够做到。
我们得到了展示自己的舞台，拳迷也能欣赏到最精彩的拳击赛事，这样好的比赛希望能长期办下去。
”2015年的多哈拳击世锦赛，刘伟勇夺69公斤级第三名，并拿到了直通里约的奥运会入场券。
首次出征奥运又作为队长，刘伟难免会有压力，首轮比赛他与自己曾经击败过的立陶宛拳手斯塔尼奥尼斯相遇，面对年轻7岁的对手，刘伟没能打出最佳水平遗憾落败。
奥运赛场归来之后，刘伟重整旗鼓，全身心投入新一轮训练之中。
刘伟透露：“从里约回来后我就一直在湖北武汉训练，上下午一天两练，强度不比备战奥运时候低。
刚开始我的状态在慢慢恢复，现在状态已经很不错了。
”刘伟本次将和内蒙古的胡日查毕力格争夺“中国拳王”称号，胡日查毕力格比刘伟年轻两岁，近两年成绩突出，先后拿到了全国冠军赛和全国锦标赛冠军。
作为国内69公斤级的顶尖选手，刘伟和胡日查毕力格曾多次交手，彼此间十分熟悉。
刘伟说道：“我和胡日查都是国家队运动员，也互相做过对方的陪练，正式比赛也打了好几次，可以说彼此知根知底。
我俩也是多年的老朋友了，但这次‘中国拳王争霸赛’我不会对他客气。
在技术层面，胡日查更灵活一点，体能也好，但我在重拳力度方面有优势，拳头分量更重。
我俩风格不同，我是进攻型的，他更喜欢打反击。
总之很期待这次比赛，希望自己获胜，对自己期望也蛮大的，争取打出自己的风采。
”刘伟是一位大器晚成的拳手，在年近30岁时才达到拳击生涯巅峰，这点颇像阿根廷中量级传奇拳王塞尔吉奥-马丁内兹。
与技术流派的马丁内兹不同，崇尚进攻的刘伟需要有强大的力量和体能为依靠，能把良好状态保持至今，足见刘伟平时训练的刻苦与投入。
作为国家拳击队队长，刘伟也是全队的核心人物与精神领袖，国家队在世界大赛取得佳绩背后也有着刘伟的默默付出。
若能继续保持上佳状态，相信刘伟打入四年后的东京奥运会甚至登上领奖台也绝不是梦想。

以后聚会你敢不敢这样玩
以后聚会你敢不敢这样玩

鲜花可以美艳，爱可以浓烈，心可以简单，梦可以纯
我们爱自己，所以对生活不将就！
江西人自己的鲜花电商一念生活馆公众号： 一念微信号：10649788所有花束现定现采购花材这一秒，你懂了。
或许我们会有故事！

海信玩转世界杯体验营销近百万网友参与
【IT168厂商动态】“这里聚合了世界杯最新精彩视频，你可以选择海信ULED或VIDAA2两大看球神器观看比赛，还可以参与点球抽奖游戏，大奖是海信4月新上市的VIDAA2电视!”近日海信(Hisense)电视世界杯线上产品体验专题正式上线，上线第七日即迎来百万网友访问参与。
海信此次世界杯线上体验活动联手PPTV共同开展，PPTV提供最新高清世界杯视频，网友可选择在ULED或VIDAA2电视模式观看比赛。
据统计，截止6月19号，已有近百万网友访问专题页面，其中有将近70万网友参与了在线视频体验。
海信玩转世界杯体验营销近百万网友参与 海信玩转世界杯体验营销近百万网友参与 ULED和VIDAA2电视是海信上半年推出的新品。
ULED电视采用海信自主研发的Hiview画境引擎技术及多分区独立背光技术，能实现高对比度、高色域和高速响应的完美画质表现能力，相比普通的LED背光产品，对比度提升十倍以上，色域范围提升30%以上。
并采用SRS-HD、杜比DD+、5.1声道扬声单元豪华音响配置，震撼音质配合巅峰画质，被誉为世界杯绝佳看球利器。
本次线上体验的另一个主角产品VIDAA2电视于今年4月最新推出，拥有“聚好看”、“聚享家”、“聚好用”和“聚好玩”四大聚合功能。
“聚好看”聚合了国内多家主流视频网站内容，上线就有80多万部影视剧，且每月更新6000小时，刷新了中国智能电视在线视频量的纪录;“聚享家”主打家庭社交概念，家庭成员通过手机绑定电视变可以实时分享动态，组建私密家庭社交圈。
世界杯期间海信还推出了周末球迷专属抢购、ULED微信晒单抢啤酒和黄金足球吊坠等惊喜活动，要换看球装备的网友可以抓紧行动了。
海信玩转世界杯体验营销近百万网友参与

没有欺负我还想再合作
重庆晚报讯近日，导演姜文在上海电影节的论坛上说到年轻导演的表现时，指责陆川到处说自己欺负他，对此表达了不满，声称从未欺负过陆川。
昨日，陆川现身上海，回应了他与姜文之间纠葛的话题，表示“与姜文依旧是好朋友，希望与他再合作。
”2012年，陆川在拍《寻枪》时，曾传出监制姜文的独断专行让陆川接受不了，以至有次一边哭一边给出品人王中军诉苦。
昨日，面对“被欺负”一说，陆川当场予以否认。
陆川说：“我在拍完《寻枪》之后，就写了一篇文章，记了我跟姜文之间的故事，姜文没有欺负我，我和他到现在都还是很好的朋友”。

可2至5节灵活编组
车辆采用模块化的设计，可2至5节灵活编组，新下线的氢能源有轨电车采用3节编组，设座位60多个，总载客量超过380人。
车辆还采用世界最先进的100%低地板技术，地板距轨面高度仅37.8厘米，无需站台，乘客抬脚即可搭乘。
低地板技术还使得3节车的车门数量达到6对，有效分流了上下车人数。
车辆的车载储氢瓶采用碳纤维材料特制，最高可承受100兆帕，相当于1000公斤的气压，满足国际标准。
同时，车辆设有智能检测系统，对氢燃料电池系统进行两级保护，安全可靠。
车辆的碰撞标准则满足世界上最严格的EN15227碰撞标准。

“双创在福建”主题活动走进福州
28日，“双创在福建”主题活动第三站走进福州。
活动邀请了福州市有关政府部门、投资人、创业服务机构创客等共聚一堂，解读政策、交流经验、分享成果。
活动还为5家省级众创空间代表和5家福州市双创示范中心授牌。
该活动由省委宣传部、省发改委、省科技厅、福建日报社、省广播影视集团联合发起。
作为其系列活动之一，29日，第二届海峡创新创业论坛在福州开幕。
论坛将探讨推动本地创投发展的政策和措施。
福州市当前双创氛围浓厚。
据统计，目前，福州共有30家众创空间获批，备案的众创空间55家，总服务场地面积超过10万平方米，创业团队接近900个，创业人数约6000人。
福州已经在五个区各建立一个创业创新示范中心，旨在引导创新创业资源集聚，引导众创空间和创业服务机构更加便捷高效地服务创新创业者。
下一步，“双创在福建”主题活动将继续在全省深入挖掘和宣传创新创业故事，推广双创优秀典型示范。
（游笑春 陈旻）

千万豪车涉嫌使用假牌被查 车辆来源成谜
原标题：千万劳斯莱斯涉嫌使用“假牌、假证”晨报讯昨天上午10时许，上海公安交警总队机动支队经前期勘察锁定，在浦东锦尊路、华秀路，查获一辆涉嫌套牌的“沪A”号牌的白色劳斯莱斯幻影和驾驶人。
记者在现场看到，这辆悬挂着“沪A60D62”号牌的白色劳斯劳斯幻影前挡风玻璃内的车架号码（VIN码）以“8819”结尾，但是现场民警通过检测仪读取该辆车辆行车电脑信息后发现，车辆显示的原厂车架号码（VIN 码）以“8627”结尾。
随后民警打开车辆引擎盖，发现该车发动机上的车架号码也有明显的打磨痕迹，且与前挡玻璃上的数字相匹配，遂认定该车辆涉嫌“假套牌”违法行为。
面对询问，驾驶员董某自称，这辆车是老板让他开的，他只是个驾驶员，也就开过两次婚车，每次老板给200-300元报酬不等，具体车辆的来源他也不知道。
机动支队民警王威告诉记者，经过后台系统查询，确实有一辆悬挂着牌号“沪A60D62”的白色劳斯劳斯幻影车，但这辆真车目前不在上海。
此外，被查获的套牌劳斯莱斯车上悬挂的车牌字迹明显有些褪色。
“根据目前的核查情况，该车辆涉嫌使用伪造的行驶证和机动车号牌，车辆也可能涉嫌走私。
”王威告诉记者，这辆使用伪造号牌、伪造行驶证的劳斯莱斯车辆，等同于没有无牌上路，一旦发生交通事故后，对于民警的辨识和查处会带来困难，同时也会危害市民的合法权益。
目前，上述劳斯莱斯和驾驶员董某均移交浦东交警，进一步处理。
驾驶员董某的违法行为涉嫌使用伪造的机动车号牌和伪造的行驶证，将面临5000元罚款、记12分并处拘留15天的处罚。
同时属地交警部门还将对车辆的来源等情况开展进一步的核查工作。
豪车已成“套牌”重灾区据新民晚报报道，从今年3月至今，交警总队已连续查获多起机动车“套牌”案件。
3月14日 雷克萨斯轿车执法队民警在虹口区东余杭路商丘路查获一辆悬挂沪AGXXXX号牌的“套牌”雷克萨斯小轿车，该车原号牌为沪C2YXXX。
3月17日 黑色宝马轿车上海市交警总队机动执法队民警在浦东新区浦三路临沂路附近蹲点驻守，一辆悬挂沪NQ5XXX号牌的黑色宝马小轿车驶来，被民警拦下。
通过现场检查和车辆识别号查询发现，这辆宝马的号牌信息与车辆实际信息完全不符。
驾驶员周某承认，牌照是套用一辆保时捷越野车的。
10月17日 奔驰轿车执法队民警在凯旋北路近金沙江路的某小区门前查获悬挂沪B785F8牌照的“套牌奔驰车”。
据悉该辆奔驰S320L牌照是通过网上卖家上的牌照，花了几万元搞定全套手续的。

梁振英：香港将在“一带一路”战略中发挥重要作用
中国证券网讯（记者姜隅琼周鹏峰）香港特别行政区行政长官梁振英27日下午出席博鳌亚洲论坛2015年年会“一带一路：跨国公司的机遇与香港的角色”分论坛时表示，香港有很好的资本市场、专业的服务业和金融，是人民币跨境结算中心，可以为人民币国际化战略做出贡献，此外香港是进入中国的南大门，可以加强与周边国家的贸易联系，香港在海上丝绸之路上的位置得天独厚，“我们准备好了，帮助‘一带一路’战略实现，香港可以贡献更多力量。

用爱为孩子们撑起一片蓝天
加强对未成年人的司法保护是检察机关的一项重要职责。
近两年，河南省鹤壁市检察机关在保护未成年人合法权益、挽救涉罪未成年人方面“蛮拼的”。
我参加了两次对涉案未成年人拟附条件不起诉听证会，感觉检察机关对涉案未成年犯罪嫌疑人进行的社会调查，客观、公正地评估了未成年犯罪嫌疑人的人身危险性、再犯可能性，切实贯彻了“少捕、慎诉、少监禁”的刑事政策。
山城区检察院实施的“阳光工程”，综合衡量涉罪未成年人的社会危险性，严格限制适用羁押诉讼，对减少涉罪未成年人再犯罪发挥了重要作用。
我还了解到，该院未检部门的检察官们为了掌握未成年人心理特点，邀请心理专家作讲座，目前，大多数检察官已经陆续拿到心理咨询师资格证，成为孩子们的“知心姐姐”“知心哥哥”，他们用爱为孩子们撑起了一片蓝天。

2016年10月26日西北地区汽油柴油市场动态
西安市场，区内汽柴行情维持平稳，国际原油价格续跌，消息面利空加重，业者观望情绪难消，入市操作有限，市场购销两淡。
中石化：国五0#柴油6100元/吨；国五92#汽油6100元/吨；95#汽油国Ⅴ6740元/吨。
中石油：国五0#柴油5800元/吨；国五92#汽油6100元/吨；95#汽油国Ⅴ6810元/吨。
社会单位：国五0#柴油5700元/吨；国五92#汽油6000元/吨。
社会调和92#5350左右，95#5650左右。
主营批发价限价/零售价：国五0#柴油6425元/吨，5.72元/升；国五92#汽油7846元/吨，6.11元/升，国五95#汽油8307元/吨，6.46元/升。
兰州市场，国际油价连续回落，市场观望气氛升温，主营汽柴价格维持稳定，中下游用户消库为主，成交氛围持淡。
中石化：国四0#柴油6275元/吨；-10#柴油6670元/吨；-20#柴油6998元/吨；国四93#汽油7666元/吨；国四97#汽油8117元/吨。
中石油：国四0#柴油6275元/吨；-10#柴油6670元/吨；-20#柴油6998元/吨；国四93#汽油7666元/吨；国四97#汽油8117元/吨。
主营批发价限价/零售价：国四0#柴油6275元/吨，5.58元/升；-10#柴油6670元/吨，5.93元/升；-20#柴油6998元/吨，6.24元/升；国四93#汽油7666元/吨，5.98元/升；国四97#汽油8117元/吨，6.39元/升。
银川市场，区内主营汽柴价格稳定，原油期价续跌，市场观望氛围不减，业者采购积极性持低，成交气氛偏弱。
中石化：国四0#柴油6200元/吨；国四93#汽油7687元/吨；国四97#汽油8139元/吨。
中石油：国四0#柴油6200元/吨；国四93#汽油7687元/吨；国四97#汽油8139元/吨。
主营批发价限价/零售价：国四0#柴油6255元/吨，5.57元/升；国四93#汽油7687元/吨，5.99元/升；国四97#汽油8139元/吨，6.33元/升。
西宁市场，区内汽柴行情延续稳定，国际油价收跌，变化率正向区间收窄，市场观望氛围浓郁，中下游用户消库为主，成交气氛欠佳。
中石化：国四0#柴油6300元/吨；国四-10#柴油6678元/吨；国四-20#柴油6993元/吨；国四-35#柴油7245元/吨；国四93#汽油7627元/吨；国四97#汽油8058元/吨。
中石油：国四0#柴油6300元/吨；国四-10#柴油6678元/吨；国四-20#柴油6693元/吨；国四-35#柴油7245元/吨；国四93#汽油7627元/吨；国四97#汽油8058元/吨。
主营批发价限价/零售价；国四0#柴油6300元/吨，5.61元/升；国四-10#柴油6678元/吨，5.95元/升；国四-20#柴油6993元/吨，6.23元/升；国四-35#柴油7245元/吨，6.45元/升；国四93#汽油7627元/吨，6.03元/升；国四97#汽油8058元/吨，6.46元/升。
乌鲁木齐市场，原油期价连跌，区内主营汽柴价格维稳，下游用户消化库存为主，入市采购量淡，交投氛围持淡。
中石化：国四0#柴油6150元/吨；国四-10#柴油无报价；国四-20#柴油6827元/吨；国四-35#柴油7073元/吨；国四93#汽油7431元/吨；国四97#汽油7851元/吨。
中石油：国四0#柴油6150元/吨；国四-10#柴油无报价；国四-20#柴油6827元/吨；国四-35#柴油7073元/吨；国四93#汽油7431元/吨；国四97#汽油7851元/吨。
批发限价/零售价：国四0#柴油6150元/吨，5.52元/升；国四-10#柴油无报价；国四-20#柴油6827元/吨，6.03元/升；国四-35#柴油7073元/吨，6.15元/升；国四93#汽油7431元/吨，5.94元/升；国四97#汽油7851元/吨，6.39元/升。

游资炒作一日游 *ST博元上演“最后的疯狂”
⊙记者赵一蕙○编辑孙放理论上的“复活”可能、十亿元级别的袖珍市值、七个跌停板的“张力”累积以及当前超强牛市的情绪渲染，让劣迹斑斑的*ST博元在行将告别A股前夕成了游资们的“狩猎场”，公司股票昨日再次因高换手盘中临停。
而龙虎榜显示，游资席位对*ST博元仅是快进快出的一日游，其短期炒作“刀口舔血”的意味浓厚，毫无长期蹲守面对多重风险的打算。
身处风险警示板的*ST博元在4月10日遭遇的跌停板巨额买单，似乎只是个开始。
双休日的休整并未让炒作*ST博元狂热冷却，昨日异动再次出现，*ST博元因盘中换手率触发标准再度遭到临停。
昨日，*ST博元以跌停价5.23元开盘。
不过，由于前一日的起伏，其交易已被“激活”：一开盘成交瞬间放量，股价亦从跌停板拉起，一分钟内成交6281万元。
10点10分过后，股价翻红，此后上涨幅度一度达到2.91%。
10点31分，*ST博元因为异动又遭到临时停牌。
根据上交所风险警示板相关规定，风险警示股票盘中换手率达到或超过30%的，属异常波动，交易所可以实施盘中临时停牌，停牌时间持续至当日14点55分。
下午收盘前恢复交易后，*ST博元股价依然大起大落。
先是在14点56分被推至当日最高，涨幅一度超过4%，临近尾盘股价又被打回原型，最后收于5.54元，当天收涨0.73%。
全天，*ST博元成交3.58亿元，成交6659万股，换手率34.99%，较之前一天的6931万股、换手36.42%，13日的成交延续着天量。
连续两天的放量和交易异常，背后是游资的“一日游”。
盘后数据显示，上周五异动当日买入的前三大游资营业部成为13日的卖出主力。
其中，卖出金额排名首位的光大证券宁波解放路营业部，卖出金额739万，该营业部在4月10日以694万元位列当日买入第一。
此外，上周五买入第二、第三的广发证券荆州北京路营业部、国泰君安顺德东乐路营业部，昨日各卖出641万元和601万元，位列昨日卖出第三、四位，而上述两个营业部在周五买入金额分别为600万元和556万元。
值得一提的是，广发荆州北京路营业部昨日还是买入金额第四位，当日买入373万元。
昨日买入第一位的则换为新时代上海金桥路营业部，买入金额984万元。
据规定，*ST博元在风险警示板交易满30个交易日后停牌，等待着公司的将是暂停上市。
若在此期间公司股票无停牌，则5月13日将是最后一个交易日。
理论上，从暂停上市到终止上市，*ST博元还有“咸鱼翻身”的机会：一是公安机关决定不予立案或者撤销案件，或者人民检察院做出不起诉决定，或者人民法院做出无罪判决或者免予刑事处罚，且证监会未做出重大信息披露违法行政处罚；二是根据《股票上市规则》第14.2.7条的规定，公司全面纠正重大违法行为、撤换与重大信息披露违法行为有关的责任人员，且对相关民事赔偿承担做出妥善安排，同时不存在其他暂停或终止上市情形。

大学毕业一年后的样子，看哭无数人！哪句戳中你……
你毕业多久了？
当初的梦想还在坚持吗？
一切不可能像你想象得那么好但也不会像你想象得那么糟生活哪有简单模式但你自己可以更坚强大楚君最近看到一段视频最近在微博热传，转发、点赞更是以万计。
每一个他们的背后，都有一个曾经的自己！
来看看视频↓↓↓视频中，这些对父母都不敢说的话戳中很多人泪点：毕业一年了 你过得怎样？
“最穷的时候，跟我室友，一周每天晚上回去都喝白粥，然后只配一罐橄榄菜。
天呐，这一段不能让我妈看到。
”“过中秋节的时候，我给钱我爸妈。
给钱的那一瞬间，我就觉得，这是另一段开始了。
”职场，跟你想象的一样吗？
“无数个加班的夜晚，例如你加班到三四点的时候，你就会压着良心，扪心自问：‘我在做什么？
我在做的事情是有意义的吗？
’”“在家里，深夜12点的时候，客户跟你说：‘我觉得不是很好。
’然后你就改，你也没办法，谁也帮不了你。
自己哭完之后，就觉得还是要坚持下去……”离开大学第一年，感触最深的是……“最近生了场病……然后……发现毕业一年，竟然连自己看病的钱都没有，还要跟父母要，这大概是长这么大最糟糕的时候吧……“当你开始背第一个锅，你就发现，现在真的，不再是大学生了……”网友有话说 费羅列歐：毕业一年，开始时每个月2000元工资，一半要用来交房租。
我不好意思向父母开口，过得最难的时候每天只烧一个土豆丝，见识了社会的残酷，见识了职场中那些虚浮，当第一次给父母过节的钱的时候，第一次觉得这钱拿出去原来那么开心！
如今工资是那时两倍多，一直坚信努力认真的人总有回报。
肆意似无意zZ：大学毕业到现在，一年多。
同他们一样，没有生活，只有生存。
靠谱小瘦子：毕业两年，工作相对稳定，可心里还是不安，压力大的时候想两手一摊，小爷不伺候了。
想归想说归说，该做的工作，该承担的责任到哪都躲不掉。
修养还不够，眼界和境界也不够，青春不够，信心不够，钱更不够…… Regela：毕业三个月零六天，且穷且独立，后方已无援，虽然每天都很窝火，但喜欢从一无所有到应有尽有的奋斗过程。
巨蟹座的尾巴：其实刚毕业真的看不出来什么，毕业的第三年才会区别出差距。
经历过迷茫、适应、选择，找到了最适合自己的那条路。
现在的我很自信，很满足，找到了目标，为了自己而奋斗。
庆幸勇敢地脱离体质，所以终会得到应有的未来。
许灰灰89：十年后，希望自己不会变成那个在小吃街蓬头垢面，穿着拖鞋，拉着孩子无所事事的妇人。
只有真正想要独立的人才会有这段刻骨铭心的记忆加油！
给每一个还在路上的人！

监控实拍：男子因亲热声太大，惨遭数十壮汉群殴
接到报警后，民警很快赶到了酒店。
此时，打架双方都已经冷静了下来，当事人许女士说，她的男朋友雷某被几个外地人给打了。
酒店人员的指引下，民警在酒店三楼找到了闹事者的两名同事。
据悉，打人的是广州一家娱乐公司的员工，这次公司组织她们十多个人来北海搞活动。
当天凌晨1点左右，他几个同事在房间里商讨第二天活动事宜，谁料，这大半夜的，隔壁房的雷某和女朋友亲热声太大，影响到了他们。
于是，同事张某就开始敲打墙壁进行抗议，可对方不但不收敛，反而也敲打起墙壁进行反击。
【视频】监控实拍：隔壁房亲热声太大 男子拳脚相向踹门打人监控视频清楚显示，张某手持衣架，气冲冲地走出房间，然后用脚猛踹雷某的房门。
虽然同伴多次劝阻，可张某和另外几名同事还是不依不饶继续踹踢房门。
当事人许女士说，门开后，张某等人就一拥而入对男朋友雷某进行殴打，最后是在其他人的阻挠下才暂时平息下来。
可就在这时，穿好衣服的雷某并不服气，又追出房间，在电梯门口拦住其中三个人，之后又与这三人发生肢体冲突，直到被酒店保安拦住了才停了下来。
期间，雷某的头部、肩部和手臂都有不同程度的受伤。
现在冷静下来，张某等人也觉得自己的行为太过冲动，经过民警的调解，他们所在的娱乐公司愿意给雷某1.5万元做为赔偿。
您点一个，小编的工资就涨五毛！

化解公筷之争 同样需要技巧
楚天都市报讯3月18日，杭州女孩“短腿喵”在当地某论坛发帖，称父亲在食用罐头时，用了自己的筷子而没有用公筷，当她指出父亲这一动作不卫生时，其父大发雷霆，大声说：“还把我当爹不，嫌我脏就别吃了，滚!”随即摔了碗。
她想不通，不过是一个卫生习惯而已，自己真的错了吗？
（3月19日《杭州日报》）湖南 戴先任：如何给上一辈人灌输诸如正确的卫生观念等，这需要技巧，也需要对长辈的理解与尊重，任何人都不应该得理不饶人。
思想观念不是形成于一时，不好的生活习惯更可能已有好多代的传承，要改变这些不良的饮食习惯、错误的思想观念，不能寄望于一蹴而就。
这就像使用筷子一样，要有技巧，两根筷子要能熟练地均匀用力，才能把菜夹好。

《铁核桃》第35集
黄善潜入郎忠的病房正欲动手，突然闯进两名特务抢先“打死”郎忠。
郎忠的葬礼各方势力前来吊唁，贺韬破坏了黄善的上位计划，他与骆驼合力指认黄善，并亲手将其射杀。
其实郎忠早已看出黄善有异心，他并未丧生特务枪口之下，经历巨变，郎忠一夜白发。
尹相平想要把贺韬赶出重庆，贺韬得知董群被抓之后决定戴罪立功，他完全不知道这是尹相平的欲擒故纵之计。

秋季扮靓时髦全靠它，一条美美的长袖连衣裙
一开始所谓的小香风就是专指香奈儿的搭配风格。
精致套装或连衣裙，通勤一派却是集时尚、优雅、气质为一体的代名词。
有着与世无争的淡然态度，正因为如此从容，使得它在时尚潮流中成为长久不衰，人们乐此不疲奋力追求的至高目标。
精致的连衣裙，能够在多种场合穿着，既有正装的端庄与优雅，又会有休闲装的闲散与舒适，而短款的连衣裙，能够更突出的展现女性的柔美气息，同时拉长腿部比例，另外，经典小香风充满线条感的裁剪，更显精致与高贵。
喇叭百褶袖口有着淡淡的高贵宫廷风格，简约经典的配色永远不会出错。
简约而不简单。
知性的小女生，淑女气质不经意间展现，不刻意凸显美丽，不张扬热情火辣，真的美丽，在于韵味，无论是单穿还是搭配各种外套都独具特色。
提到双排扣，我们总能联想到军装，或者风衣。
所以秋季，穿上这样一件双排扣设计的长袖连衣裙，撞衫率低，并且非常的提升气质。
具有风衣军装的干练，同时又有连衣裙的知性温柔。
时尚百搭设计的双排扣连衣裙，单穿效果更好哦。
下摆有荷叶边细节亮点设计，很有女人味，收腰的款式很展现身材，大v领打造精致小脸。
衬衫裙是今年最流行的连衣裙款式，从早春到早秋，热度丝毫未见褪去，款式也从早春的白色正式衬衫裙款式演变到当下的收腰设计，颜色也更多元化，选择多多，总有一款让你心水到不行 衬衫裙可中性又有女人味，想怎么变就怎么变!和衬衫一样经典，还比衬衫更省心，简单经典的衬衫今年被反复提及，简洁有力又中性，可塑性极高。
而衬衫裙则是衬衫的进阶版，兼具衬衫的所有特性，而且在搭配上更省心省力，靠一件衬衫裙就能玩转夏日百变造型，这件单品请人手一件。
早秋，想省心就单穿一条衬衫裙，好身材和气质就是主角。
显瘦又时髦! 牛仔，一年四季都能看到它的身影。
在夏天，每个女生都想尽情展现自己的美好，把自己尽量打扮的像个公主，牛仔连衣裙能够完全满足这种需求。
牛仔连衣裙用它独特的魅力征服着万千女性的喜爱。
牛仔自身所带的时尚清纯减龄的味道与女生早秋所追求的衣着的透气清凉，牛仔连衣裙就这样应潮流而生。
穿上牛仔连衣裙，便朝着清新小女生又更近了一步。
蕾丝连衣裙和秋天更配哦，时尚优雅，收腰显瘦，彰显高贵。
美丽不要不要的!几乎所有的女人都曾有一段时间对蕾丝情有独钟，它不仅能打造公主风情，还能演绎性感诱惑，亦能玩转萝莉个性。
任谁不被蕾丝折服?一一满足你所有的少女心。
黑色的蕾丝最具有神秘的诱惑，透视感觉让所有人的想入非非。
蕾丝连衣裙新款散发着更为浓郁的女人味，在设计上更为精致，它能穿出女人的自信与魅力。
蕾丝连衣裙不仅透出淡淡的性感魅力，更重要的是蕾丝连衣裙能够彰显你的女性魅力。
白色蕾丝连衣裙清纯可人，黑色蕾丝连衣裙妖娆性感。
加上今年最流行的一字肩元素，更是时髦。
娃娃衫廓形的镂空连衣裙，甜美的小性感。
性感不在于你露了多少，而在于恰到好处的露。
如今体现小性感的镂空连衣裙，美翻了天四季。
气质的镂空裙不仅仅是甜美的，蕾丝长款的镂空连衣裙更能展现出你的知性气质!简单的镂空裙就能秀出名媛范儿，快来试试吧!

慢跑和快走，哪个减肥效果好？
1、快走的优点：步行运动比较能轻松地展开，即使平时运动不足的人也很容易接受。
2、快走的缺点：快走运动不适宜过于长期地坚持，因为往往会变成一个无目的的，进行到一定的程度时需要转为其他高强度的运动。
3、快走的正确方法：如果想要把步行作为减肥运动的锻炼，姿势是很重要。
上身要挺直，面向前方，双臂张开并自然伸直，在摆动时幅度要大，双脚迈出的步幅也尽量拉大，小腿肌肉要收紧。
步行对速度没有多大的要求，关键是随着加强，从每日1000步增加到3000步，然后每天坚持步行30分钟。
如果无法一口气完成30分钟，也可分开3次。
那么，慢跑又有哪些优缺点呢?慢跑有什么技巧吗?1、慢跑的优点：运动负荷量较高的慢跑运动，当然也是更能使减肥运动进阶。
2、慢跑的缺点：慢跑运动对足部及腰部的负担较大，这两个部位有伤患的人就要避免了。
1卡路里的消耗所需，步行为19步，慢跑为10步。
而每100卡路里的消耗，需步行26分钟，或慢跑13分钟。
3、慢跑的正确方法：慢跑时，同样视线要向前方，上身特别是背部要向后拉紧并收腹。
双臂手肘的弯曲也要有意识地紧张起来，切勿放松，用整个脚掌着地。
慢跑有一个小技巧，一开始先步行10分钟，跑5分钟，再步行15分钟;等身体慢慢适应后，步行10分钟，慢跑15分钟再步行5分钟;强度加大后可以缩短步行的时间，加长跑步的时间。
哪些人跑步最好选择快走?1、没有锻炼习惯的人，步行可以减少运动损伤德国体育运动学专家克劳思?柏斯指出，普通人每跨一步，脚底所受的冲击大约是体重的1~2倍，仅为慢跑的1/3左右，相应的膝关节和踝关节所受的压力就小了很多。
一般情况下，步行不会出现严重的膝关节和踝关节的损伤，除非你踩到石头之类的东西崴到脚或被后面的同伴踩到脚。
2、老年人、肥胖者，步行更安全老年人关节开始老化，膝关节和踝关节难以承受跑步过程中产生的冲击力，对没有锻炼习惯的老年人来说步行锻炼更安全。
但是如果从年轻时就有跑步锻炼习惯的老人，膝踝关节的适应性较好，进行跑步锻炼是安全的。
对肥胖者而言，由于体重较大，跑步过程中膝关节和踝关节承受的压力较大，容易造成膝踝关节的损伤，所以对肥胖者来说也是步行比跑步更安全。
新的科学研究表明，步行至少和跑步一样有效果，对一些不经常锻炼的人来说，步行的效果似乎更好。
跑步者得高血压病、糖尿病、心脏病的概率都要远低于那些不爱运动的人。
每天跑步一小时，可以使患心脏病的风险降低4.5%，而步行的锻炼者，如果每天消耗同样能量，患心脏病的风险可以降低9%。
其原因在于，消耗同样的能量，步行需要更多的时间。
但是不管是跑步还是步行，都要比不锻炼好得多。
快走更能促进健康减肥：以散步为主要运动方式的人，因为运动次数不足，走得也不够快，运动的总负荷难以达到促进健康的要求，很难为健康带来真正的好处。
美国一项针对7600个密西根州成年人的电话访问结果发现，五分之一以散步为闲暇时唯一运动的受访者中，仅有6%真正达到健康标准。
达到健身目的的行走要求迈大步，抬头挺胸，双臂摆动，要达到一定的速度。
1、迈大步：跨步后脚跟先着地，再有意识地让脚底、脚趾着地，接着再以脚趾用力蹬离地面。
膝盖最好微弯。
2、抬头挺胸：腰背挺直，不要像跑步那样前倾身体。
3、双臂摆动：双臂要主动摆动。
摆动双臂使上下臂呈约90度，有节奏地摆到胯后，向上则摆到与肩同高。
4、速度：因人而异，可分为慢步走(每分钟约70-90步)、中速走(每分钟90-120步)、快步走(每分钟120-140步)、极快速走(每分钟140步以上)。
就自我感觉而言，最低有效强度为微出汗、有点喘，但不影响说话。
中等强度是内衣有些湿的出汗、喘气，说话连贯性受影响。
大强度是大汗淋漓、不想讲话。
跑步后的拉伸也很重要：跑后的拉伸被很多跑步者忽略，跑完步后浑身疲倦只想赶紧吃点东西，快速洗个澡休息一下，经常跳过了拉伸环节。
充分拉伸自己的肌肉、韧带，甚至还有筋膜等位置，让其快速从疲倦状态恢复，再生时变得更加有力量。
而长久不进行跑后拉伸，肌肉延展度将会变小。
不仅会影响步幅的大小，也会影响跑步的姿态。
如很多膝盖外缘疼痛就是大腿外侧(髂胫束)过紧造成的。
由于髂胫束没有得到很好的拉伸，长期处于紧缩状态过度牵拉膝关节外侧缘而引起疼痛。
这种时候用手按压大腿外侧缘也会有疼痛感。
充分拉伸髂胫束就能缓解和预防膝关节疼痛。
髂胫束的拉伸较为简单的方法是两条腿交叉并拢站立，身体向下弯曲并努力摸到脚趾，感觉到后面腿的外侧有酸胀感，保持30秒，再换另一条腿。
重复2-3次。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

《花非花雾非雾》大结局预告
《花非花雾非雾》大结局预告.flv

泰旅游局:国丧期仍欢迎游客 需注意衣着言行
据外媒16日报道，泰国旅游局发表文告说，由于泰国目前进入国丧期，虽依旧欢迎游客赴泰，但也要求游客注意一些事项，包括在公共场所注意衣着及言行。
文告强调，泰国全国性的悼念活动不会影响游客的正常行程；游客无需穿黑色或白色的孝服，但仍需留意衣装的端庄。
此外，游客也需注意言行，及遵守治丧期间泰方的相关规定和习俗礼仪。
文告说，各大旅游景点将如常开放，但曼谷的玉佛寺和大王宫因举行丧礼及悼念活动而将暂时关闭。
文告也说，政府已要求酒吧、夜店等娱乐场重申营业时间，只是具体营业时间将由相关商家自行决定。
“这期间，大多数传统文化节日将如常进行，但活动规模和形式可能会有所调整，将会以悼念泰王为主要内容。
”同时，各主要交通枢纽、银行、医院和公共服务设施如常开放，相关的安全机构也会加强安全监督，确保泰国百姓和外国游客的安全。

北京海淀永泰路事故视频公布 肇事司机已被警方查获
原标题：海淀永泰路事故视频公布肇事司机已被警方查获 记者刚刚从交管局了解到，10月21日在海淀永泰路，一位老人在人行道上被右转弯大货车刮倒不幸遇难，网民纷纷给予关注……目前肇事司机已经到案，交管部门首次公布现场视频监控。
从交管部门调查了解的情况看：10月21日上午7时20分，在北京市海淀区龙岗路与永泰中路交叉口，一辆京A号牌的水泥罐车由东向北右转弯行驶时，将一老人撞倒，造成老人当场死亡。
水泥罐车肇事后驶离现场。
事故发生后，交管部门立即赶赴现场进行处置，并收集证据，寻找肇事车辆线索，开展案件侦破工作。
至当晚18点事故办案民警在昌平一工地内查获肇事车辆，21时30分肇事司机巩某（河北人）也被查获并带回海淀交通支队调查。
现此事故正在进一步调查中。
我们从视频中，可以看到当时过马路的老人正好在反光镜下附近被刮倒后碾压，这正好是大货司机驾驶的盲区。
大货车存在内轮差和盲区，因其转弯导致的悲剧曾发生多起，路口有拐弯大货车，一定远离。
（记者 杨柳）

新的考试热点来啦，这些航天相关的英语表达请收下
厉害了，我的祖国！
10月17日7时30分，神舟十一号载人飞船搭载着航天员景海鹏和陈冬飞向浩瀚宇宙，将与等候在太空的天宫二号空间实验室进行交会对接。
这么大的事儿考试怎么能错过？
不管神舟十一号将出现在哪些试卷中，这些英语表达你都必须记住： 另外，当你和孩子一起观看直播时，将这些英语表达告诉他，这将比生硬的学习有效的多。
励步英语http://www.firstleap.cn/

你居然是这种“色”的人！你以前知道吗？
生活中很多同款产品都有多种颜色，这个原因就要从一个知识点讲起，“7秒定律”人们面对琳琅满目的商品时，只需要7秒就可以确定是否感兴趣，在这短暂的7秒钟，色彩的作用占到67%。
倾国倾城、国色天香、一表人才的宝骏310，就有4种在售颜色，糖果白、 碧海蓝、 朝霞红、 炫彩橙，不同的颜色突出不同的性格，快看看你适合哪种颜色的宝骏310。
宝骏310糖果白 白色象征着神圣、闪亮、信任与开放，无论在工作还是生活中，都体现出简约利落的风格。
开白色车的人希望展现一个年轻、现代、充满活力的自己，同时还会体现出不俗的品位和优雅的气质。
宝骏310碧海蓝 蓝色是灵性和知性兼具的色彩，带着坚定与智能，是令人高兴的颜色，就像灰色的公路上闪现的蓝天，给人愉悦和放松的心情。
蓝色代表了稳定、可信和真诚，营造了良好稳定了家庭氛围，因此居家的人会选择蓝色。
宝骏310朝霞红 红色象征热情、性感、权威、自信，是个能量充沛的色彩。
积极能干的人更可能选择红色的车，它展现了超强的行动力。
同时，红色是膨胀色，让汽车看起来更显大，膨胀系颜色的汽车在夜间行驶会更安全。
宝骏310炫彩橙 橙色给人亲切、坦率、开朗、健康的感觉，是浪漫中带着成熟的色彩，让人感到安适、放心。
开橙色车的人竞争心强，从不认输，一旦决定的事情就一定会坚持到底，他们注意力集中，做事效率高，对设计和色彩比较敏感，具有一定的天赋。
更多资讯，敬请关注上海五菱官方微信：shwuling50.上海五菱汽车销售有限公司公司网址： www.sh5050.com一店承诺 全市兑现上海区域连锁直营销售服务店： 浦东康桥五菱店：销售：58128722 服务：58123158 地址：浦东新区康桥镇康安路818号浦东康桥宝骏店：销售：68193669 服务：68122118 地址：浦东新区康桥镇康安路818号浦东惠南五菱店：销售：20911236 服务：68014617 地址：浦东新区惠南镇沪南公路9345号浦东惠南宝骏店：销售：20911268 服务：68012053 地址：浦东新区惠南镇沪南公路9429号浦东沪南店：销售：68121868 服务：58123158 地址：浦东新区康桥沪南公路2821号浦东川沙五菱店：销售：50195009 服务：50195003 地址：浦东新区川沙镇王桥路300号浦东川沙宝骏店：销售：50195306 服务：50195305 地址：浦东新区川沙镇王桥路300号奉贤店：销售：67180966 服务：67180799 地址：奉贤区沪杭公路1966号奉贤南桥店：销售：67106773 服务：67106737 地址：奉贤区南桥镇八字桥路579号金山亭枫店：销售：57381557 服务：57384150 地址：金山区亭林镇亭枫公路2115号闵行北松店：销售：64909056 服务：64909076 地址：闵行区颛桥镇北松公路678号嘉定南翔店：销售：69171950 服务：39199350 地址：嘉定区南翔镇翔江公路755号宝山月罗店：销售：56869139 服务：66861742 地址：宝山区罗店镇月罗公路2579号松江莘松店：销售：57688950 服务：57688896 地址：松江区新桥镇莘松路1176号崇明新河店：销售：59682173 服务：59687505 地址：崇明县新河镇唐家湾路385号青浦外青松店：销售：69211857 服务：69210850 地址：青浦区外青松路5478号

滦平县打造民心工程让群众得“实惠”
承德2016年7月26日讯（霍腾达蔚春林程立娜）“刚才我免费做了一个B超，指标还算正常，我这心里舒服多了，真感谢县里的医疗下乡政策，在家门口就把身体检查了，要不然，还得跑到县城花钱排队去。
”说到此时，滦平县西沟乡槐树村村民张俊臣满脸露出笑颜。
医疗下乡只是滦平县打造民心工程的一个缩影。
近年来，滦平县以基层医药卫生体制综合改革为抓手，紧紧围绕“病有所医、医有好医、医有保障”工作目标，推出并落实了一系列医疗惠民利民的民心工程，让群众得到实实在在的实惠。
加强基础设施建设。
积极推进县医院新院项目建设、推进疾控中心办公实验楼改扩建项目，抓好中兴路街道办事处社区卫生服务中心新建和平坊乡卫生院等7个乡镇卫生院改造项目，重点完成“国医堂（馆）”建设项目30个，力争20个乡镇卫生院“国医堂”建设项目年内全部完工，进一步改善群众就医条件。
提高新农合补偿水平。
今年该县新型农村合作医疗参合率为98.64%，乡级定点医疗机构补偿比由89%提高到93%，县级医疗机构补偿比例由高到77%。
人均筹资标准提高到560元，筹资总额提高到14000余万元。
截止目前，该县共为参合农民患者补偿医疗费用6000余万元，补偿近20万人次。
开展“进村入户送健康”活动。
各医疗单位组成拔尖人才志愿服务队、医学专家服务队，深入开展了下乡义诊、免费体检、健康知识宣传等活动。
先后组织200名医务工作者，开展下乡义诊30批次，免费健康体检2000余人次，健康咨询4000余人次，发放保健知识宣传小册子5000份，发放免费药品20余种4万余元。
实施卫生惠民工程。
县直各医疗单位共为贫困患者减免挂号费、检查费、治疗费等35.7万元。
免费为25名白内障患者实施了复明手术。
扎实推进“亲情关爱”活动，共救助家庭共计76户，包括独生子女死亡家庭58户，独生子女伤残家庭18户，受到基层群众广泛好评。

5月23日钱币热门品种点评
彩金银马今日卖盘报价仍高居5000上方报5000-5200，4900处有不限号码求购散盘打出，本色金银马则徘徊于5000下方报4800-4900，4500左右有需求，彩银马和本银马集中在1080和830附近成交，扇金银马和扇银马分别报5000-5150和620-650，梅花金银马和梅花银马报14800-14900和850-890，公斤银马15300成交散枚，币商在15200处求购无4、7号段，5盎司彩银马和5盎司方银马价格有所拉近，报3550-3700和3550-3650关注度有所下降。
脸谱1组、2组、3组金银币在4500-4800、4200-4400、4200-4300有成交，银币买盘则集中在2000、1200、1250处。

时装周最潮包包都在这里 这8只必须关注
刚刚结束的时装周到底什么包包在街拍中出镜率最高？
今天就为你介绍这8只必备的包款，从经典款到新款都满足你的买买买需求！

孩子大声朗读的十大好处，你一定不知道！
阅读本文前，请您先点击上面的蓝色小字“升学棒”，再点击“关注”，并点击“置顶公众号”，每天都有分享，完全是免费订阅，请放心关注！
温馨提示：文章约1500字，建议阅读时间5分钟 大声朗读、培养语感、加深印象、提高理解、产生自信、体验成功！
▊ 一、有利于开发右脑。
因为大声读实质是朗读者在自我欣赏自己的声音，久而久之，有利于孩子形象思维能力的自我培养。
▊ 二、能改变孩子的性格。
性格内向者往往发出的声音也很小，如果孩子都能坚持大声读课文及其它文章、书籍，很容易使孩子爱讲话，性格也就随之而变。
▊ 三、有利于孩子体会到辩论、争论的价值。
这是更好的、高质量地参与未来的事务的一种素质。
▊ 四、有利于改变自卑。
大多数的差生的突出表现就是不会大声读课文，大声读不好课文，从大声朗读开始训练，许多差生能在读的过程中，形成一定的思考力。
▊ 五、大声读，使脑神经处于极度兴奋状态。
这本身就能刺激孩子深入理解文章、书籍。
▊ 六、大声读需要集中精力，大脑处于“排空”状态，有利于记忆材料。
▊ 七、大声朗读文章是语感形成的必走之路。
可以这么说，没有真正的大声读文章，就不会有什么真正的语感。
▊ 八、大声读文章有利于“诗性美”的再现。
每篇文章、书籍都有着“诗”的美，都有着作者美的灵感，而大声读，可以将这种美还原。
▊ 九、大声读有利于其它学科的学习，需要广泛深入思考、记忆的学科如果运用了大声读，学习效率一定会很高。
▊ 十、有利于提高写作能力。
大声读他人作品是学习的过程，大声读自己的作品实质是修改完善的过程。
疯狂朗读好处多，疯狂诵读和背诵可以把情绪最广泛地调动起来，名篇佳作的音韵美、节奏美、气势美，只有在诵读中才能真正感受到；文章的起、承、转、合，只有在诵读中才能深刻地体会到。
长期坚持诵读，就会从感性上、从直觉上、从整体上去认识、去体验、去占有名篇佳作的精髓，主动地消化和吸收；长期坚持诵读，就能养成眼到、口到、耳到、心到的良好的诵读习惯。
语文教育的老前辈、学识渊博的叶圣陶先生曾经说过：“吟咏的时候，对于探究所得的不仅理智地理解，而且亲切地体会，不知不觉之间，内容与理法化而为读者自己的东西了，这是最可贵的一种境界。
”疯狂诵读可形成良好的语感，背诵又是内化语文材料最有效的方法，它可以把诵读形成的语感积淀下来。
疯狂诵读的结果就会使同学们“出口成章”，它所积累的大量词汇、丰富多彩的语言表达形式，对于我们的写作具有直接的模仿和借鉴作用。

中国公司在美召回部分摄像头 被指造成网络瘫痪
据外媒报道，中国杭州的雄迈公司于26日召回了部分在美国销售的摄像头，因为这些产品和21日造成美国互联网瘫痪的事故有关。
记者采访了雄迈公司负责人，负责人表示漏洞早已经进行了修补。
公司还建议，用户应当升级产品固件，修改默认用户名和密码。
用户也可以断开设备与互联网的连接。
雄迈公司公告 英国《金融时报》10月26日报道，中国电子产品制造商雄迈正在召回其在美国销售的部分老款网络摄像头，这些产品被认为与上周五瘫痪美国互联网服务——从Twitter到《纽约时报》——的“僵尸网络”攻击有关联。
杭州雄迈信息技术有限公司(Hangzhou Xiongmai Technology)称，将召回一些早期版本的网络摄像头，此前，网络安全研究人员确认，黑客利用了包括这些网络摄像头在内的设备，对域名服务提供商Dyn进行超大规模流量访问。
这家中国制造商对英国《金融时报》表示，此前该公司已向2015年4月之前出售的摄像头发布了安全更新程序，并补充称，其与互联网连接的摄像头仍可安全使用，此次网络瘫痪的责任不在该公司。
该公司表示，只有仍在使用2015年4月之前发布的固件、初始密码未修改且暴露于公共网络的设备才会遭到攻击。
黑客利用恶意软件Mirai的源代码建立了一个“僵尸网络”（由被网络犯罪分子控制的相互连接的计算机网络）。
这款恶意软件能够控制物联网设备，很容易在互联网上获得。
僵尸网络攻击了Dyn，令它无法将许多主要网站的名称翻译成互联网可以理解的地址，导致网络访问中断。
上周六Dyn表示，许多与Mirai僵尸网络有关的互联网协议地址在两次攻击中被使用过，另外还有一次攻击企图被其努力阻拦。
Dyn首席战略官凯尔·约克(Kyle York)表示，该公司与执法机构仍在调查这次攻击的幕后黑手。
雄迈是第一家应对外界担忧的制造商，即其产品可能被用于形成攻击Dyn的僵尸网络的一部分。
杭州雄迈喊冤：漏洞早补了据澎湃新闻10月24日报道，记者采访了雄迈公司负责人，销售负责人陈赟向记者表示：“我们公司在去年5月以后的产品不存在外媒报道的问题，网上的报道是来自台湾一家竞争对手的蓄意抹黑。
”陈赟称，美国市场是公司很重要的一块业务，现在的舆论给公司的形象带来了负面影响，“我们在给美国的回复邮件中是说公司过去的部分产品中可能存在安全漏洞，并不意味着我们承认我们应该为全美的网络瘫痪担全责。
”10月24日，有外媒称，杭州雄迈在一封邮件中承认，其产品中与默认密码强度不高有关的安全缺陷，是引发上周五美国大规模互联网攻击的部分原因。
公司在该邮件中写道：“对于物联网来说，Mirai是一场重大灾难。
（我们）必须承认，我们的产品被黑客攻破，并被非法利用。
”官网信息显示，杭州雄迈拥有员工总人数近2000人，研发人员300多人，是一家主打安防监控模组、主板、配套软件以及产品解决方案的技术及硬件公司。
主要产品包括AHD同轴高清模组及主板、网络高清模组及主板、AHD/网络一体机芯、自动聚焦模组、消费类QQ物联模组，CMS、VMS、SNVR、myeye监控平台软件、云服务等。
据陈赟介绍，媒体所称的密码强度不高带来的安全漏洞，公司在一年多前经客户反映就已经发现，并在2015年5月之后的产品中封堵了这一漏洞，而对于之前的产品只要经过新的系统升级也不会出现类似隐患。
“去年5月之前，我们产品中的TELNET端口都是默认打开的，这样做的目的是方便客户在我们产品的基础上进行二次开发。
但后来发现这样做很可能给黑客留了后门，于是就关闭了端口。
”陈赟解释称。
“还有一方面的原因是出厂设备默认的是相同的用户名、没有设密码，说明书中要求用户使用前自行更改密码，但很多客户不会这样去做。
”陈赟补充说道，“事实上国内其他厂家的产品也都采用这样的做法，美国上周的网络瘫痪牵涉的厂家也不只我们一家，但现在大家都拿雄迈做文章，我们很冤。
”雄迈建议，为阻止Mirai恶意件，用户应当升级产品固件，修改默认用户名和密码。
用户也可以断开设备与互联网的连接。
工商资料显示，杭州雄迈注册于2009年4月，注册资本为6000万元人民币，法人代表为陈小鄂。
公司股东为包括陈小鄂在内的8个自然人股东，并且投资有一家名为杭州索那声美科技有限公司的子公司。
（观察者网综合金融时报、澎湃新闻等）

《擦枪走火》终极预告片 吕秀才和真空美女三人同床[超清版]
《擦枪走火》终极预告片吕秀才和真空美女三人同床[超清版].flv

12部戏剧，17场放映，今夏文艺咖最值得期待的盛事终于来了！
说真的，探索君才不是一天到晚只知道吃喝玩乐的人好么，生活中也是个爱看书、爱音乐、爱戏剧的Boy好嘛~一向注重内外兼修的探索君，最近发现一直关注的英国国家剧院现场终于又要开票咯！
要知道之前，探索君和小伙伴想买张票，每次都是用绳命在抢票的好嘛！
这次……科科，祝自己好运吧~ 其中还有wuli班尼迪克蛋，啊不，是本尼迪克特·康伯巴奇！
Anyway，先给不熟悉英国国家剧院现场的小伙伴，来个简单介绍，跟着探索君一起来一场文化的熏陶吧~英国国家剧院现场（NT Live）它是英国国家剧院自2009年开始的一个开创性项目，已经在去年夏天正式落户中国，目前已经 在全国的18个城市的26个放映场馆先后进行放映超过300场，吸引观众8万人次。
在全世界范围内，NT Live已经在包括英国、美国、加拿大、印度、中国等50个国家的2000家剧院、影院成功上演，是有超过400万拥趸的明星戏剧品牌。
在影片中，每个观众获得的都是整个剧院中最好的视角。
你将不会错过演员的任何一丝风采或舞台上任何有意义的细微变化，得到的将是哪怕剧场里最昂贵的座位也难得到的视听享受，花费的仅仅是实惠得多的票价而已。
目前，NT Live在英国、欧洲、美国等地都首先实现了现场直播，在中国、日本、韩国等地，NT Live都采取高清数字电影拷贝进行录播，但所有画面均是不经剪辑和修改的。
而这种新型戏剧展现形式，已经在上海落地快一年咯~探索君身边的戏剧发烧友们，从一开始就是NT Live的死忠粉了呢！
如今，NT Live已经在上海话剧艺术中心连放四季约30场，同时，还在上海大剧院、上海电影博物馆分别做过多次短期集中放映。
好了，正题来了~（敲黑板）今年7月底至8月底，英国国家剧院现场NT Live为上海观众们带来了12部戏的17场放映，将在上海话剧戏剧中心、上海电影博物馆和上海大剧院轮番上演！
心急的宝宝们先来看看戏单和时间表↓↓↓上海7-8月全部场次7月23日 (周六)《天窗》158min14:00上海大剧院《天窗》 158min19:30上海大剧院7月24日 (周日)《弗兰肯斯坦》130min（本尼饰怪物版）14:00上海电影博物馆：海上五号棚《弗兰肯斯坦》130min（本尼饰科学家版）19:00 上海电影博物馆：海上五号棚8月3日 (周三)《一仆二主》185min19:00上海电影博物馆：海上五号棚8月4日 （周四）《皆大欢喜》160min19:00上海电影博物馆：海上五号棚8月5日 （周五）《凡人与超人》219min19:00上海电影博物馆：海上五号棚8月6日 （周六）《桥头风景》115min14:00上海话剧艺术 中心8月7日 （周日）《弗兰肯斯坦》130min（本尼饰怪物版）19:00上海话剧艺术 中心8月8日 （周一）《弗兰肯斯坦》130min（本尼饰科学家版）19:00上海电影博物馆：海上五号棚8月13日 （周六）《深夜小狗离奇事件》171min14:00上海话剧艺术 中心8月20日 （周六）《弗兰肯斯坦》130min（本尼饰科学家版）19:00上海话剧艺术 中心8月27日（周六）《哈姆雷特》220min13:00上海电影博物馆：海上五号棚《李尔王》 216min19:00上海电影博物馆：海上五号棚8月27日 （周六）《奥赛罗》212min14:00上海话剧艺术 中心8月28日（周日）《桥头风景》115min10:00上海电影博物馆：海上五号棚《奥赛罗》212min14:00上海电影博物馆：海上五号棚《欲望号街车》165min19:00上海电影博物馆：海上五号棚8月29日（周一）《危险关系》115min19:00上海电影博物馆：海上五号棚 从英国国家剧院现场今年夏天在上海的戏单，不难看出主办方根据各个场馆的特质而作出不同安排的良苦用心。
上海话剧艺术中心将以项目长期合作场地为上海观众系统呈现该项目年度重量级单元“戏王之王”单元（《桥头风景》《深夜小狗离奇事件》《奥赛罗》《弗兰肯斯坦》（对放版本））六位奥利弗奖最佳话剧得主同台飙戏；上海大剧院以经典重映的形式再度播出由大卫·黑尔编剧、凯瑞·穆丽根和比尔·奈伊主演的《天窗》；上海电影博物馆则主题展映的方式分两轮集中呈现10部英国国家剧院现场的影片。
除了吃遍大魔都探索君还要带领你们一起走上高雅艺术之旅！
回复后台“ 英国国家剧院现场”，就有机会获得上海电影博物馆的演出票两张哦，每场演出均有两张赠票， 一共20张票票等你们来领取！
剧目简介《哈姆雷特》 上映时间：8月27日13:00地点：上海电影博物馆2015年8月初至10月底，由获得奥斯卡提名的“卷福”本尼迪克特·康伯巴奇领衔主演的莎士比亚经典悲剧《哈姆雷特》在英国最大的多功能演艺厅——巴比肯中心火热上演12周，每天现场都有大量粉丝等待退票，抑或是堵在后台等待自己的偶像。
2015年10月15日，该剧首次通过“英国国家剧院现场”向全英国550家影院的观众进行现场直播，而后扩散到世界各地。
2015年11月22日，该剧在京沪两地举行超前点映，数千张观影票瞬间遭秒杀。
2016年，丹麦王子卷土重来再掀莎剧热潮!《弗兰肯斯坦》（对放版本） （本尼怪物版）上映时间：7月24日14:00地点：上海电影博物馆上映时间：8月7日19:00地点：上海话剧艺术中心（本尼科学家版）上映时间：7月24日19:00地点：上海电影博物馆上映时间：8月8日19:00地点：上海电影博物馆上映时间：8月20日14:00地点：上海话剧艺术中心 《弗兰肯斯坦》由奥斯卡奖得主丹尼·博伊尔执导，本尼迪克特·康伯巴奇和约翰尼·李·米勒交替出演科学家维克多·弗兰肯斯坦和他创造出的科学怪人。
主人公维克多·弗兰肯斯坦是一位从事人的生命科学研究的学者，他力图用人工创造出生命。
通过无数次的探索，他创造了一个面目可憎，奇丑无比的怪物。
开始时，这人造的怪物秉性善良，对人充满了善意和感恩之情。
但是，当他处处受到他的创造者和人们的嫌恶和岐视时，他感到非常痛苦。
他憎恨一切，他想毁灭一切，杀害了弗兰肯斯坦的弟弟威廉，又企图谋害弗兰肯斯坦的未婚妻伊丽莎白。
弗兰肯斯坦怀着满腔怒火追捕他所创造的恶魔般的怪物。
最后，在搏斗中，弗兰肯斯坦和怪物同归于尽…… 该作品2011年首演于英国国家剧院，场场爆满、一炮而红。
到目前为止，全世界已有近50万人通过“英国国家剧院现场”亲自领略了这部作品的魅力所在。
《每日邮报》称其为“一部难忘的作品”，《每日电讯报》称其为“本地最让人发自内心的兴奋和惊叹的演出”，而《泰晤士报》则称其为“一次戏剧上的成功之举”。
《李尔王》 上映时间：8月27日19:00地点：上海电影博物馆李尔王深知自己已年迈，决定把王国分给三个女儿，谁最会赞美他，谁就能得到最好的土地。
可是万万没想到，他最喜欢的女儿科黛拉却什么也没说。
李尔王的世界逐渐陷入混乱……《奥赛罗》 上映时间：8月27日14:00地点：上海话剧艺术中心上映时间：8月28日14:00地点：上海电影博物馆《奥赛罗》讲述的，是嫉妒的摧毁性力量：奥赛罗刚刚与比自己年轻很多的黛斯德莫娜新婚，就被派为将军。
政敌伊阿古对奥赛罗的晋升怀恨在心，想挑拨他与妻子的关系，便告诉奥赛罗他的副官卡西欧与黛斯德莫娜有奸情，强烈的嫉妒之火在奥赛罗的心中燃起……《一仆二主》 上映时间：8月3日19:00地点：上海电影博物馆《一仆二主》由理查德·比恩（Richard Bean）改编，是由现代喜剧创始人、意大利剧作家卡罗·哥尔多尼创作于1743年的即兴喜剧风格的作品《一仆二主》的英语现代版本，将背景改在了1960年代的英国布里顿。
该剧由詹姆斯·科登爆笑主演，2011年在国家剧院开演，在整个英国巡演，11月在伦敦西区剧院上演，随后于2012年4月在百老汇开演。
半年后第二次巡演推出，英国、香港、澳大利亚和新西兰。
去年5月，该剧开始了第三次巡演。
《深夜小狗离奇事件》 上映时间：8月13日14:00地点：上海话剧艺术中心“是谁杀害了小狗惠灵顿？
”15岁的克里斯托弗拥有不太一样的大脑——他有着超凡的数学能力，却没有足够的能力解读日常生活。
一天夜里，邻居希尔斯夫人的小狗惠灵顿被人神秘杀害，克里斯托弗成了嫌疑人。
他以第一人称视角在一本书中记录了每个与狗死亡事件相关的事实，并试图破解谋杀之谜，但父亲对他这份“侦探工作”的禁止，把他带上了一段可怕的、颠覆性的旅程……《天窗》 上映时间：7月23日14:00地点：上海大剧院上映时间：7月23日19:30地点：上海大剧院伦敦，一个刺骨的寒夜，女教师凯拉·霍利斯根接待了老情人汤姆·萨尔贞特一次出其不意的拜访。
汤姆是一个成功的、有魅力的餐馆老板，妻子刚刚去世。
随着夜色渐深，两人相处的氛围产生了化学反应——霍利斯根和老情人试图重燃他们往日的激情，却发现自己被彼此对立的思想和共同的欲望禁锢在一场危险的斗争中……《凡人与超人》 上映时间：8月5日19:00地点：上海电影博物馆思想激进、机智善辩的“钻石王老五”杰克·坦纳并非迷人的女继承人安来的最佳配偶，但安却大胆追求。
尽管她深爱着另一位诗人，但她仍执意与坦纳结婚并抚平其心中波澜。
另一方面，对家庭生活有些顾虑的坦纳，从司机口中得知安的意图后逃到了西班牙，不久被强盗活捉，送至恶魔面前。
随之而来的是一场梦境式的辩论，故事在天堂和地狱间切换。
疯狂沉迷在爱恋中的安接踵而至，直到坦纳醒来，她才发现两人仅仅是沉浸在自我的坚持之中。
《桥头风景》 上映时间：8月6日14:00地点：上海话剧艺术中心上映时间：8月28日10:00地点：上海电影博物馆《桥头风景》是美国最杰出的戏剧大师之一、被誉为“美国戏剧的良心”——阿瑟·米勒的代表作，故事发生在上世纪50年代的纽约布鲁克林区：码头搬运工埃迪·卡本靠微薄的收入养活全家，然而这个看上去老实的男人却疯狂爱上了自己的侄女凯瑟琳，并为了她不惜背叛自己的家庭和朋友。
阿瑟·米勒用这样一个黑暗又热血的故事，赤裸直面了当年很多人心中的“美国梦”。
《危险关系》 上映时间：8月29日19:00地点：上海电影博物馆梅黛夫人和凡尔蒙子爵是旧情人，目前正在各种诱惑和背叛中互相诋毁。
梅黛怂恿凡尔蒙在新婚前夜去引诱天真的塞西尔·沃朗热，但凡尔蒙却对绝色、贤惠、美丽的托维尔夫人动了心。
两位看似对感情漫不经心的贵族就这样互相折磨与玩弄，却从未料想到感情带来的伤痛比他们预估的要沉重许多……《皆大欢喜》 上映时间：8月4日19:00地点：上海电影博物馆《皆大欢喜》主人公的生活充满了波折和奇遇：罗瑟琳与堂姐妹西莉亚因为公爵父亲的流放而被迫逃亡至阿尔登森林。
在那里，罗瑟琳挣脱了传统的束缚，女扮男装，体验着不同于过去的生活，并与受到长兄奥列佛虐待的奥兰多相爱。
《欲望号街车》 上映时间：8月28日19:00地点：上海电影博物馆伦敦小维克剧院制作的《欲望号街车》是剧院有史以来最快售罄的剧目，也是在卷福版《哈姆雷特》之前英国舞台剧售票速度纪录的保持者。
见解独到的导演本尼迪克特·安德鲁斯继大获好评的《三姐妹》后再次回到伦敦小维克剧院，执导这部在2014年英国戏剧舞台上的最令人瞩目的作品。
探索君将不定期在置顶的朋友里送出红包与福利！
动起你们的小手一键定真爱！
近 期 热 门 信 息

湖南网购节汽车团购跨界联盟 营销模式创新升级
一年一度的湖南网购节于10月20日正式启动，优惠不断、活动不断，前期湖南网购节不仅进行了食品博览会、扶贫特产专区两次大型展销活动。
此次，更是加大优惠力度，于22日—23日，在广本雨花钻石店展厅设立为期两天的汽车团购专场，填充了网购节平台在汽车板块的空缺。
此次汽车团购专区由广汽本田携手通程电商、中华联合保险跨界联盟举办，在湖南网购节平台设立专区展示，通过互联网+的模式，打通线上线下销售渠道，加强双方的密切合作，旨在为消费者、购物商圈合作伙伴、员工提供便捷服务。
湖南网购节汽车团购专场是汽车销售合作模式的一次新的大胆尝试，同时也是湖南首次跨行业跨领域联盟的汽车团购活动，因此活动的优惠力度可想而知。
据活动方透露，参加本次活动的客户将在线下享受到的优惠有：1、凡是凭活动方发放的产品券，可以购买爆款产品;2、购买指定车型，赠送1000元全场通用券，可购买全场任意产品(通程会员凭通程会员卡购买指定车型在原本活动上还可以直减4000元);3、凡是活动两天选择中华联合保险续保客户，现场成交车险，商业保险费2000元可送500元无门槛购物券，可购买全场任意产品;商业险保费越高，赠送越高，比例恒定，上不封顶。
(不限车辆品牌及车型);4、购买通程商品(生鲜水果、海外商品、日用品、粮油、小家电、汽车用品等)满358元即可赠送50元通用券(爆款不参与活动)，通用券可购买本店全场任意产品。
本次线下活动中共推出14款爆款，低至19.9元起，凭券即可购买;通程集团推出全球购德运奶粉、可莱丝面膜、轻奢包包等跨境产品;还有skg按摩披肩、阳澄湖大闸蟹等均可使用通用券无门槛购买。
不仅线下的力度非常巨大，线上优惠更是折加折。
汽车团购日撞上10月20号湖南网购节，折扣力度不容小视，各种秒杀产品拿到手软，绝对全年最低价。
据活动方介绍，本次活动联合湖南网购节，目的是为了借力电商优势，结合实体活动，实现线上线下共力，以向参加活动的客户全方位展示双线结合的影响力和实力。
同时也为消费者提供更多更好更优惠的产品，实现商家与消费者的共赢。

美迪斯智能车库助力深圳金地圳埔岭项目
塑造智慧家居标杆我国目前是世界上第三大汽车生产国和第二大汽车消费国，随着汽车数目的不断增长，停车场的需求也逐渐增加。
随之而来的还有车多位少、停车难等停车问题，停车位短缺可见一斑。
直到目前为止，停车难是让车主困扰的一大难题，停车场管理系统成为了推动城市发展不可或缺的一部分。
龙岗区南联圳埔岭片区改造专项规划项目位于龙岗南联片区，北侧临龙岗河，东侧紧临龙城南路，西侧紧临规划德政南路，居住建筑面积137000㎡（含保障性住房建筑面积13700㎡），商业建筑面积35000㎡，办公建筑面积50000㎡，商务公寓建筑面179750㎡，配套设施建筑面积8250㎡，是龙岗区又一个即将建成的大型商业中心。
从立项之初开始，金地圳埔岭项目便以塑造新时代的智慧家居地标为目标，特别针对大型商业、住宅中心容易出现的停车难问题，给予了极大的重视，为此负责该项目的深圳知名房地产开发商与深圳美迪斯智能车库签署合作协议，希望能携手为住户带来最安全和便利的智能车库配套，让住户打消"停车难"的后顾之忧。
深圳美迪斯智能车库有限公司经过长时间的实地调研和多年来的客户配套经验，最终确定为金地圳埔岭项目配置PSH-2D-MTZ两层升降横移类立体停车设备，该设备是目前使用率最高的立体停车设备，通过电机带动链条驱动车台板升降和横移来实现存取车。
以"安全、快捷"著称，配以完善的安全装置及控制系统，结构简单、标准化设计、规模化生产，安装速度快，运行非常成熟，加之美迪斯智能车库在设计、开发、制造、安装、维护的一体式服务和强大的研发、生产配套实力，为该车库项目后续的安全与稳定的运行提供了坚强后盾。
美迪斯智能车库有限公司是一家专注机械式立体停车设备、立体仓储设备设计、开发、制造、销售、安装、维护、租赁和投资为一体的现代化高科技企业，主导产品涵盖多种停车设备类别。
美迪斯在中国建有广阔的生产基地，配备研发设计中心、备品备件中心、物流中心等职能分工部门，先进的设备、规范的产业链使美迪斯展现出强大的车库制造实力。

深圳地铁7、9号线路开通试运营
中国经济网深圳10月28日讯（记者杨阳腾）历经4年建设，共计55.5公里的深圳地铁7、9号线路，28日开通试运营。
至此，深圳城市轨道交通网络总里程达到285公里，线网规模跃居内地第三，仅次于北京、上海。
7、9号线列车采用的是国内主流的6节编组A型车，设计时速80公里，最大的载客量2502人，列车设备技术先进国产化率达70%以上。
记者从当天上午举行的开通试运营仪式上获悉，随着这两条线路的开通，深圳城市轨道交通跨入“8线运营、多线建设”的发展阶段，形成了以8条轨道交通为骨架，地铁、高铁、机场无缝接驳的立体快速客运网。
根据测算，7、9号线开通后，两条线路日均客流预计将达到70万人次，全网日均客流超450万人次，轨道交通公共交通分担率将超过40%。
其中，7号线覆盖市内的多个住宅片区，还直通皇岗口岸。
前往口岸通关的乘客出地铁后，步行通过一座天桥连廊就能直接到达口岸内，整个过程耗时不到5分钟，无论是市民赴港亦或是港人北上都会更加便捷。
7、9号线工程建设推进多种技术创新，建成了集视频图像传送、参数反馈预警等功能于一体的盾构管理平台。
并引入海绵城市设计理念，在地铁建设中引入光导管技术，在国内首次应用预埋滑槽技术，采用了“先隧后站”、盾构穿越建（构）筑物切除密集桩基础、低净空条件下、地连墙成槽等、高铁轨道施工CPⅢ测量、列车“无触点逻辑”控制等一批新技术。
7、9号线在车站内设置了形式多样的文化艺术墙，一线一景、艺术墙与站点环境相结合，艺术形式独特。
明年，深圳仍是地铁建设高峰期，四期工程部分线路将开工建设。

任天堂新游戏带火公司股价
新华社东京7月19日专电（记者钱铮）世界范围大热的手机游戏《口袋妖怪Go》（PokemonGo）带火日本游戏巨头任天堂股票。
19日该公司股价飙升约14%，盘中一度创下6年3个月以来的新高。
当日任天堂股价一度比前一交易日收盘价上涨4920日元（约合46.2美元），创自2010年4月以来的新高。
收盘价为3.177万日元（约合298美元），涨幅约14%，公司市值总额达4.5万亿日元（约合423亿美元），超过索尼、佳能、瑞穗金融集团等企业，位列东证主板第13位。
据悉，投资者购买热情也波及与任天堂及《口袋妖怪Go》相关的一些公司股票。
如任天堂游戏机零件供应商日本星电器制造公司等股票当天都被大量买进。
《口袋妖怪Go》由任天堂和美国软件开发公司Niantic联合开发，7月9日率先在澳大利亚、新西兰和北美上架。
游戏玩家不再像以前那样“宅”在家中玩游戏，而是拿起手机走到户外，去寻找和抓捕精灵。
这款游戏的独特之处在于，利用“增强现实”（AR）技术将现实和虚拟结合起来，利用手机全球定位系统（GPS）、谷歌地图、摄像头等功能将现实和游戏融为一体，玩家可以在熟悉的街道上、草丛里、楼宇中寻找并抓捕精灵。
作者：钱铮来源新华社)

《机械师2》首周末票房破1.5亿 登顶冠军爆燃银幕
10月21日，由性感硬汉杰森·斯坦森领衔主演的好莱坞动作巨制《机械师2：复活》全国上映。
上映首周末，票房突破1.5亿，并以连续三天单日票房冠军的成绩傲视群雄，继动作大片《湄公河行动》后再度为今年持续低迷的影市注入一剂强心针。
同时电影口碑炸裂引发观影狂潮，影迷被杰森·斯坦森的硬汉荷尔蒙燃爆。
在影迷的热情感召下，电影排片率持续上升，势不可挡。
首周末票房夺冠 斯坦森硬派动作风格受追捧半个月前，《湄公河行动》实现了一场2016年漂亮的票房反击战。
观众们也才惊讶地发觉已经很久没在影院里看过实实在在的硬汉电影了，不仅仅是主演荷尔蒙爆炸、阳刚英俊招人喜爱，凌厉凶狠、拳拳到肉的硬派动作风格也备受追捧，杰森·斯坦森与《机械师》系列近乎完美的符合了这两点。
《机械师2：复活》果然不负众望，杰森·斯坦森在电影中饰演的无情杀手气势如虹，自10月21日上映首日开始，这位硬汉杀手就无情屠榜，以5200万登顶当日票房冠军，以27.9%的排片为周五电影市场贡献了50.5%的票房，周六周日依然势头不减，上映44小时破亿，首周末票房累计突破1.5亿元，在影市低迷不景气的环境下逆流而上，成功地调动了观众的观影热情。
影片中，杰森·斯坦森饰演的杀手亚瑟·毕肖普本来已经金盆洗手，却被宿命之敌紧咬不放，更挟持了他一见钟情的女友吉娜。
无奈之下，毕肖普只好重回老本行，再次施展登峰造极的杀人技艺，完成了一个又一个看似不可能的任务。
除了常见的拳脚功夫，冷兵器和热兵器也样样精通，尤其是“机械师”独有的机关设置功力，加上他有如神助的不死之身，让观众在观影过程中也跟着狠狠地过了把瘾。
枪枪夺命、刀刀见血、火光四射的动作场面，让观影快感不断升级。
硬汉口碑持续发酵 网友：对小鲜肉越来越无感《机械师》系列最为人称道的一点就是，够硬够性感！
杰森·斯坦森教科书般的肌肉在3D巨幕上触手可得，更别提激燃的动作戏带来的让人肾上腺素狂飙的观影体验了。
除了硬汉杰森·斯坦森，当然也有不少男性观众是冲着杰西卡·阿尔芭的盛世美颜和性感身材前来观影的。
影片中，不仅斯坦森有大量的动作戏，连杰西卡·阿尔芭也有非常厉害的打斗场面，女神为此还专心训练了很久。
如此用心自然换来口碑好评，而自电影上映后，好口碑仍然在持续发酵。
网友“脆皮锅烧肉”是斯坦森的铁杆粉丝，他表示：“我杰森哥的电影每部都要看，《机械师》当年就看了两次，这一次还被芭姐圈粉了。
”网友“萌琪琪icon”写道：“从来没想过今年要看这部电影。
彻底被《机械师2》安利了，太特么好看了！
比美队、碟中谍、谍影重重blabla都好看！
杰森·斯坦森已经碾压一众好莱坞男星成为我的新男神了！
彻底被你的人格魅力征服了！
”而网友“如梦似幻啊”则对电影的硬汉气质赞赏有加：“不得不说《机械师2》真的很好看。
虽然其中我有点儿小害怕，话说越来越喜欢中年大叔了怎么办，对小鲜肉越来越无感了。
”《机械师2：复活》由中国电影集团公司进口，华夏电影发行有限责任公司发行，中国电影股份有限公司译制，国内3D/中国巨幕正在热映！
赶紧带上你的小伙伴们，来电影院感受斯坦森三米胸肌冲屏的硬汉魅力吧！

揭明星吸毒:不吸被孤立 老板常组局
资料视频：王学兵吸毒被抓获原标题[圈内人揭秘明星吸毒：不吸就被孤立老板常组局] 王学兵(资料图)齐鲁晚报报道2014年是“明星涉毒扎堆年”。
张默复吸、房祖名接触毒品好多年、柯震东吸毒两年、尹相杰在风口浪尖上被抓到吸毒。
近日，演员王学兵又因涉毒被抓获，一石激起千层浪，明星吸毒再次成为舆论关注的焦点。
娱乐圈里为什么容易传染毒瘾，为何有人喜欢组局群吸，又是什么人来买单?近日，记者采访了多位圈内人士，揭秘明星扎堆吸毒的心理因素，以及圈内不正常的环境对明星吸毒带来的推波助澜作用。
揭秘1：减肥减压，吸毒成发泄方式近年来，从台前的演员、歌手，幕后的编剧、导演、摄影，再到摇滚乐手、录音师，娱乐圈倒在毒品问题上的人确实不胜枚举。
去年以来，因为吸毒而被曝光的明星可以列出一长串名单：李代沫、张默、房祖名、柯震东、宁财神、尹相杰、张耀扬，还有传得沸沸扬扬的某位天后，为什么娱乐圈和毒品显得格外近，明星吸毒究竟图什么?圈内人士和涉毒明星本人给出的解释也是五花八门。
刚刚因为吸毒被抓的王学兵说起自己的吸毒原因时说他第一次涉毒要追溯到多年前，当时他为了参与某部作品拍摄，需要迅速瘦身，从而沾染上毒品。
为了快速瘦身减肥，吸毒成为部分明星采用的“捷径”，而不少涉毒明星给出的另一个解释是缓解压力。
“娱乐圈的人压力很大，不少明星肩负着一个工作室很多人的饭碗，关注度稍有下降或者接不到好的戏就会带来一系列影响，看起来光鲜实际每天都活在恐惧和担心中，吸毒成为一些明星逃避低谷和压力的一种发泄方式。
”资深娱乐人杨先生告诉记者。
揭秘2：融入圈子，不吸就被孤立央视主持人白岩松前几天在两会接受采访时表示，从现有情况看来，吸毒在演艺圈不是几个明星的个例案件，明星涉毒的人数甚至可能比想象的更残酷。
从李代沫、房祖名、柯震东等吸毒细节来看，目前涉毒的明星越来越多，很多呈现圈子化集体化趋势，往往是大家聚在一块吸。
记者辗转联系上圈内一位做过多位明星经纪人的“三姐”(化名)，“三姐”感叹目前明星吸毒呈现很强的“圈子”特征，“三姐”透露这个圈子有一个领头的吸毒，大家基本都会吸，因为你不吸就进不去圈子，显得格格不入。
“对于二三线明星或者刚进圈的新人来说，最迫切的心理就是赶紧融入圈子，多交朋友，为自己的事业上升开辟更多通道，这个时候有圈内的大哥大姐组局邀你来吸，你肯定要去，这是千载难逢打入他们圈子的机会，你要是不去，就是不识抬举，就会被大哥大姐们孤立，未来在圈内混得会越来越难。
”揭秘3：老板经常组局，毒品来源不愁对于毒品来源，“三姐”表示对于明星来说，这根本不是难事，现在风头比较紧了，很多明星都改到了在家里吸，像李代沫、房祖名都是在家吸毒被抓的，而在几年前，圈内很多人都在夜店吸，几乎每周都有人组局，多名圈里人在聚会当中一起服用毒品，港台地区被称为“毒趴”，而在北京则被圈里人称为“药局”。
“只要你去就行了，所有花费和毒品自有人买单，不用其他人操心，有些毒瘾较大的圈里人则会利用平时的人脉混迹于不同聚会。
”“三姐”透露，这样的“药局”往往是商界一些老板组织的，他们人脉广，关系网复杂，所以搞到毒品也比较容易，很多时候“药局”都是在这些老板自己开的夜店或者娱乐场所进行，比较隐蔽也容易控制局面。
商界老板为何喜欢组织这样的“药局”?“三姐”表示一些老板本身就是“瘾君子”，而不少老板都喜欢和娱乐圈的人接触，吃饭喝酒这样的局早就过时了，“药局”对于圈内人来说才更能拉近感情，取得彼此的信任。
对圈内人来说，抱上商界老板这棵大树，意味着源源不断的投资和拍戏机会，对双方来说是一种“双赢”，而毒品就是“最好”的媒介。
揭秘4：举报者五花八门，被抓几率增大近两年因为涉毒被抓的明星越来越多，除了警方加大打击力度外，不少明星“栽倒”是因为举报者增多，为警方提供了很多线索。
在王学兵被抓后，北京市公安局官方微博“平安北京”发出抓捕王学兵的情况通报，称根据群众举报抓捕了演员张某、王某某。
之前，房祖名、柯震东、高虎、李代沫涉毒被抓时的官方通报，均称为群众举报。
记者了解到，由于现在风声太紧，明星大多选择在家或者公寓吸毒，由于是聚众吸毒，想要完全掩人耳目非常困难。
除了群众举报外，“三姐”告诉记者，圈内一些人因为私人恩怨或者利益冲突而举报明星，比如一些明星被同一公司的其他明星一直压着，就会采用这种手段扳倒他们。

P2P平台运营铁三角：推广、自媒体、品牌
在前几年互联网时代下，“流量为王”是每一家互联网企业信奉的宝典。
但是现在还是这样吗？
答案是否定的。
今年两会期间，李克强总理的报告中提出“互联网+”计划，事实上这意味着，时代已经发生了改变。
在互联网的“旧时代”，以百度、腾讯、360等巨头为代表，他们靠免费做流量，再寻找变现的方式迅速壮大。
但现在规则改变了，很多企业做到了流量，但变现上却步履阑珊，如天涯、猫扑、51.com等等。
在德邻金融指数的观察员看来，流量仅仅是起点，而非终点。
在策略的高度上必须强调立体推进，推广、自媒体、品牌就像足球场上的“铁三角”，他们控制着球赛的节奏，甚至是决定着赛事的胜负。
“铁三角”之间是极强的联动作用，绝不仅仅是1+1+1大于3的效用。
（1）左边锋：叠加式的推广推广的目的是获得流量，流量的重心是渠道。
无论是怎么样的公司，它的第一步必定是推广，通过推广来构建用户的第一级——注册用户。
而企业的推广绕不开的是渠道，对于互联网金融企业来说，现在比拼的不是谁的钱多，而是谁的推广策略更好。
传统的推广策略热衷于病毒式推广，但在如今新形势下很难成功。
现在流行的推广渠道大致分类有：SEM、SEO、DSP、CPS联盟，直投广告、商务合作共6种。
其中，SEM是许多企业不可缺失的武器，在有些行业甚至是唯一的推广方法，可以关乎企业生死。
另外5种渠道各有各的特色，虽然从投入比例来说不如SEM，但是这些渠道发生联合效用时，会产生叠加的效果。
（2）右边锋：“新常态”的自媒体自媒体的建设，相对于硬投放广告来说，是一个见效慢、投资大的领域，但是通过自媒体对推广的叠加，把推广拉过来的用户留下来，再以自有内容吸引用户自己过来，在用户心理上添加了忠诚度，其转化率不是硬投放可以媲美的。
自媒体建设考虑的不再是渠道问题，而是怎么去创造更吸引、生动的内容，来吸引用户，用户的“留存度”和口碑营销是其最关注的问题。
自媒体的目标是要做成用户的必需品，就像：牙刷，每天至少两次，成为生活中的惯性。
自媒体涉及的是社交网络的概念，它需要一个载体，马化腾说“移动互联网时代来了，而且是以压倒性的优势来了。
”社交网络的重心已经从传统的PC端，转移到移动端来。
一个华南区大型互联网金融平台的COO分享了一个案例，一个平台在大约1年的时间里积累了数十万的粉丝，后来开通微信产品后，在半年左右的时间里就做到超过1亿元的投资金额，这在行业里也是十分罕见的。
这个平台获得用户信任的“绝招”是拟人化运营，他们取名为“小P”。
这是有别于其他品牌公众号的常规模式，不再是资讯的硬推送，取而代之的是，完全由真人操控的即时个性化回复，以及不定时的相关信息推送，这不仅打破了枯燥乏味一成不变的回复语言，还能在线解决玩家的疑问与困扰。
有很多用户把这个“小P”当成了朋友，时常调侃聊天，把用户关系转变成了双向的朋友关系，这为他们把流量转换成交易额时创造了非常有利的感情基础。
当然，社交网络的建设不会仅仅微信运营这么简单，作为客户维系的延伸，论坛社区、QQ群等的搭建仍然有其必要性。
特别是QQ群，当运营得当时，Q群里会产生意见领袖，可能是一个人或几个人，这些人对口碑传播或对负面信息的消除会产生不可忽视的力量。
而这类群体的关系维护，更多的是要靠线上、线下的活动来拉动。
（3）中卫：植入人心的品牌在上述两级之后，要说到品牌。
品牌的作用是融合与升级，它的建立相较于前两个渠道是一个更为隐性的输出。
品牌建设无法一蹴而就，也无法量化，但是它的价值无限大。
就以苹果公司为例，2013年其品牌价值就达1850亿美元，约占同年该公司整体估值的37%。
“互联网+”的背景下，品牌建设有别于上述的广告投放和社交建设，这不是单方面形象的塑造，而是要全方面立体的形象搭建。
互联网金融企业应该打造的是一个有丰富产品、收益可观、安全可靠的企业形象。
这个形象又是如何打造的？
内容，这个内容不是单一的稿件，而是要针对不同的目标人群，不同的推广渠道做成的符合性内容，有时候这是一篇行业稿件，有时候这是一篇搞怪的调侃话语，有时候是一张图，有时候是一个视频等等。
病毒式的硬广告推广已越来越弱效的当下，做出符合性的内容，引导用户自发传播，要把用户转变成企业的传播渠道。
打造品牌，需要把企业当成一个媒体，互联网的媒体。
在充分利用外部媒体外，结合自媒体运营为品牌造势，形成立体化的品牌形象植入用户的心里面。

民间观赏骆驼首现霍邱县宋店乡集镇
随着农村集镇居民生活水平和消费水平的显著提高，原本只在旅游景区和城市公园才有的依靠顾客骑骆驼和留影纪念而赚钱为生的民间骆驼生意人开始尝试到人口密集的农村集镇“淘金”。
日前，霍邱县宋店乡圈行村集镇便首次出现了供人跨骑和留影纪念的民间观赏骆驼。

可可小爱 第二季 02 选健康节目篇
可可小爱第二季02选健康节目篇

70%的职员需要“轻办公”工作方式
【IT168资讯】在办公应用领域，没有什么比微软Office更为人熟悉的了。
几乎每家企业的日常办公，都需要使用Office来处理文档。
然而根据最近一份调查发现，70%以上的企业员工只用Office来操作最简单的用途，公司花高价采购的套装软件可谓是“高成本、低回报”。
70%的职员需要“轻办公”工作方式 据报道，应用分析创业公司SoftWatch对全球51家跨国企业的近15万名员工进行调查，时间持续了3个月，发现70%以上的员工在使用微软Office时，仅仅只是用到诸如打开浏览之类最简单的操作编辑，大量的功能基本上从不使用。
在每天使用Office的时间方面，68%的时间花在Outlook查收邮件，8分钟使用Excel，5分钟使用Word，2分钟使用PowerPoint。
此外，调查发现29%的员工从不使用Excel和Word，轻度依赖Word的员工达到62%之多，仅有9%的员工表示工作离不开Word。
另有超过70%的员工从来不会用到PowerPoint的编辑功能，而Excel的情况稍好一些，有18%的员工会经常用到表格工具，轻度依赖Excel的员工也达到53%。
从SoftWatch的调查可以证明，企业应该采购更便宜的云服务来节省大笔资源。
传统的、基于统一授权的、全功能的微软Office套装，其辉煌时代已接近落幕。
因为大多数用户对于这些应用程序使用得并不多，对于企业来说不划算。
无独有偶，国内近年来也有多份报告得出类似结论：传统的重型企业应用，如OA、办公文档处理软件等市场正在式微，企业服务正在向云端迁移，形成以WPS移动版、imo云办公室为代表的企业云服务新格局。
云服务不仅能满足绝大多数员工的实际需求，也能有效为企业降低信息化成本开支。
imo云办公室是国内企业即时通讯和企业云办公第一品牌，致力于为中国600万上网企业、2.2亿办公人群提供沟通和协同办公服务。
从李嘉诚的和记黄埔到赵本山的本山传媒、从驴妈妈到汇付天下、从申通快递到海通证券、从驴妈妈到汇付天下，从中小学校到政府组织，从数十人的中小企业到科大讯飞、众业达电气等数十家上市公司，全国各行业已经遍布imo的身影。
扫一扫，关注imo官方微信，获取更多企业即时通讯和云办公服务资讯。
70%的职员需要“轻办公”工作方式

就是爱漂亮20110830 两百元打造森林系女孩
就是爱漂亮20110830两百元打造森林系女孩

联发科跨越障碍 打进一线品牌
联发科投入3G智能型手机和平板计算机领域超过五年，打从联发科进入手机芯片市场，一线品牌客户就是公司积极求取的对象，如今陆续攻克联想、小米、亚马逊、三星等客户，跨越障碍，也为自家主力产品的市占率站稳脚步。
联发科当年搭上大陆白牌市场崛起之势，一度在大陆取得八成市占率，重新登上台股股王宝座，风光一时；2011年进入智能型手机领域后，成功和当年名列「中华酷联」四大天王之一的联想合作，顺利在智能型手机市场打响名气。
随后联发科逐年拿下中国大陆各大手机品牌厂的订单，也取得宏达电、华硕、亚马逊、Google等客户。
今年更因为重要客户OPPO的手机大热卖，成为智能型手机市场亮眼的黑马，连带让手机芯片供货商联发科产品一路缺货，市占率更上一层楼。
今年6月，联发科也首度敲开全球智能型手机龙头厂三星的大门，向最后一哩迈进一大步，等于全球前十大智能型手机厂中，仅剩苹果未在客户名单之内。
今年9到10月间，联发科的4G手机芯片又相继获得北美电信营运商Sprint和Verizon认证，可进入电信营运商通路销售，更是切入北美市场的重大里程碑。
来源：联合财经网

大气首要污染源，其实是观念
环保部日前披露，我国已经完成了大气污染防治9个重点城市的源解析。
北京、杭州、广州、深圳的首要污染来源是机动车，石家庄、南京的首要污染来源是燃煤，天津、上海、宁波的首要污染来源分别是扬尘、流动源、工业生产。
（4月1日《中国青年报》）这条消息发布在愚人节，很多人调侃：这不会是环保部开的一个愚人节玩笑吧？
人们之所以会这样想，是因为将京杭广深等大城市的大气首要污染源归罪于机动车，跟人们的主观判断似乎有些差距。
最简单的反证是：纽约、东京等国外大城市汽车远比京杭广深多，也没有这么严重的雾霾，而伦敦100年前根本没几辆车，雾霾却比现在的北京还严重，大城市大气污染的罪魁祸首真的主要是机动车吗？
对大气污染治理而言，首先找到首要污染源，然后才能“对症下药”。
所以，大气污染的首要污染源研究非常重要。
而环保部发布的源解析结论，是基于严谨科学实证得到的结果，应该还是比较权威的。
但是，一千个读者就有一千个哈姆雷特，一千个市民大概也有一千种大气污染解读。
说到底，公众热议大城市首要污染源并根据个人见解提出质疑，也是对防治大气污染、解除“心肺之患”的关注。
所以在本质上，不同的声音背后其实是相同的期盼。
怕只怕都说“同呼吸，共责任”，推卸责任却从源解析就已开始。
比如说，治理机动车相对算好捏的“软柿子”，将首要污染责任推给机动车，于是地方政府可以进一步扩权，压缩普通民众合理用车的权利。
反过来也一样，因为很多网友本身是车主，看到权威部门将首要污染源归因于机动车，可能会有抵触的情绪，一方面想要呼吸新鲜空气，一方面又不愿为之付出代价，这样的心态也是要不得的。
治理雾霾最为需要的，其实是建立在共识之上的主动行动。
换句话说，大气污染的首要污染源其实是人的观念。
在个人层面，想要呼吸新鲜空气，眼睛就不要只是盯着政府和企业，不要只有别人的种种不是，自己也应该有所行动。
比如，尽量少开车，尽量不买高耗能的车，尽量选择绿色出行。
在企业层面，不要为了蝇头小利去违法排污，既害人也害己，你的孩子和家人都将成为受害者，因为你再有钱也买不到特供的空气。
同样，在政府层面，为了发展为了政绩，再去走一遍先污染后治理的老路，是很不智的行为，别处不要的落后产能本地同样不要，有青山绿水的要守住青山绿水，没有的、被破坏殆尽的要对症下猛药。
我特别想强调一下国企的治污责任。
国企的最大合法性，就在于其“为了国计民生”；眼下，治污减排也许就是“最大的国计民生”之一，该付的代价就必须付。
比如油品的质量问题。
两桶油身为国企，不仅掌握着供应链，也掌握着标准的制定权，既然京杭广深等大城市的大气首要污染源就是机动车，为什么不能在提高油品质量上争取早日“跟国际接轨”？
联合国环境署一项研究显示，对炼油设备每投资30亿美元改善油品质量，可以带来250亿美元的健康效益。
如此利国利民的好事，以“国计民生”

纵然美颜无敌，可阿娇的小粗腿还有救吗?
前几天陈妍希陈晓结婚的消息刚出来，陈妍希伴娘团就迅速登上热搜榜，当初还没公开伴娘团名单的时候陈妍希就说过这是“史上颜值最高伴娘团” 照片出来，伴娘团果然美die！
而且礼服也很美。
网友一致认为阿娇当之无愧是伴娘团里的颜值担当！
可是，事后被眼尖的吃瓜群众发现，官方图里阿娇的腿被P过了...地板都P歪了 陈乔恩也是real贴心！
她po出来的图也帮阿娇的腿P瘦了 可真正的无PS全身图画风是这样的 再怎么有颜任性，阿娇还是败给了小粗腿。
但小美翻了翻她的微博，发现穿上长裙的阿娇，还是有底气继续吹盛世美颜的！
之前小美介绍过的瑞士时尚博主Kristina Bazan，同样长了个标准的梨型身材。
看这结实的大腿和小腿…… 但人家每次穿长裙，好像就能瘦十斤。
所以腿粗腿短的姑娘们， 长裙才是酷热夏日里遮肉显瘦、还兼具防晒功能的必备单品啊！
对于看似难以驾驭的长裙，我们要怎么穿才能扬长避短？
今天就来聊一聊高矮胖瘦、任何身材女生都hold得住的扮美单品——及踝长裙搭配法则。
一、高腰线是小个子穿长裙的聪明方式其实身高真不是问题，最主要还是“比例”！
下面图A中，模特的罩衫太长，以至于把自己的身体分成了上下身几乎是1：1等长的比例！
当然就显腿短、显矮了。
而图B中，模特穿着短款罩衫，把身体比例分成“上短下长”，所以显得身材比例好、人也显高！
腰线越高、就越能显高挑修长。
这是小个子姑娘的必会技能。
制造腰线的方法有很多种：比如裙子自带高腰线 或者搭配一根腰带 最简单的办法直接套件短上衣 总之上短下长的超高腰线能轻松打造全是腿的显高look！
身高155cm的Vanessa Hudgens，更是活生生把长裙穿出了一本教科书！
二、适当露肤是显瘦的关键长款的连衣裙容易在视觉上将身材压低， 适当的露肤能破除严实装扮带来的收缩感，让长裙看起来轻盈、身材更修长。
选择露肩的款式，让肩颈手臂的纤细线条尽情展现，优化身材比例。
而且露肩长裙特别适合上身瘦，下身胖的梨型妹子。
担心胳膊粗露出拜拜肉？
选 荷叶边较宽，能遮住胳膊的款式就可以咯~ 三、选择款式/花色简约的长裙款式/花色简约的长裙会让身板显得利落又修长。
对于个子不高or身材微胖的女生来说，什么巨型图案、复杂印花之类就算了，只会让你的下半身显得更累赘臃肿，继而视觉上也就越发短小和沉重。
浅色、素色，图案不复杂、不花哨的款式，小个子MM更容易穿好看也更容易穿出轻盈感！
四、可以不穿高跟鞋，但不能不露脚踝个子比较娇小的MM穿长裙最怕的一点就是：穿起来拖沓、沉重，所以个子娇小的妹子选择不超过脚踝的裙长，就比较容易穿好看。
尽量选择 脚面往上5—10公分的长裙，不需要过多装饰，只要露出脚踝，就可以成为视觉上的“高妹”。
五、长裙开个叉、时髦翻一倍看看下面的对比图，左边没有开衩设计的长裙就像把人装在一个布袋中，美感自然荡然无存。
而侧边的开衩设计纵向拉长线条，露出大长腿的同时优化比例，看上去“高”了不少。
拥有美好肉体的Miranda Kerr这一身薄荷绿深V开叉长裙简直就是仙女下凡，当然更吸引眼球的自然是她的无敌大长腿！
长款连衣裙很容易在视觉上将身材压低，让下半身厚重感加重， 适当的开衩设计能破除严实装扮带来的沉重感。
这种前短后长、适当露出腿部的长裙也有拉长腿部比例的效果，而且可以打破整个腿被埋在长裙里的沉闷感，勾勒出好身材。
如果你没自信露出腿，不妨试试今年流行的透视长裙。
这种半透明轻盈的材质不仅能让下半身看起来清爽利落，若隐若现更显性感。
总结一下，对小个子和微胖姑娘来说， 修身而不紧、垂坠感较强、不太膨胀的裙型是明智之选。
记住把腰线提高，那么看起来难穿的及地长裙其实真真是扬长避短的利器！
夏日出门，一顶 巴拿马草帽不但能丰富造型，还能将别人的注意力转移到你的上半身，也能让你增高不少。
没有尝试过的妹子，就赶紧按照小编说的方法去试试长裙吧！

小学生核心素养书单（一二年级）|蒲公英书房
如何让核心素养融入课堂并成功落地，是继“《中国学生发展核心素养》总体框架”权威发布之后校长和老师们必须要去面临和解决的问题。
因此，我们针对核心素养的内容和学科逻辑整理出一套适合小学生阅读的核心素养书目，当这些书籍被放进学校图书馆、班级图书室或走廊图书角的时候，我们相信更有学习力的孩子和更有阅读力的学校都将在这美好的素养阅读中诞生。
（PS：文中红色标签为书籍体现的素养，蓝色标签为参考学科）◆ ◆ ◆ ◆ ◆1《疯狂学校》系列 古特曼/著 ，佩洛特/绘江苏少年儿童出版社勇于探究品德与生活推荐语：儿童文学家彭懿评价这本书是：“一套真正走进孩子内心的书，里面的故事恐怕你想也想不出来！
它真正走进了孩子的内心，这才是他们所向往的理想学校。
这也是一套老师忍不住要读的书，因为疯狂背后有值得他们借鉴的教学方法和教育理念。
2《神奇校车.在人体中游览》 乔安娜·柯尔/著，布鲁斯·迪根/绘贵州人民出版社珍爱生命推荐语:《神奇校车》丛书是美国最具影响力、获奖最多、最畅销的科学图画书。
这本《在人体中游览》把以往书中枯燥的名词和概念变成了看得见、摸得着的现实世界，告诉孩子身体是怎样运作的。
3《我有友情要出租》 方素珍/著，郝洛玟/绘新疆青少年出版社自我管理健全人格品德与生活推荐语:一个幽默而略带感伤的关于友情、寂寞的童话故事，非常适合那些在潜移默化中学习人际交往的孩子。
阅读时不妨鼓励孩子们细心找找图画里的动物，让他们明白:朋友是要去找寻的，而且，他们都在附近，就等你去发现。
4《小狐狸买手套》 新美南吉/著，黑井健/绘，彭懿、周龙梅/译南海出版社批判质疑品德与生活推荐语:在日本近代儿童作家中，新美南吉被公认为天才型童话作家，本书又是新美南吉的代表作，深刻表现了狐狸母子间的温情、小狐狸的天真可爱和雪国梦幻般的美丽场景，同时带有淡淡的哲学味，令大人也能深受启发。
5《蝴蝶豌豆花·中国经典童诗》 金波/诗歌，蔡皋/绘画河北教育出版社人文积淀语文推荐语:“我从前胆子很小很小/天一黑就不敢往外瞧/妈妈把勇敢的故事讲了又讲/可我一看窗外心里就乱跳/爸爸晚上偏要拉我去散步/原来花草都像白天一样微笑/从此再黑再黑的夜晚/我也能看见小鸟怎样在月光下睡觉......”这样充满童趣又贴近儿童生活的诗句，哪个孩子不想读一读?本书荣获2010年冰心儿童图书奖，入选新闻出版总署向青少年推荐百种优秀图书、“中国中小学基础阅读书目”。
全书精选中国二十位诗人经典童诗，由十位知名儿童文学插画家为诗作画——让孩子在诗人、画家聚会的星空下，快乐阅读。
6《为什么我没有钱》 碧姬·拉贝/著，埃里克·加斯特/绘，王恬/译接力出版社理性思维规划人生推荐语:《为什么我没有钱》是“哲学鸟飞罗”系列中的一本。
菲卢的妈妈到银行的取款机上取钱，菲卢也好想有一张自己的银行卡，那样的话，就可以取出好多好多钞票啊!关于金钱，每个孩子都像小男孩菲卢一样有着许许多多的问题，这些问题以及问题背后的好奇心应该被认真地对待。
7《一个孩子的诗园》 罗伯特·斯蒂文森/著，屠岸、方谷绣/译重庆出版社人文积淀语文推荐语:斯蒂文森的儿童诗从儿童的眼睛去观察世界，用儿童特有的方式去认识世界。
本书“表现出一个成人在重新捕捉童年的情绪和感觉时的异乎寻常的精确性”，在英语国家几乎每家必备，被誉为儿童学习语言“优美的启蒙教材”。
《不列颠百科全书》对这本诗集做出较高评价:“他的诗歌作品，虽然没有显示出诗创作的最高天才，但常常是精巧的，有时是引人入胜和富于独创性的，有些时候，由于展示出一种特殊的记忆和敏锐感而成为有价值(如《一个孩子的诗园》中的诗)。
”8《我们，我们的历史》 克里斯多夫·伊拉-索梅尔/著，伊万·波莫/绘，董莹/译光明日报出版社人文积淀国际理解推荐语:孩子的历史学习，重点在于世界观和历史观的培养，而非简单的时间、地点、事件等史料记忆。
本书丰富新鲜的人文情怀，以整个人类“大我”为对象的世界观和历史观，必将牢固支撑起孩子对自我、对世界、对历史、对人类社会的整体认知体系，时间跨度达13亿多年。
全书文字比较简单，常用“我们”这个第一人称描述，偶尔有图画书的文字韵律，甚至图像经常担任主要叙述，帮助孩子了解人类和文明的基本概念。
9《搜索人类文明的遗迹》 卡米尼·坎度里/著，大卫·汉考克/绘，高楠/译接力出版社人文积淀国际理解推荐语:“英国儿童全景搜索科普书”由世界著名出版机构尤斯伯恩出版社精心打造，是风靡20余年的经典佳作。
本册从古埃及金字塔到古希腊城市，从维京人的冬季盛宴到神秘的印加人家园，从早期的人类城市到现代百货商场......本书让孩子们看到千百年来人类生活发生了哪些巨大的变化。
书中的绘画基本都是写实的，画面信息量极为丰富，可以探寻到很多有意思的动物、海洋、昆虫、人类历史知识。
作者不拘泥于科学知识的传播，更倾向于激发孩子对科学的思考和热情，培养孩子的创造力。
10《了不起的杰作》 阿什莉·斯拜尔/著，陈赛/译重庆出版社勇于探究品德与生活推荐语:一位极客女孩的故事。
她有一个梦想，打算做一个世界上“最了不起的东西”。
她做好了计划，准备了材料，开始动工。
可是，做这样东西，比她原来想象的要难得多。
她一次次重来，又一次次失败......故事的最后，她在那些失败的作品中发现了一些新的东西、新的视角，终于完成了她的杰作，当然，这个“杰作”，也只是一个滑板车而已。
这里的“极客精神”是面对失败不怕重来的勇气，帮助孩子们重新思考、不断尝试，最终体会梦想实现的喜悦。
11《你不能带黄气球进大都会博物馆》 杰奎琳·普莱斯·韦茨曼/著，罗宾·普莱斯·格拉瑟/绘接力出版社艺术素养艺术推荐语:这是一套奇妙的图画书。
别看一本书只有短短30页，可要真正读懂其中的内容，恐怕要花一上午的时间。
这也是一套考察观察力和想象力的无字图书故事书，入选纽约公共图书馆每个人必读的100种图书、美国儿童读物研究委员会年度童书。
12《魔奇魔奇树》 齐藤隆介/著，泷平二郎/绘，彭懿/译南海出版社健全人格品德与生活推荐语:豆太是个非常胆小的孩子，他害怕黑漆漆的夜晚，因为，他和爷爷住的小屋旁边，有一棵可怕的“魔奇魔奇树”。
可是，这一天晚上，爷爷病了，为了下山帮爷爷请医生，豆太终于鼓起了勇气......《魔奇魔奇树》创作于上世纪70年代初，在近40年中，打动了一代又一代的读者。
本书也因此获得了“日本学校图书馆协会好绘本奖”“日本学校图书馆协会必读图书奖”“台湾好书大家读2001年度童书奖”等多个奖项。
13《野兽国》 莫里斯·桑达克/著，宋珮/译贵州人民出版社健全人格自我管理品德与生活推荐语:借用著名儿童文学作家、翻译家彭懿老师的话:假设只允许我们推荐一本图画书给你看，那么非《野兽国》莫属了。
迄今为止，还没有一本图画书能够超越它。
可以这么说，它是一本永远也读不完的图画书。
1964年，美国图书协会授予桑达克《野兽国》 凯迪克金奖，凯迪克大奖被认为是图画书的“奥斯卡”奖。
14《第一次发现：走进森林》 法国伽利玛少儿出版社/编，梅特莱尔/绘，全慧/译接力出版社人文情怀勇于探究推荐语:这套丛书的成功秘诀在于，在书中插入了一些双面印刷的透明书页，这样孩子们就能更好地去发现一些生物的内部构造或生命形态的变化过程。
通过本书，我们可以知道:森林里，都有哪些动植物，它们都有什么特征和习性。
15《一直一直往下挖》 麦克·巴奈特/著亲子天下出版社勇于探究推荐语:儿童喜欢旅行，也喜欢挖洞──因为探究未知令人兴奋。
本书图文作者共同创造了一个旅程，但是他们并不打算成为读者的导游，而是把定义“奇妙的东西”究竟是什么的权利交回读者手上，阅读就成了最棒的探索。
16《我的百变马桶》 铃木典丈/著·图维京出版社勇于探究推荐语:对大人而言，马桶象征臭的、脏的;但对孩子而言，却是在生理上学习自主的重要一大步。
当幼儿不再包尿布，能自行坐在马桶上解决大小便，是非常有成就感和快乐的事。
所以作者为幼儿创造了这本由马桶变化出来的书，不论色彩、形状、设计、应用都充满了创造和想象，大人小孩读了都会大笑不止，让人觉得生活是充满快乐和希望的。
17《那年冬天》 陈玉金/著和英出版社人文情怀推荐语:吕游铭的童书作品擅用巨细无遗的笔触，勾勒某个时代的人、事、物及氛围，极精准又深刻，对历史和时代的记忆是非常重要的。
本书更触及那个时代族群、省籍的交流，用一本遗失的集邮册来串起这个简单的友谊故事。
遗失的岂止是一本集邮簿而已，应该是我们之间最珍贵的信任和共识，甚至看世界的态度。
18《鸭子骑车记》 大卫·夏农/文/图，彭懿/译南海出版社健全人格问题解决推荐语:鸭子骑车?这可真是个疯狂的想法!但有一只鸭子真的办到了!突发奇想的鸭子，勇于尝试的鸭子，我行我素的鸭子，分享快乐的鸭子，紧盯更高目标的鸭子——这本书可以实用到帮助孩子祛除学骑自行车的害怕，也可以诗意到带给孩子精神飞翔的自由。
入选美国纽约公共图书馆“每个人都应该知道的100种绘本”。
19《花婆婆》 芭芭拉·库尼/著，方素珍/译河北教育出版社规划人生社会责任推荐语:花婆婆的一生并不是命运多舛的一生，但安详而美丽，那是一种真正意义上的美丽。
一个人，还有什么能比生命被满山遍野的鲁冰花簇拥着更美丽的事情呢?20《彩虹色的花》 细野绫子/著，麦克·格雷涅茨/绘，蒲蒲兰/译二十一世纪出版社社会责任推荐语:一朵彩虹色的花，将自己的花瓣都用来帮助有困难的小动物了，最后，自己却被覆盖在白雪下面。
可是，它的希望和梦想还在继续，当春天来到时，新的花朵又在阳光下绽放开来......这本精装书，最让人难忘的就是那彩虹色的环衬，那色彩是如此动人，几乎包含了你所能想象的一切，生命、阳光、爱、梦幻......21《不一样的卡梅拉》 克利斯提昂·约里波瓦/著，克利斯提昂·艾利施/绘，郑迪蔚/译二十一世纪出版社问题解决自我管理推荐语:“生活中肯定还有事情!”大小卡梅拉们一直都抱有这样的信念。
他们执着地追求那些种群中认为不可想象的事情。
去看大海、去摘星星、去追回逃逸的太阳......一路上处处坎坷，最后还能收获超乎想象的回报和异乎寻常的果实。
孩子们可以把卡梅拉当作一种象征，一种成长路上必不可少的“伴侣”。
22《夏洛的网》 E.B.怀特/著，任溶溶/译上海译文出版社问题解决社会责任推荐语:在E.B.怀特的笔下，夏洛用蜘蛛丝编织了一张爱的大网，这网挽救了威尔伯的生命，更激起你我心中无尽的爱与温情，给了我们关于生命的深沉的思索。
23《给孩子们的故事》 艾·巴·辛格/著，任溶溶/译二十一世纪出版社人文积淀问题解决推荐语:天有多高?地有多厚?天涯过去是什么地方?人为什么生下来?人为什么要死?面对辛格讲的这些好故事，我们要怎么听才能得其味道呢?这些看似天马行空的故事脱胎于古老传说中的故事，在辛格的笔下显得那么机智巧妙，焕发着勃勃生机，并饱含唯有孩子才懂的秘密和欣喜。
这些好故事不论是犹太孩子还是中国孩子，肯定一听就懂，并深深着迷，因为这些故事世界都是孩子们见过的、经历过的奇迹。
24《旅之绘本》 安野光雅/著新星出版社理性思维审美情趣 数学美术推荐语:安野光雅擅长创作数学主题的绘本，展现出敏锐的想象力和缜密的逻辑推理能力， 将童趣、艺术和数学完美地结合在一起。
本书曾获国际安徒生奖画家奖、布拉迪斯拉发插画展(BIB)金苹果奖等多项大奖。
25《扬子江上的小傅》 伊丽莎白·路易莎/著，钟小羽/译江苏少年儿童出版社人文情怀推荐语:这是一本充满了冒险和奇遇的小说。
之所以能够一举拿下纽伯瑞儿童文学奖，不仅仅因为它从历史和文化的角度精确地描写了那个年代中国发生的故事，更因为它是一本真正适合孩子们阅读的优秀作品。
26《雷梦拉8岁》 贝佛莉·克利林/著，江世伟、吴淑娟/译新蕾出版社健全人格推荐语:本书为纽伯瑞银奖作品，全球畅销数十年。
八岁的雷梦拉，再开学就要上小学三年级了。
她在学校里爱出风头，却又担心别人说她是讨厌鬼;对家里的食物挑挑拣拣，却在自己被罚亲手做过一次晚餐之后理解了妈妈;她生病时，会装出很痛苦的样子引起他人的同情;她有着丰富的想象力，写出了一篇精彩绝伦的读书报告......克利林通过雷梦拉的眼睛展示给我们真实的生活，告诉年少的读者们，他们并不孤独。
27《看得见的文明史系列》 史蒂芬·约翰逊/著，马克·伯金/绘，刘勇军/译知识出版社人文积淀国际理解推荐语:所谓“看得见”，是指作者以建筑为核心线索展现文明史的进程，书中有1000多张图片，各种细节放大图，各种剖面图。
不仅能多维度了解这些建筑，而且能通过建筑学习各个时期和地区的文化。
这套书同时包括艺术、科技、文学、地理、宗教等方面的知识 ，孩子很容易产生兴趣，可以作为旅行前、后的参考工具。
28《DK 儿童历史大百科》 英国DK公司/著中信出版社人文积淀国际理解推荐语:以时间进程的方式，讲述世界历史的发展。
从地球上的生命开始，讲到21世纪的现状，跨度非常长;从生活方式、人文宗教，讲到历史事件，图片很多，也配得很好，除有手绘的部分外，大多以博物馆内存的实物照片为主，让小朋友有种身临其境的感觉。
29《小淘气尼古拉》 吉勒斯·提伯/著，布鲁诺·圣奥宾/绘，杨海霞/译中国少年儿童出版社自我管理推荐语:作为情商培育绘本，《小淘气尼古拉》具备独特的幽默感，完全相信孩子有能力理解大人的期望，并积极地完善自己。
它将教育的主动权交还给孩子，让孩子毫无负担地学习爱与责任，塑造良好的性格。
30《昆虫记》 亨利·法布尔/著，杨霞/译中国纺织出版社审美情趣勇于探究美术推荐语:法布尔书中所讲的是昆虫的生活，但我们读了却觉得比看那些无聊的小说、戏剧更有趣味，更有意义。
他教会我们像哲学家一样去思考，像艺术家一样去观察，像诗人一样去感受与表达。
31《马小跳玩数学》 杨红缨/主编吉林美术出版社理性思维数学推荐语:不再只是枯燥的数字，不再只是亘古不变的数学公式，不再只是照本宣科的数学习题，《马小跳玩数学》带给孩子的是一个生活中的数学世界。
在这里，马小跳会带着孩子一起去发现生活中的数学，去发现数学中的美和乐趣!32《了不起的狐狸爸爸》 罗尔德·达尔/著，代维/译明天出版社批判质疑品德与生活推荐语:这是一个关于道德的故事。
通过一个个生动的童话故事，把孩子们带入一个个奇幻而又快乐的美妙世界。
读完后孩子会明白，世界上没有绝对的好人和坏人，任何人都可能犯错。
33《与大师一起创作世界名画》 英国DK公司/著，陈超/译中国大百科全书出版社审美情趣美术推荐语:这套《DK儿童艺术创想百科全书》打破陈规，将那些如雷贯耳的艺术大师的作品从展厅搬到课堂，通过“欣赏+学习+创作” 的方式，掀开世界名作神秘的面纱，让孩子们与一流艺术作品零距离接触，让世界名画成为孩子们艺术启蒙的课本。
34《天哪！
数学还可以这样学》 野口哲典/著，韩丽红、刘慧/译陕西师范大学出版社理性思维数学推荐语:在有些孩子眼里，数学就是数字和奇怪的符号，很枯燥，没有乐趣。
但这本书告诉孩子，原来数字里隐藏着这样多的秘密，原来掌握了运算的规律，算数就会变得如此简单、神速，原来数学和我们的生活如此的密切相关。
35《听海洋生物讲故事》 茱莉亚·布鲁斯/著，兰·杰克逊/绘，杨阳/译广州出版社勇于探究推荐语:鲨鱼吃人吗?章鱼的长长的手臂是用来做什么的?鱼类是怎么保护自己的?这些问题是不是特别有趣呢?全书围绕明确的问题讲述一个主题，介绍了多种不同的生物，有利于孩子们理清思路，系统全面地看问题。
END“如需大批量采购以上同类素养阅读图书，敬请联系蒲公英书房。

美国学生青岛游学勤学汉语 悟中式思维学中国文化
近些年，越来越多的孩子利用暑假出国游学，在增长见识的同时提升自身外语应用能力。
而就在不久前，16位美国学生刚刚结束了在中国的游学。
这些美国学生是怎样游学的呢？
他们的游学目的是什么？
他们的目标实现了吗？
游学为期两月不能再压缩了“这次游学让我感到最遗憾的是时间太短了，我希望能在中国多停留一段时间。
”7月17日是王路科(LukeKemner)和同学们离开青岛返回美国的日子，临行前他这样对记者说。
所谓“时间太短”，其实从同学们5月16日抵达中国开始算，已经有两个月了。
比起我们常见的十天半个月的游学，这些来自美国南佛罗里达大学的同学们在两个月的时间里委实经历了不少。
第一周，同学们在北京游览了故宫、颐和园、长城等著名景点；在随后的7周，他们来到青岛在中国海洋大学学习中文，参与各种社会实践活动；最后一周，他们几乎一天一市，游历了枣庄、济南、泰安、淄博、青州、潍坊、烟台等地，了解儒家、道教、佛教文化以及齐鲁历史和抗战历史。
这样的游学行程和内容是“领队”老师谢博德(Eric Shepherd)制定的。
不少青岛人对谢博德这位“中国通”并不陌生。
他是美国南佛罗里达大学副教授，自2009年以来，他每年都会带学生来中国，以青岛为“大本营”展开游学。
以谢博德多年的经验来看，游学时间不能再压缩了，否则学生学不到东西。
假设游学时间为两周，那么第一周基本都用于倒时差了，而第二周学生刚刚对国外生活有所适应就要回国了。
因此为了让学生确有所学，谢博德安排学生第一周在北京游览，一边倒时差，一边在文化历史之旅中慢慢进入游学状态；然后在中国海洋大学学中文，这期间，学生会感到前几周内容太多消化不了，到了第7周才开始适应，之后便会学得很快、学得很多；最后一周的游历则是对先前所学的进一步巩固和拓展。
学占80%玩占20%的确，不同于某些短期游学的“走走看看”，谢博德和美国孩子们最明确的游学目标就是“学”：一是巩固学生在南佛罗里达大学所学的一年级中文内容，二是锻炼中文听说能力，三是让学生慢慢接触、习惯中国文化。
“来中国游学之前，我就明确告诉学生：你们不是来玩的，这是一次"强化学习班"，如果认真对待每一节"课"，你们的收获会让你们吃惊。
”谢博德说，若以比例来看，那么 “学”大约占80%，“玩”大约占20%。
举个简单例子，在海大学中文的7周里，同学们平均每天要上4小时课，每天都要参加社区活动，谢博德每天会布置一个半至两个小时的作业…… 在同学们眼中，谢老师非常严格，如果他们学习态度不认真，谢老师会生气。
当然，以“学”为游学目标并不是这位严格的老师强加给学生的。
同学们告诉记者，他们之所以报名参加游学，是为了提高中文使用能力。
这些同学都不是中文专业的，比如王路科的专业是国际关系，单文馨(Thapani Sawaengsri)的专业是政治，白蕊(MelissaBianchi)的专业是国际商务……他们在大学辅修中文，目标也很明确和实际——更好地理解自己的专业并且为将来就业积累更多优势。
“反话”背后的中国文化对于这些美国同学来说，学中文，最难的或许不是背单词、学语法，而是理解中文背后的中国文化和中式思维。
在南佛罗里达大学上中文课的时候，谢博德就总是模拟各种中式场景，让同学们感受中国文化和中式思维。
马瑞妮(BrittanyMarin)举例说，在美国课堂上，老师通常先与学生打招呼说 “早上好”，同学们再回复“早上好”；但在中文课堂上，学生见到老师进门要先起立鞠躬喊“老师好”，得到老师允许后才能坐下。
马瑞妮说，这种表达差异让她感受到了中国师生之间的等级观念，而这种观念有助于她理解中国人之间的关系，进而选择合适的用语。
到中国游学之后，同学们亲身感受到了更多文化差异和思维差异。
马伶俐(ManuelaAriza)告诉记者，受各自文化影响，美国人很直接，中国人很含蓄，这就导致他们说同样的话却有着不同含义。
假设美国人A手上抱了很多东西，美国人B问他是否需要帮忙，A说 “谢谢，不用了”，那么说明他确实不需要帮忙，而B也会直接走开。
同样的情况如果发生在中国人身上，中国人A虽然说“不用不用”，但实际上他可能确实需要帮忙，只是不好意思直说，这时中国人B不会直接走开，而是会继续说“没关系的，我来帮你吧”，并且可能直接接过A怀里的一部分东西…… “开始的时候我觉得难以理解，比如A为什么说"反话"呢？
B为什么坚持要帮忙，他不担心侵犯A的私人空间吗？
”马伶俐说，当她慢慢理解了中国的“客气”文化，就知道为什么会出现这样的交流了。
为了让学生努力做到“用中国人的思维学中文”，游学期间谢博德还采取了很多做法，比如“拆散”美国学生，让他们与中国学生住一间寝室；让美国学生与“结对子”的中国同学一起回家过端午节；让美国学生到中国家庭过周末等。
明年再来游学 将中文与专业相结合经过两个月的游学，同学们的中文水平有多大提高呢？
假设从1到10表示中文水平的逐级递增，很多美国学生告诉记者，来中国之前，他们的中文水平是3或4，而游学之后提高到了5。
但是，他们的老师谢博德却认为，之前是1，现在是2。
“带他们来游学，也是为了让他们感觉到：我们不知道的还特别多。
这样回到美国之后，他们会更加努力地学习。
”谢博德告诉记者，来中国之前，很多学生都感觉自己经过一年的中文学习已经掌握了很多东西。
确实，同学们的中文学习还远未结束。
回国后，他们将开始二年级的中文学习；等到明年五月，他们会再来中国游学，那时，他们将把中文学习与自己的专业结合起来，并且到相关企业实习……(王沐源)

Air Jordan 1黑蓝配色曝光
该文章源于Adidas文化店：运动磁场（www.52xie.com），转载请注明出处！
Royal配色AirJordan1要复刻发售的消息让众多粉丝激动不已！
当然也包括了本小编！
不过这两天实物的曝光，则让大家在懵逼中感受了一丝丝的套路...运动磁场将会同步发售该款，喜欢的朋友可以及时关注磁场动态！
不仅采用了 Air Jordan 1 Rare Air 的鞋型，还采用了荔枝皮革打造，而今天最新的曝光则展示了后跟的 Nike Air 刺绣！
对...后跟还有 Nike Air 刺绣...

Avaya携手方正 拓展中国会议市场
【IT168资讯】2014年5月28日，全球企业通信与协作系统、软件与服务提供商Avaya宣布与北京方正世纪信息系统有限公司宣布签署合作伙伴协议，双方将携手拓展成长中的中国视频会议市场，更好地满足企业用户对视频技术和应用的需求。
方正世纪是国内知名分销商，同时也是金融、制造、通信等多个行业信息化解决方案、技术咨询和服务的领先供应商。
在视频会议市场有丰富的经验，客户来自众多不同的行业。
此次合作将整合Avaya在业界领先的创新技术，以及方正世纪在中国IT分销行业影响力及IT服务技术支持能力，从而帮助各种规模的企业客户高效率地采用视频会议技术，变革员工协作和工作的方式，建立多元化沟通方案。
Avaya携手方正&nbsp;拓展中国视频会议市场 双方将在产品、技术、方案、服务等方面展开合作，为客户提供领先的视频会议方案，满足企业不断变化的对视频会议的需求，提高企业的生产力和协作效率。
随着智能终端的普及，视频会议正走出会议室，变得更为灵活，移动化视频会议将大行其道。
Avaya和方正世纪将帮助企业员工在任何时间、任何地点，通过任何终端，方便地使用高清的视频会议，高效率地沟通和分享信息与资源。
根据IDC的统计，中国视频会议市场从2013-2018年的年均复合增长率为6.5%左右，将是中国整体统一通信市场的主要驱动力之一。
引言:“中国的视频会议市场处于不断的变化之中，而且在视频技术的应用方面，有不少具有本地特色的创新性需求。
方正世纪对客户需求有深入的了解，对市场有丰富的认知，而且市场覆盖的能力也很出色。
我们很高兴与方正世纪达成合作。
我们将携手满足不同规模的企业用户对于视频会议技术的需求。
”- Avaya大中华区总裁王昀“IT服务是分销企业的生存之本，方正世纪在优化渠道网络、提升分销能力，夯实分销基础核心能力的同时，又将增值服务作为主要战略发展方向之一，围绕增值服务核心能力打造技术服务团队、解决方案提供团队、软件开发团队等支撑，快速帮助合作伙伴把产品推向更多的用户群体，提升合作伙伴在国内市场中的占有率。
此次合作，将结合Avaya领先的企业通信技术，发挥方正世纪强大的渠道网络覆盖、增值服务能力的优势，为中国用户提供领先的统一通信、IP语音、视频、联络中心以及数据网络的解决方案。
”- 方正世纪总裁贾朝心现场图片： Avaya携手方正&nbsp;拓展中国视频会议市场 Avaya携手方正&nbsp;拓展中国视频会议市场 Avaya携手方正&nbsp;拓展中国视频会议市场

《末代皇帝传奇》将播 章婷婷演最美文绣
淑妃文绣与溥仪 章婷婷民国造型优雅迷人 章婷婷演技出色 章婷婷演绎最美文绣新浪娱乐讯由长城影视荣誉出品，著名导演王响伟、郑延渝导演的近代传奇历史剧《末代皇帝传奇》，即将于4月13日登陆安徽卫视。
青年演员章婷婷将首次挑战“末代皇妃”文绣一角。
从溥仪首选的第一位妃子到主张离婚的新时代女性，文绣这一人物所经历的跌宕坎坷，已是常人不能预想，所以，章婷婷会如何演绎这个角色，观众早已翘首盼之。
“淑妃”文绣在中国近代是个极特别的人，历史上的文绣貌不出众，但却一朝被选为妃。
她是溥仪首选的第一位妃子，只是入得宫门却备受皇上冷遇及婉容皇后排挤，加之被时代的漩涡所累，所以一生经历“移居天津、主动离婚”等空前绝后之举，本身极富话题。
此次，章婷婷担纲演绎这一角色，颜值上的逆转自不必说，其中更具看点的，还是她与溥仪皇帝、婉容皇后以及当时时代与命运双重考验下的多重较量。
《末代皇帝传奇》阵容强大，除了有章婷婷、蒋林静、赵文瑄[微博]、余少群[微博]等高颜值年轻演员加入之外，归亚蕾[微博]、罗家英[微博]、汤镇业[微博]、徐锦江[微博]等众多老戏骨也倾力加盟，使得这部剧更具看点。
章婷婷凭电视剧《后厨》里刻苦、真挚的“素素”一角走进观众视线，如今在《末代皇帝传奇》中又将如何表现呢？
4月13日，锁定安徽卫视！
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

未来北京将变成“海绵城市”
未来的北京将成为一块巨大的海绵，在雨季吸收雨水、并在需要时能挤得出水。
今年4月，北京已经入选第二批海绵城市建设试点。
海绵城市的目标如何实现？
昨日，市规划国土委相关负责人对这项长达15年的目标进行了相关的解答。
八成建成区都将集雨一座城市应对雨水最好的办法就是“小雨蓄起来、中雨排出去、大雨别成灾”，将蓄存的水加以充分利用，才能让城市更加安全、生态和清洁。
据了解，本市已经确定了建设海绵城市的总目标——通过增加储水空间，将雨水留下来；通过改造硬质铺装，将雨水渗下去；通过延长回流路径，将雨水净化好。
将北京建成宜居的、充满活力的、缺水地区建设海绵城市的典范。
但是近年来，北京、上海、广州等众多内地城市，强暴雨袭击时会引发严重内涝，坊间调侃为“城市看海”，严重威胁着城市的安全和生存环境。
但更多的问题在于，很多城市还缺水。
自1999年以来，北京已经进入了连续枯水期，再加上人口快速增加，导致北京市人均水资源量减少到了不足100立方米。
近10年来，北京以年均不足21亿立方米的水资源量，维持着36亿立方米的用水需求，每年超采的量就达到了5亿立方米。
怎么实现海绵城市的目标？
相关负责人描述：到2020年，城市建成区20%的面积能实现70%雨水就地消纳；到2030年，建成区80%的面积能实现70%雨水就地消纳。
这就意味着，如果一场雨的降雨量不超过19.4毫米，北京这块儿大海绵，将直接消纳这场降雨。
目前，本市已经划定了通州、延庆为试点区域，其中通州将按照高水平、高标准的建设要求，建设平原海绵城市。
延庆将结合世园会，推进山前海绵城市的建设。
多层次构建存雨系统一张来自规划部门的示意图上，从山区外围到中心城，北京建成一屏、五扇、三环、五水、九楔，增加雨水渗透补充地下水和水系用水。
其中，山区保护将成为“一屏”，山区占全市面积的62%，是本市生态涵养区，将重点进行生态建设和水源保护。
而山前的位置，被称作“五扇”，这里的土壤渗透性好，是全市最主要的地下水补给区，将重点建设大型蓄水空间。
依托河湖、绿地这样重要的海绵体，北京将建成“三环”、“五水”、“九楔”，成为控制消纳雨水的主要存蓄空间。
在集中建设区，将重点减排并利用“蓝”和“绿”营造宜居空间。
这样的试点已经逐步成为现实。
已经投入使用的亦庄路东区的蓄滞洪区，能储存80万立方米的水量。
降雨时这个区域的雨水会先进入人工湖，降雨过后，凉水河水位下降，再开闸排入凉水河。
位于西五环内的西郊砂石坑它能存500万立方米的雨水，未来将成为一个能进行雨洪调蓄、能回补地下水的综合性大公园。
从山区到小区处处吸水如果能实现这个规划，北京就像一块海绵，还能在下雨时吸水、蓄水、渗水、净水，同时在需要时将蓄存的水释放并加以利用。
要实现这个目标，不仅仅是城市规划一家的事。
来自水务部门的规划显示，针对水源保护、涵养和水土流失治理等项目，近期，北京将建设213条生态清洁小流域，对542个村实施农村污水处理，建设32平方公里的库滨带，并治理50平方公里的水土流失面积。
这些项目覆盖的面积将达到2594平方公里，相当于5895个天安门广场。
同时，全市425条河道将分级进行生态治理和生态改造，如果要让马拉松选手顺着河道跑，他要跑上152次马拉松才能跑得完。
另外，全市还计划建设21处蓄滞洪区，体积相当于32个昆明湖。
公园绿地也将变成“海绵”吸纳雨水。
来自市园林绿化局消息显示，2020年以前，本市将建成清河、坝河、通惠河、凉水河、永定河、温榆河、北运河多条水系绿廊，建成9条楔形绿地，并在四环丰台区段、五环海淀朝阳段、京通快速路、阜石路、京哈高速、京沪高速、京藏高速、京包铁路、京秦铁路、京沪铁路、京山铁路、京广铁路和京石客专沿线建设13条绿化大通道。

互联网金融:整治出“重拳” 洗牌或提速
今年8月底，《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》落地。
时隔两个月不到，10月13日，国务院正式发布《互联网金融风险专项整治工作实施方案》(以下简称《实施方案》)，对互联网金融风险专项整治工作进行了全面部署安排。
与此同时，人民银行、银监会、证监会、保监会等17个部门相继出台多个相关配套政策，以问题为导向明确具体整治重点。
风险整治再度升级，业内普遍认为，互联网金融行业将迎来“史上最强监管”，行业也将进入新一轮洗牌期。
重拳出击明晰监管架构除了《实施方案》作为互联网金融风险专项整治的牵头文件，人民银行、银监会、证监会、保监会、工商总局等17部门在10月13日也相继下发了所分管互联网金融行业的6道专项整治细则方案，集中力量对P2P网络借贷、股权众筹、互联网保险、第三方支付、通过互联网开展资产管理及跨界从事金融业务、互联网金融领域广告等重点领域进行整治。
17部门在一天之内发布7份文件，彰显今年4月份已开始的互联网金融行业整治将加速推进。
“互联网金融行业将迎来行业洗牌提速。
”开鑫贷总经理周治翰表示，互联网金融专项整治工作目前已完成信息排查、职责界定工作，目前正在有序开展清理整顿工作。
可以预见，不合法、不合规的平台将会逐步被淘汰，行业环境也会进一步优化。
金信网副总经理李玉维在接受记者采访时提到，在短短几个月内，政府密集出台监管细则和专项整治实施方案，足见将互联网金融纳入国家金融整体监管体系的决心，从而防止金融系统性风险从非常规领域爆发。
《实施方案》明确指出，成立由人民银行负责人担任组长、各部门负责同志参加的整治工作领导小组，办公室设在人民银行，银监会、证监会、保监会、工商总局和住建部派员参与日常办公。
各省(区、市)政府也成立以分管金融的负责人为组长的落实整治方案领导小组，组织该地区的专项整治工作。
以《实施方案》牵头，带动多个细则方案同时出台，多条线分工既细化了监管工作，也明晰了监管架构。
对此，金融工场CEO魏薇表示，选择此时发布《实施方案》，一方面为了化解排查过程中遇到的阻力，一方面也彰显了政府希望建立互联网金融良好的行业秩序，维护行业发展的决心。
“穿透式”监管划清业务边界值得注意的是，《实施方案》中明确强调要实施“穿透式”的监管方式。
事实上，由于互联网金融涉及领域交织，嵌套多项金融业务，往往具有混业经营特征，有些业务和工具分段看可能符合监管要求，但综合看其本质和效果，就会发现存在挪用、误导、违规或关联交易的行为。
人民银行有关负责人表示，“穿透式”监管方式就是要透过表面现象看清业务实质，把资金来源、中间环节与最终投向穿透联接起来，综合全流程信息来判断业务性质，并执行相应的监管规定。
周治翰也表示，对于综合性互联网金融平台强调“穿透式”监管，有利于不同板块之间做到业务清晰，账户管理规范，做好对客户资金的保护。
因此，在对开展互联网资产管理及跨界金融服务进行清理整顿时，需要结合从业机构的持牌状况和主营业务特征，运用“穿透式”监管方法，界定业务本质属性，落实整治责任。
“从方案来看，实施‘穿透式’监管也就意味着监管和整治工作会以平台从事的具体业务性质来定性。
”拍拍贷CEO张俊表示，当下即使有一些平台改名不再叫“P2P”，转而打着“科技金融、财富管理”的旗号，也不能规避监管和整治。
此外，《实施方案》要求P2P网络借贷平台守住法律底线和政策红线，落实信息中介定位。
李玉维坦言，行业内之前确实有不少机构已转向信用中介，但随着监管层面对背离行为的规范，网贷市场环境将得到不断净化。
正本清源引向正确创新轨道据悉，互联网金融风险专项整治工作领导小组相关负责人10月13日表示，互联网金融风险整治可规范各类互联网金融业态，优化市场竞争环境，扭转部分业态偏离正确创新方向的局面。
李玉维提及，虽然互联网金融从严专项整治，但对互联网金融并非抑制和打压，而是在风险防范的同时支持创新。
PPmoney万惠董事长陈宝国表示，以“鼓励和保护真正有价值的互联网金融创新”为出发点，对整个行业将产生积极影响。
专项整治是对借创新之名行违法违规活动的机构予以清理规范，对开展有益创新、合法合规经营的机构予以支持和保护。
盈灿咨询数据显示，截至今年9月，P2P网贷行业正常运营的平台数量为2202家，9月份停业专业类型的平台数量占比已达到59.18%，问题平台数量占比为40.82%，可见良性退出已占据主导地位。
所以，对行业进行整治是正本清源之举，也是为了行业更好发展。
有利网CEO吴逸然表示，合规是发展的基础。
《实施方案》的要求对全行业来说都是非常大的利好，各项监管政策正促进互联网金融回归普惠金融的本质，更好地服务实体经济的发展。

洋种子打败中国种子说法是误读
我国农作物主要品种，自育品种占主导地位小种子撑起大农业本报记者高云才“小小一粒种子，成全了俺们家。
”河南省浚县种粮大户邢玉良从1969年就开始用玉米育种专家程相文培育的种子，他说：“程相文育出的玉米种品质好，籽粒饱满，不增加一分钱投入，一亩就能增产百十斤。
没有他，就没有今天的高产。
”种子，支撑着中国农业，改变着中国农民的命运。
中国人的饭碗牢牢端在自己的手中谈起我国自主选育和推广的种子时，农业部副部长余欣荣如数家珍：“农华101、登海605、隆平206、Y两优1号、新两优6号、济麦22、百农AK58……”改革开放以来，我国优势新品种研究、开发能力稳步提高。
余欣荣说，目前，我国每年推广使用农作物主要品种约5000个，自育品种占主导地位，做到了中国粮主要用中国种。
其中水稻、小麦、大豆、油菜等几乎全部为我国自主选育品种；玉米和蔬菜85%以上种植的是我们自己的品种。
“中国杂交水稻之父”袁隆平、中国小麦远缘杂交育种奠基人李振声、中国紧凑型杂交玉米育成专家李登海……一个个响亮的名字远播中外，他们是专注田畴、饱暖众生的实践符号，不断激励我国农业科技向更深更广领域进军。
截至目前，良种在农业科技贡献率中的比重稳定在43%以上，种子质量合格率97%以上，良种覆盖率稳定在96%以上。
农作物年供种量1000多万吨，为实现粮食生产“十连增”、农民增收“十连快”做出了突出贡献。
种业孕育在政策的春风里农业部种子管理局局长张延秋说，改革开放以来，中国种业从无到有，逐步实现从种子到种业的历史性跨越，36年的种业发展史就是一部种业改革史。
在关键的历史节点上，一个又一个里程碑事件，至今让人记忆犹新—1978年国务院提出了种子工作“四化一供”的新方针，种业开始“发芽”。
1989年国务院颁布《种子管理条例》，规范了种子生产经营；2000年全国人大颁布《种子法》，种子市场全面放开，开启了种业市场化进程；2006年，国务院办公厅出台《关于推进种子管理体制改革加强市场监管的意见》，要求国有种子公司与农业部门政企分开。
如今，种业改革的顶层设计，让种业插上了翅膀。
近年来，国家连续三年出台三个文件，对种业发展的支持措施之密集、含金量之高前所未有。
政策扶持，为现代种业指明了方向。
2011年，国务院出台《关于加快推进现代农作物种业发展的意见》，开启了现代种业发展的新征程； 2012年，国务院办公厅印发《全国现代农作物种业发展规划(2012—2020)》，规划出未来种业的发展蓝图；2013年，国务院办公厅印发《关于深化种业体制改革 提高创新能力的意见》，进一步明确深化种业体制改革的政策，提出建设种业强国的目标。
财政部联合农发行、中化集团出资15亿元成立现代种业发展基金，支持企业兼并重组；财政部会同税务总局减免育繁推一体化企业所得税，支持企业加大研发投入；国家发改委设立生物育种专项，首批投入3.36亿元，支持41家企业提升育种能力；启动甘肃国家级玉米制种基地项目，计划投资7.12亿元建设30万亩标准化基地，促进规模化制种基地的发展。
目前，前10强种子企业年研发投入近6亿元，占其销售收入的6%以上。
2013年企业自育品种已分别占到国审玉米、水稻品种的50%和47%；企业申请新品种权的数量超过科研教学单位。
中国种业“走出去”都说洋种子打败了中国种子，其实，这只是市场的一种误读。
余欣荣说，毋庸讳言，国际种子在我国有一定的份额，分品种看，玉米国外品种面积已占到全国玉米面积的10%左右，蔬菜国外品种占15%左右，其中设施蔬菜20%来自国外品种。
可见，中国种子仍处于绝对优势地位。
袁隆平见谁都念叨自己的“禾下乘凉梦”，中国的种子，不仅要为中国现代农业插上科技的翅膀，还要振翅飞向国外，为千千万万人造福。
中国种业“走出去”，成了中国种业的新使命。
目前，我国种业市场化水平逐步提高，国际化水平不断向多元化纵深发展。
种子出口规模逐年增加，年平均增长率14.5%，年种子出口总额已超过3亿美元；目标市场日益扩大，不仅包括越南、巴基斯坦、孟加拉国等东南亚国家，而且逐步拓展了非洲和中亚市场。
目前我国种业企业已与全球146个国家和地区建立了杂交水稻、杂交玉米、小麦、蔬菜等作物种子贸易关系；种业“走出去”方式逐渐多元化，除传统种子贸易外，投资并购、本土化研发等战略协作型方式正在加快发展。
世界种子大会是国际种业界规模最大、水平最高的综合性种业大会，集会议会展、贸易洽谈、行业决策等功能于一体，被誉为种业界奥林匹克。
这，是中国种业“走出去”的又一声坚实足音。
“教民稼穑，树艺五谷。
”中国种业在深化体制改革，坚定走市场化道路的脚步声里，孕育着“走出去”的新希望。

论依法治国与人民当家做主
党的十八届四中全会通过的《中共中央关于全面推进依法治国若干重大问题的决定》（以下简称《决定》）强调，实现全面推进依法治国总目标必须坚持人民主体地位的基本原则。
这既是我国社会主义法治建设的经验总结，也是新形势下全面推进依法治国的基本要求和重要遵循。
人民是国家的主人，是依法治国的主体和力量源泉。
全面推进依法治国，法治建设就要坚持为了人民、依靠人民、造福人民、保护人民。
为了人民是全面推进依法治国的根本目的站在谁的立场上、为了谁的利益，始终是一个政党、一个国家根本性方向性的问题。
法治建设为了人民，是中国共产党性质宗旨在法治领域的具体贯彻，也是由我国社会主义性质所决定的。
我们党是代表最广大人民根本利益的政党，以全心全意为人民服务为根本宗旨。
党的性质宗旨决定了我国法治建设必须以保障人民根本权益为出发点和落脚点。
我国是社会主义国家，社会主义社会是为广大人民谋利益的社会，社会主义国家政权是广大人民的国家政权。
我国宪法明确规定：“中华人民共和国的一切权力属于人民。
”权为民所赋，权就应为民所用。
这就决定了我国法治建设必须把为了人民作为根本价值取向。
法治建设为了人民，就要求在立法、执法、司法的各个环节牢固树立以人为本、人民利益至上的法治理念，始终站在最广大人民群众的立场上，充分体现人民群众的意愿和要求，时刻替人民群众着想，努力为人民群众排忧解难，切实维护人民群众的各种权益，尽可能为人民群众行使权利和履行义务创造条件，减少人民群众参与司法活动的成本，不断实现好、维护好、发展好最广大人民的根本利益。
依靠人民是全面推进依法治国的重要保证《决定》指出，全面推进依法治国是一个系统工程，是国家治理领域一场广泛而深刻的革命。
这是我们党对新形势下全面推进依法治国重大意义的科学判断。
全面推进依法治国，涉及立法、执法、司法、守法等各个环节，涉及领导干部和广大群众法治理念的转变，涉及司法体制的深刻改革，遇到的困难和挑战都是严峻的、巨大的。
人民是治理国家的主体，是真正的英雄，人民群众中蕴藏着无穷无尽的智慧和力量。
只有紧紧依靠群众，让广大群众参与到法治建设中，从人民群众中汲取智慧和力量，法治建设才能得以顺利推进，全面推进依法治国的总目标才能实现。
比如，科学立法是全面推进依法治国的首要环节，而立法的基础是人民群众的社会实践，从一定意义上说，法律就是人民群众社会实践经验的总结。
只有坚持走群众路线，紧紧依靠群众，民主立法，“开门立法”，让广大人民群众参与法律的制定和修改，广泛听取人民群众的意见和建议，制定的法律才有坚实的群众基础，才更有针对性、可操作性和可行性。
再比如，全民守法是全面推进依法治国的基础环节，是法律“落地生根”的保证，而增强全民法治观念只能靠人民群众思想素质、法律意识的提高。
法国思想家卢梭说过：“一切法律中最重要的法律，既不是刻在大理石上，也不是刻在铜表上，而是刻在公民的内心里。
”《决定》也明确要求必须使人民认识到法律既是保障自身权利的有力武器，也是必须遵守的行为规范，增强全社会学法尊法守法用法意识，使法律为人民所掌握、所遵守、所运用。
这就要求在全社会进行法治宣传教育，增强人民的法治理念和法治意识，在整个社会培育法治文化、树立法治信仰，努力形成办事依法、遇事找法、解决问题用法、化解矛盾靠法的良好氛围。
还比如，司法体制改革是发展和完善我国司法制度的根本途径，而深化司法体制改革，加快建设公正高效权威的社会主义司法制度，也必须依靠人民。
深化司法体制改革涉及方方面面的利益，特别是要破除部门利益和地方保护主义，必然遭到一些部门、一些人的抵制和阻挠。
深化司法体制改革，必须建立社会参与机制，让人民群众参与到法治建设中，充分发挥人民群众的积极性主动性创造性，广泛听取人民群众的意见和建议，以人民群众满意为法治建设的根本标准，使全面推进依法治国建立在广大人民群众理解、支持拥护和监督的基础上。
造福人民是全面推进依法治国的价值追求造福人民、增进民众福祉是我们党立党为公、执政为民的本质要求，全面依法治国是我们党治国理政的基本方略。
全面推进依法治国必然要以造福人民为价值追求。
人民对幸福的追求是全面的、具体的、现实的，既包括更多的物质财富，也包括更充分的民主权利，还包括更高尚的精神愉悦。
民生的改善是人民最关心、最主要、最现实的愿望，直接关系着人民的幸福指数。
法治建设，必须着眼于保障和改善民生，不断提高人民生活水平。
要发挥法律的经济调节功能，使市场在资源配置中起决定性作用和更好发挥政府作用，把改善民生作为第一要务，促进经济社会稳定持续发展，不断增加社会财富总和，为改善民生奠定坚实基础。
要依法加强和规范公共服务，完善教育、就业、收入分配、社会保障、医疗卫生、食品安全、扶贫、慈善、社会救助和妇女儿童、老年人、残疾人合法权益保护等方面的法律法规，让发展成果更多更公平惠及全体人民，逐步实现共同富裕。
社会公正是中国特色社会主义的内在要求，是人民群众关心关注的重大问题。
维护社会公平正义的实质就是增进人民福祉。
《决定》指出：“公正是法治的生命线。
司法公正对社会公正具有重要引领作用，司法不公对社会公正具有致命破坏作用。
”法治建设，就要解决影响有违公平正义的制度机制问题，逐步建立以权利公平、机会公平、规则公平为主要内容的社会公平保障体系，营造公平的社会环境，保证人民平等参与、平等发展的权利。
司法是维护社会公平正义的最后一道防线。
必须完善司法管理体制和司法权力运行机制，规范司法行为，加强对司法活动的监督，维护人民群众的权益，努力让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义。
民主权利是人民的基本权利。
随着社会主义民主建设的推进，人民对民主权利的诉求越来越强烈。
法治是人民民主权利的基本保障。
法治建设，就要依法实行民主选举、民主决策、民主管理、民主监督，把人民当家做主的权利落实到具体实践中，更好地体现出社会主义民主的优越性。
《决定》也明确指出，全面推进依法治国，要保证人民依法享有广泛的权利和自由、承担应尽的义务，维护社会公平正义，促进共同富裕。
健康丰富的精神文化生活是人民重要追求。
随着人民物质生活水平的提高，人民对精神文化的需要更加强烈。
法治建设要造福人民，就要完善保障人民基本文化权益的文化法律制度，不断为人民提供更加丰富、更加均等的文化产品和服务。
保护人民是全面推进依法治国的内在要求法律是国家制定和认可的行为规范，具有鲜明的阶级性。
在剥削阶级占统治地位的国家，法律主要体现的是剥削阶级的意志，是统治人民、保护剥削阶级利益的工具。
我国社会主义法律与其他剥削阶级法律的根本区别，就在于它主要体现了广大人民的意志，是保护人民的工具。
全面推进依法治国，就要通过加强社会主义法治建设，通过宪法和法律的有效实施，保障人民群众的生命财产安全，保护人民的人格尊严和各方面权益。
生存权和财产权是人民最基本的人权。
法治建设，就要保障公民人身权、财产权、基本政治权利等各项权利不受侵犯，保障公民经济、文化、社会等各方面权利得到落实，保障诉讼过程中当事人和其他诉讼参与人的知情权、陈述权、辩护辩论权、申请权、申诉权，实现公民权利保障法治化。
安全稳定的社会环境是人民生存和发展的基本条件。
法治建设必须深入推进社会治安综合治理，完善立体化社会治安防控体系，有效防范化解管控影响社会安定的问题，特别是要依法严厉打击暴力恐怖、涉黑犯罪、邪教和黄赌毒等违法犯罪活动，依法强化危害食品药品安全、影响安全生产、损害生态环境、破坏网络安全等重点问题治理，努力建设平安中国。
同时，要依法处理和化解涉及人民群众切身利益的突出问题，最大限度减少社会纠纷对人民群众造成的伤害和损失，维护好人民群众的权益。
法治建设保护人民，还要防止公共权力对人民安全的侵犯。
公共权力是一把“双刃剑”，如果运用得当就会保护人民，给人民带来福祉；如果过度使用，缺乏监督制约，就可能对人民生命财产造成侵犯，甚至带来灾难。
这就要加强法治国家、法治政府、法治社会建设，推进权力清单制度，合理划分权力的边界，推进权力运行公开化、规范化，把权力关进制度的笼子里，建立健全权力运行制约和监督机制，保障公民的权利不受公共权力的侵犯。

邯郸移动全力以赴抗暴雨保通信
本报讯（记者张飞涛曹敏）7月18日-19日，邯郸地区遭遇入汛以来最强暴雨，市区最大降雨量达166毫米，邯郸移动全力以赴投入防汛抗灾，紧急修复受损移动通信设备及线路，保障通信畅通。
一是提前启动极端天气保障预案，组建专业防汛抗灾抢修队伍，做好人员、车辆、油机和应急物资各项准备，从18日16：00起每小时通报天气与网络运行情况，通过微信群实现网管监控与现场抢修的实时对接，同时与相关部门、铁塔公司紧密沟通，确保信息真实有效。
二是加强全网调度，加派人手严格执行7×24小时监控值班制度，并安排专业人员进行防汛值守，保持所有第二联系方式和卫星电话畅通。
全市网络口维护人员全部投入抗灾抢险工作，分析故障，安排抢修。
传输、无线、网优、动力、全业务各专业等按照保障等级，提供抢修及发电排序清单，指导县市公司抢修故障。
三是强化执行力度，针对磁县、涉县基站和线路受灾严重的情况集中增员。
19日13点磁县西部山洪爆发，邯郸移动网络部经理带领专业骨干及代维人员，携带熔接机、光缆等应急物资紧急赶往现场抢修。
西环所有县区紧急启动防汛抗洪一级预案，积极备战；东部县区紧急整理应急物资，随时待命赶往抗洪现场。
通过合理安排，基站退服得到有效控制，抗洪抢险各主要河段、水库、路段通信保障正常。
截至19日16：00，邯郸移动累计派出抢修人员205人，车辆157辆次，调度油机78台次，所有核心、汇聚机房均已做好防渗水处理，退服基站全部抢通，集客和WLAN业务陆续恢复，网络整体运行平稳。
下一步，邯郸移动将继续秉承“客户为根、服务为本”的理念，坚持以“网络最畅通”为目标，以实现稳定可靠的网络保障为己任，精益求精，密切关注天气预报和雨情汛情变化，确保通信畅通。

松江召开传达十二届全国人大三次会议精神会议
3月18日上午，区委书记盛亚飞将十二届全国人大三次会议精神带回了松江，向我区党员干部传达会议精神。
区委副书记、区长秦健，区人大常委会主任闵卫星，区政协主席居洁，区委副书记黄冲，区委常委罗勇伟、刘其龙、张益弟、李群策、于宁、张培荣等出席会议。
盛亚飞传达了十二届全国人大三次会议的大会概况，大会通过的各项报告和决定的主要内容，中央领导和市领导在会议期间的讲话精神，以及上海代表团审议政府工作报告的情况等。
习近平总书记在参加上海代表团审议时充分肯定一年来上海在提高经济发展质量和效益、全面深化改革开放等方面先行先试、大胆创新所取得的新进展。
在谈到加快推进自由贸易试验区建设时，习近平强调，要大胆闯、大胆试、自主改，尽快形成一批可复制、可推广的新制度，加快在促进投资贸易便利、监管高效便捷、法制环境规范等方面先试出首批管用、有效的成果；在谈到加强和创新社会治理时，习近平强调，加强和创新社会治理，关键在体制创新，核心是人。
要深入调研社会治理体制问题，深化拓展网格化管理，尽可能把资源、服务、管理放到基层，使基层有职有权有物，更好地为群众提供精准有效的服务和管理。
韩正在审议政府工作报告时说，上海要继续当好改革开放排头兵和创新发展先行者。
当好排头兵，必须以经济体制改革为引领，以上海自贸区为重点，坚持制度创新，做到可复制、可推广，先行先试，攻坚突破；当好先行者，必须努力在实施创新发展战略上走在全国前列，加快向具有全球影响力的科技创新中心进军，率先实现由要素驱动为主向创新驱动为主的转变。
推进落实这项工作，关键是把党要管党、从严治党落实到位。
杨雄在审议时说，我们今年初步考虑将建设创新要素高度集聚、创新活力竞相迸发、创新成果持续涌现的综合性开放式的科创中心。
考虑在张江高科核心区建设综合性国家科技中心，着力解决科技研发原创能力不够，创新成果转化不足，创新活动协调不够，以及高端人才缺乏的问题。
盛亚飞还介绍，上海代表团在会议期间举行了6次全团会议、9次分组审议。
代表们围绕提交大会的各项报告，发表了许多很好的建议。
就推进自贸区建设，代表们认为要尽快设立中国自由贸易区促进法，为现在及未来自贸区的设立构建法律框架；代表们认为，建设具有全球影响力的科技创新中心，关键是人才，要在用好、吸引人才上下功夫，要在重视人才培养的同时，更重视创新平台的建设；要重视家庭家风教育，建议提出建设家庭型社会的目标，有关部门可联合档案馆、图书馆，鼓励普通百姓书写家族故事和历史，弘扬向善的力量。
代表们还就关于长江流域水资源开发和环境保护、优化结构型减税、法治政府建设等工作提出了意见建议。
盛亚飞还向与会的党员干部们介绍了他在上海代表团全团审议中所作的《建设法治政府、提高治理能力，重在加强法律法规的制度建设》的发言内容，以及他提出的关于修改代表法第三十二条的相关议案，建议在保障人大代表正常履职的同时，有效惩治违法犯罪行为。

《湄公河行动》竟然还有第二结局！！彭于晏居然没死！？
看过最近这部《湄公河行动》都知道剧中直到最后都没有清楚的交代方兴武（彭于晏饰）到底是否牺牲但是，就在今天《湄公河行动》导演林超贤亲自放出一枚“彩蛋”来了个大揭秘这绝对是你在影院未曾见过的结局~↓↓↓ 内容综合于网络 南京美食（njcate）整理编辑 商务合作微信 njcate025 QQ 331178717 阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

自治区公安“四项建设”方案获公安部推广
记者近日从自治区公安厅了解到：全国公安机关“四项建设”领导小组办公室充分肯定宁夏公安“四项建设”方案和做法，决定在全国公安机关推广借鉴。
今年1月，公安部确定在公安机关开展“四项建设”：推进基础信息化建设、警务实战化建设、执法规范化建设、队伍正规化建设。
之后，自治区公安厅制定出台总体方案。
方案以基础信息化为支撑，积极构建智慧警务生态，建设全区公安云计算平台和大数据应用中心，着力提升信息采集的全覆盖、精确度、及时性；整合数据采集、业务流转、执法监督等基础业务；以警务实战化为核心，建立形成常态实战模式；健全日常和应急研判机制，建立指挥长制度，实现决策指挥扁平化；建立网格化巡防机制，实现城市巡防工作全覆盖，推动派出所工作重心归位，提升派出所综合实战能力。

藤原浩的 Instagram 接连曝料、Nike 金鞋盒、adidas x RO 新鞋款等|K-WORD

建设生态文明 打造美丽中国
党的十八大以来，习近平同志高度重视生态文明建设，提出了一系列关于生态文明建设的新理念新思想新战略，为推进生态文明建设提供了理论指导和行动指南。
深入学习贯彻习近平同志关于生态文明建设的重要论述，对推进我国生态文明建设、打造美丽中国具有重大现实意义和深远历史意义。
生态兴则文明兴、生态衰则文明衰习近平同志关于生态兴则文明兴、生态衰则文明衰的科学论断，从辩证唯物主义和历史唯物主义的立场，总结了人类文明发展规律，揭示了人与自然关系在人类文明进步中的基础地位。
人类文明进步要处理好人与人、人与自然这两个最基本的关系。
如果人与人的关系处理不好，就会导致社会动荡、国家衰败；如果人与自然的关系处理不好，同样会导致社会崩溃、文明衰退。
这是一个客观规律，古今中外这方面的事例很多。
保护生态环境已成为全球共识，但把生态文明建设作为一个执政党的行动纲领，中国共产党是第一个。
习近平同志指出，我们要努力走向社会主义生态文明新时代。
这就是说，我们要建设的生态文明，是同社会主义紧密联系在一起的，两者内在统一、相互促进，既是人与自然和谐共生的一种新的文明境界，更是中国特色社会主义道路的重要内涵，是一种更高级的社会形态。
坚持和发展中国特色社会主义必须处理好人与自然的关系，协同推进人民富裕、国家富强、中国美丽。
正是从这样的历史纵深思考，我们党把生态文明建设摆在更加突出位置。
习近平同志指出，建设生态文明是关系人民福祉、关乎民族未来的大计，生态环境保护是功在当代、利在千秋的事业；要像保护眼睛一样保护生态环境，像对待生命一样对待生态环境；绝不能以牺牲生态环境为代价换取经济的一时发展；我国生态环境矛盾有一个历史积累过程，不是一天变坏的，但不能在我们手里变得越来越坏，共产党人应该有这样的胸怀和意志。
习近平同志的重要论述有力推动了我国生态文明建设。
党的十八大明确了生态文明建设的总体要求，党的十八届三中、四中、五中全会分别确立了生态文明体制改革、生态文明法治建设和绿色发展的任务，中央还专门制定出台了《关于加快推进生态文明建设的意见》。
近年来，我国在生态文明建设实践中，加快了主体功能区战略的实施，国土空间开发格局逐步优化；全面落实资源节约战略，能源、水、土地等资源消耗强度大幅度下降；加大环境治理力度，重点治理大气、水、土壤三大污染，环境恶化趋势初步扭转；实施重大生态修复工程和完善生态补偿机制，重点生态功能区得到保护，重要自然生态系统有所恢复。
特别是各地区、各部门对生态文明的认识有了极大提升，思想和行动正在统一到中央关于生态文明建设的决策部署上来。
应该说，党的十八大以来是我国生态文明建设认识最深、推进最快、成效最大的时期。
绿水青山就是金山银山习近平同志关于绿水青山就是金山银山的重要论断，辩证地阐明了生态环境与经济发展的关系。
在实践中对绿水青山和金山银山之间关系的认识经过了三个阶段：第一个阶段是用绿水青山去换金山银山；第二个阶段是既要金山银山，但是也要保住绿水青山；第三个阶段是认识到绿水青山可以源源不断地带来金山银山，绿水青山本身就是金山银山。
这三个阶段是经济增长方式转变的过程，是发展观念不断进步的过程，也是人与自然关系不断调整、趋向和谐的过程。
绿水青山就是金山银山的重要论断具有重大理论价值，从生产和消费、供给和需求两端丰富了发展理念、拓宽了发展内涵，对提高发展质量和效益、促进经济持续健康发展具有重大理论意义和现实意义。
从生产即供给看，绿水青山就是金山银山同保护生态环境就是保护生产力、改善生态环境就是发展生产力高度一致。
把绿水青山即生态环境内化为生产力的要素之一，对社会主义生产力理论具有开创意义。
生产力既取决于资本和劳动等生产要素，取决于科学技术，也取决于生态环境。
良好的生态环境不仅直接提供生态产品，而且影响和决定着创造社会财富的能力。
哪个地方珍视生态环境，就能获得更大的生产力；哪个地方忽视生态环境，就会破坏生产力。
没有良好的生态环境就没有发达的生产力，破坏生态环境就是破坏生产力；保护生态环境就是保护生产力，改善生态环境就是发展生产力。
从消费或需求看，绿水青山就是金山银山是以人民为中心的发展思想的重要体现，丰富发展了社会主义生产目的论。
发展的根本目的是更好满足人民群众的需要。
随着我国经济持续快速发展和人民生活水平大幅提高，人民群众对农产品、工业品等物质产品虽然仍有巨大需求，但强度相对减弱，边际消费倾向递减；而对清新空气、清澈水质、清洁环境等生态产品的需求越来越迫切，需求强度不断增强。
目前我国物质产品生产能力强大，有的生产领域还出现了产能过剩，但生态产品是短缺的。
坚持以人民为中心的发展思想，要做到人民需要什么我们就发展什么。
现在，人民群众需要生态产品，就必须顺应人民群众对良好生态环境的期待，把提供生态产品作为发展应有的内涵，为人民提供更多蓝天净水等生态产品。
落实绿水青山就是金山银山的思想，就要促进人口经济和资源环境的空间均衡。
实现这种空间均衡，人口规模、产业结构、增长速度不能超出当地水土资源承载能力和环境容量。
我们既要促进地区间经济和人口的均衡、缩小地区间人均GDP的差距，更要促进各地人口经济和资源环境承载能力相适应。
人均GDP低于全国平均水平的地区，不能以缩小人均GDP差距为由而盲目开发、破坏生态环境。
对重点生态功能区而言，发展的主要内涵就是保护自然和修复生态，只要是提供了生态产品就是坚持了发展是第一要务，就应该得到合理的绩效评价。
要把生态补偿作为生态产品价值实现的重要路径，让重点生态功能区自觉转变工作重心。
山水林田湖是一个生命共同体习近平同志关于山水林田湖是一个生命共同体的重要论述，形象地阐明了自然生态系统各要素间相互依存、相互影响的内在规律。
他指出，人的命脉在田，田的命脉在水，水的命脉在山，山的命脉在土，土的命脉在树。
如果种树的只管种树、治水的只管治水、护田的单纯护田，很容易顾此失彼，最终造成生态的系统性破坏。
这就告诉我们，保护修复自然生态，必须遵循生态系统自身的规律，否则可能事倍功半，甚至徒劳无功。
坚持源头保护。
一个区域内生态系统存在的问题可能是多方面的，但追根溯源，总能找到根本症结即“源头”所在。
要改变就事论事的思维惯性，找到自然生态链条中的本源性问题，有针对性地采取保护修复措施。
比如，一个地区水资源短缺，一个重要原因是涵养水源的生态空间大面积减少，盛水的“盆”越来越小了，降水存不下、留不住。
因此，解决水短缺的问题要从水源地找，而要保护好水源地就要保护好涵养水源的山地、林地、湖泊、湿地等水生态空间，并防止水源涵养空间被污染。
坚持自然恢复为主。
生态保护修复工程与其他工程不同，应更多顺应自然，少一些建设，多一些保护；少一些工程干预，多借用一些自然力。
历史经验证明，过度的大规模工程措施对遏制生态退化的作用往往难以达到预期效果，有时甚至适得其反。
而一些依靠自然本身的修复能力、辅以少量人工措施的做法，往往能取得更好效果。
要通过划定生态圈保护区域、通过减少人类活动促进自然修复，使被割裂的生态系统逐渐连接起来，使原有的自然生态廊道恢复起来。
对自然恢复要有耐心，持之以恒、久久为功。
坚持系统治理。
自然生态各要素是一个有机系统，彼此相互作用、相互影响。
保护修复生态不能单打一，不能单纯按照土地、森林、河湖、湿地等资源种类由各部门分别实行用途管制、制定政策、安排项目和资金，必须按照自然生态的整体性、系统性及其内在规律，统筹考虑自然生态各要素，坚持山上山下、地上地下、陆地海洋以及流域上下游等联动，进行整体保护、系统修复、综合治理。
实行最严格的生态环境保护制度习近平同志关于保护生态环境必须依靠制度、依靠法治的重要论述，深刻揭示了建设生态文明的根本举措。
只有实行最严格的制度、最严密的法治，才能为生态文明建设提供可靠保障。
必须把制度建设作为推进生态文明建设的重中之重，着力破解制约生态文明建设的体制机制障碍，尽快出台相关改革方案，把生态文明建设纳入法治化、制度化轨道。
最严格的生态环境保护制度，已经充分体现在中央审议通过的《生态文明体制改革总体方案》中。
该总体方案搭建起生态文明体制的“八大制度”：构建归属清晰、权责明确、监管有效的自然资源资产产权制度，着力解决自然资源所有者不到位、所有权边界模糊等问题；构建以空间规划为基础、以用途管制为主要手段的国土空间开发保护制度，着力解决无序开发、过度开发、分散开发导致优质耕地和生态空间占用过多、生态破坏、环境污染等问题；构建以空间治理和空间结构优化为主要内容，全国统一、相互衔接、分级管理的空间规划体系，着力解决空间性规划重叠冲突、部门职责交叉重复、地方规划朝令夕改等问题；构建覆盖全面、科学规范、管理严格的资源总量管理和全面节约制度，着力解决资源使用浪费严重、利用效率不高等问题；构建反映市场供求和资源稀缺程度，体现自然价值和代际补偿的资源有偿使用和生态补偿制度，着力解决自然资源及其产品价格偏低、生产开发成本低于社会成本、保护生态得不到合理回报等问题；构建以改善环境质量为导向，监管统一、执法严明、多方参与的环境治理体系，着力解决污染防治能力弱、监管职能交叉、权责不一致、违法成本过低等问题；构建更多运用经济杠杆进行环境治理和生态保护的市场体系，着力解决市场主体和市场体系发育滞后、社会参与度不高等问题；构建充分反映资源消耗、环境损害和生态效益的生态文明绩效评价考核和责任追究制度，着力解决发展绩效评价不全面、责任落实不到位、损害责任追究缺失等问题。

TFBOYS王俊凯撞脸广末凉子，难道还不是依旧面瘫吗？
娱乐圈里，组合型明星往往受到的关注度比较高，粉丝同样也不比单飞明星要少，不过一个团队里的明星粉丝们经常闹内讧是很常见的，毕竟每个人的口味不同，粉丝喜欢的不仅仅只是团队，更多的是倾向于团队里的个人，比如说EXO大多数粉丝更倾向于鹿晗和吴亦凡，如果没有这种失衡的倾斜度，鹿晗和吴亦凡也没有底气解约回国大捞脑残粉的money，至少勿念寒是这样子认为的！
那好，最近TFBOYS参加中国最火爆的综艺节目《快乐大本营》就受到网友们的争议，称这个组合去上节目是不是有些太早了，或者说是TFBOYS经纪公司太势力想趁机借平台好好炒作一下，最关键的就是三个小伙子上节目各个尽显“面瘫”的本领，着实感觉有一种赶鸭子上架的味道。
言归正传，节目刚搞完现在却又网友爆出TFBOYS队长王俊凯撞脸日本女演员广末凉子年轻时候的照片，刚开始勿念寒还以为这个日本女演员是什么知名动作片女星呢，搞半天是拍广告片出道的，估计也潜规则上位的。
那好，王俊凯撞脸广末凉子有什么突出点吗？
追星如命的粉丝们，一致认为王俊凯像广末凉子完全是美到迷死人的地步，尤其是那迷人的小虎牙，似乎要把粉丝们血给吸干净似的。
不过，勿念寒看了一下广末凉子的照片，他们俩共同点不是笑容，也不是迷人的小虎牙，而是之前上快乐大本营的独门绝技——“面瘫”！
我们只谈有深度的娱乐，只聊有内涵的八卦！

气候红线倒逼减排 气候安全任务繁重
上世纪中叶以来，中国变暖幅度几乎是全球的两倍；本世纪以来，气象灾害造成的直接经济损失约相当于国内生产总值的1%，是同期全球平均水平的8倍。
我国适应气候变化任务十分繁重。
我们必须调整能源结构，以控制温室气体排放，保障气候安全。
这将对经济发展产生比较大的影响——气候正在悄然变化3月20日前后，我国华北黄淮地区笼罩在一片雾霾之中。
长深高速江苏连云港段能见度很低，行驶的车辆不得不放慢速度，成千上万单分散在各地的交易行为因为这场雾霾天气延滞。
与此同时，大洋彼岸的美国正在饱受暴风雪天气的困扰，仅3月20日一天，全美4000余架次进出港航班被迫取消或延误，学校、观光设施关门，商店、工厂停工。
据统计，至2015年2月中旬，暴风雪造成美国10亿到20亿美元的损失。
春暖花开的3月，种种气候“怪状”时刻提醒着人们，气候正在悄然发生变化，并已经深刻地影响到我们的经济生活。
为什么气候正变得越来越“怪”？
“这归根于全球气候变暖。
”中国工程院院士丁一汇解释道。
“随着气候变暖，温度越来越高，北极海冰大范围快速消融，北极的海变成了一个少冰的海洋，夏天吸收大量热量，冬天将热量释放出来。
受加拿大西北部高压影响，冬天，来自北极的冷空气频繁而强烈地侵袭美国和亚洲东部，因此不光美国，日本、韩国乃至中国的东北部，这个冬天都在不停地下雪。
”权威报告指出，自1950年以来，科学家们观测到许多气候变化在几十年乃至上千年时间尺度上都是前所未有的。
积雪和冰量已减少，海平面已上升，温室气体浓度已增加。
极端的高温热浪可能成为常态，暴雨的频率可能会增加。
不幸的是，这种变暖的趋势仍将持续下去。
对比1998年前后的海洋温度图，太平洋海域大面积的红色变成了蓝色，太平洋由暖海温转变为冷海温。
“冷海温的结果是海洋从大气中吸收热量，并将这些热量储存起来。
这样大气升温的趋势就变慢了。
但是冷暖海温转换周期是40年，也就是说在促使全球变暖趋势线上，海洋如同一个制动器，不断地给它减速又加速。
初步估计，3年之后，海洋将向暖海温转换，那时候大量排放的二氧化碳加上暖的海洋会加剧全球变暖，夏天会更热，冬天也会变暖。
”丁一汇说。
气候红线倒逼减排什么导致了气候变暖？
“2013年发布的IPCC（政府间气候变化专门委员会）报告指出，人类活动导致了20世纪50年代以来一半以上的全球变暖，这一结论的可能性在95%以上。
”中国社会科学院城市发展与环境研究所所长潘家华说，“在人为因素中，造成气候变化的直接因子就是二氧化碳等温室气体的排放。
”据统计，二氧化碳、甲烷和氧化亚氮的大气浓度至少已上升到过去80万年以来前所未有的水平。
自工业化以来，二氧化碳浓度增加了40%，这首先是由于化石燃料的排放，其次才是其他因素。
海洋吸收了大约30%的人为二氧化碳排放，这导致了海洋酸化。
温室气体排放将会造成地球进一步增暖，并导致气候系统组成部分发生变化。
气候专家表示，相对于1850年至1900年，21世纪末全球表面温度变化可能超过1.5℃，甚至有可能超过2℃。
“科学家们提出了2℃临界值（与工业化前水平相比的全球平均气温上升幅度维持在2℃以下），一旦温度增长的幅度超过了2℃，负面影响会明显地增加，人类会面临更大的风险。
所以任何国家都必须采取措施，不能逾越2℃的气候界限。
”丁一汇说，若气温升幅达到或超过4℃，不仅会导致大量濒危物种灭绝，发生影响大和范围广的极端气候事件的可能性也会大大增加。
“以新的排放情景计算，如果全世界共同努力进行强有力的减排，温度上升可能不会超过2℃，至少在一百年之内不会超过2℃。
但是如果全世界不进行强有力的减排，或者只有中等力度的减排，可能在本世纪的后期就会超过2℃。
”丁一汇说。
气候红线给经济社会发展带来新命题。
“2℃以内的温控目标要求我们必须控制温室气体的排放，这就影响到化石能源的消费，迫使我们必须调整能源结构，使煤炭和其他的化石能源消费能够大幅度地降低，使能源生产和消费的成本上升，这对整个经济发展将会产生比较大的影响。
”潘家华说，“工业革命三百年的时间，我们把化石能源已经消耗殆尽，今后我们必须依靠可再生的自然资源。
”气候安全任务繁重我国是典型的季风气候国家，气候种类多且复杂多变，气候差异大。
上世纪中叶以来，我国气候发生了显著变化，气温平均每10年升高0.23℃，变暖幅度几乎是全球的两倍，高温、干旱、暴雨等极端天气气候事件趋多增强。
本世纪以来，气象灾害造成的直接经济损失约相当于国内生产总值的1%，是同期全球平均水平的8倍。
“适应气候变化任务十分繁重。
”中国气象局局长郑国光说。
然而，许多人只有担忧没有行动。
气候专家表示，目前而言，全社会适应气候变化的意识和能力还普遍薄弱，特别是我国正处于工业化、信息化、城镇化和农业现代化快速发展的历史阶段，一些地方往往选择优先发展经济而忽略了气候的承载力。
国家发改委等部门发布了《国家适应气候变化战略》，将降低主要气候敏感脆弱领域、区域和人群的脆弱性，提高社会公众适应气候变化的意识，普及适应气候变化科学知识等明确列为2020年中国适应气候变化的主要目标和任务。
“保障气候安全不能仅靠政策，还要充分发挥市场的作用。
”潘家华说。
“当前最迫切的任务就是节能减排，例如阶梯电价让消费者意识到消耗更多就需要支付更多的钱，这样能有效遏制浪费。
另外，现在全国推行的碳排放交易，也是以比较低的成本来实现减排。
”实际上，气候资源本身就是一种可以被利用的清洁能源。
我国陆地表面每年接受太阳辐射能量相当于18000亿吨标准煤，全国三分之二的国土面积日照在2200小时以上。
中国气象局风能太阳能资源中心高级工程师申彦波说，在我国陆地60%的区域内，光伏发电的效益很好；即便在太阳能资源最差的四川盆地，其太阳能利用条件亦好过北欧的一些国家——而北欧诸国利用太阳能的水平一直处于世界前列。
人们还可以“向天祈水”。
数据显示，我国平均年云水资源（含水汽）约为22万亿吨，可开发的云水资源每年达2800亿吨，相当于7个三峡水库。
但当下利用率仅为20％左右，开发潜力巨大。
此外，我国风能资源分布范围广、蕴藏量丰富。
对于我国而言，气候资源还有很大的利用空间，在合理利用及保护气候资源的这条道路上，我国正在逐步实现与自然和谐发展。

邮报：斯特林有潜力，但还比不上同龄的欧文
利物浦中场斯特林的合同问题已引起了人们的广泛争议，《邮报》足球评论员多米尼克-金也撰文对此发表了自己的意见。
他认为这名小将虽有才华，但还比不上他的红军前辈欧文、福勒等人。
在20岁的年纪，斯特林应该专注于足球，而非合同。
这名年轻新星此前拒绝了一份利物浦开出的10万英镑周薪的新合同，而多米尼克-金相信斯特林还赶不上同龄的欧文、福勒等人。
他说：“拿欧文来说，在1999年他刚刚满20岁时，他所取得的成绩对许多球员而言已经像是愿望清单一样。
”“他获得了PFA年度最佳年轻球员奖（1998年），在世界杯上攻入了一粒石破天惊的进球，还赢得了BBC年度体坛风云人物奖。
同时他还为英格兰队出战18场，为利物浦送上了50粒进球。
”“然后是罗比-福勒，另一个PFA年度最佳年轻球员奖获得者（1995年），通过最快帽子戏法让自己的名字载入了英超史册，在20岁生日前为俱乐部送上50粒进球，同时获得了自己的首个大赛荣誉（1995年的联赛杯冠军）。
”“还有不少其他人，也有类似表现。
麦克马纳曼进入利物浦一线队的首个赛季就成为队中主力，并且在1992年足总杯决赛中获选全场最佳。
杰拉德的首个赛季，在还不满20岁的时候就收获了联赛杯、足总杯以及欧洲联盟杯冠军。
”“那些人就是利物浦球迷衡量天才的标杆。
所以让我们现在看看斯特林的履历，他在去年12月8日已经年满20岁。
目前有：2013-14赛季利物浦年度最佳年轻球员奖，2014年欧洲金童，以及为英格兰出战14场攻入1球。
”“优秀吗？
就在18个月前，斯特林甚至在利物浦都踢不上主力。
不应该以此贬低他的才华——毫无疑问他令人兴奋，但他现在卷入了一场风波，这让他无法与前面四人相提并论。
”“他在BBC那次可笑、被误导的专访中大谈想要挑战冠军、与最好球员搭档，这让人们想起了过去的苏亚雷斯，但他与那个乌拉圭人相距甚远。
”“罗杰斯在本周四曾这样说：‘斯特林大概在为自己的未来15年考虑，如果他踢到35岁。
球员们现在都考虑得比较远，为自己的职业生涯以及人生着想。
但我只专注于这里，利物浦以及眼下怎么做才是最有利的。
作为一名20岁小将，他还没有达到那样的级别。
我们相信这里是对他成长最好的地方，我们会努力工作确保他留下来。
’”“斯特林的经纪人有权为他的客户争取最大收益，但在某些地方，他们考虑得不够远，并且做出了一系列糟糕的判断。
第一次迹象出现在去年的10月3日，《邮报》在副刊上刊登了‘红军球迷努力想要留下斯特林’的文章。
而那个故事出现的时机恰好是斯特林在0-1不敌巴塞尔的比赛中碌碌无为，那样的故事对他一点好处也没有。
”“接下来还有一系列类似的故事，出现的时机恰好都是利物浦战绩不佳的时候——比如去年12月利物浦似乎注定无缘欧冠联赛时，或者就是斯特林表现特别好的时候，英格兰战胜立陶宛就是做好的例证。
”“如果没有这样的余兴节目，罗杰斯可以专注于率领球队争夺联赛前四以及足总杯冠军。
如果斯特林想要达到欧文、福勒或者杰拉德的级别，那么他就需要更多地影响比赛。
”“在罗杰斯给予他这样一个展示能力的平台后，斯特林的力量、速度以及多变常常被人称道。
内心深处，斯特林会知道他的教练对他的苦心。
现在是斯特林回报的时候了——展现潜力，或许还有变得更真材实料。

白百何煲电话表情丰富 与井柏然偶遇热拥
白百何煲电话表情丰富与井柏然偶遇热拥

自驾白鹿原影视城 感受陈忠实《白鹿原》传奇
7月16日白鹿原影视城试运营，网络上面褒贬不一，这不错开周末，周一笔者携家带口自驾去体验了一番，一天下来觉着不虚此行，不过景区还没有完全建设好，楼主打算再过两个月再去看看。
从北郊一直开到秦岭山脚的关中环线，然后一路往东走，十几分钟之后就看到了白鹿原影视城停车场的牌子，选择离大门口最近的停车场停好车。
现场有工作人员让排队坐摆渡车过去，才知道这儿离景区还有一段距离呢，排队几分钟坐上摆渡车，到了景区南门“武关”，白鹿雕塑很霸气，进门的时候工作人员说上面吃饭时要用卡的，就办了卡充了钱，参观完陈忠实故居顺着大路开始上原，这里温馨提示一下（有小孩的一定要带伞或者遮阳帽啊，别问我咋知道的~太阳太大了，园区的树好多是才种下的遮阳无能）。
顺着大部队走上白鹿原，其实挺近的，如果那个号称亚洲最长的扶梯开了之后就更方便了，中间就去田小娥的窑洞看了下，一路不做停留直达滋水县城，滋水县城以民俗小吃为主。
中午饿的话可以在滋水县城吃饭，吃的还行，价位能接受，吃的方面小吃都不错，推荐关中民俗面馆、蓝田饸饹、绿豆凉粉、潼关肉夹馍、还有一家豆腐都挺不错的。
自从看了白鹿原的电影，就一直想来白鹿原影视城看看。
在白鹿村见到了很多电影上的场景，让人犹如穿越一般，好像白嘉轩、鹿三、田小娥等等就在眼前，戏台、祠堂、老宅、乡保所让电影中的画面历历在目，在此也感受到了陈忠实先生笔下白鹿原历经的传奇与沧桑。
第一次来白鹿原影视城，虽有很多遗憾，但更多的是一种满足感，见到了陈忠实老宅，真的是“原上黄土依旧，不见当年陈笔翁”。
还体验了一把巨幕电影，据说这是西北五省最大的特效影院。
亲眼看到了《白鹿原》的取景地白鹿村，我感触到在这片关中土地上，这里是曾经最普通不过的村庄，宁静却展露着过日子的精致，几十年后沧海桑田，这里成为了人们心灵的乐园与怀旧的场所。
还有滋水县城古香古色的青砖灰瓦，让人拥有穿越时空的奇妙体验。
虽然说景区还在试运营阶段，并没有看到大片的施工现场，听说他们都在晚上施工，给工人们点个赞，他们真的太辛苦了，虽然因为施工有些设施不很完善，对于这种情况也是可以理解的，而且沿着小路下山也别有风情，可以俯视巨幕影院与武关的气势恢宏。
希望经过试运营期，白鹿原影视城能变得更好，下次来逛也会期待有更好的旅行体验。
总体来说，这次来白鹿原影视城是一次相当愉快的旅行，在脚底在舌尖在耳畔感受到的浓浓的关中风情，不仅是一次休闲娱乐之旅也是一次文化学习之旅。
白鹿原影视城，下次也约起来吧。
更多请看图： 继续阅读：旅游 自驾游 白鹿原 陈忠实此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！
：首页 旅游» 自驾白鹿原影视城 感受陈忠实《白鹿原》传奇

“九加强”推动案件管理精细化
本报讯(通讯员赵雁云)日前，山西省山阴县通过“九加强”做法提高案管工作精细化水平，加强案件管理。
“九加强”包括:加强流程管理，实行案件管理部门实时全程动态监督;加强对涉案财物的监管，确保涉案财物保管规范有序进行;加强统计工作，强化检察业务分析研判;加强风险防控和评估预警，规范网上案件流转;加强辩护和代理工作的统一接待，切实保障律师执业权利和当事人的合法权益;加强案件评查力度，在重点案件评查上有所突破;加强信息公开，近期公开各类案件26起，收到较好效果;加强教育培训，今年一季度参加省市院培训及自行组织培训7次;加强宣传调研，依托报刊及微博、微信等新媒体宣传案管工作。

国家卫计委倡导健康理念:每天发呆5分钟
“葛优躺”“王菲瘫”“碧瑶坐”……在各种“瘫姿”风靡之际，国家卫计委一则倡议，让大家可以心安理得地“倒”下几分钟了。
日前，国家卫计委首度推出“5125”健康生活理念，其中的“5”表示每天发呆5分钟。
“5125”理念包括建议市民每天给自己留 5分钟发呆时间；每天 运动1小时、掌握 1项运动技巧，加入 1个运动社群；每天摄入 12种以上食物，每周摄入 25种以上食物。
因为“5125”的谐音是“我要爱我”，“5125”理念强调公众应当关注身、心两方面的健康，从而营造快乐、健康、积极向上的生活方式。
当前上班族生活、工作压力大，亚健康、失眠、易怒、暴饮暴食、注意力记忆力下降等问题非常普遍。
……专家表示，长期的不良情绪状态将产生很多健康隐患，如：心血管疾病、胃肠道疾病、甚至癌症等。
如果再不能及时进行有效的情绪管理，会对家庭生活、工作和社交产生巨大的不良影响。
为此，专家建议，公众应该首先学习认识、分析自己的情绪状态，并掌握一些实用技巧，以便有效管理情绪。
当自己能够对情绪掌控自如时，可以将压力等看似负面的情绪化解，变成积极的动力。

吴绮莉家暴藏毒事件真相大揭密
前几日，吴绮莉因为涉嫌藏毒虐女，事件持续发酵，小龙女也因此被迫隔离前往医院治疗。
3月16日，小龙女在经过几天治疗后终于得以出院，干妈也与当天前往没想到的是她竟然失控暴走，吴绮莉因此已安排了心理医生进行辅导。
据港媒报道，小龙女在事发后写给吴绮莉的道歉信曝光，信中称只是希望妈妈能够快乐。
而吴绮莉在电台节目《越界倾情》中也剖白自己对成龙的感受，更表示自己不会阻止女儿见成龙。
早在1999年，吴绮莉因为介入成龙的婚姻，最终更是生下女儿小龙女，如今时隔16年，小龙女已经年满15岁，母女虽然一直相依为命，但近期却引爆吴绮莉虐女的消息。
事后，有港媒报道称，吴绮莉此事的事件是受到了高人指点，为的就是逼成龙出面认亲，但成龙不知道是不是迫于林凤娇的压力，一直未有发声。
小龙女出院失控暴走道歉信曝光 吴绮莉不阻止女儿见成龙 另一边，因为吴绮莉被指藏毒虐女，小龙女被送往医院检查，母女更是因此被隔离，直到5月才能见面。
3月16日，小龙女吴卓林治疗期满，原本在医院等干妈来接，但看见门外有大批媒体守候，不愿离开医院，干妈只好打电话给吴绮莉，希望透过母亲的声音安抚她不安的情绪。
不过，没想到适得其反，当她听到妈妈的声音时，却一手将电话推开，大喊一声“Oh my god!”还崩溃地冲进厕所大叫，一举一动吓坏了在旁的干妈。
对此，吴绮莉表示已经安排心理医生对小龙女进行辅导。
社工将吴卓林的道歉信交给了吴绮莉，像是随手从笔记本撕下来似的，上面用铅笔画了一个狗头，貌似咬着牙流泪，旁边写着：“I just want you to learn to be truly happy(我只希望你真正快乐)”再附一句：“I‘m sorry(对不起)”。
日前，吴绮莉在她与徐骏楠主持的DBC电台节目《越界倾情》中，就最近发生的事件作深情剖白。
她在节目开头已被主持问及当年倾情“陈生”的原因，并独家剖白15年后她对卓林爸爸的感受，更再次提到女儿经常被指样貌与房祖明相似的感觉。
当被问及如果有天卓林表示想见爸爸，自己将如何处理时，吴绮莉表示每个人都有自由，奉劝各单亲家庭的爸妈，不要说对方的不是，因为会很伤害小朋友，小朋友没得选择自己的父母。
最后主持问吴绮莉此刻最想跟卓林说什么，她即称：“Sorry。
”然后哽咽称：”我不是一位称职的妈咪。
”她更提到只是一句说话，会为卓林带来这么大的伤害。

人生别上错了车
1、你可能在一个人面前一文不值，却在另一个人面前是无价之宝。
谨记自己的价值所在。
这就是人挪活的道理所在。
2、最难受的思念，不是对方不知道你的思念，而是他知道却无所谓。
有些人，无论你怎么对他好，他也不会留意，因为他的生命里，你显得是多么的微不足道3、如果最糟糕的结果就是会被某人拒绝，那就值得一试。
4、通常，每一个内心强大的女人背后，都有一个让她成长的男人；一段让她大彻大悟的感情经历；一个把自己逼到绝境最后又重生的蜕变过程。
一拥有强大内心的女人，平时并非是强势的咄咄逼人的，相反她可能是温柔的，微笑地，韧性的，不紧不慢的，沉着而淡定的。
5、一个小女孩趴在窗台上，看窗外的人正埋葬她心爱的小狗，不禁泪流满面，悲恸不已。
她的外祖父见状，连忙引她到另一个窗口，让她欣赏他的玫瑰花园。
果然小女孩的心情顿时明朗。
老人拥着女孩说：“孩子，你开错了窗户。
”给自己开一扇乐观的窗户，让生命中的幸福明朗一些。
6、一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。
有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。
任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。
7、当每天醒来的时候有两个选择：醒来，再睡，继续未完的美梦；醒来，站起，去实现自己的梦想8、有的人，每天和你争吵，却不曾怪罪你.有的人，连争吵都没有，却已经消失在人海，原来，冷漠比争吵更可怕。
9、这个世界上你认识那么多的人?那么多人和你有关，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人。
10、偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，而不知道自己失去了什么。
这世间，唯有时光和旅行不可辜负。
如果您也认同这一点，测测你的财商：向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。
剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490+490=980。
加上自己的10块=990。
还有10块去哪里了呢？

十二星座爱上一个人的信号！
白羊座像白羊这种跟朋友们都非常合得来，对谁都非常热情非常友好的星座，让人很难判断自己是不是他们喜欢的那一个。
大大咧咧的白羊们爱上一个人时，可能不会刻意释放他们对一个人喜欢的信号，他们通常做的是潜移默化，慢慢的让自己进入到喜欢的人的心里去。
当白羊爱上一个人，可能不会直接说我爱你，却会把爱表现在生活中的点点滴滴里，表现在实际的行动中。
譬如在天气状况很恶劣的时候突然在下班时间出现在你的公司；比如听到你说喜欢吃某个餐厅的饭菜，就特意穿越大半个城市去给你买回来，直接送到你手中……这就是白羊，他们也许会对任何人都热情友好，但可不是对谁都会如此细心体贴，付出这么多。
如果白羊座对你关怀到无微不至，可能就是在默默释放爱的信号。
金牛座当金牛座爱上一个人，爱上你，别指望他们能通过花言巧语或者说是甜言蜜语来让你知道。
那种可能性很小，金牛不是那么那么浪漫的星座。
当金牛面对自己所爱的人的时候，会充分表现出性格中的木讷和笨拙。
这也是他们最质朴最可爱的一面。
看着你会悄悄脸红；和你说话的时候会变得嘴巴笨笨的，那就是金牛喜欢你的表现了；和你在一起的时候会变得没有平时那样有主见那样自我，——这些就是金牛在表示出Ta喜欢你了，金牛们只有在爱的人面前才会变得非常笨拙。
他的那份真心，那份不善言辞，你要懂得好好珍惜哦。
双子座平日里的双子简直就是“社交达人”，跟谁都很聊得来，幽默、健谈，脑子里时时处处都有好玩有趣的点子冒出来。
双子座对异性从来就有一种亲切友好的感觉，但这并不代表双子就喜欢谁。
当双子座真正爱上一个人，他反而变得没有那么擅于言辞，没了平日在社交场合表现出来的那份潇洒、不羁，他甚至开始刻意克制自己，生怕自己哪点做得不好，或者出了差错，完全变成另外一副模样。
也许在爱情里每个人跟平时的状态和模样都不一样，双子尤甚。
爱上一个人，会变得小心翼翼，会希望带给对方更多的幸福和快乐，会变得患得患失。
这就是双子爱上一个人的信号。
巨蟹座巨蟹座的人一旦爱上谁那就真的是认认真真的爱了，不再是抱着闹着玩的态度了。
他们很少拿感情当游戏。
平时的他们看起来总是那么飘忽不定的样子，老是给人一种不够稳定的感觉，而且让人搞不懂他在想什么，但是一旦他们爱上了一个让自己动心的人，就会变得比谁都认真。
巨蟹们非常重感情，也极其恋家，他们对家的依赖感总是非常强烈，对于感情也是又温柔又细腻。
所以他们通常希望另一半能够给他们足够的依赖感和安全感，他们一旦确定了某个人就是自己苦苦追寻的挚爱后，就会变得非常粘人，无时不刻寸步不离的都想粘着你，当他们粘着你的时候，那就是他们在向你发出爱上了你的信号。
狮子座狮子座们的做事风格就是向来不喜欢拐弯抹角。
他们对待感情忠诚专一，一旦爱上一个人，就会投入全部的热情，让你充分感受到他的真诚和爱意，他会尽力照顾你，毫无保留地去爱你，然后想尽各种办法去走进你的心，去掠夺你的感情领地。
在感情里，狮子座即使不用言语直接表达爱意，也绝不会在行动上扭扭捏捏。
当狮子爱上一个人，可以非常容易感受到他的爱意。
一旦有哪个狮子表现出对你蛮横的霸道和占有的态度的时候，你就要明白，这只狮子已经开始向你发起爱的攻势了。
狮子的爱情绝不拖泥带水，霸道总裁一样的一旦爱上你，你就别想逃出他爱的手掌心了。
处女座处女座们敏感的小神经会非常厉害的捕捉到他们喜欢的那个人的心理，他们会为了所爱的人尽力的把自己变得完善，这时候的他们不再那么苛刻，他们会对你身上的一些缺点变得非常隐忍非常宽容，能变成这样子的处女座还真是不容易。
也只有爱情能够让他或她如此了。
平时一直都以鸡蛋里挑骨头、完美主义出名的处女座们难得能够为谁变得不那么挑三拣四一点，连他们的最好的朋友他们都要挑拣一番，但是当你发现哪个处女开始变得非常宽容大度，脾气出奇得好的时候，那是因为他们爱上了你。
当处女座爱上一个人，还有一个信号，那就是他努力想进入你的生活，想照顾你的生活，把你照顾得无微不至，连你自己都忽略了的细节他们都会帮你想到。
譬如你要出差，他会提前帮你准备好感冒药等日常应急药品，总之处女座的细心和严谨在爱情里也会表现得淋漓尽致。
天秤座遇到喜欢的人时，天秤座也许不会主动出击，不过他们会想尽办法把自己身上的优点表现得淋漓尽致。
秤子们的优雅，亲和力，温柔、善良，在此时都会充分表现出来，当天秤爱上一个人，Ta会让自己身上时时刻刻都闪耀着人格魅力的光芒。
也许Ta不会一开始就向你示爱，但是一旦你看到他跟你比跟其他朋友联络得更多，在一起的时间更多，甚至当和别人在一起的时候，也会不由自主提起你，那么这就是天秤爱上你的信号，要牢牢把握哦！
天蝎座天蝎座的爱其实谁都可以轻易分辨出来。
因为天蝎座是那种最不会说海誓山盟的情话，但是感情却最强烈的星座。
他们对待爱情专注而持久。
如果一个天蝎座的人为你做了很多很多事，却很少有言语表达内心感受，那么你就该知道他对你绝对不只是朋友间的关心。
天蝎内心非常深情，温柔似水，对待感情极端投入，这些都是他爱上一个人的信号。
无论是谁踏出爱情的第一步，讲出爱情的誓言都不重要。
不要等着天蝎先对你表达他的爱，只要你看到他对你浓烈的爱，那么就赶快行动起来吧。
射手座不要以为射手座永远都像脱缰的野马，也不要误以为“爱上一个射手座，可惜我的家里没有草原”。
虽然射手座永远对世界充满好奇，崇尚自由，不自由毋宁死，但是毕竟在爱情里一物降一物。
当射手真的爱上一个人，就会变得很乖很安静，不会随意做出格的事情，不会再像以前那样贪玩，也不会再和异性朋友走得那么近。
不要以为射手会游戏爱情，当射手座爱上一个人，也会变得非常认真，他们会选择先和你成为好朋友，还会在你面前表现出小孩子的一面，表现得非常需要你，离不开你，甘愿为你做出改变。
你要珍惜射手对你的爱哦！
摩羯座摩羯座不善于用行动或语言表达自己的爱，而且他们向来是事业第一位，看起来非常木讷，不懂得浪漫。
但是，当摩羯爱上一个人，就会变得非常在乎你，愿意陪你度过很多时间，愿意把自己平日用来忙工作事务的时间拿出来奉献给你。
在摩羯看来，浪漫不是怎样的风花雪月，花前月下，可能一起牵手在海边散步，一起分享一份冰激凌也是浪漫，浪漫是生活的点点滴滴。
当摩羯爱上一个人，就会想要和你一起好好规划自己的未来，想要和你在人生规划上达成一致。
总之，摩羯的爱是实实在在的，当他把他认为最珍贵的时间用来陪伴你，陪你做你喜欢的事情，你就该知道摩羯爱上你了！
水瓶座水瓶座平日里好像总有一个自己的世界，自己不肯出去，别人也进不来。
虽然他们朋友很多，但他们还是有自己一个独立的世界。
他们善于组织自己的精神生活，追求属于自己独一无二的生活方式。
创新、多变、倔强、反叛，这就是水瓶座。
但是，当水瓶爱上一个人的时候，就会变成另外一副模样。
一向很崇尚自由的瓶子，爱上一个人的时候也会先把自由放一边。
他会邀请你进入到他的世界，他开始变得有责任感，开始想办法成为你最好最贴心的朋友，然后再对你发动进一步的爱的攻击，这就是水瓶爱上一个人的信号哦！
双鱼座一旦陷入爱情的漩涡，鱼儿会变得很疯狂，他会想尽一切方法来表达对你的爱。
甚至不需要语言交流，敏感而聪敏的鱼儿就能领会你的想法你的感受，洞悉你的心思，然后想办法做一些让你感动或快乐的事情。
如果你能允许他释放他的浪漫因子，他会为你付出得更多，会带给你更多惊喜。
擅长察言观色，洞悉别人喜怒哀乐的双鱼，在爱情中，也会站在对方的角度考虑问题，他的爱是温柔体贴的，是充满生活的每个细节的。
当双鱼对你表现出足够的温柔和关心，你就能明白这是他们爱的信号。

行车保养 | 汽车经常有哪些问题可以自己动手解决？
文章转载自汽车之家说客：咱们有许多不太了解车的朋友们，尤其是一些女司机们，一旦车子出了点什么问题，就开到4s店修理，有些故障，没成想，没几分钟就修理完了，维修费用少说也是几百块钱。
其实有些故障和问题都并不大，零件的价格并不多，可能最后的人工成本就要付几百块钱出去。
今天，三味跟大家说几个我们自己完全可以动手修理的一些故障，也许在这些问题上可以省几百块钱。
第一情况是，轮胎如果亏气了，不要不检查就直接开到4s店，在4s店是无法给我们补胎的，他们会直接给你换一条新的轮胎，这是完全没有必要的，找个路边店，补一个胎就可以，几十块钱就能搞定，甚至，如果轮胎亏气并不是被扎了，也许只是气门漏气，那换一个气门就更便宜了，十几块钱就搞定了。
如果因为气门漏气而去换一条轮胎是非常不值得的。
第二种情况，是雨刮器如果老化坏掉了，也可以自己动手更换，我们雨刮的寿命一般也就是一年，如果每年都去4s店更换的话，每次几百块钱，其实看似不多，但对比一下你自己更换，几十块钱就能搞定，哪个更划算呢？
更况且，这个雨刮器如果坏掉了，短时间内是不会影响我们开车的。
我们可以在淘宝上去买上一对雨刮胶条，等几天也没事，大概十几块钱就可以买到，便宜的几块钱也有，不过一定要看好车型和雨刮的型号，别选错了。
找到雨刮器的卡扣位置，按住卡扣，沿着内侧平行方向可以取下雨刮器，抽出雨刮胶条，换上新的就可以了。
第三种情况、如果车内有异响。
尝试判断是不是内部内饰的异响，因为有些车子的部件精度不够，组装的时候有一些瑕疵，螺丝松动的情况等等，都会引起异响。
不要一听见异响就去4s店，这种异响的问题，是最容易被人家给你夸大问题的严重性的，到时候真的给你小病大修，你是一点办法也没有。
遇到这种问题，可以尝试听听异响的位置，找到部位，有些是螺丝需要上紧一下，有些可能是某个部件部位需要加点油润滑一下。
如果这些方法都试过，还有异响，实在没办法了，再去4s店解决。
第四故障灯报警。
咱们仪表盘的故障灯报警，其实一般都不是小问题，但是，我们大多数人都很难判断，有些是需要4s店电脑来测一下才能知道故障的。
但是，以三味的经验，其实故障灯亮起，经常会出的一个问题，跟保险丝有关系，你可以先检查一下保险丝，如果自己找不到，可以找一位修车师傅帮你看一下，换个保险丝也就几块钱搞定。
如果排除了保险丝的故障，再去4s店检查维修也不迟。
阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

舞蹈教学 《Break Down》 舞蹈教学视频
舞蹈教学《BreakDown》舞蹈教学视频

这一次小房子的装修，小两口很满意！
来源：设计联微信号：my-uapid即使在紧凑的布局，也要让自己的家有丰富的装饰和独特的个性，下面这些小空间创意的设计很是打动人心。
事实上，很多年轻人更希望住处更为精简和舒适，太大的空间也要负担得起才行。
不管是极简主义还是环保理念又或者是有趣的装饰，这些小空间的设计超越了空间的面积，不但在生活里实用而且还住的很舒适。
Solo Design Studio 完成了年轻夫妇的工作之家，看似没有明确界限的区域却有条有理，小小空间独树一帜兼具美学和功能的不同特点。
沙发、餐桌巧妙的穿插分隔了空间又统一了整体，还具备工作室的实用性功能。
这个家大概就40平米的面积，所以设计师用到“生动的色彩”来分隔空间， 模块化的书架用小颜色来区分，而在小空间这样的做法格外的有效。
几何图案的地毯划分着空间又联系着空间。
拉开窗帘是一间完美的卧室，迷人柔和的照明让人立马放松下来。
大面积的混凝土比较冷，色彩的点缀和灯光都能给空间的温暖加分。
乌克兰Nastya Antonyuk建筑师完成的这个家，据说夫妇相当地满意，让他们仅仅43平米的空间看起来大了一倍。
统统围绕着黑色电视背景墙展开各种娱乐结构，最大的亮点引入了大量的自然光线。
古董家具、丰富的纺织品和工业风的照明，整个家的装饰特别明显的反映了主人的个性。
在厨房一角，工业风格逆袭整个空间，大面积的景色引入室内，将空间串联起来。
细致入微的设计细节，让这个小空间有十足家的味道。
存储空间都被安置在白花花的柜子里，干净锋利白色抽屉和墙面的圆形装饰形成有趣的对比。
Michael Temniko设计师的极简主义空间，仅仅就是利用简约的几何造型和丰富的纹理打造舒适空间。
买了房之后没有过多的预算装修，设计师用水泥、暴露的电线和木材设计了一个奇妙的家。
混凝土背景墙和重点的绿植，生动的设计在冰冷的家增添了温暖感。
就连工作间的灯，都是混凝土做的。
工作累了到卧室小憩一会儿，就连床头灯也是那么的简单而精致。
混凝土墙、混凝土灯甚至是混凝土盆栽，不加装饰的它有沉稳自然的味道。
而金属的家具更能让空间体现出男性化的氛围，为空间增添更多的趣味性 才华横溢的设计师 Piotr Matuszek Gosia Czarny 着手改造这个小公寓之 后，明亮又宽敞了许多，是祖母留下来给这对年轻夫妇的家，虽只有20平米， 但设计师华丽的转型让空间视觉感足足扩大了两倍。
简单的线条和单色的整体让空间看起来确实很大，而亮色的点缀来设计一个有趣的角色，设计师不创造任何不必要的装饰，造成混乱无持续感。
不要小看了这个看起来很单调的空间，丰富纹理的地板和印花墙纸，还有不放过任何垂直空间的存储，空间虽大，还不如五脏俱全的小家。
这个床不用的时候其实就是上面看起来是柜子的样子，要睡觉的时候拉下来就可以妹妹的睡觉啦，隐藏的粉色吊灯和蓝绿色的对比有增添些许趣味。
家具基本都是祖母留下来的，设计师考虑到资金，将其翻新成现代的设计。
而卫生间换掉了客厅的风格，而是冒险用这样的大块图案瓷砖，效果绝对是华丽的，硬朗的线条和凝聚力的色彩让浴室独树一帜。

袁隆平将在青岛攻坚海水稻产业化 目标200公斤/亩
新华社青岛１０月１５日电（记者张旭东）记者１５日从青岛市李沧区委了解到，青岛海水稻研究发展中心日前成立，由袁隆平担任主任和首席科学家。
袁隆平将牵头整合国内外专家人才，计划在３年内实现海水稻种植亩产突破２００公斤的目标。
据介绍，野生海水稻最初在大江大河入海口被发现，具有不需施肥、抗病虫、耐盐碱３大特性。
但海水稻需要攻克现有的７５公斤至１５０公斤低产量现状，并且不同纬度、温度和土地状况，对海水稻要求千差万别，海水稻要实现大规模推广种植还需攻关。
据了解，青岛海水稻研究发展中心将利用遗传工程技术，在现有自然存活的高耐盐碱性野生稻基础上，通过基因测序技术，把野生稻天然抗盐、抗碱、抗病的基因选出来，通过分子育种学的技术驯化、配组，选育出可供产业化推广的、利用初级淡化（１％盐度）海水灌溉条件下、能正常生长且产量能达到２００公斤／亩的水稻系列品种。
青岛海水稻研究发展中心将在胶州湾北部白泥地公园处设立３０亩海水稻科研育种基地，项目启动资金１亿元，远期项目投资规划将超过２０亿元。
该片盐碱地经过海水改造后可直接进行海水稻科学实验。
海水稻将在明年４月份种植，整个生长期都生长在盐碱地，用半海水浇灌。
此外，袁隆平与青岛西海岸新区一家企业合作开展世界高纬度超级杂交水稻研究。
青岛市农委近期组织专家对项目示范基地进行了实打测产，目前经过理论测产，平均亩产量达到１０００公斤以上。

时尚驼色，教你别样的潮搭！
韩国秋冬款宽松字母印花套头卫衣女休闲学生上衣长袖绒衫 新款秋季新款宽松显瘦字母加绒连帽卫衣韩范套头上衣外套女学生潮 韩范两件套连衣裙，又美又省去你的搭配烦恼。
新款秋季韩版卫衣女长袖宽松大码套头圆领原宿bf学院风闺蜜学生装 新款秋装针织套装女潮时尚新款两件套拼色喇叭袖上衣+半身裙套装 整套服装是修身的版型，遮肉显瘦效果好，穿起来很舒适随意，上身还很显瘦哦，随意休闲的生活态度，毫无拘束感，俏皮减龄。
新款新款韩版运动瑜伽跑步套装女专业健身弹力速干防震文胸套装一流的精品采用韩流元素依据亚洲女性的体型与生理曲线设计更使用健康环保的高品质面料保证人体健康安全性和舒适性 简约纯色棒球服+小脚裤的搭配，无论怎么看都很时髦的两件套，穿上身就很有港味女孩的感觉，独特精美的印花彰显着独到的品质感，穿上身随性休闲范，短款高腰的设计拉长了身形比例，很显高喔 新款秋装新款韩版假两件拼接翻领长袖衬衫+条纹修身长裤套装女潮

吉美味多功能小吃车加盟怎么样?生意火爆轻松赚
吉美味多功能美食车能够满足众多的消费者，并且赚到更多的财富。
吉美味多功能美食车，把小吃做到别具一格，广大消费者也是因其美味慕名而来。
吉美味多功能美食车，所到之处，带来火爆的生意。
加盟吉美味多功能美食车，赚取无限财富。
吉美味多功能美食车以车架为依托，以烤炉为核心，集炉、橱、箱 、案板于一车，紧凑灵巧，便于沿街布点，流动经营更方便。
外观新颖靓丽，内部结构科学，集烧烤、油炸、涮烫、铁板烧、美味快餐等多种功能于一身，改变了以往污染环境，品种、口味单一等烧烤弊端，是对烧烤饮食文化的一次升级959。
吉美味多功能美食车包含的多种美食于一车，包括了烧烤系列、麻辣烫系列、米线酸辣粉系列、油炸系列、铁板烧系列等。
哪一种系列都是时下年轻一族，学生们的喜爱小吃，所以做吉美味多功能美食车生意不愁钱赚。
从事餐饮小吃行业的生意，选择吉美味多功能美食车，小吃产品众多，这样更能吸引消费者，长期下来，回头客会更多。
吉美味多功能美食车凭借美味，每天店里都是人满为患，口味好，给吉美味多功能美食车加盟商招揽财富。

等守候来玩游戏的时候总是会觉得尴奇迹私服尬
“守候，在吗，来打BOSS奇迹私服啊？
”“守候，来打军团副本啊？
”“守候，你有没有铜矿啊给我几个？
”“守候，有没有副宠啊？
”…….现在每天游戏上线，守候都能看到好友们私聊她的对话。
她本是一个安静的游戏玩家，自从他的老公烽火玩了她的游戏号之后，一切都变得不一样了，不知道这种改变是好还是坏，守候心里好纠结。
不找游戏伴侣，是守候坚持玩魔域的其中一个原则，可是他老公居然登她的号飞鸽子征婚最新魔域私服，然后就下线，等守候来了看到好多留言，真是拿他没办法。
这还不够，他还高调收装备和宝宝，问题是新开魔域私服守候没有足够的魔石收装备和宝宝，他还总是飞鸽子，弄得一些高站玩家来找她谈价格，守候只好笑笑回复说是自己飞鸽子玩的。
一向低调的女游戏玩家，突然变得活泼了，人缘也好了，可他们都不知道，这是守候的老公在搞的鬼。
不管是打军团战，打PK赛，还是王者战，魔兽森林，或者迷城，都能看到守候的身影，真是哪哪都有她。
而且和团员们都相处的很好。
得了PK 赛第三名高兴的跟个小孩似的，在城里到处跑着炫耀。
王者战胜利了站斗力9999站，她就在复活点开PK模式，好不得意。
这或许是守候一直希望的，却也是她一直做不到的。
守候不喜欢PK，不喜欢争斗，只想安静的做任务和一点副宠卖点魔石够用就好，可他的老公可不这么做。
他总说守候太笨，1100站的人打BOSS还被人偷袭，说她打王者战太笨，总是死，起不来，有药水也不知道活宝宝，跟着团里高站去迷城就能捡到东西卖魔石，可守候就是不去，偏偏他的老公烽火很乐意去迷城玩，他有自己的法师号，一套2洞经验装和一套垃圾装备，也有1千多站，可他就不玩自己的号，天天登守候的号去打架PK，还偶尔调戏团里的帅哥，像个花痴一样的，跟人家要99花，人家送了花后他还不忘给人家个深情的KISS天龙八部私服，等守候来玩游戏的时候总是会觉得尴尬。
守候就这样纠结着，烦恼着。
不知道该拿烽火怎么办？
明知道他会乱来，说了他还是不听，总拿守候笨，要帮她解围当借口，玩着她的号开心的不要不要的。
弄得守候很无奈，却无可奈何，只好随他做什么，他说什么就是什么，就这么傻乎乎的玩着魔域游戏。
本文原创内容来自魔域私服http://www.yhmy168.com/转载请注明欢迎各位玩家关注搜狐自媒体公众号 我们将会每天发布更多游戏资讯以及游戏攻略

【微知识】秋季安全行车要领，请记住这些注意事项
警察蜀黍提示： 安全驾驶 文明出行

宫颈癌疫苗在中国刚获批已过时？厂商宣布该产品退出美国市场
今年7月刚刚宣布在中国拿到宫颈癌疫苗批件的英国制药巨头葛兰素史克（GSK），却在3个月后突然宣布，从最早进入的市场——美国黯然退出。
据国外医药专业网站FiercePharma10月21日报道，葛兰素史克发言人向其透露：“由于美国市场对人乳头瘤病毒（HPV）疫苗（俗称宫颈癌疫苗）“希瑞适”（Cervarix）的需求非常低，葛兰素史克已经决定将其从美国市场退市。
”10月25日，葛兰素史克中国区相关负责人向澎湃新闻（www.thepaper.cn）证实了这一消息。
该负责人表示，退市是由于希瑞适在美国市场需求量不足导致的。
外媒报道称，葛兰素史克新闻发言人指出：“由于美国有同类产品上市，市场对希瑞适的需求很低，我们基于此考虑停止对美国市场的供货，但希瑞适获得FDA（美国食品药品监督管理局）上市许可依然有效，而且希瑞适已经得到107家监管机构的批准，覆盖全球136个国家。
”数据显示，2015年“希瑞适”在全球的销售额为1.35亿美元，其中美国市场约为500万美元，份额不足4%；今年上半年，“希瑞适”的全球销售额为4800万美元，美国市场共计销售100万美元，份额已降至2%左右。
今年恰好是葛兰素史克的“希瑞适”疫苗上市十周年，事实上美国也是“希瑞适”最早进入的市场之一。
2006年，美国药企默沙东率先研制出了人乳头瘤病毒（HPV）疫苗“佳达修”（Gardasil）并在美国市场推出。
不久，葛兰素史克紧随其后推出了世界上第二支宫颈癌疫苗“卉妍康”（Cervarix，即希瑞适）。
在这10年里，默沙东与葛兰素史克分割了全球的宫颈癌疫苗的主要市场。
二者一直是这一领域的直接竞争对手。
不过，从全球市场的销售情况来看，默沙东的“佳达修”一直领先于葛兰素史克的“希瑞适”。
起初二者销售额上的差距并不算太大，但随着时间的推移，佳达修的销量稳步上升，“希瑞适”市场份额却在一路萎缩。
数据显示，2010年“佳达修”年销量是“希瑞适”的2.6倍，而到2015年双方的差距扩大到14倍。
有分析认为，二者的差距一再扩大可能与默沙东推出了更高级的疫苗有关。
“现在二价的宫颈癌疫苗已经过时了，这或许能解释葛兰素史克为什么要从美国退市。
” 高特佳医疗投资集团高级研究员李挺向澎湃新闻表示。
资料显示，2006年问世的“佳达修”是四价疫苗，2014年默沙东又推出了九价的升级产品“佳达修9”，而葛兰素史克一直在售的都是二价“希瑞适”——“价”代表了疫苗覆盖的病毒细分种类，价越高，覆盖面越大。
据了解，“希瑞适”可预防16、18两种HPV病毒，由这两种病毒引起的宫颈癌占了总数的70%。
四价的“佳达修”可用于预防6、11、16、18四种HPV病毒亚型，而“佳达修9”，则在原有四价的基础上新增了31、33、45、52和58五种HPV病毒亚型，对病毒的覆盖面也达到了90%。
但葛兰素史克相关负责人向澎湃新闻否认了这一说法，称在美国市场需求量的下降是受美国本土公共卫生政策影响，与产品的病毒覆盖面没有关系。
今年7月，葛兰素史克的“希瑞适”历经10年的漫长审查终在中国获批，抢先一步成为首个在中国内地上市的人乳头瘤病毒疫苗（香港地区目前已上市九价疫苗）。
在中国内地上市的“希瑞适”仍为二价产品。
据此前公布的消息，该疫苗的具体上市时间为2017年初。
10月25日记者再此向葛兰素史克确认，相关负责人表示，“希瑞适”上市计划暂无变动，但具体时间未定。
同时澎湃新闻记者也从默沙东中国公司了解到，默沙东仍正在积极推进四价HPV疫苗在中国的上市审批。
默沙东向澎湃新闻表示，在筹划四价疫苗上市的同时，公司也已经在筹备九价疫苗在中国的临床实验。
除了葛兰素史克和默沙东，国内也有企业正在加紧HPV疫苗的临床试验，主要包括厦门万泰沧海生物技术公司以及上市公司沃森生物（300142）旗下的上海泽润生物科技有限公司。
万泰2015年3月向媒体披露，该公司的HPV疫苗已接近完成三期临床阶段，将在两年内上市。
ECN财经在别人喧嚣时安静在别人寂静时发声每日趣事、评论欣赏长按二维码你马上拥有▼

阿富汗首都一宗教场所遇袭 致14人死亡
【东南卫视《海峡午报》】阿富汗首都一宗教场所遇袭，致14人死亡。

爱情这道菜
一个百无聊赖的晚上，看一档叫“星梦奇缘”的电视节目，众目睽睽之下，上演着三个男生追一个女明星的爱情游戏。
在主持人“把关”的规则之下，为了博得美人心，三个男的先是秀才艺—————有的唱歌，有的劲舞……接着分别向美人来一段煽情而肉麻的“真情告白”。
如此数轮之后，主持人让女明星在他们当中挑选一位意中人，出人意料的是，明星选择了男3号，是一位篮球教师，虽然他的篮球秀得很精彩，但在大家的眼里，小伙子多少青涩稚嫩了点，与女明星站在一起，不太般配，有种大姐姐带小弟弟玩的感觉。
怪不得主持人玩笑道：“为何选3号？
莫非现在都流行姐弟恋？
”“不是，他在真情告白的时候，约我明年夏天一起去西藏看雪山，这个浪漫的约定让我想起了年少时的恋情，男生女生为了一个共同的目标一起等了好久，纯纯的，感觉好温馨……”女明星说着说着竟泪眼婆娑起来，陷入了遥远的回忆—————“那种年轻时纯纯的爱情真的很美很浪漫，男生女生每天一起上学，又一起放学，谈很久的恋爱，才牵小小的手。
并且在牵手之前，手心难免会紧张得出汗，生怕牵手时会脏着对方，所以总是把手放在裤腿上来回地蹭干净……”望着女明星那一脸感动而陶醉的样子，电视机前的我也不禁“黛玉”起来，这早已是爱情的老版本了，如今在这个爱情速食、习惯于吃反季节蔬菜的年代里，在哪里才能寻回这曾经熟悉的一切？
想起我的一个朋友，年轻时爱上了一个女孩，心里跟猫挠似的，但笨拙得不知道怎样表示，就想请她吃顿饭，像天生就欠她一顿饭似的。
每次约女孩时，都说我想请你吃顿饭，除此别无他话。
而那个青涩的女孩，许是看不上他的缘故，总是不肯就“饭”，总是拒绝他的一“饭”之请，仿佛吃了他的一顿饭就与他有了脱不了的干系似的。
弄得这位快“奔四”的朋友，现在提起当年的那个女孩来，仍然耿耿于怀，惋惜地说，那顿饭再也还不上了，因为时空在变，再也没了当年的情愫与气场了……现如今，爱情这道“菜”已用上微波炉、高压锅烹饪了，速度当然是蹭蹭蹭地提上去了，再也不是那种红泥小火炉式的文火煨炖了。
不知怎么的，也许是落伍吧，我总是会有些杞人忧天：这爱情的味道，是否会因此少了些许的纯度和香度呢？
(作者：虚竹青)

500MB流量免费送？科技超市掉下注册”馅饼”
这年头，注册一个账户，还可以免费领取500MB流量，推荐其他人注册还能再得到流量，最高无上限，有这么好的事？
答案是肯定的。
由自主创新服务超市发起的注册送流量活动已经于2016年9月30日开始了，已经有手快的小伙伴已经得到了500MB的流量啦，截图如下： 注意了，活动只有50G的流量可以免费领取哈，领取完毕活动就结束了，领取的方法如下： 流量免费领取形式：（1）登录自主创新服务超市（http://www.chuangxin360.com）完成企业管理员（超市右上角注册按钮）注册，审核通过后，赠送500M流量（2）推荐企业进行注册，审核通过后，推荐人赠送200M流量（移动150M，联通、电信200M）相关说明：1、只有完成企业管理员注册才会赠送流量，企业快速注册和个人注册不赠送流量。
2、在注册页面选择企业管理员注册，并填写“组织机构代码/三证合一码”，点击查询。
如果未被注册，则点击“企业管理员”按钮可进入企业管理员填写页面；如果显示“该代码已经注册或正在等待审核”则说明该组织机构代码已经注册过，可以联系网站客服了解原因。
3、网站工作人员会在3个工作日内完成审核，审核未通过的账号会以邮件的形式通知。
4、50G流量免费送，送完为止更多点击：科技超市活动详情链接：http://www.chuangxin360.com/guest/notice/noticeinfo_977/page.html

最新资讯 | 强强联手！OPPO公布R9s新细节：双1600万摄像头+F1.7大光圈
“玩”才是正经事儿关注我才是硬道理最火国产手机R9的继任者即将来袭，这次它会在拍照上进行强力升级，比如之前OPPO宣布新机将内置他们跟索尼深度合作开发的全新的堆栈式传感器IMX398。
就在刚刚，OPPO官方又给出了R9s的一些细节，这款新机将采用F1.7超大光圈（F1.7大光圈的进光量比市面上常见的F2.2光圈提升约60%）。
大光圈的好处在于，暗光或者光线不足情况下，能够增加进光量，让画面明亮纯净。
此外，OPPO还强调R9s的摄像头组合是前1600万+后1600万像素，也就是双1600万像素镜头。
除了大光圈外，R9s摄像头另外一个功能也很让人期待，那就是类似三星S7上双像素对焦，不过它的是双核对焦，其出发点和效果也是加快对焦速度和准确率。
看着摄像头组合，R9s这次的拍照很让人期待啊。

有种花生比砒霜毒性更大
花生富含营养，几乎每个家庭都离不开它。
早上打豆浆的时候加入几颗，中午炒菜的时候要用花生油，晚上熬粥的时候配点花生米，一日三餐都有花生的相伴。
但是花生变质以后一定不能食用，这种花生比砒霜更毒。
因为变质以后的花生中含有黄曲霉毒素。
黄曲霉毒素是黄曲霉菌属黄曲霉菌、寄生曲霉菌产生的代谢物，剧毒，同时还有致癌、致畸、致突变的作用。
一般来说，致病菌在高温处理以后就能被杀死，。
黄曲霉素是典型的耐高温病菌，只有达到280℃以上才能被杀灭。
所以，如果不专门去消灭这种毒素，它的生命力是很强的。
大家耳熟能详的砒霜都知道是剧毒，但是和黄曲霉素比起来，砒霜的毒性不算什么。
研究表明，等量的黄曲霉素毒性是砒霜的70倍左右。
食用黄曲霉素1㎎可能致癌，食用20㎎以上可危及生命。
生活中，除了花生，哪些食物也会有黄曲霉素呢？
1.黄曲霉素常见于变质的花生、大米、小麦、豆类、玉米、肉类、坚果类、水产品等，其中玉米和花生受黄曲霉素的污染最为严重。
2.植物油中，因为在制作植物油的过程中，无法清楚地辨别每一颗植物是否变质，所以制作出的植物油中含黄曲霉素的几率较大。
3.变质的花生和玉米做出来的酱。
黄曲霉素中毒后有什么症状？
黄曲霉素中毒会出现腹痛、发烧、食欲减退、呕吐的症状，半月以后多会出现肺水肿，中毒性肝病，甚至肠胃道出血，严重的话会危及生命。
黄曲霉素的毒性大家已经明白了，这种物质毒性和致癌率很高，所以在日常生活中，避免吃变质的玉米和花生，如果要自制植物油，记得将坏掉的花生筛选出来，避免受到黄曲霉素的污染。
购买成品油时，尽量选择正规厂家生产的植物油。

哈尔滨电气集团佳木斯电机股份有限公司关于延期披露2014年度报告的公告
证券代码：000922证券简称：佳电股份公告编号：2015-009哈尔滨电气集团佳木斯电机股份有限公司关于延期披露2014年度报告的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
哈尔滨电气集团佳木斯电机股份有限公司（以下简称“公司”）因2014年度报告审计和财务报表编制工作尚未完成。
经公司申请，2014年度报告披露时间由原预约的2015年4月16日变更为2015年4月22日。
由此给广大投资者带来的不便，公司深表歉意！

王千源少时最爱刘德华(图)
当年震惊娱乐圈的演员吴若甫被绑架案很快被改编成电影《解救吾先生》，王千源、刘德华、刘烨三位“影帝”联袂出演。
10年前，吴若甫在北京市朝阳区一家酒吧门口被歹徒绑架，在惊心动魄的20个小时后，警方解救了吴若甫等人质，一举抓获了参与绑架的所有歹徒。
吴若甫加盟《解救吾先生》，很多人都认为他会在片中演自己。
但是，吴若甫透露：“我在电影里演的不是我自己，而是一位刑警队长。
”相比严肃的吴若甫，刘德华、刘烨和王千源异常活泼。
说起和刘德华演对手戏，王千源说：“我青春期萌动的时候就一直拿刘德华当偶像，家里的厨房厕所墙壁上都贴满了他的招贴画，没能在初中完成我的初恋也赖他，那时候自己看上的姑娘都很不争气地喜欢刘德华。
”王千源还说：“最可气的是几十年过去了，他居然还那么红，那么帅。

2017中国（广州）国际金融理财既外汇经纪商博览会
2017第十八届广州国际投资理财金融博览会时间：2017年2月17-19日地点：中国·广州广交会展馆（亚洲最大展览馆）主办单位：中国投资理财促进会举办单位：香港富众国际会展集团 广州富众展览有限公司 随着我国经济社会的快速发展，金融有效配置资源、促进产业结构升级的功能日益显现，金融中心建设已成为国家参与经济全球化、掌握定价主动权的重要战略。
以国际金融中心建设为主体，完善区域金融中心建设布局，加快推进金融市场和产品创新，培育一批具有国际影响力的金融机构，是当前我国金融业发展的战略选择。
国务院批复的《规划纲要》明确提出广州建设区域金融中心，从国家层面赋予了广州金融改革创新先行先试、携领区域金融发展、更广泛参与国际金融合作与竞争的重大历史使命，广州金融业迎来了前所未有的发展机遇。
强大的发展优势：广州地处珠三角地区中心，具有联通港澳、辐射华南纵深腹地的独特区位优势。
经过改革开放三十多年的快速发展，广州综合经济实力不断提升，2013年上半年广州实现地区生产总值6214亿元人民币，同比增长8.3%；完成地方财政一般预算收入480亿元，同比增5.2%，雄厚的经济实力为区域金融中心发展奠定了坚实的市场基础。
广东着力发展国际金融、科技金融、产业金融、农村金融、民生金融，以期到2015年，实现全省金融机构总资产达20万亿元、金融业增加值占广东GDP比重8%以上的目标。
金融业发展规模名列前茅：2011年金融业实现增加值774.60亿元，增长6.2%。
全市金融机构本外币各项存款余额26460.80亿元，当年新增2595.57亿元。
本外币贷款余额17732.88亿元，当年新增1474.08亿元。
金融业已经发展成为国民经济的支柱产业。
作为与广州金融业发展相配套的展会，广州投资理财金融博览会已成功举办了十七届，成为国内最具规模和影响的金融盛会之一，为广州乃至我国金融业的交流发展起到了积极的促进作用。
在广州市政府大力发展金融的利好政策下，2017年广州投资理财金融博览会将在亚洲最大展馆--广交会展馆隆重举办。
以“创新、交流、合作、发展”为主题，进一步突出专业性、权威性和国际化特色，采取展览、论坛、推介会等多种形式，围绕广州的城市定位和金融业优势，抓住经济发展方式转型的契机，服务金融机构和企业，促进产业的合作、发展与共赢。
与此同时，我们致力于与会者安排投融资项目配对服务，通过网络平台和面对面交流实现金融资本与创业项目的无缝对接，促成产业与资本的交流融合。
我们诚挚邀请您积极参与本次金融盛宴，相聚羊城、共同分享投资理财金融博览会带来的无限商机，并以专业的精神和理念竭诚为您提供服务。
展会定位：办成中国及世界最具规模及影响力的专业投资理财金融盛会。
◇参展范围个人理财：P2P理财、互联网金融、二元期权、银行、保险、期货、基金、黄金、外汇、贵金属、房产投资、海外移民、风险投资机构、第三方理财、综合理财等综合金融服务：国际金融机构、金融中心城市、企业集团、上市公司、城市经济、综合金融服务等◇论坛讲座展示现代金融中各种理财产品，同时提升市民投资意识，传播科学的理财观，满足市民对理财产品和专业理财服务的需求。
使企业与市民实现双赢的投资理财盛会。
◇强势宣传推广1、由组织单位正式发文邀请广东省内相关企业及单位前往参展、参观；2、联合各省(市)合作单位转发展会信息，邀请组团参展或参观；3、联系港、澳、台及境外合作机构，邀请组团参展、参观及洽谈；4、强大媒体支持：与100多家知名的宣传媒介合作，打造最强大的媒体宣传。
5、从首届举办至今拥有80万强大的客户数据库，每届通过短信、电话、VIP邀请函通知客户前来参加。
6、寄发200000份邀请函直接邀请国内外投资者前来参观、洽谈；7. 公司专业的推广部门每天打电话邀请企业的老板和代表来展会现场寻找投资项目.8. 联合中国移动，中国联通通知客户展会情况.9.与各大银行、保险公司合作，针对百万资产或金卡用户免费派发5万张VIP请柬.10. 广州市高档别墅、公寓、写字楼派发5万张VIP请柬.11、将在会前、会中、会后定期举行新闻发布会，向社会各界通报展会筹展情况。
◇第十八届广州投资理财金融博览会组委会联系人：周方先生 手机：13430287211电话：020- 29072526 传真：020－38265730Q Q：3060525614 邮箱：m13430287211@163.com

南京西路白领午餐 30元自助餐管饱
新民晚报·新民网饭、菜、饺子、甜品……每天的“花样”都不一样，近期，静安区南京西路嘉里中心的白领感受到了30元的畅吃白领午餐。
4月3日，新民晚报新民网记者探营发现，正在试运营的“嘉里食堂”干净整洁，白领也十分满意。
记者在“嘉里食堂”的一周菜单上看到，白领午餐分开胃菜、热菜、粗粮、干点、甜点、主食、营养汤和餐后酸奶水果九大类，周一到周五的菜式也各不相同。
用餐者刷卡进入食堂的同时系统自动扣除餐费，方便卫生。
由于担心热菜区域同时取餐的人过多，记者发现，食堂开辟了两个窗口分流。
此外，食堂中间还设置有一个开放式的茶水区。
用餐者可自行取酱料和饮料。
据静安嘉里中心助理总经理黄宁介绍，目前“嘉里食堂”可同时容纳千人同时用餐，午餐主要针对楼内的近万名白领。
想到“嘉里食堂”用餐的白领可以到公司办卡，一张卡每天只能刷一次。
一位白领告诉记者，南京西路周边消费较高，以往随便吃个午餐都要五、六十元，现在“嘉里食堂”开出来后，觉得很方便，价格也很亲民。
另一位白领则表示，以前午餐肯定没有现在这么丰富，食堂让他们觉得很方便。
黄宁表示，“嘉里食堂”交由专业餐饮公司管理，食品安全问题能得到保障。
目前食堂处于试运营阶段，今后还将根据白领的需求进行调整。

《生日快乐》第三届滨海国际（微）电影节参赛影片

贾乃亮霍思燕李小璐晒照庆六一
贾乃亮霍思燕李小璐晒照庆六一

出生在这三大农历的生肖，天生龙凤命，一生注定穷
第一名：农历2月【生肖猪、生肖牛、生肖羊、生肖马】每当适逢猪年、牛年、羊年、马年的的时候，特别是在农历的2月份，彼时就正是天时属木土，而五行属金火，此为大吉大利之格局，诸事丰隆之象，所以在这时出生的人，他们自出生的那一刻开始起，就已经是天命有助，再加上他们在天干地支的命理格局的命宫是命带官禄之印，而其生肖的天干又正好和月份地支相得益彰，所以他们这一生的命理运势非常的顺畅，而且人生道路上还多有兴旺之象，特别是在他们40岁左右的时候，整体运势飙升旺涨，不但工作事业有成，而且还能发家致富，即便是他们出身非常贫寒，然而只要等到他们40岁一过，就必定能够转运翻身，自有贵运从天降，往后注定能够成就富甲一方的人生。
第二名： 农历4月【生肖鼠、生肖猴、生肖蛇、生肖鸡】生肖属鼠、生肖属猴、生肖属蛇和生肖属鸡的人，他们如是能够可以出生在农历的4月份，那么他们在天干地支的命理格局的五行金水之中，将注定会带有一分旺盛木相上行之力，在此时出生的人，他们不但天资非常不凡，而且头脑十分的聪慧，他们大多数在早年就已经表现出过人的才智，长大后更是能够工作事业有成，诸事一切非常的顺风顺水如有神助，特别是他们从40岁之后，他们在命理格局的正官大运就和开始发迹，不但命中富贵相随，而且直到百岁，往后的日子注定能够会越过越富。
第三名：农历9月【生肖狗、生肖虎、生肖兔、生肖龙】在命理格局的玄学中，农历的九月是五行属土，此时正好是天时丰收之力上行的月份，凡是每逢狗年、虎年、兔年和龙年，出生在农历九月的人，他们在天干地支的命理格局中的命如土生金旺水，不但一辈子能够受到天时三台星助益，而且其命宫中的福禄寿三全，他们在早年的时候就已经是才智多谋的智多星，而且随着年纪越大，运势就会越旺盛，他们的事业运最佳的年纪，多半就在40岁左右，彼时的他们不但自身能够发迹，而且家宅横财，即便是他们出身再穷，将来富裕起来。
把握命理大运流年的变化，顺势而为，正所谓，知命而乐，知运而通，生辰八字有乾坤！
了解自己人生命理，请关注慧緣居士，*微信号*：huiyuan05

10年前，10年后，大变样的青岛
十年之前我不认识你你不属于我我们还是一样陪在一个陌生人左右走过渐渐熟悉的街头……一首《十年》，让陈奕迅走红一首十年，伴随我们长大十年，对一座城市，意味着什么呢？
十年，崛起一座新城同安路区域如果你住在同安路周边，你可知道2003年的场景？
那时候已然有了国信体育场，但周围似乎还只是一片村子。
↓2003年3月20日卫星影像，大埠东村、浮山后村都还在。
↓2008年3月12日周围片片高楼正在崛起，鲁信长春、海尔东城国际陆续建设起来。
但，劲松七路以西的同安路还没有贯通…… ↓2015年6月19日原先浮山后的工地依然闲置，周围又有新楼盘正杂崛起…… 山东路周边↓2003年3月20日此刻山东路南侧还没有青岛市最高建筑，颐和国际处还是一片工地，万象城，还只是一个学校。
↓2014年12月13日那时候，万象城建设接近尾声，青岛中心拔地而起直冲云霄。
而此刻，青岛中心青岛最高楼的地位也即将被超越。
福辽立交↓2005年7月21日周围也还是一片村子，但已有了福辽立交桥，可谁会预测到未来的今天，这里是堵车的重灾区呢。
那时候，妇女儿童医院还没有开建。
↓2015年6月19日丝毫看不出错埠岭村子的模样……樱花小镇、观音庙坐落周边。
汽车东站↓2003年1月12日如果我不说，你岂会知道这是如今繁华和高房价的汽车东站附近区域呢？
当时除了丽海馨苑和国际名都，其他楼盘还没有建设呢。
谁又知道，如今这里的房价已近似2万/平？
↓2015年6月19日 动漫产业园↓2013年1月12日 ↓2015年6月19日 CBD青岛中央商务区↓2003年3月20日那时，你会知道这里会成为什么样吗？
↓2014年12月13日这个区域还在的，恐怕只有档案馆了吧？
杨家群↓2003年3月20日 ↓2015年6月19日 奥帆基地↓2003年2月12日此刻船厂是不是还没有搬迁？
↓2015年6月19日 十年，修改老城容颜栈桥周边作为青岛市历史文化街区，这里的变化是不大的，然而，却也总有不善意的修改，将一整片区域的风格破坏。
↓2001年8月2日，一片红瓦，城市之美 ↓2015年10月2日青岛路上建设地铁的临时用地还被占用，海军博物馆处造型奇丑的新建筑还在建设…… 中山路堂邑路许多青岛特色的里院消失，有的复建成原来风格，有的被改成了高楼。
一座桥，连接着隧道和东西快速路，为这座城市带来新速度……然而，最近似乎也开始堵了。
↓2000年5月20日 ↓2005年7月21日 ↓2015年10月2日 小港要说旧貌换新颜，当属老青岛湾区域了。
↓2000年5月20日 ↓2012年3月9日 ↓2015年10月2日 青岛火车站↓2005年7月21日当时的站还是蓝色玻璃幕墙的吧？
站台还没有遮挡，当时的火车站广场还蛮大…… ↓2015年10月2日 汇泉广场↓2001年8月2日 ↓2014年12月13日 青岛火车北站2003年3月20日现青岛火车北站区域还是一片洼地 ↓2015年10月13日北站已于2014年投入使用，周围正被规划为青岛市的交通商务区，未来可期。
四方长途站↓2005年7月21日海泊河上只有几座简单的小桥，入海口处河北岸一片厂房 ↓2014年12月13日一座新桥与海泊河平行，环湾现在已成为市民出行的重要道路。
十年，未来一切可期青岛世园会↓2003年1月12日 ↓2015年6月19日 黄岛唐岛湾↓2003年9月11日 ↓2015年10月3日 青岛金沙滩↓2004年2月2日 ↓2015年10月2日 麦岛↓2003年3月20日 ↓2015年6月19日 未来，四方路不知会变成什么样未来，大青岛的格局又会变成什么样未来，当我们老了，是否还记得青岛记得那些年的容颜谨以此，致敬正在崛起的青岛 致敬我的青岛我的城

南航2017年招飞简章公布，在福建省计划招生40名！
本文来源于：教育部阳光高考信息平台。
根据中国南方航空股份有限公司(以下简称南航)发展需要，2017年度南航计划在广东、辽宁、新疆等十三个省(自治区、直辖市)招收920名飞行学员，分别送往北京航空航天大学、中国民用航空飞行学院、中国民航大学培养，飞行学员学制为本科4年，飞行技术专业学生毕业后分配到南航所属公司从事飞行工作。
▼一、招飞计划 ▼二、南航招收飞行学员基本情况说明(一)报考条件1、具有南航招飞所在地区高考报名资格的高中毕业生(文、理兼 收)，未婚，男性，必须参加本年度高考，外语语种限英语；2、年龄十六至二十周岁 (按招生当年的公历八月三十一日计算)；3、飞行技术专业要求考生必须符合民航招收飞行学员的身体、背景调查和文化条件。
(二)报名方式符合报考条件的学生到所属学校报名，学校把报名名册汇总到所属市招生办(或南航属地招飞办)。
(三)招飞选拔1、南航属地招飞办组织报考学生参加面试；2、组织面试合格的学生统一参加招飞体检；3、对体检合格的学生进行背景调查。
(四)招飞录取1、学生需参加本年度全国统一高考，飞行技术专业属提前批录取，体检、背景调查合格的学生，高考填报志愿时必须按各省招考部门及招飞办要求进行填报；2、按照民航局划定的录取最低控制分数线，根据当年的招飞计划，从符合招飞条件的学生中，根据志愿按高考总分从高分到低分顺序择优录取；3、录取后由南航送培到中国民用航空飞行学院、中国民航大学或北京航空航天大学飞行学院学习。
未被录取的，不影响报考其他普通院校。
(五)毕业去向南航招收的飞行学员，属于南航定向委培生，在学校取得飞行技术专业本科毕业证、学位证及其他相关证照后，分配到南航各分(子)公司从事飞行工作。
▼三、报考民航飞行学员身体条件自荐标准飞行属于特殊行业，下面列出参加招飞必须具备的最基本的身体条件，供大家对照参考：1.身高不应低于168厘米。
2.体质指数(BMI)不应24或18.5。
注：BMI=体重(kg)/身高(M)2。
3.任何一眼裸眼远视力(C字表)不低于0.3；不应有角膜屈光矫正手术史；不应有色盲、色弱、夜盲、斜视，不应有严重的沙眼或倒睫。
4.不应有精神障碍、癫痫及其病史和家族史。
5.不应有恶性肿瘤，以及可能恶变或可能影响功能的良性肿瘤。
6.不应有传染性疾病，不应为艾滋病病毒(HIV)携带者。
7.不应有病毒性肝炎、肝功能异常、乙型肝炎表面抗原(HBsAg)阳性。
8.不应有影响功能的骨骼、关节、肌肉或肌腱疾病，以及畸形、损伤、手术后遗症及功能障碍。
9.不应有心血管系统疾病，血压收缩压不应持续低于90mmHg或高于等于140mmHg；舒张压不应持续低于60mmHg或高于等于90mmHg。
10.不应有消化系统疾病、功能障碍或手术后遗症。
11.不应有泌尿系统疾病及其病史，不应有泌尿系统结石。
12.不应有呼吸系统慢性疾病及功能障碍，如：肺结核。
13.不应有血液系统疾病及其病史。
14.不应有免疫、内分泌系统及新陈代谢疾病及其病史。
15.不应有传染性、难以治愈或影响功能的皮肤及其附属器疾病。
16.不应有影响咀嚼及发音功能的口腔疾病或畸形，不应有嗅觉和听力丧失。
▼四、南航招收飞行学生流程组织报名——招飞面试——招飞体检——背景调查——高考录取▼五、南航2017年招飞各省时间表 ▼六、招飞问答问：参加南航招飞与其他机构招飞有什么区别?答：1、只有参加南航招飞的学生毕业后才能回到南航公司工作；2、参加南航招飞的学生飞行训练费用由南航负责。
问：学习飞行的整个过程是怎样的?答：学生在头2年时间内需在国内完成理论学习，并在第四、五学期内取得雅思G类考试5.5分或以上成绩，经国外相关航校面试合格后，随后一年半左右在国外相关航校进行飞行训练，目前南航送培的国外航校有澳洲南航西澳飞行学院、MFTA、美国USAG、AIRGO、UND和加拿大CARGAIR。
(中国民用航空飞行学院部分学生飞行训练在国内完成)问：飞行技术专业的学习费用如何?答：飞行技术专业学生的飞行训练费由南航支付，学生在整个学习期间需按飞行学院各年度标准缴纳相应学杂费，南航每天给予在校飞行学生一定额度的伙食补助。
问：飞行技术专业学生在入校复查和学习期间因身体等原因不适合继续学习飞行者如何处理?答：1、中国民用航空飞行学院和中国民航大学：飞行技术专业新生经入校复查不符合身体条件者，根据学生的考生科类、高考成绩、身体条件转入学校其他本科或专科专业学习。
已取得学籍的学生因身体、学习、技术等原因停飞者，可转入其他本科专业继续就读。
2、北航飞行学院：因身体、学习、技术原因停飞者，已取得学籍的可转入北航飞行学院“民航机务维修”本科专业继续就读；未取得学籍的，按学校相关规定处理。
3、在入校复查时，如发现有弄虚作假、徇私舞弊等行为，作退学处理。
4、在校学习期间因违法违纪等原因停飞的学生，按高校学籍管理规定办理。
问：南航的飞行员分几个等级?答：飞行员分为副驾驶、机长、飞行教员，根据飞行经历及技术考核逐步晋升。
问：南航对录取的飞行学员有何特殊要求?答：南航招收的飞行学员，属于南航定向委培生，必须与南航签订《飞行学员培训协议》。
）人生若只如初见，扫码之后天天见！

王宝强马蓉离婚案今日开庭 看看最新婚姻法怎么说的吧~
18日下午，王宝强起诉马蓉离婚及马蓉起诉王宝强名誉侵权两案将相继开庭。
据宝强律师透露，宝强将亲自出庭。
此外，宝强方新增诉讼请求，要马蓉支付精神抚慰金。
而马蓉方则已申请不公开审理该案，马蓉也申请本人不到庭参审。
离婚必然涉及财产分割问题，婚姻法司法解释三出台后，对离婚后财产分割有了更明确的规定。
根据新婚姻法司法解释，2016离婚财产分割最新规定是什么?《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国婚姻法〉若干问题的解释(三)》第四条 婚姻关系存续期间，夫妻一方请求分割共同财产的，人民法院不予支持，但有下列重大理由且不损害债权人利益的除外：(一)一方有隐藏、转移、变卖、毁损、挥霍夫妻共同财产或者伪造夫妻共同债务等严重损害夫妻共同财产利益行为的;(二)一方负有法定扶养义务的人患重大疾病需要医治，另一方不同意支付相关医疗费用的。
第五条 夫妻一方个人财产在婚后产生的收益，除孳息和自然增值外，应认定为夫妻共同财产。
第六条 婚前或者婚姻关系存续期间，当事人约定将一方所有的房产赠与另一方，赠与方在赠与房产变更登记之前撤销赠与，另一方请求判令继续履行的，人民法院可以按照合同法第一百八十六条（赠与人在赠与财产的权利转移之前可以撤销赠与）的规定处理。
第七条 婚后由一方父母出资为子女购买的不动产，产权登记在出资人子女名下的，可按照婚姻法第十八条第(三)项的规定，视为只对自己子女一方的赠与，该不动产应认定为夫妻一方的个人财产。
由双方父母出资购买的不动产，产权登记在一方子女名下的，该不动产可认定为双方按照各自父母的出资份额按份共有，但当事人另有约定的除外。
第十条 夫妻一方婚前签订不动产买卖合同，以个人财产支付首付款并在银行贷款，婚后用夫妻共同财产还贷，不动产登记于首付款支付方名下的，离婚时该不动产由双方协议处理。
依前款规定不能达成协议的，人民法院可以判决该不动产归产权登记一方，尚未归还的贷款为产权登记一方的个人债务。
双方婚后共同还贷支付的款项及其相对应财产增值部分，离婚时应根据婚姻法第三十九条第一款规定的原则，由产权登记一方对另一方进行补偿。
第十二条 婚姻关系存续期间，双方用夫妻共同财产出资购买以一方父母名义参加房改的房屋，产权登记在一方父母名下，离婚时另一方主张按照夫妻共同财产对该房屋进行分割的，人民法院不予支持。
购买该房屋时的出资，可以作为债权处理。
第十四条 当事人达成的以登记离婚或者到人民法院协议离婚为条件的财产分割协议，如果双方协议离婚未成，一方在离婚诉讼中反悔的，人民法院应当认定该财产分割协议没有生效，并根据实际情况依法对夫妻共同财产进行分割。
第十六条 夫妻之间订立借款协议，以夫妻共同财产出借给一方从事个人经营活动或用于其他个人事务的，应视为双方约定处分夫妻共同财产的行为，离婚时可按照借款协议的约定处理。
愿你的婚姻真的是因为爱情

上海：业主乱敲承重墙 罚款20万元
【央视网《第1时间》】上海：业主乱敲承重墙，罚款20万元。

深圳殡仪馆开放日活动全省推广 今年首创“走出去”推送服务
深圳殡仪馆举行开放日活动，近百名市民参观了丧葬服务环节。
深圳晚报记者余海洪摄深圳晚报讯（记者王雅崔晓丹）2011年，深圳在全国首创“殡仪馆开放日”，央视新闻频道播报了6分钟，深圳“敢为天下先”的创新精神再次引起广泛关注。
昨天，由上至85岁的耄耋老人，下至4岁的幼稚孩童等各个年龄段组成的近百名市民参加了“第五届深圳市殡仪馆开放日”活动，深圳市民开放包容的精神再次令人瞩目。
与此同时，广东省民政厅明确要求，今年起，全省所有89个殡仪馆必须举行开放日活动，将此活动制度化、规范化、常态化。
他们的专注、温柔 让我们忘记了恐惧生命的“最后一站”究竟是什么样的？
按照丧葬服务流程，殡仪馆工作人员带着百位市民，参观遗体接送、防腐化妆、遗体告别、遗体火化的每一个环节。
在运输部，每年要接送1.4万名逝者，而且要保证24小时随时待命，很多司机在这个岗位上工作了十几年。
有的遗体在偏僻的山里或荒野，他们开着车几乎跑遍了深圳的每一个角落，可以说是深圳的“活地图”，市民对工作人员的辛苦感叹不已。
在遗体化妆间，近百名群众第一次近距离观看遗体美容师为逝者化妆，当美容师用棉花球蘸着酒精，轻柔地为逝者擦脸，使用刮胡刀细致地刮脸，他们认真、专注的工作场景，让现场市民深切感受到了殡葬服务人员对生命的尊重，“没见到时，心里还是有点儿害怕，也有点儿好奇，可看到他们工作的样子，真令人感动。
他们好像不是给死者服务，倒像是为睡着的人服务。
心里慢慢就感觉不到害怕了”，参观的市民李女士告诉记者。
人生而平等，死亦平等。
逝者经过冲洗、换装、化妆，美容师们用一双灵巧的手，赋予逝者栩栩如生的面容，给生者以无声的安慰，也让在场的市民感受到了对生命的尊重和敬畏。
百分百开放，百分百透明百分百走近每年殡仪馆开放日活动，市民报名均非常火爆，名额很快被抢报一空。
深圳市殡仪馆“百分百开放、百分百尊重”的工作理念，也获得了社会大众的广泛赞扬。
昨天，深圳市民政局局长杜鹏专程赶来与市民一起参加了开放日活动，介绍殡葬工作人员是“带着感情做殡葬”，“将殡葬工作晒在阳光下”，让市民多了解殡葬服务，避免被“丧托”欺骗。
85岁的郭大爷身体硬朗，声音洪亮，他对记者说，他是瞒着家人报名参加活动的，还带来了4岁的小孙子，“没什么可忌讳的，每个人最后都要到这里来报到，应该来了解一下。
”前来参观的市民都是抱着开放包容的心态，64岁的邱叔是一个网络论坛的版主，每年开放日他都来参加，还在论坛以及QQ空间里号召朋友一起来，“今年我带了罗湖义工站的负责人来，希望在清明节时义工可以来帮忙维持秩序。
”市人大代表杨勤对殡仪馆的工作人员充满了敬佩和感激，“因为传统观念，一些人对殡仪馆的工作人员可能抱有偏见，但他们也是最辛苦、最可爱、最伟大的人，化妆师经常一站几个小时为逝者化妆，我们应该给予他们相应的尊重和理解。
”昨日，深圳大学医学院和深圳市红十字会将三面锦旗赠与殡仪馆工作人员，感谢他们为社会的付出。
今年，市殡管所将开放日活动分为“请进来”和“走出去”两个活动，在深大成教学院举行了首次殡葬文化培训活动，将殡葬服务推送到最需要的地方，如：医院和社区，这在全国尚属“首次”。

北京城区和南部已达大暴雨 房山南召接近特大暴雨
新京报快讯(记者邓琦)北京市气象台监测显示，7月19日1时至20日11时，城区平均降雨103.8毫米，已达大暴雨量级;南部地区降水超过北部地区，西南137.1毫米，东南113.4毫米，均达大暴雨量级;房山南召降雨量最大，达233.9毫米，接近特大暴雨量级。
截至20日11时，全市有138个雨量监测站超过100毫米，31个站超过150毫米，5个站超过200毫米。
全市雨量监测站平均降水量达82.2毫米，为暴雨量级气象部门预计，今天下午强降雨将持续，预计傍晚开始减弱，半夜前后雨停。

开瑞K60官图曝光
近日，开瑞汽车正式公布了其全新7座SUV车型——开瑞K60的官方图片。
开瑞汽车作为奇瑞控股的重要品牌，其全新产品开瑞K60是整个体系战略转型下的重要产品。
当下，国家全面开放二胎政策，带动了7座车市场，而开瑞K60的上市也正是迎合了这一市场需求。
据悉，这款车将会在10月28日开启预售。
从整车造型看，更趋向年轻化，外观采用主流时尚动感的设计，悬浮设计的廊桥美学前格栅造型，带来前所未有的宽视感受。
犀利的聚光鹰眼前大灯造型配合LED日间行车灯独树一帜，整体造型充满力量感，SUV特征十足。
笔直的腰线从后视镜延续到尾灯，使侧面看起来流畅炫酷。
搭配车顶行李架扩展了空间，同时也提升了承载能力，既美观又实用。
开瑞K60采用同级车中最大的17英寸铝合金五幅花瓣式造型轮毂，配备有全方位黑色运动包围，且从图片上看，整体离地间隙较高，相信会有不错的通过性。
另外，扰流板集成LED刹车灯和对称美学双尾排增强尾部整体感，干练时尚。
开瑞K60内饰配色有全黑和黑棕两种可选，仪表台整体设计风格大气、简约实用。
配备的一键启动、真皮多功能方向盘、真皮座椅、中控8英寸触摸真彩大屏，加上4.2寸TFT仪表屏，科技感十足。
从内饰座椅的官图看，开瑞K60座椅采用2+2+3的布局方式，据悉还有2+3+2/2+3两种布局方式。
现图中的中排座椅是VIP式独立设计，提升乘坐的舒适性；第三排座椅是整体可折叠放倒式设计，有效增加了整车的储物空间，无论乘坐家人或者是进行大件物品承载，均可灵活使用。
2015年开瑞K50的上市，标志着开瑞品牌整体向7座车市场的战略转型。
仅时隔一年，开瑞汽车又将推出一款7座SUV车型——开瑞K60，其超高的颜值和实用的大空间，十分符合当下消费者的审美和用车诉求，势必会为开瑞汽车带来更多的关注！

编程猫：一只被千万程序员爱过的猫的来信
传说在遥远的编程宇宙中心有一只纯正的苏格兰折耳贵族。
他有与生俱来的高傲品性，一副看破铅华的容貌。
他的生活，犹如少林扫地僧，烟鬼老刑警，蓝瘦老香菇；巅峰已去，名利已达，看淡云烟。
这份超越喵龄的洒脱与淡然，还要从一年前说起… 注：以下为贡菊大王的自述，整理而得。
我，贡菊今天要向广大社会猫友叙述一件事：我本是一只苏格兰折耳贵族，却从小失去双亲，幸好被一群好心人收养在深圳南山区一栋明亮的别墅里，从而得以愉快成长。
从小，我就对外面的世界充满了好奇但当我试图跨越现实与外界的禁锢时，都被一种叫做玻璃门的黑暗魔法所囚禁。
不过还好，有一群热情的猫老祖帮我战胜这黑魔法，带我出去逛。
每天中午时刻，这群善良的人就逐渐汇聚到编程宇宙中心来，开始他们的宏大计划。
他们在用一种在线教育的技术，来帮助一群天真烂漫的孩子更好的学习互联网编程这个奇妙的东东。
而每到下午和晚上，都有一群号称是班主任的年轻人在屏幕前一对一的帮助这群年幼的孩子。
我猜那群孩子都是他们开启二次元世界的幸运儿。
更奇妙的是每天傍晚，我都能看见这群号称猫老祖的人类，不分男女对着长方形的屏幕兴高采烈地大叫着“德玛西亚”。
五五成群，或痛哭、或懊恼、或兴奋、不断精神亢奋着... 今年8月份末，这群人搬到了一个号称深圳最美办公区的海景房继续他们的宏伟计划。
而我也被他们搬了过来，体贴的他们怕我孤独，还带来了一只我的同类给我当小弟。
日子一天天过去了，我的生活也有滋有味地过着。
虽然我作为一只流浪的贵族一生下来就没能见到我的父母。
但是，命运的幸运，让我遇到了这群对我无微不至关怀的人们。
现在的我，也许声音很微弱。
但是，我还是要组建起和我一样有意愿改变这个世界的团队。
像他们一样，肩负起拯救千千万万少年儿童的重担。
如果，你能有幸看到我这封发自编程宇宙中心的信件。
请你一定要认真考虑，加入我的团队，成为改变编程世界的校园大使。
信函正文招募要求：已经享用大学时代的你，曾梦想怎样的一种生活？
领袖—社团Boss，运筹帷幄，统筹全局。
策划一个又一个大型活动，赢得所有人的仰慕？
学霸—深居象牙塔，一心只为专注的学科。
大学之大，唯有图书馆是你的天堂。
一篇又一篇论文和一个又一个的奖学金是你梦想的小确幸。
兴趣—无在乎活动是否万人瞩目，无在乎自己是否身心俱疲。
不忘初衷的兴趣追求，是你对大学生活最好的诠释。
或许，每次失败的活动让原先热血澎湃的心逐渐变得浑浑噩噩；或许，一次次的面试的失利，让你麻木了澎湃的心；然而，那又怎样？
浑浑噩噩的生活是要继续？
还是从现在开始放肆去逐梦想？
编程猫校园大使，从现在起，青春梦，放肆追！
组织架构 基本要求：具有热情心和积极性进行编程猫校园大使校园团队建设，保持团队稳步发展；熟练使用编程猫教学平台，喜欢小朋友，热爱与小朋友交流，能够充当教学老师角色；有丰富的社团经历（或者无社团经历，组织能力和积极性高昂），有能力独当一面，进行活动策划、组织、举办。
享受特权：编程猫或当地城市机构实习机会（可开实习证明）表现良好大三、大四阶段可到编程猫总部实习机会（可转正）技能培训（编程猫教学培训，运营推广培训）经费支持（一场活动1000，一个月两场左右）创业启动支持（课程资源，宣传资源）平台服务，可与全国校园大使进行交流和学习。
动图 加入我们成为整个城市的编程猫理事长，负责编程猫所有市场活动和产品运营；成为可达猫们的领袖，领导和负责一个又一个活动的策划和实施；可以接触最前沿的创客知识、编程教育知识，未来的互联网教育由你而更美好！
少年郎，珍惜现在，梦在远方！
______________校园大使招募活动将在21日15:00华南理工大学五山校区 34号楼601“校园宣讲会”“BOO宣讲”开启。

韩雪变网络女主播 在线人数与打赏金额创纪录
韩雪变网络女主播在线人数与打赏金额创纪录

浴火机皇性能怪兽 华硕ZenFone2发布专题
浴火机皇性能怪兽华硕ZenFone2发布专题......查看原文:

“城会玩”朱元璋给儿孙取名的“心机”
朱元璋“屌丝逆袭”后，想着自己的江山要万世万代都要发展下去，他还算是一个高产的皇帝（相比来说哈），生了26个儿子，考虑随着子孙繁衍，可能会名字重复，老爷子也算是费尽心机吧，于是亲自为子孙们制定了取名命字的原则和方法。
按照什么方法呢？
就按照咱们中国传统的五行来，“火、土、金、水、木”的顺序，五行有相生相克的道理，朱元璋长在农村，受农民的意识影响还很深，所以他这辈儿是三个字的名字，他儿子是两个字，就是农村人的排字办法。
大家细心就会发现，朱元璋儿子都是木字旁的，比如朱棣、朱标、朱橚（这字一搜就成了人家专利一样）、朱棡（同上）等。
后来等他孙子，就是三个字的了，等孩子一出生，由宗人府依据世次顺序取两个字作为名字，前一个字就是朱元璋取的，后个字必须是一个以五行做偏旁的字。
木生火，火生土，土生金，金生水，水生木，然后又是木生火了，就按照这个顺序。
他26个儿子，除了太子朱标和二十六子朱楠很早挂了之外。
在边防重镇和重要的大都市，数百万平方公里的中华大地上，老朱为了自己的家天下，分封了秦王朱樉、晋王朱棡、燕王朱棣（后来你懂得。
）等24个儿子。
子孙后代的排字，老爷子都把顺序排好了，就跟打油诗一样，其实想想，也还真有深远的含义呢。
太子：允文遵祖训，钦武大君胜，顺道宜逢吉，师良善用晟。
秦：尚志公诚秉，惟怀敬谊存，辅嗣资廉直，匡时永信敦。
晋：济美钟奇表，知新慎敏求，审心咸景慕，述学继前修。
燕：高瞻祁见佑，厚载翊常由，慈和怡伯仲，简靖迪先猷。
…………………… 可以看看啊，明朝的皇帝都在燕王那排列的呢。
要说明的是，大家如果去看看元素周期表，好多字都来源于朱家的名字，不信拿《明史诸王传》查查，老朱也为化学界做了点贡献吧。
正文分割线看历史上的今天，珍贵罕见历史照片，历史文章，历史人物生活风情，请：关注大历史获取更多精彩历史内容，微信号：dalishi01您看完这篇文章用了：：，转发只需1秒呦！

4月1日沪深两市资金流向一览
排名证券代码证券名称现价涨跌涨跌幅净值增加额(万)↓1600837海通证券24.81.395.94%3018812600030中信证券 33.94 1.12 3.41% 2885883 600369 西南证券 23.84 2.17 10.01% 2174804 600050 中国联通 6.02 0.55 10.05% 2027245 600089 特变电工 15.85 1.44 9.99% 1928456 000400 许继电气 29.92 2.72 10.00% 1566727 600406 国电南瑞 22.81 2.07 9.98% 1055518 000100 TCL 集团 6.32 0.42 7.12% 981009 600006 东风汽车 7.7 0.7 10.00% 9062010 601377 兴业证券 16.48 0.66 4.17% 8707811 000917 电广传媒 26.08 1.98 8.22% 8636112 002594 比亚迪 57.64 5.24 10.00% 8059113 600705 中航资本 25.3 1.4 5.86% 7931314 600958 东方证券 23.35 0.72 3.18% 7184815 600008 首创股份 15.69 0.7 4.66% 6735916 002008 大族激光 22.83 2.08 10.02% 6600417 601390 中国中铁 12.93 0.3 2.38% 5627518 600111 北方稀土 28.02 0.84 3.09% 5289419 002108 沧州明珠 23.82 1.93 8.82% 5260920 600831 广电网络 18.32 1.67 10.03% 5155121 000816 江淮动力 11.13 1.01 9.98% 4969322 601818 光大银行 4.83 0.1 2.11% 4918423 601788 光大证券 29.2 1.3 4.66% 4783424 002501 利源精制 35.22 2.4 7.31% 4669525 300043 互动娱乐 31.45 2.86 10.00% 46051 26 300253 卫宁软件 179.41 16.31 10.00% 4562127 600570 恒生电子 118.09 9.21 8.46% 4512328 000063 中兴通讯 22.67 0.81 3.71% 4511829 601318 中国平安 79.15 0.91 1.16% 4487030 600380 健康元 15.51 1.41 10.00% 44422排名 证券代码 证券名称 现价 涨跌 涨跌幅 净值增加额(万) ↓1 600837 海通证券 24.8 1.39 5.94% 3026332 600030 中信证券 33.94 1.12 3.41% 2926943 600369 西南证券 23.84 2.17 10.01% 2060694 600050 中国联通 6.02 0.55 10.05% 2017135 600089 特变电工 15.85 1.44 9.99% 1627006 000400 许继电气 29.92 2.72 10.00% 1277617 000100 TCL 集团 6.32 0.42 7.12% 956388 600406 国电南瑞 22.81 2.07 9.98% 884089 601377 兴业证券 16.48 0.66 4.17% 8671910 000917 电广传媒 26.08 1.98 8.22% 8536211 600006 东风汽车 7.7 0.7 10.00% 8506712 600705 中航资本 25.3 1.4 5.86% 8000013 600958 东方证券 23.35 0.72 3.18% 7130114 600008 首创股份 15.69 0.7 4.66% 6752915 002594 比亚迪 57.64 5.24 10.00% 6309516 601390 中国中铁 12.93 0.3 2.38% 6029917 002008 大族激光 22.83 2.08 10.02% 5729418 600111 北方稀土 28.02 0.84 3.09% 5397319 002108 沧州明珠 23.82 1.93 8.82% 5179420 601788 光大证券 29.2 1.3 4.66% 5065021 601818 光大银行 4.83 0.1 2.11% 5038522 600570 恒生电子 118.09 9.21 8.46% 4571623 601318 中国平安 79.15 0.91 1.16% 4501924 600831 广电网络 18.32 1.67 10.03% 4394325 600100 同方股份 16.95 0.53 3.23% 4322426 600999 招商证券 32.8 0.97 3.05% 4248127 000063 中兴通讯 22.67 0.81 3.71% 4218228 000816 江淮动力 11.13 1.01 9.98% 4206829 601198 东兴证券 26.36 1.18 4.69% 4125030 300253 卫宁软件 179.41 16.31 10.00% 41173排名 证券代码 证券名称 现价 涨跌 涨跌幅 净值增加额(万) ↓1 000540 中天城投 14.13 -0.1 -0.70% 1184782 000002 万 科Ａ 13.72 -0.1 -0.72% 693673 000024 招商地产 32.45 -0.49 -1.49% 541134 601688 华泰证券 30.86 0.75 2.49% 539665 601668 中国建筑 7.69 0.02 0.26% 477786 600048 保利地产 11.4 -0.09 -0.78% 468807 601800 中国交建 18.68 0.19 1.03% 456138 600010 包钢股份 5.97 0.05 0.84% 389559 002093 国脉科技 14.62 0.29 2.02% 3730110 601618 中国中冶 5.61 0 0 3564411 002142 宁波银行 17.9 0.05 0.28% 3018312 601669 中国电建 10.06 0.17 1.72% 2963713 000858 五 粮 液 23.21 0.03 0.13% 2783514 601519 大智慧 29.68 0.12 0.41% 2774615 600208 新湖中宝 8.5 -0.13 -1.51% 2726416 002052 同洲电子 13.33 0.42 3.25% 2614117 000069 华侨城Ａ 9.64 -0.01 -0.10% 2576818 601169 北京银行 10.94 0.03 0.27% 2504119 002269 美邦服饰 17.65 -0.19 -1.07% 2503420 601000 唐山港 14.65 -0.06 -0.41% 2459321 600415 小商品城 25.64 -0.09 -0.35% 2338122 600352 浙江龙盛 29.45 0.15 0.51% 2298923 600519 贵州茅台 195.34 -0.62 -0.32% 2231624 600967 北方创业 16.19 -0.03 -0.18% 2103325 600118 中国卫星 34.69 0.05 0.14% 2073426 002051 中工国际 33.32 0.12 0.36% 1968627 000829 天音控股 18.24 -0.11 -0.60% 1943528 600704 物产中大 20.78 -0.12 -0.57% 1912329 000788 北大医药 18.48 -0.21 -1.12% 1838030 002024 苏宁云商 13.24 0.17 1.30% 17156排名 证券代码 证券名称 现价 涨跌 涨跌幅 净值增加额(万) ↓1 000540 中天城投 14.13 -0.1 -0.70% 1253052 000002 万 科Ａ 13.72 -0.1 -0.72% 748783 601688 华泰证券 30.86 0.75 2.49% 581744 600048 保利地产 11.4 -0.09 -0.78% 488165 601800 中国交建 18.68 0.19 1.03% 481666 601668 中国建筑 7.69 0.02 0.26% 473137 000024 招商地产 32.45 -0.49 -1.49% 464778 600010 包钢股份 5.97 0.05 0.84% 431229 601618 中国中冶 5.61 0 0 3946210 601669 中国电建 10.06 0.17 1.72% 3081911 002093 国脉科技 14.62 0.29 2.02% 2994712 002052 同洲电子 13.33 0.42 3.25% 2680213 601519 大智慧 29.68 0.12 0.41% 2651014 601169 北京银行 10.94 0.03 0.27% 2566915 002142 宁波银行 17.9 0.05 0.28% 2515716 000069 华侨城Ａ 9.64 -0.01 -0.10% 2478917 000858 五 粮 液 23.21 0.03 0.13% 2413118 601000 唐山港 14.65 -0.06 -0.41% 2230019 600208 新湖中宝 8.5 -0.13 -1.51% 2227620 600352 浙江龙盛 29.45 0.15 0.51% 2169821 600967 北方创业 16.19 -0.03 -0.18% 2071422 600415 小商品城 25.64 -0.09 -0.35% 1949623 600401 海润光伏 10 0.41 4.28% 1722024 600519 贵州茅台 195.34 -0.62 -0.32% 1705225 600118 中国卫星 34.69 0.05 0.14% 1587326 601988 中国银行 4.41 0.03 0.68% 1466727 601186 中国铁建 18.78 0.19 1.02% 1454028 601118 海南橡胶 9.96 0.02 0.20% 1452229 002024 苏宁云商 13.24 0.17 1.30% 1428830 002269 美邦服饰 17.65 -0.19 -1.07% 14249

孩子最喜欢父母做的事情，你想知道吗？
作为一个母亲，最幸福的事，就是能给孩子爱与快乐。
有的妈妈给孩子买各种好吃的，有的妈妈让孩子从头到脚都是名牌……可是，这些是孩子想要的吗？
近日，美国“生活黑客”网站列出全世界小学生最喜欢妈妈做的10件事，让你知道怎样让孩子感到最幸福： 1.你晚上会来我的房间，给我盖好被子，为我唱歌，给我讲我小时候的事情。
2.你会拥抱我，亲吻我，会和我坐下来聊只有我们两个人知道的故事。
3.你会花时间和我单独在一起，兄弟姐妹们也不在旁边。
4.你给我健康美味的食物，让我长得壮壮的。
5.吃晚饭的时候，你会跟我们讨论，这个周末我们应该怎么度过，去哪儿玩，做什么。
这让我一周都充满期待。
6.你愿意和我讨论各种话题，比如学校、家庭、爱情等。
7.你不会总担心我会出意外，放心地让我在外面尽情玩耍。
8.你会和我一起蜷缩在毯子下面，看我们最爱的电视节目。
9.你不会让我为所欲为。
你给我立规矩，让我感到我是被你关注、在意、关心的孩子。
10.你会在我的文具盒或者午餐袋里留下小纸条。
孩子们的要求很简单，但根据调查，80%的父母竟然不能做到！
亲爱的粑粑麻麻们，你们都知道了吗？
在孩子年幼的心灵里，渴望的是除了关爱、还是关爱。
请每天下班后，满足孩子们的这些小小的要求吧！

2016宿州高新区招聘工作人员15人公告
安徽华图同步宿州高新技术产业开发区提供：2016宿州高新区招聘工作人员15人公告，报名时间为10月8日至13日。
宿州高新区公开招聘工作人员公告宿州市高新区因工作需要，面向社会公开招聘工作人员15名，现就有关事项公告如下：一、招聘原则(一)坚持面向社会、公开招考;(二)坚持考试考察、择优聘用;(三)坚持统一组织、分工负责。
二、招聘计划公开招聘工作人员15名，其中：高新区机关工作人员9人(党务、法律等岗位);高新区全资子公司宿州华瑞网络信息服务有限公司6人(电气工程岗位1人，网络工程岗位1人，投融资岗位1人，法律岗位1人，销售岗位1人，财会岗位1人)。
三、招聘条件和资格1.拥护中国共产党的领导，政治立场坚定，品行端正，遵纪守法，有较强的事业心、责任感和敬业精神。
2.具有全日制本科以上学历，岗位相关专业。
3.身体健康，能够胜任岗位工作需求。
4.有相关工作经历者优先。
5. 35周岁以下(1981年1月1日后出生)，条件优越者可适当放宽。
四、招聘的程序和步骤(一) 报名和资格审核1. 本次考试采取现场报名方式进行，报名时间为2016年10月8日至10月13日上午8:00-12:00下午14:30-17：30;报名地点在党政办公室711室，地址：宿州市高新区拱辰路8号科技大厦内。
(咨询电话：3927907)2. 应聘人员如实填写《公开招聘工作人员报名表》前来报名，同时提交本人的身份证、毕业证、学位证等材料的原件及复印件。
3. 经审核通过的报考者，现场提供近期四张一寸正面免冠彩色相片。
(二) 面试1. 面试时间、地点将在高新区网站公布，同时采取电话通知的形式告知考生，请考生保持通讯畅通。
2. 面试方式采取结构化面试。
面试总分100分，结合岗位工作特点进行，侧重考察考生的应变、语言表达、组织协调和解决实际问题的能力。
3. 面试成绩将在高新区网站上公布。
(三)体检与考察1.体检对象以岗位招聘数为基数，按1：1的比例，根据面试成绩从高分到低分确定。
若出现体检不合格或体检合格者放弃，则按总成绩由高到低的顺序确定递补人员。
2. 体检具体时间和地点另行通知，体检费用由个人承担。
3.考察合格确定为拟聘用人员。
五、招聘人员的管理和工资待遇1. 此次招聘的工作人员为合同制聘用人员。
2. 对拟聘用人员给予1个月的试用期，月工资1500元。
试用期满合格的，办理正式聘用手续，实行合同聘用管理，缴纳五险，月工资不低于3000元(含基本工资、考核奖金及五险)。
试用不合格的，不予聘用，按规定支付应聘者试用期的工资。
3、本次聘用人员实行严格的考核奖惩和末位淘汰机制，将工作待遇与考核挂钩，采取一年一聘。
附件：公开招聘工作人员报名表2016年9月30日

法国明年将办哈利波特魔法学校 全球仅招100名学生
DIY移民：可以DIY的移民项目，详细步骤材料清单全在这里，移民原来可以靠自己 《哈利波特》三人组据国外媒体报道，法国将开办一所《哈利·波特》里“霍格沃茨魔法学校”。
这家“魔法学校”定于明年5月25日至28日在法国南部洛特-加龙省的若利贝尔城堡“开学”，整个课程只有4天，全球仅招100名学生，今年年底开始“招生”售票。
学生年龄需大于16岁，18岁以下的报名者需得到家长同意。
法国移民入学后，学生们会被分入不同的“魔法学院”学习植物学、魔咒课、魔药学等不同科目，还会参加麻瓜“魁地奇”比赛。
详细报名信息将于万圣节（10月31日）期间发布于“米布米宝”（《哈利·波特》系列小说中的一种魔法植物）在社交网站的主页。
法国移民来源：凤凰网娱乐移民家园微信：yiminjiayuan 期待您的关注移民家园网全球移民互动门户，在移民家园网您将浏览第一手的动态、最新的移民政策、申请条件、各国新鲜的经济、文化、教育、娱乐资讯

股市反弹引擎即将开启？三类股将主导市场！
近期市场震荡格局未改，市场投资意愿有所减弱，一方面是投资者对美联储加息得担忧，另一方是人民币持续贬值所带来得资本外流。
在外部环境持续变坏下，市场投资者该何去何从呢？
其实，对于投资者的担心，笔者认为，这些忧虑是完全没有必要得，市场总有其发展变化的规律，上升到一定阶段自然有回调，回落到一定程度也将出现反弹，任何偏差总会得到修正，无非是时间问题。
从近期市场所传送出的信息来看，更多是利好得事情要对于利空得事情，比如说，全年经济增长的目标。
今年年初，政府工作报告提出，2016年国内生产总值（GDP）增长预期目标为6.5%-7%。
从九月份和三季度经济数据来看，三季度GDP增长6.7%，与上半年持平。
1-9月工业增加值增长6%，其中9月增长6.1%。
1-9月固定资产投资增长8.2%，其中9月增长9%。
1-9月民间投资增长2.5%，其中9月增长4.5%。
1-9月社会消费品零售总额增长10.4%，其中9月增长10.7%。
本月和三季度数据说明，当前国内经济已呈现出L型增长，固投、地产投资、消费均上升，民间投资企稳回升，主要受益于房地产投资和PPP发力，表现在发电耗煤、粗钢产量、工程机械销量、PPI转正、企业盈利等超预期改善。
而全年6.7%的GDP增长目标，在大多数情况下是可以实现的。
俗话说，股市是经济发展的晴雨表，那么当前的经济已明显出L型发展，股市是否也能反映出经济的企稳呢？
当前来看，股市已呈现出企稳反弹迹象，股指已重新步入到反弹的通道中。
从目前股指的走势来看，沪指已完全站上年线，并在此附近进行技术性休整。
而此时的点位也位于今年年初熔断结束后以来市场反弹的最高点位。
与此同时，市场利好性重大事件即将到来，一是养老金入市问题，近期有消息表明，目前地方性政府提出养老金入市申请，首批规模达2000亿，长效资金的引入或为市场带来充沛的流动性。
二是深港通即将开通，本周末，深港通进行第二次全网测试，结合当前的时间点来看，或将是深港通开启的最后测试（深港通或在11月份中旬的某个周一开通）。
三是，银监会加强了对楼市和理财资金的监管，来抑制房价大幅增长对经济增长所带来的负面影响，那么从楼市中撤离出来的资金将向哪里流呢？
不言而喻，股市如何回暖，或许将刺激更多的楼市资金重返股市。
可以说，上述三件事件将对股市的好转起到积极的推动作用，市场的反弹引擎或将在上述利好事件兑现后开启。
14年牛市可以说是一个杠杆牛市，伞形信托，场外配资，转融通等金融业务，为市场带来了长期上涨的长效资金，而16年以后呢？
改革或将成为市场上涨的主导因素，供给侧结构性改革（煤炭、钢铁、有色、房地产、建材等行业），央企改革（央企兼并、重组、混合改革）、债转股等各项政策性改革有望掀起市场波澜，为市场带来阶段性投资机会。
（作者：巨丰投顾-朱华雷）散户都在看，如何实现股本翻倍？
答案就在巨丰投资微信号（fenghuacaijing)风险提示：本内容仅供参考，不作为投资建议，投资者据此操作，风险自担。
版权声明：文章内容的版权皆为陕西巨丰投资资讯有限责任公司所有。
分享与转载：任何组织或个人分享本网站内容，请务必以链接方式注明出处——巨丰投顾，请勿以任何形式修改内容（包括文字和图片）。
凡注明"来源：巨丰投顾"的作品属巨丰投顾原创文章，转载请注明出处——巨丰投顾。
未经书面允许，任何组织或个人均不得以任何形式将本文内容（包括文字、图片及音视频）用于任何商业用途或目的。
预申请书面允许，可发送邮件至market@jfinfo.com。

格林社区在职党员自发服务成常态
■记者许冰洲通讯员赵丽敏赵方方本报讯上周六，格林社区一个月一期的“先锋大讲堂”又开讲了，来自市园林市政局的在职党员熊志远给小朋友们讲解了环保孝素的制作方法，并由此讲述了保护环境的重要性。
“先锋大讲堂”由格林社区里的党员主讲，主要讲述环保、食品安全等居民关注的话题。
当天下午，格林社区的“星期六义诊”也照常开放，社区邀请了平湖中医院神经内科副主任医师马晓玲坐诊社区全科医生工作室，为居民提供健康咨询服务。
“星期六义诊”服务活动是格林社区的一大志愿服务品牌。
从2013年开始，每个周六，由居住在社区里的医疗志愿者坐诊社区全科医生工作室，为居民提供健康咨询、讲座、身体检查等服务。
这些志愿者大多是嘉兴市区各大医院的医生，大部分是在职党员，他们积极主动参与这项活动。
像南湖区中心医院的全科医生韩丽萍就已多次到社区坐诊，为居民检查身体，同时讲解慢病预防知识，如高血压、糖尿病等，而她还与社区里一位行动不便的老人结对，上门给他检查身体、理发等。
嘉兴中医院的护士魏青还帮忙联系所在科室的医生，也到“星期六义诊”来参加志愿服务活动，尽管这些医生不是格林社区的居民。
格林社区现有396名在职党员，党员人数众多，如何更好地发挥他们的作用，更好地为居民服务，社区党委考虑了很多办法，开通了很多渠道。
“在职党员这么多，单靠社区组织安排活动，不能充分发挥他们的作用，还是要靠他们自己组织开展活动。
”格林社区党委书记史燕介绍，为此，社区把所有在职党员划分为15个楼组活动小组，每个小组明确负责人，同时社区还安排了一名在册党员作为联络员，平常由他们自己策划、组织志愿服务活动。
今年6月，各个小组建立后，澳洲花园的第一小组就集体承诺参与护航G20志愿巡逻活动，不仅管小区治安，还管小区环境卫生，身体力行，倡导争做文明嘉兴人。
格林小镇的第二小组开展了走进烟雨老年公寓党员志愿服务，党员志愿者们给老人们带去了水果、牛奶、糕点，对老人嘘寒问暖，听老人们讲述自己的故事，志愿者们还带上自己的孩子，为老人们表演了节目。
其他小组还有认捐图书、清理楼道卫生、协助流动少年宫进社区、维护小区秩序等，在职党员积极报名参加。
如何建立在职党员自我管理自发服务长效机制，格林社区其实早就进行了探索创新。
由在职党员发起成立的小咕咚童书会已成为社区的一大居民互助服务品牌，它的活动都是志愿者自我策划、自我组织、自我管理。
在职党员全部到社区登记报到，认领志愿服务岗位和微心愿，帮助困难弱势群体实现愿望。

嗒嘀嗒童装轻松摸透“秋姑娘”忽冷忽热的套路
秋风瑟瑟，傲娇的秋姑娘总是阴晴不定，时而忽冷时而忽热，妈咪们总是摸不着给宝贝穿衣服的诀窍，贴心的嗒嘀嗒又可以登场了，教你攻破秋日穿搭新套路，要风度有风度，要温度有温度~ 最美的年华给你，最美的回忆。
将故事勾勒进衣服，展现最时尚的你，那么 一套美腻的衣服不是附加分，而是必备品。
展现穿衣态度的季节到了!天气渐冷，终于可以把衣柜里帅气的秋衣翻出来了，不可缺少的格子衫和太空棉棒球衫的配合，轻松捕捉宝贝的时尚敏感度。
翻箱倒柜只为寻得它，秋日如果没有一件帅气夹克来撑场绝对是不完美的。
帅气潮流的型男打扮，想要不拉风都说不过去，黑白配加上红色的点缀，让你在这个沉闷的季节照样有着和别人不一样的时尚态度~ 烂漫唯美的画风，简单的T恤搭配网纱裙的天真，让宝贝依旧是秋天里的小公举。
对抗早晚的温差，宝妈们无须担心，美腻的太空棉棒球衫，既追逐新潮，又保有温度和小女生的甜美度。
小清新在这个秋日似乎更惹人怜爱，少女心的情怀和浪漫的格调融合得让人想即刻拥有，羽绒夹克是妈咪们在忽冷忽热天气里的救星，将柔和怡人的色调勾勒出秋日里一道别致的风景线，赏心悦目!嗒嘀嗒招商热线：0595-28268888

黄金地段的高级公寓，里面的一切都壕到服气！
关注设易学院(ID:sheyixueyuan)，回复数字“2”，获779套新中式家装案例更新l项目名称：华润外滩九里l项目地点：上海l设计面积：450平米l设计公司：ONE HOUSE DESIGN 壹舍设计 方磊设计师事务所l 设计师：方磊l 参与设计：马永刚l 主要材料：石材、扪布、皮革、古铜金属、墙纸方磊的曼哈顿情节——华润外滩九里样板房上海与纽约虽然隔着整整一个太平洋，却像一对孪生城市一样，引领着当今世界的经济风潮，推动着全球城市的发展。
外滩和曼哈顿是两座城市的灵魂，他们一样的繁华、摩登，不断地融合全球最先锋的生活理念，成为人类城市发展史上极其重要的角色。
这次，设计师方磊与华润地产合作，设计华润外滩九里的顶平样板房，将曼哈顿的大都会风带入上海。
这样的独特设计加上精致的艺术品陈列，使得这个空间既展现出现代前卫的格调，又充满了艺术博物馆般的优雅气质。
都市精英是既要求物质生活，又有一定艺术品位的群体。
为他们做空间设计，非常考验设计师的艺术领悟力。
设计师方磊深知都市精英们所追求的居所不单是一座豪华的房子，更是要将物质生活和艺术品味做完美的结合。
客厅客厅空间的设计不拘一格，手法大胆自由。
设计师将耀眼的橘色、高贵的紫色融入空间中，用现代感十足的拼接地毯搭配古典韵味的艺术雕塑，宛若曼哈顿汇集全球多元文化包容各国不同风情的宽阔情坏，展现出国际都会的梦幻色彩与超脱浮华的高雅气质。
餐厅现代几何造型的圆形金色吊灯搭配色彩如祖母绿般耀眼的餐具配饰，让这个餐厅空间闪耀着国际都会奢华摩登的醉人魔力。
吧台餐厅和厨房由西厨吧台连接，吧台与家庭厅、餐厅及中厨形成强有力的互动关系，将外滩美景尽收眼底。
主卧宽敞明亮的主卧空间感十足，保证居住的舒适性。
墙背景与顶面用弧线设计自然衔接。
烫金花纹的蓝色天鹅绒抱枕与墙上艺术画，无不时刻给居住者带来品质居所的奢华感和汇聚世界潮流前端文化的都会情节。
书房肃静的白色与一抹幽蓝搭配东方韵味的挂画营造出温馨舒适的阅读休闲环境。
主卫主卧卫生间具有国际感又融合了海派风格。
沐浴区的设计打破了原始格局，设计师采用大片的落地窗形式将阳光与美景引入室内，让心灵得到自然的洗礼。
衣帽间落地明镜将空间延伸并把户外美景带入室内。
次卧 露台大面积的环形露台衔接每个空间。
露台分布着餐区以及若干休闲区域，完全可以满足名流和精英们的各种聚会。
在这里欣赏着上海滩的美丽景色，似乎可以忘记紧张的都市生活，只享受一份惬意与悠然。
电梯厅独立式的电梯前厅陈列着西马德-比洛多画廊的艺术品，让空间像艺术博物馆一样绽放。
平面图更多关于设计师方磊 方磊：2009年建立ONE HOUSE壹舍设计，首席设计总监；2013年组建ONE LIFE DESIGN 软装设计机构，创始人之一，首席设计总监。
代表作品：宁波欢乐海岸售楼处、华侨城上海苏河湾、上海四行苏河会所、保利翡丽云邸、华润外滩九里、浦江城十号院等设计理念：设计师思维是感性与理性的结合，设计工作实际是表里不一的呈现，外表视觉与内里工序合二为一，自然与艺术与人文的结合对设计事物的敏锐度直至达到美观和实用共存。
所获奖项：1、2011年中装协十大别墅空间奖2、2012年金堂奖最佳办公空间3、2013年美标杯最佳售楼处/办公空间银奖4、2014年上海年度别墅大奖/年度最佳户型5、2015年艾特奖最佳样板房设计奖6、2015年金堂奖年度优秀样板间 编辑：Ella 几粒种子，一片森林本作品由壹舍设计OneHouse Design供稿未经授权，请勿转载

公婆逼她离婚，还要求净身出户，这个女人到底做了什么？
李女士结婚4年，与他的丈夫感情非常好，但近几个月来，她的公公婆婆一直对他们施加压力，逼着他们离婚。
原因是今年四月份，李女士再一次流产，这是婚后第3次流产。
这让急着抱孙子的公公婆婆彻底失望，还怀疑李女士婚前不检点，才会导致习惯性流产。
什么是习惯性流产？
长沙长海医院医师解释：怀孕周数不足20周，胎儿体重未达500克的情况下妊娠中止，即称为流产。
自然流产连续发生2-3次甚至更多，且每次流产均集中在同一个妊娠月份，就称为习惯性流产。
为什么会习惯性流产？
1.遗传因素夫妻间有一方有胚胎染色体异常，会引发自然流产。
2.环境因素怀孕期间，噪音、高温的环境容易引发习惯性流产。
3.母体因素怀孕期间患病，或孕妇本身有不良嗜好，如大量饮酒、抽烟等，也可导致流产。
习惯性流产有哪些症状？
1.阴道出血早期出血量较少，可能会持续几日甚至几周。
2.下腹疼痛有时下腹隐痛与阴道出血并发，应保持警惕。
3.妊娠物排出若有妊娠物排出，当及时就医，做好清宫的准备，以防残留在女性身体内部的妊娠物引起身体感染。
长沙长海医院的妇科医师温馨提醒：发现自己有流产迹象，要立刻就医。
不要让流产影响你的美好人生。
长沙长海医院还提供“一人一医一诊室”的私密化服务，保护患者隐私。
有专业人员全程温馨陪护，放松心情，轻松治疗。
如果你喜欢这篇文章，不妨分享给朋友和朋友圈！
三伏贴仅需60元！
预约主任医师回电咨询可留言“男/妇科+QQ/电话”医生将及时和您取得联系!长沙长海医院

崇达技术  国内小批量板行业领先者
崇达技术（下称“公司”，002815.SZ）的主营业务为小批量板的生产与销售，公司主要产品为小批量板，产品类型覆盖HDI板、背板、厚铜板、软硬结合板、埋容板、高多层板、立体板、铝基板、高频板等，可一站式满足客户对多品种、小批量板产品的需求。
公司产品广泛应用于通信设备、工业控制、医疗仪器、安防电子、航空航天等高科技领域。
80%左右的产品外销到美洲、欧洲、日本、亚太等国家及地区。
成功开拓海外市场 国内具有一定规模的专业小批量板厂较少，崇达技术是国内小批量板行业的领先者。
根据NTI发布的2012年-2015年全球PCB百强企业排行榜，公司在全球PCB企业中的排名分别为第74名、第65名、第62名、第52名。
公司分别获得2012年（第25届）、2013年（第26届）、2014年（第27届）和2015年（第28届）中国电子元器件百强企业第35名、31名、28名和19名。
2013年-2015年及 2016年1-3月，公司营业收入分别为124576万元、159086万元、175694万元和48021万元；净利润分别为11970万元、27353万元、30088万元和8510万元。
均实现了持续较快增长。
公司在满足客户多样化需求、快速交货方面，形成了独特、有效的服务模式和柔性化生产模式。
2013年-2015年及2016年1-3月，公司客户数量分别为632个、768个、938个和800个，平均单个订单金额分别为1.03万元、1.19万元、1.19万元和1.18万元，与公司小批量业务定位相符。
同期的订单数量、均单面积和平均日处理订单数均稳步增长。
由于提供的产品个性化程度较高，公司对下游客户的议价能力较强，具有较高的毛利率水平。
在PCB产业转移的背景下，公司成功开拓了海外市场，成为了众多PCB著名企业在中国的重要合作伙伴；而在国内，随着医疗仪器、工业控制、安防电子等存在小批量板需求的下游行业的迅猛发展，公司专业、专注的竞争优势将在未来得到充分体现。
专注小批量板生产销售 公司自创立以来，专注于小批量板的生产与销售，紧跟国际先进技术的发展，积累起庞大的工程技术数据库，以满足不同层次、不同品种的客户需求。
在全面发展技术的同时，公司在许多单项领域也取得了突破，取得了大量的 PCB 相关的专利技术，形成了自己的特色。
截至2016年3月31日，公司已获得的专利共有348项，软件著作权24项，发表科技论文共160篇，其中国内核心期刊115篇，论文数量处于同行业前列。
公司所发表的论文能够围绕高新技术和产品展开，有效体现公司技术水平。
目前与公司合作的大部分客户为PCB行业相关领域的国内外知名企业，客户质量优良，如报告期内公司前五大客户中，Jabil Group、PCB Technologies Ltd.、Viasystems和SVI PUBLIC COMPANY LIMITED为知名的上市公司，Palpilot International Corp为美国大的PCB设计公司之一，NCAB Group和Suntech Circuits， Inc.则是知名的PCB贸易商。
此外世界五百强企业如艾默生、Bosch及国内知名企业烽火科技集团、伟创力国际集团等也是报告期内公司重要的客户。
该等客户经营稳健、管理规范、信誉卓著，公司与该等优质客户的合作保障了货款的及时回收。
报告期内，公司的资产、负债规模增长迅速，但结构基本稳定，长短期偿债能力均较强，资产负债率稳定。
本次公开发行后，公司资产负债率将大幅下降，流动资产比例将大幅上升，长短期偿债能力将进一步提高。
随着募集资金的逐步投入，公司的资产规模将扩大，尤其是固定资产的数量和质量都将显著提升，公司将拥有具备竞争优势的小批量板生产制造平台，大大提升公司产能。
资产规模、营业收入与利润将有较大幅度增长，有利于支持公司市场规模的扩张和市场竞争力的增强。

广西一男子网上发帖邀约集体自杀？真相却是……
圈姐说，圈姐最近去电影院把同一部电影看了好几次，这部电影凭借一众演员炉火纯青的演技和影片本身的超高品质，口碑和票房一路飙升。
这部电影就是《湄公河行动》，圈姐除了欣赏影片本身的高品质外，更为其背后震撼人心的真实案件久久不能平静。
远离毒品不仅是对自己的爱护，更是对一直奋斗在禁毒一线的干警们的关怀。
珍爱生命，远离毒品，这都是我们一致的声音，但是最近广西有个男子却因为吸毒而闹出事了……10月15日，柳州市鱼峰区雒容镇上的一名男子在百度贴吧发出“邀约集体自杀”的帖子……这个邀约有点惊悚啊。
柳东分局反恐指挥情报中心民警在网上巡查时发现了这条“邀约集体自杀”的言论，而且在短时间内就有1500多人浏览跟贴。
发贴人是名年轻男子，姓陆，他晒出的文字和照片都呈现碎片化。
民警进行组合分析之后，弄清了其中的大概意思。
发帖人在贴中说自己亏了很多钱，约大家到柳州地王大厦看雨，要一起集体自杀，黄泉路上有个伴之类的。
为了尽快找到陆某，查明真相，避免发生可怕悲剧，雒容派出所民警迅速展开搜索。
市公安局雒容派出所民警罗欣说，他们几经碾转才找到了陆某的父亲。
民警在陆某的家中，见到了他。
可眼前的陆某睡眼惺松，根本就不像是想要自杀的样子。
这究竟是怎么回事呢？
民警控制住陆某，对房间进行了搜查。
民警在陆某的房间里找到了一小袋冰毒和吸毒工具，事情也随之真相大白。
原来，陆某此前吸食了不少冰毒，因此在网上发帖时，文字的组织能力也出了问题。
陆某说，刚接触冰毒不久，可能吸得有点脑子不太清醒，在网上说亏了四百万，其实不是真的亏了钱，而是指戒赌吧有四百多万人的意思。
至于为什么要约人集体自杀，陆某说是因为戒赌吧里有不少人都是赌钱的，而且还欠了很多很多的钱，都说要跳楼什么的，一时无聊，就上去发了个贴。
因为吸毒惹出这么个事来，陆某自己也感到非常后悔。
鉴于陆某认错态度较好，又是初犯，警方最终对陆某实施了行政拘留5天的处罚。
“网络平台本身是合法存在的，但绝不意味着公民能够利用网络平台的便利，来做唆使他人自杀或助力他人自杀的违法之事！
”河南言东方律师事务所主任闫斌表示，“另外，几人相约自杀，未逞之人可能会面临故意杀人之责。
”闫斌表示，网友发现网络上有“轻生群”或者帖子后，应向平台管理部门举报，平台管理部门必须立即采取措施。
“若不作为，放任‘轻生群’继续存在，造成不良后果的，管理部门要负起法律责任。
” 领导说了！
您点一个圈姐的工资就涨0.5毛！
拉到底部给圈姐竖大拇指吧！
谢谢，么么哒！

地方曲艺表演让老人享受快乐午间
青海新闻网讯在新城社区老年日间照料中心的午间时刻，每天都会传出优美的曲调，吸引着许多老年人迈着匆忙的步伐赶来，各种曲目让老人们听得津津有味。
现在的人们大多生活在封闭性、单元式、各家各户与邻居间互不相干的“单门独户”中，长期在这种环境中生活会产生在人际关系中极易形成一种病态的离群索居，许多老年人缺少交流越发感到孤独。
为了给予他们更多的关爱，丰富广大老年人的精神文化生活，让老年人安度晚年，新城社区海都社区养老服务中心引进老年地方曲艺表演团队夕阳红艺术团为辖区老年人进行表演，每到午间夕阳红艺术团的人员都会聚集在日间照料中心活动室，他们通过地方曲艺、民乐合奏、方言快板等各式各样的表演使中心更加活跃，吸引着众多老年人参与活动。
常态化的午间表演给日间照料中心增添了不一样的乐趣，一位姓张的老人说：“我麻将也不会玩，平时吃完饭就只能一个人在家待着，经常乱想……现在社区每天进行曲艺表演，我在活动中心一边晒太阳一边欣赏艺术团的演奏，再也感觉不到孤独了。

华为mate9劲爆！麒麟960+双曲屏+2000万，最强机皇
三星note7退出之后，今年最强的安卓机皇是谁？
网友可能会说是小米note2.但今天爆出消息，最强机皇将会是华为mate9!网友爆料华为Mate9基本上这样：麒麟960处理器，5.9英寸2K显示屏，后置2000万双摄像头组合，4/6GB RAM运行内存，最大机身存储256G，支持USB Type-c，支持IP67/68级防水防尘功能，4000毫安时电池 然而你以为这样的颜值就是机皇了？
看劲爆的在这里： 华为mate9将会采用类似于三星note7的双曲面屏设计！
[三星这给嫁衣做的无语凝噎啊，不过曲面玻璃弯曲方式是类似S6 edge+的“柱式”，而不是note7那种更复杂的“球式”。
对于这样的mate9.麒麟960意味着配置有了，双曲面设计，意味着颜值也有了，就问问你们怎么看？

格林豪泰山东省菏泽市华英路快捷酒店喜迎开业
近日，格林豪泰酒店管理集团在山东菏泽再添新店--格林豪泰山东省菏泽市华英路快捷酒店。
今后，客人可通过格林APP、998.com官网等渠道预订该酒店。
图：格林豪泰山东省菏泽市华英路快捷酒店客房全新装修，暖心服务，更有网上商城免费购物此次新开业的格林豪泰山东省菏泽市华英路快捷酒店位于菏泽市牡丹区华英路188号。
酒店共有77间客房，包括1.8米大床房、标准房、商务套房等多种房型，大多数房间价格在128元到289元之间。
铂金卡会员可144元入住原价为169元的1.8米大床房房型。
除了享受折扣优惠，会员最高还可累积房费3倍格林币，在www.998.com兑换豪华客房或至168商城www.168.com免费换礼。
168商城保证所有礼品正品低价，是会员专享的超值网上商城。
图：格林豪泰山东省菏泽市华英路快捷酒店浴室一角酒店实现了无线WiFi全覆盖，并提供24小时热水、空调、电视、电话、行李寄存、自助洗衣服务等一站式的酒店服务，同时还设有商务中心、会议室、餐厅、免费停车场，集商务会议、餐饮、住宿为一体，让每位入住的宾客享受到格林贴心的品牌服务，体验到物超所值的享受。
超便捷交通，商务出行、旅游观光的入住首选酒店座落于华英路与中山路交汇处，交通便利，步行至火车站仅需10分钟，门口有公交车27路、50路；周边生活设施齐全，银行、超市、餐厅林立；旅游资源丰富，距菏泽着名的旅游景点--曹州牡丹园仅6公里，乘车20分钟即可到达。
图：格林豪泰山东省菏泽市华英路快捷酒店商圈图加盟商心里话，道出全心服务初衷"我自从毕业后，一直从事路桥、房建相关的工作，经过多年的打拼，我拥有自己的超市和工程机械公司，多领域、多行业发展是我一直坚持的方向，为降低经营风险，完善自己的产业结构，通过朋友介绍、自己调研后，我决定投资连锁酒店行业，加盟格林豪泰。
我相信格林的品牌、服务、装修风格一定能吸引很多人入住的。
" 格林豪泰山东省菏泽市华英路快捷酒店加盟合作伙赵国兴总裁说道，"格林豪泰山东省菏泽市华英路快捷酒店作为区内优质的快捷酒店，欢迎广大前来菏泽游玩、洽商的客人入住。
"扫一扫快速预订格林豪泰山东省菏泽市华英路快捷酒店关于格林：格林豪泰酒店管理集团是由徐曙光先生携多家美国公司在中国创办的专业化酒店管理集团，旗下拥有格林东方酒店、格林豪泰酒店、青皮树酒店、格林联盟酒店4个优质品牌及多个子品牌。
近日，格林重磅升级打造已久的经济型品牌--贝壳酒店，并推出新政，初始加盟费全免，品牌使用费2%名额已满，现是2.7%名额有限，请速报名。
如需了解更详细的内容，请电询格林集团投资发展部黄天程，电话4006-158-158转6。
格林坚持"服务好客人、辅助好合作伙伴、培养好员工"，充分借鉴国内外先进的管理和服务理念，经过十一年的发展，已成为国内超大的酒店连锁集团。
目前，格林豪泰已经覆盖北京、上海、天津等400多座城市，拥有2500多家连锁酒店，大多数房间价格在150元至329元之间。
旅行订房，随时随地，请登陆www.998.com，或直接扫描二维码下载安装格林手机客户端进行预订。

下月起北京北站停办客运业务3年
新京报快讯(记者郭超实习生肖潇)记者今日从北京铁路局了解到，为配合京张高铁北京北至清河段引入北京铁路枢纽工程施工，北京北站、清河站、清华园站三个站自11月1日起停止办理客运业务。
其中，北京北站、清河站预计暂停3年，清华园站在京张铁路建成后将取消。
北京北站是中国自主设计建造的第一条干线铁路——京张铁路上的车站，也是北京市郊铁路S2线的始发站和正在建设的京张高铁在北京的起点站。
京张铁路建设期间，北京北站现有的客运线路调整到其它车站过渡，北京市郊铁路S2线市内始发(终到)站由北京北站迁移至黄土店临时过渡站;北京北站原始发(终到)的8对列车调整到昌平北站。
北京北站新闻发言人宋建国介绍，预计北京北站暂停客运服务3年，待京张铁路建成后重新恢复客运功能。
在此期间，北站仍保留铁路售票功能。
京张铁路工程项目有关负责人介绍，在改造中，北京北站轨道、站台、站房等没有大的调整，老站房和天桥等会保留。
清华园站是京张老车站中距离北京城最近的一个。
京张铁路建成后，清华园站将取消。
京张铁路从北京北站出来1公里多之后进入隧道运行。
京张铁路全线将没有与地面交通混行的平交道口，五道口那段著名的地上轨道在施工期间也将拆除。
据了解，清华园老站房计划保留，五道口等平交路口的铁轨是否继续保留目前还未确定。
提示s2线旅客可乘地铁8号线或13号线前往黄土店京张高铁施工期间，北京市郊铁路S2线市内始发(终到)站由北京北站迁移至黄土店临时过渡站。
到黄土店站乘坐原北京北站始发S2线旅客列车的旅客，可选择乘地铁8号线或13号线在霍营站下车，由G4出口向东南方向步行约110米即到，也可选择其他交通工具前往。
北京北站其它始发车可到昌平北站乘车北京北站原始发(终到)途经京包线、京通线运行的K275/276次、K1457/1458次、2559/2560次、2621/2622次、1801/1802次、K1015/1016次、K1595/1596次、4471/4472次8对旅客列车，由北京北站调整至昌平北站。
到昌平北站乘坐原北京北站始发列车的旅客，可选择乘地铁13号线在西二旗站换乘昌平线在昌平站下车，转乘昌32或66路在昌平北站下车，向北步行约150米即到，也可选择其他交通工具前往。

我不怕千万人阻挡？，只怕自己投降
如果说最后，宜静不是嫁给了大雄，一生相信的执着，一秒就崩落。
——《错错错》 逆风的方向，更适合飞翔，我不怕千万人阻挡，只怕自己投降。
——《倔强》 不打扰，是我最后的温柔。
——《温柔》 七岁的那一年抓住那只蝉，以为能抓住夏天。
十七岁的那年吻过他的脸，就以为和他能永远。
——《如烟》 命运偷走如果，只留下结果；时间偷走初衷，只留下了苦衷； 你来过，然后你走后，只留下星空。
——《星空》 最怕此生已经决心自己过，没有你，却又突然听到你的消息。
——《突然好想你》 我站在你左侧，却像隔着银河。
——《你不是真正的快乐》 其实我们都一模一样，无名却充满了莫名渴望，一生等一次发光。
——《我心中尚未崩坏的地方》 想了你一整夜，再也想不起你的脸， 你是一种感觉，写在夏夜晚风里面。
——《疯狂世界》 天空和我的中间，只剩倾盆的思念。
——《步步》 在失去你的风景里面，你却占据了每一条街。
——《步步》销售咨询：0933-8553008售后咨询：0933-8558001二手车咨询：0933-8553002客户投诉：0933-8599090救援电话：+86 15693359507地址：平凉市十里铺仁河汽配城3号东风标致4S店

10月20日土地快讯:海南四城县共成交7宗地块
记者从中国土地市场网获悉，近日海口、三亚、陵水和五指山均有土地成交。
海口成交地块位于海口市滨海大道以西，地块编号为E0301，土地类型为其他普通商品住房用地，成交面积6.544859公顷，总成交金额为40272.95882万元，由海南联投投资有限责任公司所得。
海口成交地块基本情况三亚共成交了4宗地块，成交地块分别位于海棠湾A8片区A8-08-13、A8-10-13、A8-10-15地块；海棠湾A8片区A8-08-16、A8-08-19、A8-10-10地块；海棠湾C6片区A-2-3地块；三亚市吉阳区南丁北片区控规ND-003、ND-004、ND-005、ND-006、ND-007、ND-008、ND-009地块；地块编号分别为SY2016-11、SY2016-12、SY2016-13、SY2016-14；土地类型前三宗均为住宿餐饮用地，另一宗则为其他商服用地；成交面积分别为11.946613、10.552129、7.131318、17.40457公顷，成交总额分别为42010、44010、31022、60006万元，前二者由三亚石药德中健康产业园有限公司所得，第三宗由保利（三亚）房地产开发有限公司所得，第四宗由三亚汇涛置业有限公司所得。
三亚成交地块基本情况陵水成交地块位于黎安镇镇域，地块编号为2016-05，土地类型为住宿餐饮用地，成交面积9.5959公顷，总成交金额为15132.7343万元，由海南富力海洋欢乐世界开发有限公司所得。
陵水成交地块基本情况五指山成交地块位于五指山市福安桥北侧，地块编号为WZSJS-2016-180-B，土地类型为中低价位、中小套型普通商品住房用地，成交面积6.6666公顷，总成交金额为17449万元，由五指山清能置业有限公司所得。
五指山成交地块基本情况

海口车主30万豪车有难闻异味 4S店:产品检测没问题
30万豪车开了两年还有异味车主：隔音隔热棉VOC值超标威胁健康4S店：产品经过检测没问题 ▲鲍先生向众人说明车内异味情况昨日，海口的鲍先生反映，他的吉普指南者轿车开两年了，车内仍有难闻的异味，自行送检发现车辆的隔音隔热棉VOC(挥发性有机化合物)含量超标。
但海南安桥汽车4S店(销售服务有限公司)回应，厂家将产品送往北美权威检测机构检验，结果显示没问题。
国际旅游岛商报记者采访时发现，海南安桥汽车4S店出具的所谓检测报告，没有加盖检测机构的印鉴。
车主 吉普指南者开了两年车内仍有异味据鲍先生介绍，2014年2月份，他在海南安桥汽车4S店(销售服务有限公司)，花了近30万元买了一辆吉普指南者轿车。
使用过程中，他和妻子一直感觉车内有异味，今年三四月份，因为实在受不了异味，就到店里检查，厂家回复需更换隔音隔热棉。
然而拆除原车隔音隔热棉后，鲍先生发现拆下的材料中有刺鼻的异味。
为了弄清缘由，鲍先生把拆下的原车隔音隔热棉送去深圳一家检测机构进行检测，结果发现拆掉的材料中VOC值超标。
“这个检测结果是参照地板的标准检测的，VOC含量超1.5倍，对人体有危害。
”鲍先生告诉记者，5月11日，他将车送进4S店后，至今没有答复。
鲍先生说，他查找了相关资料得知当居室中的VOC达到一定浓度时，短时间内人们会感到头痛、恶心、呕吐、乏力等，严重时会出现抽搐、昏迷，并会伤害到人的肝脏、肾脏、大脑和神经系统，造成记忆力减退等严重后果。
汽车内VOC超标对人体的影响要比房间内VOC超标对人体的危害程度更大。
4S店 产品经权威检测机构检测没问题7月19日上午，记者来到位于海口市滨涯路上的海南安桥汽车4S店(销售服务有限公司)。
据该公司负责人林先生介绍，之所以事情拖到现在，主要是在为顾客更换隔音隔热棉的时候，鲍先生要求先停下，并提出了索赔。
“我们把隔音隔热棉拆下后，由汽车国内代理商寄往北美权威检测机构检测，结果显示产品没问题。
”林先生称。
昨日，记者在4S店看到了这份全英文的检测报告，但报告上没有加盖检测机构的公章。
海南安桥汽车销售服务有限公司总经理辛女士表示，由于厂家给了检测报告，产品没问题，所以，他们只能免费给鲍先生更换汽车隔音隔热棉。
至于顾客提出索赔的诉求，则无能为力。
至于检测报告没有公章的问题，她也不是很清楚。
如果对检测结果有异议，鲍先生可以请第三方机构检测，他们会把结果反馈给厂家，怎么处理由厂家决定。

台媒发道歉信 哈林护前妻：我永不会提过去事
台媒发道歉信哈林护前妻：我永不会提过去事

科比称已经完全恢复 不担心湖人下赛季继续萎靡
中新网6月19日电 据NBA中国官网消息，正在巴西观看世界杯的科比表示，自己已经100%恢复，他已经为下赛季做好了准备。
2013-14常规赛科比仅仅打了6场比赛，刚刚从跟腱受伤恢复的他本赛季大部分时间都在让左膝胫骨骨折早日愈合。
科比表示目前并不担心湖人下赛季继续萎靡，除他本人外，紫金军团只有史蒂夫-纳什和罗伯特-萨克雷与球队的合同仍未到期，年轻小将尼克-杨在今年夏天拥有球员选项。
关于球队新任主教练，科比也给出了自己的答案。
“目前主教练的备选名单人数有限，”科比说，“只有几个人出现在名单中，我们(湖人)会在其中找到最合适的人选。
”值得一提的是，骑士和热火下赛季将在里约热内卢展开一场较量，科比表示希望湖人也能够在巴西为当地球迷奉献一场比赛。
“我只会再打两年，”科比说道，“如果能在职业生涯最后一年来巴西打一场球赛，这是个很棒的选择。

黄晓明中学档案独家曝光 英语曾考过38.5分
黄晓明中学档案独家曝光英语曾考过38.5分

服装服饰产业服务平台启动
本报讯（记者刘锟实习生方舟）昨天，上海服装服饰产业公共服务平台在尚街Loft正式启动。
这是上海时尚产业发展中心受上海市设计之都公共服务平台委托，根据产业分类需求建设运营的公共服务子平台。
据了解，未来还将建设建筑室内、多媒体、工业设计产业领域的公共服务子平台，推动上海设计产业发展。
目前，有16家信息资源、产业要素和技术支持类的专业服务机构被纳入上海服装服饰产业公共服务平台，成为服务联盟的首批成员。
平台管理中心将对他们的服务能力、服务质量进行监管，按照严格的评价指标系统，以优胜劣汰的机制不断吸纳优质的联盟成员，确保符合国际标准的产业服务质量。

周俞蘅：7月20日现货白银晚间行情分析及操作建议
周俞蘅：7月20日现货白银晚间行情分析及操作建议文/周俞蘅【技术分析解读】今天日内白银的波动跟这段时间的节奏保持一致，没有任何亮点，行情继续维持在当前的小区间进行窄幅波段整理，并且在午后的英国数据出炉之后，价格都没有出现明显的冲高及回落，笔者周俞蘅薇信mka537预计晚间行情亦很难出现大的破位，建议晚间操作继续高抛低吸为宜，操作区间还是在4050-4120不变。
任何时间，只要你找到我金融分析师周俞蘅，即可享有周俞蘅vip客户同等行情的指引以及解套服务，锁定变幻莫测的行情利润!对原油，白银等贵金属投资有兴趣却无从下手或者已经在接触却并不理想的朋友，可添加薇信mka537获取每日投资获利资讯，行情走势分析，交易策略指导，一起交流进步。
从短线来看，虽然说白银的波动不大，但其实在短线上可以发现，白银价格已经在缓慢的发生着改变，特别是在本周，白银下跌的欲望极强烈，如果在今天晚间美元出现再次的走高，不排除白银会破位下跌，在晚间投资者进行区间交易同时，需要关注区间的破位情况，一旦确认走低添加薇信mka537，投资者可以追空操作。
【隆盛白银晚间操作建议】(1)白银价格见4050附近轻仓多，止损4030下，目标4120;(2)白银价格初见4120附近做空，止损4150上，目标4050;(3)以上价位均以笔者所在平台盘面为准，其他平台投资者可咨询笔者薇信mka537获得精准操作建议。

谢娜穿露肩装超美的，侧脸下巴太尖似“蛇精”
谢娜穿露肩装超美的，侧脸下巴太尖似“蛇精”

北约向国际联盟提供预警机支持
【CCTV-13《朝闻天下》】北约向国际联盟提供预警机支持。

《何以笙箫默》发新剧照 黄晓明杨幂过招“眼技”
电影《何以笙箫默》剧照酸柠娱乐讯近日，电影《何以笙箫默》发布一组新剧照，主演黄晓明、杨幂以炽热的眼神传达复杂情感，大拼“眼技”。
从曝光的剧照来看，黄晓明和杨幂演绎的是“赵默笙”从美国海归后，“何以琛”苦苦压抑七年的思念爆发，两人面临一场夹杂着诸多情感的“鸿门宴”的戏份。
剧照上黄晓明面对杨幂表情严肃而深情，剧照外黄晓明表示“‘何以琛’外表冷漠、内心火热，他的冷看似是对别人的拒绝，但他的内心是火热的，他的真感情是温暖而贴心的”。
电影《何以笙箫默》改编自顾漫同名小说，由乐视影业(北京)有限公司出品，杨文军、黄斌执导，黄晓明、杨幂、佟大为、angelababy、谢依霖、何穗、黄子韬等主演。
影片主要讲述“何以琛”和“赵默笙”通过一段年少时的爱恋牵出一生的纠缠，一个执着于等待和相爱的故事。
影片将于2015年5月1日在全国上映。

【亲子故事】孩子，有人打你，你就打他！（做父母的都好好看看）
【高尔夫亲子网导读】当孩子跟你说，别人打了他时，你会怎么教他？
教他告诉老师？
还是教他委曲求全？
这位父亲告诉我们：打回去，被欺负要有反击。
也许我们能给孩子最好的保护，就是教会孩子自我保护。
但是如果打人的孩子并不是故意的，而且打人是偶然的失误行为，那还是要教导孩子用包容、谅解的心态去面对。
有人打我，我怎么办？
“爸爸，今天，王小红又打我了！
”“啊，怎么又打你了？
那她今天为什么打你呢？
”“我玩积木，她也要玩，我不给她，她就打我。
”“谁先拿到积木的？
”“我先拿到的。
我已经拿在手上玩了，她来抢，我不给她，她就打我。
”“她打你，你怎么办的？
”“她打我，我就哭了。
然后，老师来了，我就告诉老师了。
”“老师怎么处理的？
”“老师批评她，不许她再打人……”“那你现在难过吗？
老师批评她，她也不改，她老打人。
”这算是弄清了事情的原委，接着帮助她辨清是非对错。
“你们俩这个事情，是谁不对？
”“是她不对！
是她抢我积木玩，先动手打人的。
”“好，她不对，那你要不要报告给老师？
遇到麻烦找老师……”“老师知道后，有没有批评她？
”“老师批评她了！
可是，可是她不听，过一会儿她又打我，我心里很难过。
”“你心里难过，你想怎么办才能不难过？
”阿淘不言语了，不知道怎么办才好。
那时候她太小了，她的人生里还是第一次遇到这样的麻烦。
说到这里，算是辨明了是非对错，下面进入解决问题阶段。
有人打你，你要立即还手“那她打人，该不该打她？
”“她该打，那谁去打她？
”阿淘又不言语了。
至此，我直截了当地告诉她：“好，爸爸教你：她再打你，你就打她。
她打你，你要当时、立即就还手，这样她就不敢再打你。
她打你的时候，你不要先哭，不要等哭完了再还手，也不要等老师来了再还手。
因为错过了时机你再去打她，往往大家只看到你打她，就会以为你先动手的。
她打过来，你要立即打过去。
她踢你一脚，你立即还她一脚。
另外，这种两个小孩之间的小事情，也不要去报告老师。
小孩打闹，让老师处理，老师也只能批评她几句，安慰你几句，解决不了你俩的矛盾。
所以，不要依赖老师，也不要依赖父母，要依靠你自己去解决两个人之间的矛盾。
爸爸告诉你：要是有人动手打你，你要立即还手打他。
这样，对方才不敢欺负你。
”阿淘吃惊地望着我，继而又哭起来，眼泪汪汪地说：“爸爸，我不敢。
” 我笑起来，对阿淘说：“来！
爸爸跟你先练习练习。
你敢不敢给爸爸一拳？
我给你一拳，你还我一拳；我踢你一脚，你再还我一脚……”这样拳来脚往，我陪她练习了个把月，一直到她能够条件反射般地反应才罢休。
从那以后，阿淘被同伴欺负到哭的事情也少了。
当然，没有什么办法可以一劳永逸，这种以眼还眼、以牙还牙的方式，也只有在双方力量相当、在保证人身安全的前提下才可以使用。
所以，在平时的生活里，家长还要跟小孩渗透各种自我保护方式。
（这是较为理性的思考，但是其实是可以帮助孩子辨别环境、危机等概念）譬如，当遇到力量悬殊的对手时，小孩就不能“硬碰硬”，而需要另外寻找各种各样适宜的办法。
无论如何，首要考虑的总是保证自己不受到伤害，另外要告诉小孩，自己不能解决的问题，一定要向大人求救。
大人要教会孩子自我保护阿淘小学四年级时，写过一则小练笔《恶作剧》，从中可以窥见她与同学间那种既相争又友爱的同伴关系：平时与同学恶作剧一下，也是挺好玩的。
有一次，我从外面回来，打算抄黑板上的作业，就顺便借邱宗乾桌子一角抄。
邱宗乾装作捡橡皮的样子，趁我不注意，顺手把我的鞋带解了，我哭笑不得，想去解他鞋带，没解成。
我就叫他让开，让我坐到我的座位上去。
进去之后，我就顺势往墙上一倚，邱宗乾要坐下来，我心生一计，说时迟，那时快，我在邱宗乾屁股刚要坐上板凳的那一瞬间，脚在他椅子上用力一蹬，“嘭！
”邱宗乾坐到了地上。
我大笑一番，邱宗乾没生气，说了声：“我嘈！
”我说：“谁叫你解我鞋带呢，恶有恶报哦。
”也许有人不同意我这种做法，认为这是教小孩使用暴力。
我有个好朋友也曾为此纠结，她先生要教小孩“以暴抗暴”，她要教小孩“文明礼貌”，闹了不少有趣的意见。
有一次我们说到这事，我表示支持她先生，并把理由说给她听，她说：“这下想通了。
”是的，几岁的小孩子能有什么暴力呢？
有小孩推你，你还手推他，有小孩踢你，你还踢之，伤不了的。
打得赢就打，打不赢就跑，总之要回击。
有人侵犯你，你不还手，委曲求全，小孩子就容易陷入不安和郁闷的境地，心智怎么可能正常发展？
严重的还会留下心理疾患。
如果受到侵犯，或者受到冒犯，当时当地就予以还击，既可以凭实力与同伴建立平等的关系，又在当下就宣泄了坏情绪，保证心理健康。
父母不可能陪伴小孩一辈子，老师不可能时刻在小孩身边，小孩子遭遇人际方面的麻烦，迟早得自己去应对。
从这个意义上来看，大人对孩子最好的保护，就是教会孩子自我保护。
（本文选自微信公众帐号“经典语录”，文中观点不代表本网站观点，如果本文有涉及到相关版权问题，请与我们联系，我们将及时进行删除处理。
）订阅微信公众帐号“绿缘星空高尔夫亲子”，可查看更多热门文章分享：查看第“1072”篇分享：《生二胎征求老大意见？
家庭教养模式出问题》查看第“1071”篇分享：《中国式家教的通病，从小惯，长大管》查看第“1070”篇分享：《在美国我儿子的数学真是体育老师教的》查看第“1069”篇分享：《如何给孩子选报兴趣班》查看第“1068”篇分享：《斯坦福实验：表扬与鼓励差别有多大？
》查看第“1067”篇分享：《中小学过度学习牺牲了孩子的完整教育》查看第“1066”篇分享：《小学家长总结的10条经验：考试垫底不可怕》查看第“1065”篇分享：《千万别把孩子培养成令人讨厌的人》查看第“1064”篇分享：《北大新任校长的10句话：全场掌声如雷！
》查看第“1063”篇分享：《中国式教育只培养出了一群懦夫和寄生虫！

《北京时间》歌曲简介(图)
《北京时间》是由山东词作家王建、山东籍歌手皓天以及祖籍山东的音乐人赵新组成的创作团队，历经两年时间，于2014年2月制作完成的又一力作。

【永圣论金】10月18：现货原油早间解析及解套策略
【消息面】上周的OPEC与非OPEC伊斯坦布尔会议未取得实质性进展，当周公布的API以及EIA原油库存均录得大幅增加，而且美石油钻井数量继续增加，加剧市场对原油供给过剩的忧虑情绪。
加之，OPEC9月产量创新高，令市场对OPEC限产协议心存质疑【原油行情分析】周一油价短线下跌至49.47美元。
日线级别上周一重要消息面偏少，走低的原因主要可归于伊朗增产至500万桶的目标以及多头的获利离场。
但下方49.50关口依旧形成小级别支撑。
从最近的行情来看，上方年内高点51.67这个位置不破，上方空间料难以打开，下方则是49.0这个位置不破同样下方空间难以打开。
形态来看原油探高再回落破底。
日图失守10日线，带动短线图偏回调一些。
使得短线做多就比较被动。
上方连续的探高不破。
若是整理向下跌破。
将加深调整空间。
激进一些的先跟随短线趋势看回调。
目前50.60拐头压制。
尾盘李鸣远建议反弹50.0可短空。
博弈今天日图收盘在10日线之下走短线回调。
【操作策略】1、原油后市触及49.2可顺势做多，止损48.9下方，目标50.0-50.5;2、原油上方反弹50美元轻仓做空，止损50.3上方，目标49.5-49.2;【原油多空单被套解套】策略一：补仓。
这一点只限于轻仓操作，而且资金量也比较大的朋友，可以补跟上一单同样的单量，让均价减半，拉低均价。
以40个点位基准，每下40个点补一次。
行情不会说一直是一个单边的行情，总会有涨有跌。
当涨40个点的时候出一次补的多，逐步减仓，损失会不断缩小，最后也有可能盈利出局。
策略二：单子及时止损。
为什么你造成单子被套?无非就是你在做单前没有按照要求把止损设好，才会导致亏损越来越大，以至于现在单子出不了，要出的话又心疼，不出的话哪儿都疼的尴尬局面。
策略三：锁单子。
再做个空进场，把单子暂时锁掉，让损失不在继续扩大，当空头稳定下来时，解锁空单，等行情上涨，那么损失就会降的最小，当达到自己可以接受的范围内就可以将单子出掉。
目前针对广大投资朋友，本团队给出下列方案：1亏损者--先体验实力再合作2套单者--先解套再合作。
3新手者--先了解小资金试水再合作。
如果我始终都找不到你，那我就只能站在最显眼的地方让你找到 V/Q 690659591，免费获取每日资讯，走势分析，策略指导。

哈投股份一季度业绩预增约400％
哈投股份（600864行情，资料，评论，搜索）4月8日晚间公告，预计2015年第一季度实现归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比，将增加400%左右；上年同期归属于上市公司股东的净利润为1082.8万元。
哈投股份表示，业绩预增原因包括：受哈尔滨地区暖冬影响，一季度公司生产消耗降低；财政部2014年修订的《企业会计准则第9号—职工薪酬》会计政策变更影响；公允价值变动及收到公司持有的民生银行2014年中期分红影响。

埃洛克航空AK系列飞控：工业无人机“最强大脑”
近年，中国无人机发展越来越受到世界瞩目，消费级无人机中国已经占据了绝对领先的市场地位。
而更大的市场空间将在工业及商业应用中产生，据普华永道2016无人机技术商业使用报告显示，未来5年工业无人机将迎来爆发增长，截止2020年工业无人机市场规模将突破千亿美金，而目前固定翼无人机处于工业霸主地位，占工业应用60%以上市场份额。
中国无人机企业如雨后春笋，但拥有飞控核心技术能力的企业却寥寥无几，飞控产品的适配性差、不稳定、智能化程度低、操作复杂等，很难满足目前市场的需求。
埃洛克航空创始团队经过不断的测试与打磨，现埃洛克航空正式发布AK1、AK2、AK3三款完全自主研发、并具有全部知识产权的固定翼飞控。
AK1飞控主要定位于电动手抛型固定翼飞机，AK2飞控定位于中小型工业油动固定翼飞机，AK3飞控则定位于大型军用级固定翼无人机，三款产品覆盖了全部固定翼主流作业场景，如：海事、测绘、侦查、电力、气象等。
由于飞控性能的优越性，埃洛克产品推出后也收到了许多军品厂商关于靶机、巡飞弹等项目的合作。
埃洛克飞控硬件采用高可靠性工业级元器件、传感器，并在出厂前进行高湿热、盐雾、极寒、极热等重重试验，以保证产品品质。
与此同时，埃洛克产品在定价方面也给出了市面上极具竞争力的产品价格，相当于市面上主流飞控产品三分之二甚至更低的价格。
该公司飞控项目还获得了北京2016年创新资金(科技创业项目)重点扶持。
目前，埃洛克三款飞控正全面向无人机企业进行测试开放。

醉酒男撞车 对方以为被碰瓷一小时没敢动
醉酒男撞车对方以为被碰瓷一小时没敢动.mp4

《两天》第三届滨海国际(微)电影节参赛影片
大学女生耿悦的两天生活。

大商股份有限公司 2015年第1次临时股东大会决议公告
证券代码：600694证券简称：大商股份公告编号：2015-005大商股份有限公司2015年第1次临时股东大会决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示：本次会议是否有否决议案：无一、 会议召开和出席情况(一) 股东大会召开的时间：2015年3月20日(二) 股东大会召开的地点：大连市中山区青三街1号公司总部11楼会议室(三) 出席会议的普通股股东及其持有股份情况：(四) 表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。
会议由公司董事会召集，由公司董事会秘书孟浩先生主持，以现场投票与网络投票相结合的方式召开，辽宁文柳山律师事务所律师出席了现场会议并做见证。
会议的召集、召开及表决方式符合《公司法》及《公司章程》的规定。
(五) 公司董事、监事和董事会秘书的出席情况1、 公司在任董事13人，出席4人，董事牛钢先生、王志敏女士、鹿璐女士、汪晖先生、胡咏华先生、姜培维先生、孙广亮先生、王岚女士、陈弘基先生因工作原因未能出席会议；2、 公司在任监事3人，出席1人，监事姜彬女士、王志军先生因工作原因未能出席会议；3、 董事会秘书孟浩先生出席会议；部分高级管理人员列席会议。
二、 议案审议情况(一) 非累积投票议案1、 议案名称：关于公司为控股子公司提供担保的议案审议结果：通过表决情况：（二）涉及重大事项，5%以下股东的表决情况三、 律师见证情况1、 本次股东大会鉴证的律师事务所：辽宁文柳山律师事务所律师：刘玉红、陈静2、 律师鉴证结论意见：公司本次股东大会的召集及召开程序、本次股东大会的出席人员及召集人的资格、表决程序、表决结果等相关事宜均符合《公司法》、《股东大会规则》等法律、法规、规范性文件及公司章程的规定，本次股东大会决议合法、有效。
四、 备查文件目录1、 大商股份有限公司2015年第1次临时股东大会决议；2、 经鉴证的律师事务所主任签字并加盖公章的法律意见书。

女侠嫁我！随随便便手撕三壮男

“海南1200km” FUNTEC HYBRID长期测试
三月的海南，风光旖旎，海风醉人，若不是即将面临一场未历之征，心情本可以更加轻松。
不过我们所要做的是一次意义深远的验证，我们想要知道让汽车传统驱动方式发生“变奏”的HondaFUNTECHYBRID科技能让车辆的燃油效率发生怎样的改变，与之前相同的一箱油现在可以带我们走多远的旅途。
三月的海南，风光旖旎，海风醉人，若不是即将面临一场未历之征，心情本可以更加轻松。
不过我们所要做的是一次意义深远的验证，我们想要知道让汽车传统驱动方式发生“变奏”的Honda FUNTEC HYBRID科技能让车辆的燃油效率发生怎样的改变，与之前相同的一箱油现在可以带我们走多远的旅途。
在这种情况下，也有人问我，在第一站已经取得如此好成绩的情况下，后续的几站挑战1200km是不是也基本没有悬念了。
其实也并非如此，我们此次对于搭载i-MMD系统的雅阁混合动力车的长期测试涵盖了非常丰富的路况，既包含了我们日常行驶最多的城市路况，也包含不同温度与环境的长途行驶。
丰富的路线设计，是为了真正得到FUNTEC HYBRID技术在所有路况中的表现数据，展现一个全面真实的未来驱动“变奏曲”。
挑战的变化凌晨六点，我们的测试正式开始了。
当离开三亚市区，驶上G98海南环岛高速后，车辆以70km/h的车速定速巡航行驶。
由于尚在日出前，环岛高速上车辆很少，而凌晨凉爽的空气也使得我们暂未开启车辆的空调系统，因此我们能够预料到车辆的油耗会比较低。
但当3.5L/100km的数值被计算出的一刻，还是令所有人为之兴奋。
这可是一款中级轿车，但在过去的三个小时里，它的油耗甚至低于一辆摩托车，FUNTEC HYBRID的i-MMD技术太逆天了。
80km/h 依旧优秀当天光大亮后，在畅通的高速上我们的车速就显得稍慢了，在上午时段，巡航车速被提升到80km/h。
这个车速是大部分城市内道路的最高限速，也就是说如果您在畅通的城市道路上行车，其油耗表现应该是和我们这一阶段测试结果差不多的。
值得一提的是，随着气温的迅速升高，我们在这一测试阶段开始开启空调并直至测试结束。
我们并没有为了“制造”更低的数据而关闭一切“不必要”的设备，而是忠实地模拟了最为真实的使用习惯。
那么结果如何呢.3.9L/100km。
成绩依然优秀!90km/h 挑战加大车速继续提升到90km/h，同时进入午后时段以及较为繁忙的海南东线高速，周围的车辆明显多了起来。
随着车速的一步步提高，我们能发现车辆出现纯电动EV模式的比例越来越小，在速度稳定时基本上是发动机单独提供动力，而在加速超车时，电动机与发动机协同工作。
只有在某些长下坡路段，EV模式才会偶尔露面，这和城市行驶状态已经截然不同。
不过这一阶段车辆的油耗表现也并没有出现明显的攀升，依旧保持了4.4L/100km的成绩。
高速状态下的能量回收在上一站的城市挑战中，我们已经非常清楚Honda FUNTEC HYBRID技术对于在拥堵路段减速过程中的能量回收，是车辆在城市路况取得高效表现的重要因素。
而在高速行驶阶段，车辆的制动远没有在城市中频繁，那么能量回收是否还有用武之地呢.答案是肯定的。
通过实际驾驶，我们发现车辆在松开油门踏板的滑行状态下是进行能量回收的，车辆仪表盘显示的回收力度在两到三格。
对于驾驶者来说，车辆的表现与单纯汽油机车型很像，松开油门后的减速感并不强烈，与以往的发动机制动类似。
也就是说，Honda FUNTEC HYBRID在没有改变驾驶感受的情况下，将原本消耗在机械系统里的能量进行了回收。
当然，你也可以使用独特的B挡来增加能量回收的强度。
当你习惯这种新的操作模式后，它将成为车辆提升效率的利器，通常一个避让大车占道超车的过程，使用B挡就可以将车辆电池基本充满，回收的能量将用于之后的再加速过程。
静谧的加速过程混合动力技术提升了车辆的燃油经济性表现，是否同时就会削弱操控乐趣呢.这个问题看你怎么理解了，如果追求的是机械感十足的挡位变化带来的激情，FUNTEC HYBRID确实无法提供。
但若考量加速性能，特别是车辆的中段加速性能，搭载i-MMD系统的雅阁混合动力车型甚至超过普通汽油车型。
这是因为电驱动系统可以在车辆行驶的全速域中，提供很好的助力效果。
在中高速阶段电动机的性能表现要优于传统发动机，因此当二者协同工作时，车辆的中高速再加速性能非常好。
而这种加速的过程尽管经过了从发动机单独驱动到两套动力系统协同工作的切换过程，其加速感和噪声的变化都是极其平顺而柔和的。
不同驱动模式之间的转换顺畅至极，以至如果不看仪表盘的显示，驾驶者都很难洞悉。
这种静谧而平顺的模式转换，在行驶状况变化的路段其实频繁发生，但丝毫不打扰车内乘客甚至驾驶者的舒适行车感受。
在完成历经1 200km历时17个小时的环海南岛两周之旅后，我们并没有立即给车辆加油，而是继续正常使用，直至得出了这个令我们期待的真实行车数据：1355km。
Honda FUNTEC HYBRID科技武装的雅阁i-MMD混合动力车型依靠一箱油，在长距离的海南环岛行驶中挑战成功。

民生银行明争暗斗20年，又起了什么波澜?
大佬云集的民生银行从来就不缺故事。
民生银行的价值分析市场上已经多如牛毛，不再复述，退一万步讲没价值的东西也不会有人盯着，今天只聊故事，不谈业绩。
啊咪老师_______公众号丨港股那点事 ID：hkstocks 2016年6月30日，现任副董事长张宏伟的东方集团和华夏人寿签订一致行动人协议， 合计股权比例5.48%，7月11日起，现任副董事长卢志强的泛海控股一、二级市场并进，耗资75亿， 持股比例至从此前的2.32%提升至5.69%，持股数量已超越“东方集团+华夏人寿”联合体，成为安邦和之后的第二大股东。
貌似在万科、神州控股告一段落之后，又有一场大戏在酝酿。
然而，从1996年起，20年间民生银行已经有丰富的斗争经验。
细看，今年这场戏貌似又有别样的风情。
▌ 一、民“不聊”生银行民生银行的成立起源于1993年泛海集团董事长卢志强的提议，后由原全国工商联主席经叔平，牵头组建，于1996年1月在北京正式成立，注册资本金为13.80亿元。
是大陆首家由民营企业入股的全国性股份制商业银行，股东均为工商联合员企业。
“民生”是由当时的总理朱镕基拍板定名，当时成立的目的是为了解决民营中小企业缺乏金融支持的矛盾，引导非公有制经济发展。
民生银行在创始期，是典型的民营企业特征，创始股东多达59家，对于创业之初的民生银行，市场上笑称民生银行是民不聊生银行，主要特点是：1、股东之间内斗激烈，为了争夺控制权，股东天天斗，人人斗，股东都是草根阶层，人粗话也粗，开会就是斗争，斗的不亦乐乎，经过数年的较量，在1999年至2000年的一年间，民生银行发动一场规模空前的股权大挪移，或拍卖，或协商，或抢夺，或明或暗，最终江山底定，最终形成三大诸侯势力，刘永好的新希望系，张伟宏的东方系，卢志强的泛海系。
原来的59家世家大族，高门豪强，都被清洗殆尽，股权达到新的平衡结构，终于在2000年12月顺利在A股上市。
最近的几场股权争夺的戏码，和当年民生银行从混乱之治到三国平衡相比，根本都不是事...2、管理班子混乱，行长常换，董事会与管理层权利不清晰，人事抵制严重。
董事长没有争议，由经叔平担任，首任行长童赠银，从人行副行长位置上调任，只做了一年；第二任行长蔡鲁伦，从人行湖南分行行长位置调任，做了2年零9个月。
两人均未做满三年一届的任期，离任多为股东，董事长，行长之间的矛盾。
直至2000年5月，董文标升任行长、党委书记，2006年出任中国民生银行董事长。
在成立之初的民生，董文标曾经总结工作的六字方针，即“民有，国营，党管”，股权是民营企业的，行长是国务院指定的，工作是在党委的管理决策下的。
在十几年的经营中，股东权力逐渐平衡，经营班子逐步取得董事会信任，民生慢慢形成了自己的风格，以利润为中心，工资与利润挂钩，用利润来控制成本，属于风格激进，激风暴雨的经营方式。
逐步在红海竞争中跑出。
2006年民生银行举行董事换届选举，能够弹压各方诸侯的经叔平因病缺席。
最终发生了两件大事，一是换董事长，董文标取代经叔平，另外一件则引爆了舆论，第三届副董事长刘永好落选第四届董事会成员。
虽然张宏伟掌管的东方系持股比例不及刘永好掌管的新希望系，但自2000年4月30日起，他就一直担任民生银行董事会副董事长；2006年刘永好未能进入董事会，卢志强则在当年成为副董事长。
三人的座次就从那时确定下来。
对副董事长们的排序为：张宏伟、卢志强和刘永好。
当时第一大股东（新希望）落选董事，不仅是民生银行历史上的一件大事，也是中国上市公司公司治理历史上的一个标志性事件。
安邦入主前的权力格局基本由此奠定。
在没有控股股东的董事会中，合纵连横之下任何选举结果都可能产生。
董事会里有一群“难搞”的董事，民生银行的水自然深不可测。
能够摆平诸位的，可能只有经叔平在世时钦定的接班人董文标。
然而2014年董文标辞任民生银行董事长，成立中民投。
这就是民生银行最大的命门，顺的时候，各位大佬扶一把民生银行，自然业绩随便刷；但如果谈不拢，大佬们斗起来，什么事情都有可能发生。
▌ 二、暗潮涌动的董事会董事会作为吵架的第一阵地，分配利益的第一线，能不能上场，自己兄弟有多少人，座次怎么排都是兵家必争之地，先来回顾一下董事会改选前的格局，民生银行董事会公设18席，执行董事3位，非执行董事9位，独立非执行董事6位：1、执行董事（3位）：洪崎先生，自2004年1月8日起出任本公司执行董事，现为公司董事长。
洪先生于本公司创立时加入本行。
梁玉堂先生，自2009年3月23日起出任本公司执行董事，梁先生于本公司创立时加入本行。
郑万春先生，自2016年2月1日起出任本公司执行董事，现为行长。
2、非执行董事（9位）：1）东方系 张宏伟先生，自2000年4月30日起出任本公司董事会副董事长。
张先生现任东方集团之董事长、联合能源集团之董事局主席、东方集团投资控股有限公司董事局主席。
2）泛海系 卢志强先生，自2006年7月16日起出任本公司董事会副董事长。
卢先生自本公司创立起至2003年6月止出任本公司董事，并于2006年重新出任本公司董事。
卢先生现任泛海集团有限公司及中国泛海控股集团有限公司董事长兼总裁、中国泛海国际投资有限公司董事、泛海控股董事长、以及联想控股之非执行董事。
3）新希望系 刘永好先生，自2009年3月23日起出任本公司董事会副董事长。
于本公司创立起至2006年止亦曾出任本公司董事会副董事长。
刘先生现任新希望集团有限公司及山东新希望六和集团有限公司董事长，新希望董事，以及新希望全球控股有限公司非执行董事。
王航先生，自2006年7月16日起任本公司非执行董事。
王先生现任新希望集团有限公司副董事长。
王先生自2011年11月29日起出任新希望（000876.SZ）的非执行董事。
4）安邦系 姚大锋先生，自2014年12月23日起任本公司非执行董事，姚先生自2011年7月至今担任安邦保险集团股份有限公司董事、副总裁，及自2010年7月至今担任安邦人寿保险股份有限公司董事、董事长。
5）复星系 郭广昌先生，自2012年12月17日起任本公司非执行董事。
持有民生银行11%左右的H股，郭先生现任复星国际执行董事及董事长、南京南钢钢铁联合有限公司副董事长、复星医药非执行董事以及复地（集团）股份有限公司董事。
6）地方诸侯王玉贵先生，于1995年12月3日获委任，并自本公司创立起一直出任本公司非执行董事。
王先生曾任中国船东互保协会总经理、中国海商法协会、中国服务贸易协会常务理事及海通证券监事。
王军辉先生，高级经济师，自2009年3月23日起任本公司非执行董事，王先生自2011年2月起担任国寿投资控股有限公司党委书记、总裁。
吴迪先生，自2012年6月15日起任本公司非执行董事。
吴先生现为福信集团有限公司总裁兼CEO，杭州联合农村商业银行董事。
3、独立非执行董事（6位）：秦荣生先生（自2009年9月9日起）；王立华先生（自2009年9月9日起）；韩建旻先生（自2009年9月9日起）；郑海泉先生（自2012年6月15日起）；巴曙松先生（自2012年6月15日起）；尤兰田女士（自2012年12月17日起）。
股东持股高度分散的情况下，董事会作为第二大权力机构就形成了实质性的控制权，对于公司的利益分配的重要机构，当前的董事会席位很有意思，史玉柱没在董事会，安邦仅有一席，新希望两席，目前的席位，反映不出实际的权力（股权）分布。
银行是百业之母，即使不良压顶，经济下滑，其核心地位仍不可动摇，能调动的资源仍然极其丰富。
感受一下最近的一些关联交易。
2016-03-31，中国民生银行股份有限公司拟与安邦集团签署作框架协议，为安邦集团及其含附属公司提供金融产品代理销售服务，各项服务收费按照公平基准磋商及一般商业条款确定。
协议项下2016年代销安邦集团金融产品服务费用不超过人民币60亿元。
2015年，本公司代理销售安邦集团保险产品161亿元，取得手续费收入约3.41亿元。
2016-01-01，中国民生银行股份有限公司拟给予福信集团（股东，董事会席位）统一授信额度20亿元（含福信集团集团成员企业在我行存量授信额度），期限一年。
2015-12-24，中国民生银行股份有限公司拟给予复星系集团（股东，董事会席位）统一授信额度98亿元人民币（含复星系及国药系在我行存量授信额度），期限一年。
关联交易，股东支持上市公司发展和股东捞上市公司好处都在一念之间，关键在于平衡，回到上文提到的，如果这些大佬股东们一起努力拉一把上市公司，业绩随便刷；如果斗起来，上市公司日子也好不到拿去。
董事会换届，兵家必争之地，必有恶战。
▌ 三、硝烟再起的民生银行再回顾一下近期几个大佬的一些动作：1、东方系2016-06-30，东方集团股份有限公司和华夏人寿保险股份有限公司于2016年6月29日签署了一致行动协议，东方集团持股占比2.92%；华夏人寿持股占比2.56%。
双方成为一致行动人后，可行使表决权合计为200，228.61万股，占本公司总股本的比例为5.48%。
2、泛海系2016-07-11，民生银行副董事长、泛海控股董事长兼总裁卢志强通过大宗交易增持了3.92亿股民生银行，均价8.82元/股，斥资34.6亿元；卢志强还分别于7月11日、12日在二级市场先后增持共计300万股民生银行A股。
另外，7月14日的大宗交易数据显示，当日民生银行还发生了一笔4.49亿股的大宗交易，均价为9元/股，交易金额为40.37亿元（买卖营业部与此前3.92的大宗交易相同），共计约75亿，持股比例至从此前的2.32%提升至5.69%。
通过梳理泛海系的动作，不难发现：1）动作发生在东方系运作之后；2）两笔大宗接了8.41亿股，74.97亿；3）A股市场上买了300万股，约2700万。
这里就不难解释，为什么泛海系不去港股买便宜30%多的民生银行H股（二级买的货不多），以及一个更深层次的问题，这8.41亿股必然是一个有分量的老股东放出来的，会是谁呢？
3、希望系2016年5月，第二批民营银行名单陆续曝光，其中就有四川希望银行，希望银行注册资本30亿元人民币，由新希望集团、银米科技、红旗连锁三大发起人分别认购总股本30%、29.5%、15%的股份。
新希望集团和红旗连锁在农村和城市超过2400家线下店资源、小米超过两亿的MIUI激活用户等都是希望银行的优势特点。
2015年，刘永好旗下新希望集团减持民生银行股份套现约25.3亿元～29亿元。
这一进一退，希望系民生银行董事会座次等等问题叠加，方向已然明显。
4、安邦系稳坐钓鱼船，安邦集团合计持有民生银行普通股股票47.87亿股，占该行总股本的14.06%，为公司第一大股东。
如果把中国中小企业投资有限公司委托给安邦集团行使表决权的3.19亿股算上，安邦拥有的有股份表决权股份数量为51.06亿股，占比15%。
▌ 四、将来可能的走势根据《民生银行公司章程》，民生银行董事的提名由上届董事会在广泛征求股东意见的基础上，以书面提案的方式向股东大会提出。
依据民生银行章程，单独或合并持有该行有表决权股份总数3%以上股份的股东，才有权提出提案。
卢志强曾公开表示：“不赞同一家企业绝对控制民生银行。
”根据民生银行2016年一季报，卢志强通过泛海集团持有民生银行股份占比已经不到3%，并且跌出前十名股东之列。
最近的一系列运作就有以下几种可能走势：1、传统军阀再平衡新的董事会换届在即，按照之前场面上的格局，传统巨头对安邦已经是一种默许的态度，在董事会席位上安邦也插了一个人进来，接下改选肯定会拿到与安邦股权相对应的席位，那之前老巨头之间的平衡就要重构了。
东方系突然出手突破了原有的股权平衡，泛海系为了避免掉队也增持跟上，确保三巨头平衡。
目前泛海系（5.69%）、东方系（5.48%）、新希望系（4.18%）这传统三大诸侯之间的话语权（5%左右，现在入场券的价格已经从理论的3%，涨到了5%左右）是否持续保持平衡？
史玉柱（3.15%）、复星系（2%左右）、船东互保（2.98%）等是否安于现状争入场券？
都决定这场股权大战将来的规模。
因为东方系、泛海系都是一级市场上的运作（一致行动人、大宗交易），暂时在二级市场上的动作不多。
因为民生银行水太深，小诸侯还有很多，要通过大宗来整合还有可能，如果是这样的剧本，二级市场应该不会有大波澜。
2、新旧军阀的正面冲突以前大家都是老朋友，斗归斗，但毕竟都是自己人，有什么事情都好商量，但是现在突然间有个土豪参进来，嘴上说得好好的，将来想干啥也还不知道，还是要防一防。
目前安邦的股权比例在15%左右，传统三巨头在这波运作之后，合计已经默默的提到了15.35%，牌面上已经可以与安邦一战了，由于民生的股权结构足够分散，而且水面下（10大股东之外）的小诸侯相当多（想想民生的发家），排列组合可能有非常多的可能，这里的戏，可以有很多。
这种新旧正面冲突的标志性事件就是，安邦增持，虽然目前万科事件引起的保险资金的争议众多，按道理险资最好是夹着尾巴做人，避免引起公众注意，但是董事会改组在即，如果这一时刻，地头蛇们团结起来冒头一致对外，限制住安邦的席位，那这几年的布局就白做了，从早前公布的民生银行销售安邦产品的关联交易来看，对于民生银行，安邦的期望有更多。
万一，安邦出手了，那市场的情绪必然会被点燃。
▌ 结语：目前民生银行A股股价股价9.54元，H股股价7.99元，AH溢价-29.32%，折溢价倒数第二（第一是中信银行-33.41%）。
在价值上，H股估值足够低。
在战略上，如果股权真的大规模打到二级市场，H股的折价近30%，应该没有人和钱作对...推 荐 港股那点事丨微信号：hkstocks分享和探讨港股、美国中概股以及少量估值确有吸引力之A股的投资线索、投资机会与投资心得。

蝐喳 颲曄 鋆 r   銵恍 hold雿 皜   曄 憟喟
??? ????質?蝞?漲??征餈?﹝鋆????蝏輸?憭??嚗??隞?′銵?暺???剛ㄓ??/center??? ????抒?銝剔?憟寡澈????脩?蝥阡?蝛箄?銵??嚗?澈?怨??瑞遛?踹?憟??皜??餈瑚犖??/center??? ???蝐喳?颲曄?鋆?罹蝧拇???蕙鈭箝???? ??? ??????憌?忠撽剜??????/center???

夺命现场 第七十二集 谁是真凶
在一档叫《夺命现场》的故事类栏目中，曾经因报道假新闻而被迫离开新闻界的主人公雷皓峰，重新回到电视界，用他强大的逻辑思维能力，跟制片人苏楠一起，带领着一群个性鲜明的出境记者，将《夺命现场》这个不算出色的电视节目，逐步打造成如日中天的好节目。
与此同时，同频道以及敌对电视台的竞争可谓内忧外患，一波三折。
爱恨情仇、尔虞我诈也相伴其中。
而最大的悬念则是，几年前发生在雷皓峰身上的假新闻事件变得扑朔迷离，他能否揭开最终的真相?

岛国新作《至高天使》即将上线 预约玩家近70万
最近一直没有怎么报道海外页游，也不是说海外游戏风平浪静，大多是一些老游戏推出新的资料版本，经常出去的老司机自然消息比阿兹灵通。
最近海外最大的情报，就是《女神联盟2》进军日本，日本玩家基本没见过多少这种“无萌点”的魔幻页游，这恰恰抓住了这群死宅的痛点，被“萌”吐后，看到毫无萌点的作品，总是欢呼雀跃的。
（这大抵上就是目前日本页游媒体的推广《女神联盟2》的原因） 那么拉回来，咱们还是喜欢萌作的，最近DMM即将上线一款萌作《Supreme Angel》（译名《至高天使》），已经确定于秋季开始对外测试，差不多就是11月的样子。
《至高天使》讲述了一个类似于女性国家的故事，在游戏中的国度，少女们往往拥有不可思议的力量，并通过能力为国家带来繁荣，而邪恶组织却想利用这种力量。
玩家在游戏中将扮演打倒恶势力的组织领袖，为保护少女而战。
在之前的报道中，我们了解到《至高天使》是一款SLG页游，但从本周曝光的截图上看，《至高天使》实际上是一款操作性不错的战棋策略游戏，在战斗中不仅人物Q萌可爱，使用的必杀奥义也是非常的华丽。
目前，这款《至高天使》还在预注册活动中，据官方透露，目前预注册人数即将超过70万，这个数字阿兹本人还是有点怀疑的，可能存在水分。
更多精彩内容：http://www.265g.com/newgame/

中银基金管理有限公司关于旗下部分基金估值方法变更的提示性公告
中银基金管理有限公司（以下简称“本公司”）旗下部分基金所持有的股票捷成股份(证券代码：300182)于2014年5月19日起停牌。
根据中国证监会2008年9月12日下发的[2008]38号文《关于进一步规范证券投资基金估值业务的指导意见》、中国证券业协会基金估值工作小组下发的《关于停牌股票估值的参考方法》及本公司长期停牌股票的估值政策和程序，经与托管行协商一致，本公司决定自2014年5月26日起，对旗下基金所持有的该股票的估值进行调整，采用“指数收益法”进行估值。
待该股票复牌且其交易体现了活跃市场交易特征后，本公司将恢复按市价估值方法进行估值，届时不再另行公告。
敬请投资者关注。
风险提示：本公司承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。
基金的过往业绩并不预示其未来表现，敬请投资者注意投资风险。
投资者应当认真阅读拟投资基金的基金合同、最新的招募说明书等法律文件，了解所投资基金的风险收益特征，并根据自身投资目的、投资期限、投资经验、资产状况等判断基金是否和投资者的风险承受能力相匹配。
特此公告中银基金管理有限公司2014年5月27日来源上海证券报)点击进入【股友会】参与讨论

【绘本故事】我爸爸
这是我爸爸，他真的很棒！
我爸爸什么都不怕，连坏蛋大野狼都不怕。
他可以从月亮上跳过去，还会走高空绳索（不会掉下去）。
他敢跟大力士摔跤。
在运动会的比赛中，他轻轻松松就跑了第一名。
我爸爸真的很棒！
我爸爸吃的像马一样多，游的像鱼一样快。
他像大猩猩一样强壮，也像河马一样快乐。
我爸爸真的很棒！
我爸爸像房子一样高大，有时又像泰迪熊一样柔软。
他像猫头鹰一样聪明，有时候也会做一些傻事。
我爸爸真的很棒！
我爸爸是个伟大的舞蹈家，也是个了不起的歌唱家。
他踢足球的技术一流，也常常逗得我哈哈大笑。
我爱他，而且你知道吗？
（永远爱我。
）码字不易，转载请注明出处： 爱讲故事的妈妈

蓝瘦，为什么这些星座谈恋爱最容易吃亏？
NO5、水瓶座有苦无处说，吃亏吃到底水瓶一向看似活泼坚强，事实上他们的内心世界脆弱敏感，在外人看起来他们绝对是感情的主导者，但事实上是无论对方提出什么无理要求他们都不会拒绝，默默配合，有了委屈当然无处倾诉了。
NO4、双子座最容易人财两失按理说双子应该是精明不容易吃亏的，但是只要他们一谈恋爱，就会完全陷入在爱情里面，他们喜欢把事情和责任都让自己承担，认为只要自己的能力比对方强，像是经济上、能力上，都乐意往自己身上推，也就是因为这样，最后伤心又伤财的都是双子们，谈恋爱真的有时候不能太高估自己！
NO3、天蝎座感性大于理性天蝎座对爱情总是执着坚持，第六感超强的他们有时即使知道恋人已经有了异心，甚至有流言蜚语传到自己耳边，可是他们沉沦起来会选择屏蔽这些信息，然后继续欺骗自己，当没发生过一样继续付出，直到被抛弃才会大彻大悟，别看天蝎看起来有心计，谈起恋爱来智商也是负数。
NO2、狮子座爱上了就认栽了狮子座向来对自己非常有自信，是个很有领导能力的人，但是对于爱情方面的事情，他们则选择了当个爱情的奴隶，不计成本的代价为对方付出，而且他们私底下其实是对自己是很吝啬的，省吃俭用，但对待情人时，就算是倾家荡产也在所不惜，没办法啊，既然爱上了，就只能认栽了。
NO1、巨蟹座爱自欺欺人恋家的巨蟹座，谈恋爱总是会把情人当做自己的家人一样，照料及包容对方的一切，即使发现对方并不是那么适合自己，或者是对方有不合理的缺点，生性包容的巨蟹们，仍然会不断替对方掩饰及欺骗自己，而且从来没为自己想过的他们，当然感情被背叛的时候，也成了名副其实的吃亏赢家啰！
温馨提示：如有关于个人命理分析、运势预测、事业运程、婚姻感情运、桃花运生旺、八字合婚可以咨询宋明德老师，私人微信: 3131380 （有偿服务，请予理解）

A股“一人一户”今起解禁 倒逼证券公司降低佣金
在去年十一期间统一账户平台上线时放开普通机构投资者和沪港通个人投资者一人一户限制的基础上，4月10日，中国结算发布实施《关于全面放开自然人投资者A股等账户一人一户限制的通知》，明确自2015年4月13日起A股市场全面放开一人一户限制。
自此，自然人与机构投资者均可根据自身实际需要开立多个A股账户和封闭式基金账户。
与此同时，根据中国结算12日晚间发布的证券账户业务指南（修订版），同一投资者最多可以申请开立20个A股账户、封闭式基金账户。
有分析认为，在市场行情向好的背景下，此举有望带来开户数的大幅增长。
“全面放开一人一户限制是根据资本市场市场化、法治化和国际化改革的要求所采取的一项举措。
”中国结算董事长周明表示全面放开一人一户限制，可方便各类自然人和机构投资者选择证券经营机构并根据自身实际需要管理证券资产，也能更好促进各类证券经营机构通过加强对投资者的服务来推进服务方式创新和服务升级，从而促进市场竞争更为充分、有序和公平，促进市场结构更为均衡并提升市场整体效率。
他同时称，全面放开一人一户限制为投资者提供很大方便，但投资者应当根据自身确实存在的实际需要决定是否开立多户，不要盲目开立多户。
否则，不仅会增加开户成本，也会造成技术系统资源浪费。
市场人士表示，“一人一户”的全面解禁，将给投资者带来更多的选择权，增加开户吸引力，并倒逼证券公司降低佣金，提升服务水平。

奔驰GLS450尊贵大气的外观澎湃的动力性吸引车迷
外观方面：奔驰GLS450尊贵大气的外观、澎湃的动力性不由得吸引众多车迷艳慕的目光，中网的镀铬亮条设计为磨砂质地。
奔驰GLS450特殊锻造的技术和材质可以保证最舒适的驾驶感受而且提高行车稳定和安全性。
细节方面：奔驰GLS450仍旧秉持奔驰典雅高贵的气质，同时作为一款SUV越野车，同时凭借着精致的内饰做工和卓越的驾乘品质一直有着不错的口碑。
配置方面：奔驰GLS450值得一提的是新车配备的独立式8英寸液晶显示屏，还增加有远程互联在线服务系统，该服务系统将包括自动紧急呼叫、事故救援，故障救援，远程车辆诊断等功能。

每周热词(图)
漫画/张建辉 漫画/张建辉替考“打点一个考场起步价7万元”"枪手"指纹验证露馅，依旧过关”“能找人替考的不是一般人”……连日来，河南杞县等地替考舞弊案，以迭出的猛料引来无数关注。
“监守自盗”“伙同作案”的戏码，轻易攻破技术防伪等“防线”。
都知道，舞弊的风险点在试卷、技术和人。
前两者不难解决，人却难以管控。
这自然也亟须将“替考产业链”中的每一环，包括组织者、考生、枪手、监考老师，都纳入依法追责的范畴中来，让他们承受应担之责。
只可惜，在现行法律语境中，他们该当何罪，却仍存疑。
而责罚不匹配，想消弭部分人的舞弊冲动，只能是一个字—悬。
咬铅笔超铅“No zuo no die”，湖南衡东某镇长现在对此或深有领悟。
当地300多名儿童被查出血铅超标，他却冒出一句“嘴里咬铅笔也可能超铅”。
此言一出，立马被网民疯狂打趣：“麻麻再也不用担心我血铅不超标啦”“难道非得逼铅笔君跳出来自证清白，自己是由石墨而非铅制成的吗？
”……也赖这句雷语“相助”，它被广为传播，当地也立马关停涉污企业，并启动问责。
但舆论对此仍不怎么领情：当地村民反映多次没结果，官员雷语成为整改的引线，这难免让人质疑，当地治污的后知后觉，不是源于治理自觉，而是被“媒治”推动、舆论倒逼。
果如是，莫非以后大伙表达治污诉求，就得靠官员的“神表态”了？
僧尼同寺强扭的西瓜不甜，硬性“捏合”也不顶事。
可南昌有关方面偏“不信这个邪”，打算拆掉当地3座寺庙，搞“三庙合并”，让僧尼同寺，说是恢复有千年历史的“南海行宫”的香火。
南昌市规划局还不顾反对，称“建定了”。
这下可好，捅了舆论“马蜂窝”，一时间大伙拿宗教风俗、法定程序、民意基础说事，愣是把当地呛了回去，表示“另行选址还建”。
始于反对，终于反对，南昌相关部门碰一鼻子灰，也算是活该：拆寺建寺的事宜，牵涉面挺广，哪能罔顾民意，就妄自拍板？
傲娇地说“建定了”，确实V587，可你考虑过利益相关者的感受吗？
不过对某些决策者来说，百姓（包括当事的僧尼）诉求或许轻若鸿毛，他们哪管什么重燃香火，燃的只是政绩崇拜罢了。
戒网瘾学校本欲戒网瘾，却误了性命，19岁女孩在郑州戒网瘾学校被“虐死”，让人唏嘘不已：唏嘘的是女孩的“非正常之死”，更是悲剧衍生路径的似曾相识—2009年“网瘾少年”邓森山死亡案遭曝光，就引发哗然一片。
没想到，而今悲剧又以类似形式呈现。
“还是原来的疗法，还是熟悉的味道”，随着涉事学校的“军事化管理”、“封闭式特训”等遭曝光，公众才发现，原来原卫生部发布的“禁止限制人身自由的干预方法治疗网瘾，严禁体罚”，不过是形同虚设。
而今媒体又披露，该校多数老师无资质，却连续7年过审……真想知道，这类“地狱学堂”还有多少，对网瘾矫治行业的乱象排查与监管补漏，又何时能提上整饬日程？
乌贼刘江山带有“衰神”出，继“乌鸦嘴”贝利和“灾星”神驼后，新一代“衰神”（PS：此处绝无贬义）又问世了。
世界杯ing中，央视美女主播刘语熙因穿哪个球队队服，哪个队就“跪”，就连许多强队也没能幸免，而被网民戏称“乌贼刘”。
不少球迷纷纷在她微博下面跟帖：“女神，求你别穿××队服”“彩票中不中，就看你啦”……而刘语熙也对这称号欣然接受，跟网民大方互动，她也因此人气大赚。
话说，对多数人来说，世界杯重在图个乐子，刘童鞋给大伙贡献这么多花边，世界杯举办方该给她颁个“场外最佳助攻奖”才对……是吧，刘童鞋？
顺便说声，今后国足晋级就靠你放大招啦—大招就是：甭管对手是谁，穿上其队服，吓跑他们。

固阳院着力保障和促进非公经济发展
10月20日上午，固阳县人民检察院由检察长带队，组织领导班子成员、各内设机构主要负责人，参观了田丰农牧业有限责任公司、龙驹乳业股份有限公司、西蒙皮业服饰有限公司3家非公有制企业。
下午，保障促进非公有制经济座谈会在固阳县检察院召开。
会议邀请了十家驻县非公企业代表，固阳县人大、政协、政法委、统战部的领导也受邀参加。
固阳县检察院领导班子成员及内设机构主要负责人列席会议。
会后，检察长带领参会人员参观了检察服务大厅和新建成的院史馆，了解固阳县检察院六十年的发展历程。

10月这五只新股，值得一看
最近新股发行越来越多，股民们继续保持每天都有奖抓的节奏。
9月9日证监会核发了14只新股，募集规模不超116亿，杭州银行赫然在列；9月23日又核发了12家，募集规模不超155亿，上海银行、新华网名列其中；10月14日，又是14家，银行股照样没再缺席（江苏吴江农商行）。
上市家数越来越多，投资者可谓眼花缭乱，随着上市新股渐次开板究竟如何把握其中投资机会。
在海豚看来，投资次新不是赌博。
只有建立了对次新股足够的了解，才能坚定持股信心，才能敢于参与这场勇敢者的盛宴。
今日海豚在此为大家深度解读5只10月上市的新股：雄帝科技、电魂网络、联得装备、、汇顶科技、路畅科技。
$雄帝科技(SZ300546)$：智能证卡解决方案提供商海豚简评：此股海豚强烈推荐。
十一国庆假期出国游玩，回国过边境时海豚在机场发现了一大进步，那就是电子护照过境自动检验系统。
因为海豚的护照是14年前后新办的，直接刷护照就可以过境，而朋友只能在那里排队。
当时心中感叹祖国技术真是先进，免去过境检查之苦，要知道我在某岛入境时落地签后足足排了两小时队。
这个小故事就是为了引出此股，雄帝科技就是这个电子护照背后的生产设备制造商，除了电子护照，其可谓无所谓不包，凡是能用到卡的地方，从护照、居住证、社保卡、银行卡、手机SIM卡、交通卡等等，就连城市的互联互通其也不会缺席，未来想象空间极大。
此外，其中标公安部、外交部项目，客户粘性极强，有强大的护城河。
公司为国家火炬计划重点高新技术企业、国家高新技术企业，全球少数掌握电子护照制作发行技术体系的企业之一 ，完成了多项国家、行业标准的制定。
自 1995 年创立以来，公司已自主研发并生产了智能证卡制作发行设备、受 理应用设备和周边设备三大系列 60 多种规格型号的产品 。
其提供的整体解决方案广泛应用于安全证件、交通运输、电信、金融等领域。
2015年公司营收为2.49亿元，近三年复合增长率为19.86%；净利润为5346.83万元，近三年复合增长率为16.75%；2016年上半年综合毛利率为53.37%。
从营收结构来看，2016年上半年公司超五成收入来自智能证卡制作发行设备，销量为598台；14.76%的收入来自智能证卡受理应用业务，销量为12923台。
分应用领域来看，公司近三年超六成营收来自安全证件领域，金融、交通领域营收占比稳定在15%左右，通信领域营收占比在2%左右。
不过该营收结构受单个项目影响较大，如2014年、2015年受尼日利亚选民证项目大规模实施影响，分别实现收入4000万、5000多万导致当年受理应用设备销售规模大幅增长；2015年公安部电子护照印制量大幅增长，当年电子护照制作数量同比增长29台。
客户方面，近三年前五大客户营收占比在六成左右，其中ACT为海外第一大客户，在2013-2015年也是公司第一大客户营收占比分别高达24.95%、43.84%、30.73%；2016年4月15日新增印度客户MCT Cards(银行开户受理发卡终端 )，新增合同金额2156.17万元，营收占比分别为13.09%；公安部为公司近三年大客户，营收占比超两成。
目前我国已成全球最大的智能证卡应用市场，已发行135亿张智能IC卡，其中电信智能卡发行近 60 亿张，居首位，银行 IC 卡发行 24 亿张，第二代居民身份证发行 14 亿张，社会保障卡发行 8.6 亿张，城市交通与各种公用事业缴费卡发行近 7.5 亿张。
行业竞争格局方面，智能证卡制作发行市场，曾长期被Datacard、纽豹、亚特兰蔡瑟 等国外企业垄断，经年来国内厂商已开始进入，并在银行卡以外的细分市场逐步取得主导地位。
智能证卡受理应用领域，技术门槛较低、市场竞争激烈，主要竞争者有天津环球、雄帝科技、 新开普、华虹计通等。
本式安全证照方面，2009 年10月，公司中标公安部电子护照项目，并与2011年进入大规模实施阶段。
2011 年 9 月，被正式列入联合国 ICAO 电子护照设备供应商名录。
2012 年 12 月，公司中标外交部制证中心电子护照制作发行设备及系统采购项目，合同金额为2180万元。
目前我国持有护照占比不足5%，而美国为30%、英国甚至达75%。
从全球来看，根据ICAO的“日落条款”，各缔约国已在2015年年底停止使用非机读护照。
卡式安全证照方面，2012 年8月29日，与尼日利亚 ACT 公司签署合同，为电子选民证项目提供整体解决方案 ，合同金额803.4万美元。
轨道交通方面，合同金额截止2015年底我国共有39座城市获准修建，其中23座城市的96条线路已开始运营。
公司累计为我国 26 个城市的 AFC/ACC 系统提供编码分拣机及票卡清点设备，为我国 5 个城市的 AFC/ACC 系统提供地铁读写器，并参与制定建设部《城市轨道交通自动售检票（AFC）系统工程质量验收规范》等行业标准。
电信领域，公司为金雅拓的中国、印度工厂批量提供手机 SIM 卡制作发行设备，未来超大容量、高处理能力、高速接口及高安全性能将是SIM卡的发展方向，以G为容量单位单位的智能卡投入应用将会刺激对发行设备的需求。
金融领域，2015 年 1 月 1 日起商业银行全面发行银行 IC 卡。
截至 2016 年一季度末，全国银行卡在用发卡数量 56.58 亿张，EMV迁移将带来对金融 IC 卡制作发行设备的井喷式增长需求。
目前，各地的居住证、社保卡正在逐步推进数字化，驾驶证、机动车行驶证等其他安全证件的数字化也将为期不远，此外国际市场方面，电子护照、电子身份证、电子驾照和电子选民证的推行 正由欧美发达地区向亚非拉地区的发展中国家发展。
未来公司将拓展银行 卡、社保卡、健康卡、居民证四个重点应用领域，并积极拓展国际市场业务。
可比公司：新开普、华虹计通（轨道交通售检票系统集成业务）、天津磁卡$电魂网络(SH603258)$：休闲竞技网游第一股海豚简评：继冰川网络后又一纯正端游股来袭，其和冰川网络一样，也有自己的王牌游戏《梦三国》，且运营时间也都差不多在六七年左右，可谓是够老。
不过与冰川以传统的MMORPG不同的是，电魂网络主打的是休闲竞技类网游，也正因此《梦三国》拥有的注册用户超1亿，远多于《远征OL》的3000万注册用户。
不过梦三国的各项运营指标均开始下滑，和冰川的粘性用户相比仿佛付费欲望要差些。
不过其游戏特点使得公司在手游领域相比冰川网络更容易发力。
从大的行业趋势来看，手游增速较为迅猛，休闲竞技类游戏在端游细分领域是股不容忽视的细分力量。
至于冰川和电魂孰优孰劣？
海豚更愿意将其看作荣辱共同体，同是大盘股，同属一个板块，连公司未来的募集计划都如同一辙（都是要疯狂的开发新游戏，多端同时布局，都想向游戏运营扩张，没办法这就是行业规律）成立于2008年， 现有两款自主研发的精品客户端网络游戏《梦三国》、《梦塔防》。
2014、2015年公司先后成立子公司电梦网络、勺子网络、菜菜网络。
2014年度公司在成功运营《口袋梦三国》、《电魂统军令》等辅助类、安全类移动端应用产品的基础上推出首款《梦梦爱三国》移动网络游戏；2015年度研发的手游《硬霸三国》、《梦三国手游》上线运营；2016年1-6月公司研发的手游《次元战争》、《方块战争》。
除此之外，公司还利用自主研发运营有“梦平台”、“51任性游戏平台”积极开拓联合运营网络游戏项目。
2015 年度，公司实现营业收入 4.68亿元，净利润 2.14 亿元，同比下降21.63%；2016 年 1-6 月，公司实现营业收入 2.47 亿元，净利润 1.40 亿元。
近三年公司平均毛利率、平均净利润率分别达95.83 %、56.14%。
公司主要采用自主运营模式，不过其营收占比已从2013年的98.72%下降至2016年的91.53%；2016年上半年授权经营、联运模式营收占比分别为6.45%、2.02%。
《梦三国》为公司主要收入来源，不过其营收占比已从2013年100%下降至2016年上半年的84.5%；《梦塔防》为公司第二大收入来源，其营收从2014年的604.18万增长至2016年上半年的1744.8万元。
2016年上半年《梦梦爱三国》、《梦三国手游》分别实现营收392.99万、1493.33万。
《梦三国》截至2016年6月30日，注册用户数突破1亿个，最高同时在线人数突破54万。
公司通过线下赛事及媒体配合做推广，成功举办多届赛事，如“点将杯”、“娱乐星赛季”、“无双杯”和“梦三国单挑”大赛等等。
单场实时网络观战人数较高的可达到20万人次以上。
不过近两年来该款游戏月活、月付费用户数、月均同时在线人数、充值流水等运营指标均出现下降，2015年月同时在线人数更是同比下滑超40%，但是ARPU（月单个玩家付费金额）指标却由2013年的125.75元增长至2016年上半年的250.35元。
总体而言该款游戏2015年营收同比下降10.28%从行业来看，客户端游戏仍然是主流，占据着超四成的市场份额，其中MMOPREG类游戏已从2009年的79%下降至2014年的64%，增速开始放缓，与此同时休闲竞技类游戏则开始快速增长，其规模已由2009年的59.9亿增长至2014年的219.8亿，预计未来三年复合增长率将达17.94%。
这主要是由于休闲竞技类游戏相比MMOPRG不仅保留了其高质量的游戏界面和体验以及社区互动性，还在游戏时间上更为灵活（单局只需20-40分钟）、玩法更为简单、注重玩家家的对战竞技。
移动手游进入爆发式增长，2015年增比暴增87.2%达514.6亿元。
未来公司将新增四款客户端游戏：《H-Game》、《梦城堡》（塔防竞技类）、《霸业无双》（多国争霸题材）、《梦将传》（单人、村落双线成长游戏模式）；两款页游：《回到桃园》、《战国魂》（卡牌即时战略）；手游方面，正在研发《梦塔防移动版》（暂定名）、《X-game》（暂定名）、《GTS》（暂定名）等多款移动网络游戏。
2015年海外项目中心成立，并积极布局海外运营发行。
主要竞争游戏有：腾讯的《英雄联盟》、网易的《英雄三国》《风暴英雄》、完美世界的《Dota2》、中青宝的《300英雄》。
可比公司：吉比特（问道）、蜗牛数字（九阴真经）、冰川网络（远征OL)注：吉比特、蜗牛数字还在排队中$联得装备(SZ300545)$：平板显示模组制造商海豚点评：又一卖铲子的公司。
其涉足的是平板显示模组领域，而这一领域也是我国在平台显示生产设备上唯一取得重大技术突破的领域。
随着智能手机、平板电脑爆发式增长，公司产销率超100%，处于供不应求状态。
成立于2002年，为国内平板显示行业前端领域少数几家具备全自动模组组装设备研发和制造能力的公司之一，并已达到国际先进水平。
主要产品为平板显示模组组装设备，分为热压类设备和贴合类设备，2015年销量分别为163台、436台，产销率均超100%。
2015年，公司营收为2.5亿，同比增长19.75%，近三年复合增长率为23.01%；净利为5131.9万元，同比增长6.96%；毛利率为35.72%。
主要客户有富士康欧菲光、信利国际、京东方、深天马、蓝思科技、超声电子、南玻、长信科技、胜利精密、宇顺电子、华为、苹果等全球平板显示产业有望持续扩张，预计到2020将达1945亿美元。
21世纪初，全球平板显示产业开始从日、韩、台湾向中国大陆转移，并呈现加速态势，中国厂商在平板显示生产设备的花费占比也从2010年的22%增加值2015年的70%以上。
液晶电视、手机、移动电脑为平板显示主要应用领域，2014年市场占比分别为37.4%、25.6%、16.2%，且手机和移动电脑领域的份额呈现逐步扩大态势。
显示技术方面，TFT-LCD为主流技术，未来OLED几乎有望取代其主流地位。
模组组装设备，与显示面板等前端工序所用生产设备相比，采购金额相对较小，但使用周期短，升级改造和设备更新要求比较频繁。
现在我国已经成为全球最大的显示模组生产基地，已在该领域实现了较大突破，行业竞争企业较多。
主要竞争对手有太原风华。
汇顶科技：中国第二大电容屏触控芯片制造商海豚简评：继兆易创新之后又一芯片公司，其主打电容屏触控芯片和指纹识别芯片，虽然公司的主要收入来源电容屏触控芯片增速开始放缓，但是指纹识别芯片将有望成为下一个增长点，目前已有魅族、乐视、小米搭载了公司的芯片。
未来虹膜识别等生物识别技术的进步都有望使公司受益。
成立于2002年，全球人机交互及生物识别技术领导者.主要从事智能人机交互技术的研究与开发，提供面向手机、平板电脑 等智能终端的电容屏触控芯片和指纹识别芯片。
自 2010 年至 2014 年，公司向市场陆续推出了 GT80 系列、GT8 系列、GT9 系列、GT9P 系列等触控芯片产品。
2015 年公司电容屏触控芯片产品的出货量约占中国市场销售量的 28.3%，市场排名第二，是中国电容 屏触控芯片市场前五大厂商中唯一一家国内企业。
其他排名前五的企业分别是 Focaltech(敦泰科技)、Mstar(晨星台湾)、Synaptics(新突思) 和 Cypress(赛普拉斯)，均为美国和台湾企业。
2011年8月获汇发国际（实际控制人联发科）增资入股18.41%。
2012年汇发国际再次增资，截止目前持股比例达23.74%。
2015年公司营收为11.16亿元，近三年复合增长率为27.57%；毛利率方面受芯片均价下降和指纹识别芯片毛利率较低（40%左右）影响，综合毛利率持续下降，已从2013年的65.79%下降至57.86%。
电容屏触控芯片市场以智能手机和平板电脑市场为主，占比分别为83.3%、12.5%。
其中智能手机电容触屏增速较快，2015年芯片销量达6.9亿颗，同比增长14.3%，不过近几年增速呈现持续下降趋势，预计未来持有10%左右的增速。
2014 年公司推出了指纹传感器技术、指纹匹配算法两项核心技术，并利用这两项技术研发出业内领先的指纹芯片产品 GF9 系列产品，并成功应用于魅族旗舰手机 MX4 Pro 、次年又拓展至小米 Note 3、乐视 1S 等智能手机。
指纹识别芯片营收占比已从2014年的1.13%增长至2015年的23.31%，2016年第一季度更是高达61.27%，实现收入2.35亿元，已成为公司下一轮业绩的主要增长点。
从指纹识别芯片市场来看，2015年全球智能终端指纹识别芯片出货量达4.78亿颗，同比增长126.75%，市场规模达21.1亿美元，预计到2018年出货量将达11.99亿颗，市场规模达30.7亿美元。
未来将进入超极本、指纹识别等领域，并开发 In-cell、Sensor Hub 等新技术路畅科技：车载导航信息智能终端制造商海豚点评：继索菱股份（2015年6月），第二家车载导航制造商。
显然近几年因素后受智能手机的普及和前装车载导航渗透率的提高，令公司的后装需求出现下滑，业绩表现不容乐观。
不过公司已和BAT进行深度合作开发更加互联网化的智能车机产品，在前装市场也有望进行突破。
此外未来上市后收购重组欲望强烈，如索菱收购了三旗通信、英卡科技。
总之题材概念够好，此股未来不缺大的波段机会。
成立于2006年8月，公司主要从事车载导航信息系统的研发、生产、销售和服务，主要面向后装车载导航市场，2015年共销售60万台车载导航产品，在中国后装市场的份额约为9%具有完全自主设计能力，并建立了全面的嵌入式系统平台，可同时基于WinCE和ANDROID系统开发，拥有畅新、畅安、畅云、畅云+、畅安T、心镜等自主品牌系列产品，共两百多款车载导航信息终端产品，覆盖了国内外市场的二十多个主流车系。
今年又上市了820欧洲音质版主机和心镜系列智能安全后视镜产品两款新产品。
公司还一直致力于北斗导航产品的研发，2012年发布了可以兼容GPS、北斗系统的车载导航信息终端，其项目为深圳唯一一家得财政部、发改委“卫星及应用产品发展项目”资助的企业。
2015年公司营收为7.76亿，同比下降20.95%，净利为4619.28，同比下降47.75%，出现如此大幅下滑一方面是由于国内外汽车增速放缓，另一方面有人民币贬值及政府补助减少等因素；毛利率为48.56%分地区来看，公司超七成收入来自国内，国外主要出口阿联酋、土耳其、巴西、俄罗斯、泰国等，其中俄罗斯、巴西、以色列因经济形势、汇率风险给公司外销造成了很大影响。
此外，近三年来车载导航产品的平均单价也呈现逐年下降趋势，已从2013年的1456.33元/台下降至2016年上半年的1160.2元/台。
销售方面，公司与庞大汽贸、广汇汽车、物产元通等70家“百强”汽车销售公司合作，并支持经销商建设“技服佳”形象店。
还从2012年设立电销部门，并已有几百家技服店成为天猫O2O认证店。
未来公司将加强与互联网巨头的合作，建设智能车机，并投入研发主动安全预警系统（如360度全景泊车）、智能后视镜等。
2015年先后与百度、阿里、腾讯分别合作推出了支持百度CarLife、阿里YunOS、腾讯车联ROM的智能车机产品。
主要竞争对手有广州好帮手、惠州华阳通用、索菱实业、广州飞歌、惠州凯越电子如果你喜欢本文，转发是最大的支持，转载请注明出处！
笔者文轩微信公众平台：wxgp120

？教你踢出360度回旋踢！
▲点击上方蓝字，一键关注

VR虚火过旺？根植于仿真行业应用才有前途
“全中国的创业者都在唱好VR，但是真正能实现商业价值的有几家?能落地盈利的项目才是这个行业真正的推动者。
”在刚刚参加完闭幕的首届世界仿真技术应用展览会后，深圳市中智仿真科技有限公司总经理毛洪影在公司的总结会上这样说。
2016年被称为虚拟现实(简称“VR”)元年，拉动VR行业快速发展的四驾马车政策、需求、供给和资本初具雏形，然而，与行业环境不断完善形成巨大反差的是盈利能力的严重不足。
Wind资讯数据显示，在新三板挂牌的11家VR公司上半年盈利的仅有2家，1家持平，剩余的8家则出现不同程度的亏损，火热背后难盈利。
Wind资讯数据显示，挂牌的11家VR公司上半年营业收入出现增长的有6家，占54.5%;营业收入出现下滑下降的有5家，占45.5%。
真正能较快实现营利的，是将VR技术直接应用于已经成熟的传统仿真技术领域。
比如，从VR技术的用户体验上看，采用VR技术的虚拟驾驶极有可能引发传统学车模式的变革。
其中，深圳市中智仿真科技有限公司自成立起就着眼于快速实现营利，公司创立仅3年便已有相对充裕的现金流。
资本寒冬拷问VR产业营利模式2016年10月9日，首届世界仿真技术应用展览会(世界仿真展)于北京国家会议中心开幕。
2016世界仿真技术应用展览会以“仿真推动创新，虚拟探索未来”为主题，展示了虚拟现实与增强现实、人工智能、大数据与云计算、机器人、中国制造2025等热点领域的最新成果。
然而，作为数年前的黑科技，VR虽然已走入大众视线，却仍然面临着“叫好不叫座”的困境，与在资本市场上火热相比，许多项目短期内仍看不到营利模式，也不确定是否为用户的“刚需”。
但由于产业与资本的驱动，VR在中国越来越火热，部分企业夸大叙述，甚至铤而走险，盲目扩张。
作为一种前沿科技，VR也将面临落地能力的考验。
其中，线下体验的店铺量，VR头显的出货量，及用户参与度，将首当其冲，成为业内目光的聚焦点。
Wind资讯数据显示，11家上新三板的VR公司中的8家公司合计亏损约2700万元。
而作为新三板VR挂牌“第一股”的身临其境上半年业绩则出现了大幅下挫。
数据显示，公司净利润为-646.75万元，比去年同期下降194.48%。
除此之外，发展不均的问题正在上述企业中不同程度地呈现。
就目前来看，处于爆发前夜的虚拟现实产业似乎还缺少什么。
VR学车成为VR技术的“营利轨道” 目前，类似于VR驾驶培训业务，则深植于原有的物理仿真技术基础上，将产品进行升级，在已有成熟市场和用户的基础上，引领行业快速发展。
把VR虚拟驾驶技术应用在驾驶培训领域的，是有着深厚驾培背景的深圳市中智仿真科技有限公司，中智仿真在该公司的“睿航”模拟驾驶舱的基础上开发出的VR汽车模拟驾驶舱是一套具有极高性价比的虚拟现实系统和解决方案，这套VR模拟学习系统把原本枯燥无味的学车过程变得非常有趣。
VR汽车模拟驾驶舱的主要特征是，操作者能够真正进入一个由计算机生成的交互式三维虚拟学车环境中，与之产生互动，进行交流。
通过学员与仿真练车环境的相互作用，并借助人本身对所接触的方向盘、油门、刹车等物件的感知和认知能力，帮助启发学员的思维，以全方位地获取虚拟环境所蕴涵的各种空间信息和逻辑信息。
沉浸感和实时交互性是虚拟现实的实质性特征，对时空环境的现实构想是虚拟现实的最终目的。
会上记者上机体验了一下，佩戴上专门的立体成像眼镜，看到的场景是立体场景，在倒车的时候同时旋转脖子，能从VR眼镜中看到真实的倒车场景，具有较强的身临其境的感觉。
同时，操纵着具有力反馈功能的方向盘，实时交互行进中的三维立体道路场景，在各场景中可以进行相互之间会车、超车、让车等技能的训练，可使学员很快了解汽车驾驶的基本原理和基本知识，体会驾驶汽车的动作要领，感受汽车驾驶过程中的无穷乐趣。
图为VR眼镜可视内容。
其中，蓝色方框为选择菜单，可用眼球控制驾培+VR，未来发展大有可期自10月1日起，我国驾培行业开始执行新的《机动车驾驶培训教学与考试大纲》(简称新大纲)，新大纲对学时和培训里程做出了明确的要求，并要求理论与实践有机结合，鼓励运用驾驶模拟设备阻止训练，尤其是道路驾驶采用采用模拟设备教学。
新大纲强调了模拟设备在驾驶培训中的重要性，这体现了政策制定者意识到现有驾培体系并不完善。
据《经济参考报》报道，中国是世界上交通事故死亡人数最多的国家之一，万车死亡率为6.2，是发达国家的4至8倍。
这与传统驾培的应试教育体系不无关系。
然而想要改变这一局面并不容易。
新大纲鼓励驾校运用模拟驾驶设备训练道路驾驶，并要求模拟器训练学时不低于4学时。
为什么不强制实用模拟器训练道路驾驶?这恐怕与我国普遍使用的模拟器技术水平底下有关。
把VR前沿技术运用在驾培模拟器上，不仅实现了驾驶培训的标准化，保证了驾培水平，并且还开发了仿真道路驾驶，通过模拟实际道路情况，让学员能够把理论知识马上运用到实际道路场景中去，避免拿了驾照还不敢上路、上路了还不会开车的尴尬局面。
应试教育体系改革并非一朝一夕就能成功，但政策制定者、相关行业显然都在努力，而VR+驾培则用科技手段开拓出一条新的道路，未来或能成为驾培行业标准并被广泛应用。
据中智仿真总经理毛洪影介绍，中智仿真开发的VR驾驶模拟舱提供了驾校信息化、科技化、互联网化的一体化解决方案，以VR驾驶模拟舱为核心，帮助传统驾校运用互联网工具，提升驾校的管理水平和服务品质，同时还能有效降低驾校运营成本，整合优势资源形成互补。
驾校借助VR技术将形成一个新领域的拓展。
毛洪影向记者介绍，中智仿真希望通过产品让学车变得更有趣，并且通过大数据技术实现个性化教学，打造一个高标准的学车服务。
不同于其他互联网企业，中智仿真不会抢夺传统驾校的利益，而是通过信息化技术、大数据技术、仿真科技来帮助驾校提升教学和服务水平，从而促进整个驾培行业发展，让所有学车的学员都能享受高品质教学服务。
中智仿真在深圳已有近30万注册用户，并开设了11家仿真学车体验店。
据悉，中智仿真目前正在全国范围内寻求战略合作，将这种独特的学车模式快速推向全国驾培市场。
文章来源：京华网

智能语音会成为投资人下一个追逐的热点风口？
更多智能硬件优质原创内容，请转至“智能硬件小站”，轻按二维码识别关注。
核心提示：语音交互时代当前，语音交互似乎正迎来爆发期，智能语音技术经历数十年的发展，也在沉淀中走向成熟。
一个明显的趋势是，语音识别已广泛应用 语音交互时代当前，语音交互似乎正迎来爆发期，智能语音技术经历数十年的发展，也在沉淀中走向成熟。
一个明显的趋势是，语音识别已广泛应用于智能手机。
但业内仍有声音唱衰智能语音市场，理由在于语音输入的方式并不稳定，同时应用场景有所局限。
智能语音市场长期给人一种属于“大公司游戏”的既视感。
而智能语音技术无非是一项工具或者技术，其普及仍需要依托一定的产业形态。
导读当下大量硬件产品正在寻求和提供智能语音技术公司的合作。
一些个性化匹配后的智能语音识别能力，在特定的场景下带来了更好的用户体验。
这也推动着不同的产业围绕着智能语音这一新的交互方式走向融合。
当罗永浩站在台上演示基于科大讯飞智能语音技术的M1锤子手机，已经有人在舞台外开始唱衰这一应用的前景，“两个星期之后就会被人忘记”，一位网友在知乎上评论说。
这代表了一部分人对于智能语音技术的观点。
这种唱衰自有其道理：和语音转文字的方式相比，直接输入的方式已经被习惯和广泛使用。
况且，语音输入的方式并不稳定。
智能语音识别领域似乎从来就是大公司的游戏：长期而高昂的投入，短期内难以见到回报，最终甚至可能发现缺乏实际应用的平台。
也因此，开放策略是每个着重智能语音技术研发公司的选择。
但一个明显的趋势是，当下大量硬件产品正在寻求和提供智能语音技术公司的合作。
一些个性化匹配后的智能语音识别能力，在特定的场景下带来了更好的用户体验。
这也推动着不同的产业围绕着智能语音这一新的交互方式走向融合。
群雄逐鹿事实上，当你打开身边任何一款手机或者电脑，会发现智能语音技术的身影早已无处不在。
无论是iPhone当中的siri，安卓手机当中的Google now，甚至是装载了win10的PC中，Cortana被放在了尤为醒目的位置。
当你打开手里的iPhone，使用搜狗输入法：同样支持将语音转换成文字。
而当你使用微信，“语音输入”也隐藏在功能栏当中。
若你是一个热衷新科技的青年，恐怕你会发现手腕上的手表、家里的音响甚至头戴式的耳机都可以和你“对话”，并且能够理解你发出的简单指令。
这是一项覆盖足够广的技术，但各种产品的特点和能力参差不齐。
以及，其在用来担当输入角色时，被证明并不受到用户足够喜爱。
就像你的手机里有siri，但用它来协助工作的用户仅仅是少数。
在上述公司当中，诞生了智能语音技术的两类公司，一类直接面向用户，一类则是向企业开放服务。
例如在乔布斯的遗作iPhone4s当中，首次被添加上的siri，底层的语音技术来自全球领先的语音识别软件公司Nuance。
这两类企业也在国内外形成了各自代表，例如国内的To C端的百度、搜狗、出门问问、微软旗下小冰和Cortana等，而在To B端则集结了科大讯飞、云知声、思必驰以及国外的Nuance等。
但无论面向哪一端，一项智能语音技术难以绕过的指标是准确率。
好消息是，目前无论科大讯飞抑或是微软，其语音识别的准确度在近年来均在不断提升，其中微软在10月18日宣布，微软进一步将词错率降低至5.9%。
但技术瓶颈仍旧存在。
一方面，在嘈杂等环境下，目前智能语音识别准确度将大打折扣，另一方面，则是准确度提升的天花板。
事实上，语音识别技术在过去十年准确度进步突飞猛进，但再度提升难度越来越大。
鲜有创业公司在智能语音这项技术当中扮演重要角色。
甚至，智能语音当前也并未成为投资人所追逐的热点风口：和人才相比，智能语音市场从来不是一个强资本的领域。
“投资智能语音技术并非不是好选择，只是可投资的选择相对较少。
”创新工场前投资经理孙志超告诉记者，其认为在智能语音技术市场，“投资最好的那家就够了。
”此外，多位投资人士告诉记者，当前来看，智能语音技术难以成为风口。
无论和前两年的O2O市场抑或是今年的直播领域比起来，智能语音技术创业的进入门槛都较高。
也正是由于门槛较高，智能语音市场长期给人一种属于“大公司游戏”的既视感。
一方面源自这一技术需要长期的大量投入，而且往往难以在短期带来回报，对于微软等公司来说，承担这一角色的是研究院而非公司部门;另一方面则是由于智能语音技术需要技术储备和大量数据积累，大公司往往在其中拥有优势。
出门问问是一家典型的To C人工智能公司，其将智能语音技术和各项硬件产品结合了起来。
出门问问CEO李志飞在采访中告诉记者，作为创业者，面临的行业对手往往是企业当中的某个部门。
其时常被问到的问题是，该如何应对来自例如百度这样公司的竞争。
产业融合部分公司选择利用资本的方式来缩小同对手的差距。
亚马逊推出的Echo是一款基于智能语音技术的产品。
和微软等公司相比，亚马逊发力语音技术时间较晚，不过自2011年以来，亚马逊收购了大量语音公司。
但并非所有人认同资本运作的方式来切入市场。
科大讯飞董事长刘庆峰在接受采访中告诉记者，其认为通过资本并购等手段来发展人工智能的手段并不可取，刘庆峰认为科大讯飞应定义为一家“华为式”的公司。
事实上也是如此，科大讯飞发展过程中仅接受过极少数投资方注资。
在亚马逊收购的一系列公司当中，包括语音公司Yap、语音技术公司Evi，研究语音转文字和强化语音识别在商品搜索上的应用，以及于2013年收购波兰语音技术公司Ivona Software。
这和Echo的产品定位有关系。
Echo本身是亚马逊推出的一个音响，但亚马逊在其中接入了各项服务，例如通过语音交互的方式来购买商品。
因此，其并不单纯追求语音识别的准确性，而是着重定位在购买服务相关。
此举在国内也迎来效仿者。
例如京东智能和科大讯飞此前合资成立了一家公司“灵隆科技”，该公司同样推出了一款智能音响，用户能够利用音响来进行叫车、下单购买商品等。
此外比较有中国特色的是，灵隆科技将为平台第三方服务商提供补贴，以吸引入驻平台。
长期来看，智能语音技术无非是一项工具或者技术。
但其普及需要依托一定的产业形态。
李志飞告诉记者，其认为人工智能研发应当脱离实验室，在寻求落地过程中不断完善技术。
目前出门问问在车载后视镜、智能手表领域均推出设备。
此外，出门问问本身也是集中在解决用户出行等相关需求等，而非单纯的智能语音识别。
Fill是汪峰担任董事长的一家耳机公司，该公司CTO邬宁告诉记者，其选择和目前已经成熟的智能语音厂商达成合作，在Fill旗下的耳机产品当中加入语音识别功能。
邬宁认为，目前市场上已经有成熟的智能语音解决方案，但是否能够对接好，同样考验硬件厂商的功力。
越来越多的硬件厂商寻求和智能语音厂商的对接。
但也有出门问问这样的公司，选择自己操刀软硬件。
如此来看，利用智能语音识别技术来进行手机输入还仅仅是一个初步的尝试。
由于目前已经有成熟的手机输入方案，智能策略也并未给用户带来颠覆式的变革。
因此，或许可以借鉴亚马逊在Echo上的做法，直接砍掉语音交互之外的任何方式，以培养用户使用语音交互的习惯。
可以预见，智能语音技术和其他产业，尤其是硬件产品的结合仍在朝着更加深入的方向发展。
来源：21世纪经济报道更多智能资讯请移步智能硬件小站官方网站：xiaozhan.tech合作、投稿请联系微信：gli9981

每天坚守在焊接一线的你，真的知道哪种焊丝最好用吗？
什么是药芯焊丝药芯焊丝是由钢带（或金属带）卷成不同的截面形状钢管，同时在其中填加一定成分的药粉经（轧和）拉制而成的一种焊丝。
药芯焊丝的特点 1）与手工焊条比较，熔敷效率速度大幅度提高（2～4倍），效率极高。
另外也是熔敷效率高达约90%的经济型焊接材料。
2）对电流、电压的适应范围较大，与过去的实心焊丝MIG焊接相比，焊接条件设定容易，易于进行半自动及自动焊接。
3）由于焊接过程是气-渣联合保护，渣中富含的脱氧元素和润湿剂过渡于熔池中，焊道外观表面成型美观并有光泽，氧化层很薄或几乎没有，并可实现全位置焊接。
4）容易实现喷射过渡，焊接飞溅非常少，脱渣性良好，熔深良。
药芯焊丝的制造过程药芯焊丝的制造过程控制非常严谨，由于熔敷金属来自钢带及药芯所含的成份，制造前尺寸与化学成份均需详细核对以确保品质。
总的来说，药芯焊丝有以下优点：1.对各种钢材的焊接适应性强。
调整焊剂的成分和比例极为方便和容易，可以提供所要求的焊缝化学成分。
2.工艺性能好，烛缝成形美观采用气渣联合保护，获得良好成形。
加入稳弧剂使电弧稳定，熔滴过渡均匀。
3.熔敷速度快，生产效率高。
在相同焊接电流下药芯焊丝的电流密度大，熔化速度快，其熔敷率约为85%-90%，生产率比焊条电弧焊高约3-5倍。
焊接速度快，下向焊，水平焊的时候，药芯焊丝的速度比实芯焊丝的焊接速度快约10％，特别是立向焊 ( Vertical) 和仰焊（ over head ）的时候，根据药粉的作用，可以使用高电流焊接，可以提高两倍以上速度。
4.可用较大焊接电流进行全位置焊接。
实芯焊丝在水平焊或者上向焊的时候要求焊工有很高的焊接技巧，会产生大量的飞溅，因此只适用于薄板焊接，但是药芯焊丝因为产生充分的焊渣，覆盖在焊接部位上，适用于全位置的焊接。
5.药芯焊丝与实心焊丝相比飞溅小，连续使用也不会堵塞焊枪嘴。
6.作业性良好，药芯焊丝焊弧柔和，焊接作业性良好，便于操作。
一个普通工人简单培训就能焊出合格焊缝，在这又省了培训成本。
好事物齐分享，今天，推荐一下西域焊接产线中的翘楚。
品牌型号：天泰 TFW-309L（AWS:E309LT1-1) Φ1.2西域SKU：MCJ400特性与用途：1.因焊道金属在奥氏体组织中含有适量的铁素体，所以焊接性、焊道完整性及抗裂性优，常使用于异种母材低合金钢、耐热钢、耐蚀钢及覆面钢底道覆层的焊接；2.施焊场所需有良好的遮风屏蔽措施，以防保护气体飞散产生焊接缺陷；3.焊接处的油污、水份等须清除干净。
保护气体：CO2 品牌型号：新锐 XR-FC0215西域SKU： MYV595特性与用途：1.便于精确布料 ，尤其适合形状不规则和狭小的焊缝 ;2.钎剂与钎料的配比精确 ;3.加料工艺适合于工业自动化的生产 。
4.XR-AlSi12没有腐蚀性，使用时不能稀释，焊接后不需要清洗。
更多信息请登录www.ehsy.com或下载西域APP查看。

小龙虾有大作为 合肥龙虾产业年产值已达45亿元
晨报讯7月29日，华盛BBB·2016第15届中国（合肥）龙虾节就将迎来万众瞩目的“万人饕餮龙虾宴”，中国（合肥）龙虾节一路走来已是第15年，这期间，在龙虾节的带动下，合肥市龙虾产业从不足百万元发展到如今年产值45亿元，合肥龙虾也迈向全国，走出了国门，年出口各类龙虾产品2000余吨。
7月26日，江淮晨报、江淮网记者专访合肥市畜牧水产局相关负责人得知，未来几年合肥龙虾产业的蓝图已经绘就，到2020年，合肥市龙虾经济总量达到60亿元，实现生态健康的龙虾养殖业、可持续的龙虾捕捞业、先进的龙虾加工业和蓬勃的都市休闲渔业。
龙虾产业规模突破45亿元据合肥市畜牧水产局水产渔政处处长刘磊介绍，2002年以来，合肥市龙虾产业规模已经从当年不足百万元发展到如今年产值45亿元，年上缴税收近亿元。
“合肥龙虾养殖起步于90年代初期，是全国最早开始人工养殖的城市之一。
”刘磊介绍，政府部门因势利导，先后出台多项政策扶持引导龙虾养殖业健康发展。
目前，全市龙虾养殖面积超过12万亩，养殖捕捞交易产量达到3.8万吨，促进了5万多农民增收。
“合肥市通过规划引导、政策扶持、科技创新、举办节庆等多种措施，把小龙虾做成了大文章。
”刘磊表示，合肥龙虾的成功之路，可以说是现代农业发展的成功典范。
“小龙虾拉动了大消费。
”合肥市龙虾协会秘书长周超提供了一组数据，目前，合肥市龙虾餐馆已发展到近5000家，形成了宁国路、贵池路、淠河路、大通路、长丰路、中西街、皖河支路等七大龙虾特色餐饮街区。
数据显示，合肥市小龙虾年消费量超过2万吨。
作为合肥的特色餐饮，龙虾餐饮行业的发展也与龙虾节的推动分不开。
一些起步早、规模大、富有特色的龙虾餐饮经营户早已实现店内经营，走向品牌化、连锁化发展道路。
合肥龙虾走向全国迈出国门以品质优著称的合肥龙虾深受国内外消费者的欢迎，从南到北的集贸市场，到处闪动着合肥龙虾火红的身影。
目前，合肥龙虾已实现“南下江沪浙、北上黑吉辽”，在走向全国的同时，迈出了国门，端上了外国人的餐桌。
据合肥市畜牧水产局的人士介绍，合肥龙虾加工企业连续多年向欧美出口龙虾仁、整肢虾，年出口各类龙虾产品2000余吨，创汇3000多万美元。
累计出口量达到2万吨、创汇2亿多美元。
龙虾出口额连续多年保持全市大宗农产品首位。
“民以食为天 食以安为先”，近年来，合肥市在保障龙虾产品质量安全上下功夫，连续多年龙虾产品抽检合格率始终保持在100%。
小龙虾孕育了大品牌作为全国唯一的“中国淡水龙虾之都”，合肥市并非浪得虚名，目前已形成了一批知名品牌。
“合肥龙虾”获国家地理标志证明商标登记保护，全市龙虾领域拥有中国驰名商标1个、安徽省著名商标4个，国家级农业产业化龙头企业1个、省级农业产业化龙头企业3个。
刘磊介绍，合肥市围绕龙虾产业发展，大力实施龙虾品牌发展战略，以品牌效应带动了龙虾产业增效。
合肥龙虾未来将跨新台阶谈及龙虾节对合肥龙虾产业发展的带动作用，刘磊认为，合肥龙虾节实现了特色节庆与社会经济发展的良性互动，互促共赢。
采访中，刘磊透露了合肥龙虾产业未来几年的发展目标：到2020年，全市龙虾经济总量达到60亿元。
龙虾养殖面积20万亩，养殖产量6万吨，出口创汇5000万美元。
经过几年的努力，使合肥龙虾产业跨上一个新的更高的台阶，形成结构合理、科学完善的现代化龙虾产业体系，实现生态健康的龙虾养殖业、可持续的龙虾捕捞业、先进的龙虾加工业和蓬勃的都市休闲渔业。
今年，合肥市继续设立渔业专项资金，为确保龙虾经济持续快速发展创造了良好的政策环境。

必联BL-H8免驱无线网卡，天猫活动热销中！
必联免驱无线网卡最新活动报道，BL-H8无线网卡实现免光驱、免光盘、免链接、免网络自动安装，你只需插进电脑USB接口即可安装，瞬间实现无线上网！
这款BL-H8无线网卡的创新，使无线网卡迈进了不需要驱动程序的自驱时代！
最关键的是此款无线网卡10.14-10.15 促销价只需：32.4元。
点击直击活动现场 据调查，消费者对传统网卡真的是又爱又恨。
无线网卡可以解决家里繁琐的网线，小巧省地方，让人感到方便；可是，传统无线网卡带光盘，运输过程中容易破坏、丢失，现在许多笔记本没有光驱了，而且安装麻烦，让人不省心。
必联用心做百姓网络专家，关注顾客需求，特别研发出这款BL-H8无线网卡，解决消费者烦恼，带你迈进免驱时代！
BL-H8无线网卡内置无线接收驱动，让你告别繁琐的安装操作流程；内置8M FASH智能双芯片，为你的无线上网保驾护航！
发射、接收双模式任你选择，轻松构建WiFi，大家一起high起来！
BL-H8无线网卡白色天线全向设计，90度、180度旋转不是问题，让你的网络不掉线！
无论是在线看视频、听音乐、玩游戏，它都可以带给你不一样的网络体验！
另外，H8还支持兼容多种主流的操作系统、加密功能等，满足不同用户的需求，让网络生活更自由！
点击直达购买链接

银十完美谢幕，十一月非农周提前瞻望
数据面飞起的行情下，能够及时的止损的才是最牛逼的分析师！
最牛逼的分析团队，不是喊赚钱的单子，而是懂得如何止损止盈，才更加可贵！
喊对一单的分析师千千万，但是能够做到，及时止损的分析师又有几个！
有心做人，诚信合作，路遥知马力，日久见人心！
这就是我们技术团队屹立于金融市场独占鳌头的本质！
我也常跟我的投资朋友们说：市场如路，老师如引路人，选好路，跟对人，你才能走的更远。
我们做分析的，应该都要以严格保证客户的利益为出发点，一句话：“信赖则双赢。
【逸中指导核心】“深入学习、精心研判、独立思索、大胆运作”是逸中的宗旨；“认真＋勤奋”是逸中的分析理念；“价值＋成长”是逸中的行业标准；“战略性配置＋战术性操作”乃逸中的操作模式。
行情回顾 隔日虽然美国GDP数据表现良好，支撑美联储年底升息的预期，但市场当前的焦点已经转移到下个月就要进行的美国大选之上，而在大选临近之时希拉里邮件门发酵，给大选增加了更多不确定性，风险厌恶情绪打压美元跌至一周低位，金价借此良机一度冲高至本周新高1284附近；原油方面，有关产油国减产的谈判一直是市场的焦点，而在周五的谈判中，伊朗和伊拉克再度反对减产，这使得市场更加怀疑达成减产协议的可能，油价因此承压收跌，成功跌破49关口。
原油技术分析及预测美原油四小时K线图分析：油价在临近前高点51.60美元的位置后，并没有推动新的上涨行情，而是持续不断的回落向下，周五晚间继续这种持续向下的格局，在48.70美元附近得以支撑，进而回到48.70-50.00美元区间震荡，支撑也从前期51美金转移到现在50金附近了，目前K线运行于布林中轨附近，布林带开始走平，下方受布林下轨49美元一线支撑.从均线系统来看，各均线交错发散，5日均线向下拐头与10日均线形成金叉，上方受20日均线压制，副图指标MACD死叉下行，绿色动能柱不断放量，随机指标KDJ三线向上运行，金叉上行，从各技术指标来看，日内油价存在下行的风险，下周一短线先看涨，大趋势依旧做空为主。
下周原油很有可能会跌破48.00美元的关口，上方依然以50.10美元为支撑点，即使上涨势头十足，依然难突破51.00美元上限，因为上涨动力不足。
原油下周操作建议1.50美元附近做空，止损50.3即可，目标看49.2-49；2.跌破48.8支撑后择机继续放空，直接看46.5位置； 3.若上破50关口，那么后期将以48.8为防守继续做多看新高；天然气技术分析：昨日天然气亚盘震荡，欧美盘行情开始下跌午夜有所反弹，连续六日的下跌已经行情拉回低位，天然气行情甚是给力，关注过逸中近期文章的朋友，应该看到我一直坚持的空头思路。
从日线上来看，连续6日收阴之后空头趋势已经非常明显了，目前日线基础技术指标整体向下运行，kdj有所拐头，那么近期需要关注下方5日均线的支撑破位情况；综合来看，昨日行情下破日线布林中轨，那么说明下方的空间继续打开，所以对于认为行情见底的朋友需要谨慎做多，只要不出现大幅上涨，逸中建议操作上仍以高空为主 天然气下周操作建议：1、天然气5330附近轻仓多单进场，止损5300，目标看5400，破位继续持有；2、空单建议5445附近进场，止损5480，目标5365，破位看5310；白银的走势还是一如以往的平稳走过，这整个星期白银一直处于3669-3756区间上下波动，最高点到最低点，不到90点的点差，相信只要资金量不是太小的投资朋友，不说获利，应该也不至于亏损太多，除非你频繁做单了。
大家从日线图可以大致看出，三连阳或者五连阳出现的概率要远远大于三连阴或者五连阴，但是整体的出现点位差距却不是很大，连阳的每一波涨幅并不大，只是过于频繁，而连阴相反，频率很小，波动很大，所以白银建议做多的时候，可以见好就收，然后观望，以免突袭一波暴跌，反之，做空的朋友，可以选择扩大止盈点，或者去追跌补仓，不同的产品有其不同的做法，大家需要好好去研究。
具体操作策略本人实时给出 寄语你的选择多明智，决定你投资多自如。
聪明的人玩市场，跟风的人博市场。
亏损的理由成千上万，盈利的理由只需要一个。
有人身穿龙袍欺骗了自己欺骗了一切，有人朴实无华却志存高远善学者，假人之长以补其短，如果自己不懂投资理财，可以向专业人士学习。
市场无情，瞬息万变，辗转腾挪还得靠实力！
专业人做专业事，跟对人做对事！
如果我们不贪婪，我们不会被打败，如果我们不恐惧，我们将获得胜利。
走在行情的前列。
赚不赚，市场会给所有人答案！
我只会尽情布局，把握节奏，蓄势翻仓，赚给你看！
如果你只是看着，你永远不能了解到我的实力，我的实力有目共睹，你愿意跟上吗？
逸中这里有最实用的资金管理方案，最有效地技术操作方案，最安全的风险控制方案，你的损失我帮你控制，你的盈利我为你创造，现货市场风雨交加逸中为你撑伞陪你风雨同行。
文/逸中论金 微信yizhonglunjin

江苏三友集团股份有限公司 关于控股股东部分股权解除 质押的公告
证券简称：江苏三友证券代码：002044公告编号：2015-030江苏三友集团股份有限公司关于控股股东部分股权解除质押的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
江苏三友集团股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）接到控股股东南通友谊实业有限公司（以下简称“友谊实业”）的通知，友谊实业质押给江苏银行股份有限公司南通静海支行的1，600万股本公司无售条件的流通股股票，已于2015年3月27日在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理完成其中800万股股票的解除质押手续。
2014年12月11日，友谊实业将其持有的本公司1，600万股无限售条件流通股股票质押给江苏银行股份有限公司南通静海支行并在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理完成了质押登记手续。
详见公司于2014年12月13日刊登于《上海证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）的《关于公司控股股东股权质押的公告》，公告编号：2014-099。
2015年3月30日，友谊实业通过深圳证券交易所交易系统以大宗交易方式减持本公司无限售流通股800万股，占本公司总股本的3.57%。
详见公司于2015年3月31日刊登于《上海证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）的《股东减持股份公告》，公告编号：2015-031。
本次减持后，友谊实业共持有本公司无限售条件的流通股股票5，344.45万股，占本公司总股本的23.83%；截止本公告出具日，该公司已质押其中的5，300万股，占公司总股本的23.63%。
江苏三友集团股份有限公司董 事 会二○一五年三月三十日证券简称：江苏三友 证券代码：002044公告编号：2015-031江苏三友集团股份有限公司股东减持股份公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2015年3月30日，江苏三友集团股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）接到控股股东南通友谊实业有限公司（以下简称“友谊实业”）的通知：友谊实业于2015年3月30日通过深圳证券交易所交易系统以大宗交易方式减持本公司无限售流通股800万股，占公司总股本的3.57%。
具体情况如下：一、股东减持情况1、股东减持股份情况自本公司股票上市交易起至今，除本次减持外，友谊实业未减持所持有的本公司股份。
2、股东本次减持前后持股情况二、其他相关说明1、友谊实业本次减持未违反《上市公司解除限售存量股份转让指导意见》的规定。
2、友谊实业本次减持未违反《证券法》、《上市公司收购管理办法》、《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》等有关法律、法规、规章和业务规则的规定。
3、友谊实业未设定最低减持价格承诺。
4、本次减持后，友谊实业仍持有公司股份5，344.45万股，占公司总股本的23.83%，仍为公司控股股东。
5、友谊实业承诺履行情况。
（1）友谊实业在公司股改时承诺其所持有的非流通股股份自获得上市流通权之日起，三十六个月内不上市交易或者转让。
上述承诺已于2008年11月28日履行完毕。
（2）2010年3月26日，友谊实业承诺在2010年3月26日至2012年3月26日之间，将不会对该公司持有的44，525，000股江苏三友普通股股票通过证券交易系统上市交易或通过其他任何方式转让。
上述承诺已于2012年3月26日履行完毕。
（2011年5月18日，因公司实施2010年度利润分配方案，以资本公积金向全体股东每10股转增3.8股，友谊实业持有本公司股票增加至61，444，500股。
）友谊实业本次减持股份不存在违反其所有股份锁定承诺的情况。
6、友谊实业承诺连续六个月内通过证券交易系统出售的股份将低于公司股份总数的5%。
三、备查文件1、友谊实业减持情况说明；2、深交所要求的其他文件。

毛泽东思想中的互联网思维，太经典了！
~1、得草根者，得天下毛泽东思想里很重视农民，外来的马克思主义和本土的中国化马克思主义一个非常大的区别在于：中国国情使得工人阶级队伍总体数量偏少。
早期中国共产党还是以城市为中心，发动工人暴动。
后来在毛泽东的一力主张和努力下，中国共产党改弦易张，以工农为核心（但其实就是以农民为基本盘）。
2、粉丝经济与西方大量的党派所不同，共产党特别注重纪律，重视党员个体和组织的密切关系。
孙中山一开始搞革命，屡败屡战屡战屡败，苦苦思索原因，最终发现一个奥秘：国民党不够团结。
于是他以俄为师，请来了苏联人来重新造党。
这一点上，中国共产党与苏联共产党一脉相承，个体和组织的关系非常密切，信仰非常重要，在信仰之下，党员对共产主义有粉丝情结。
唯有此，党的力量才是坚不可摧的。
3、价值观这三个字不仅仅出现某些公司文化，还出现某些互联网产品。
产品要有价值观，这其实是一种人格化的方式。
互联网产品基本都是由代码组成，代码本身并无价值观、左中右。
但在产品经理、研发人员的摆弄下，产品拥有了价值观，就拥有了灵魂，俨然可以无往而不利。
党也特别强调价值观，价值观这个问题一旦混淆了，那就会引发路线斗争。
4、刚性需求国民党其实没有满足“用户”需求，三民主义太过漂浮。
所谓二十八个半布尔什维克跑来也是大谈一通理论，被毛泽东斥之为“教条主义”，形容为比翔还不如的东西。
中国共产党在反对国民党统治中，使用的就是充分满足农民需求的口号：“打土豪分田地！
”简单易懂，而且打中刚需。
农民以土地为本，能分田地，不是刚需满足是什么。
5、接地气有了得农民得天下，再加上满足农民刚需，共产党不接地气谁接地气？
毛泽东在《论人民民主专政》一文中这样写道：“孙中山的四十年革命是失败了，这是什么原因呢？
在帝国主义时代，小资产阶级和民族资产阶级不可能领导任何真正的革命到胜利，原因就在此。
我们的二十八年，就大不相同。
我们有许多宝贵的经验。
一个有纪律的，有马克思列宁主义的理论武装的，采取自我批评方法的，联系人民群众的党。
”不接地气怎么联系人民群众！
6、逆袭中国共产党一直很弱小，抗战胜利后还是比国民党弱小。
国民党陆海空三军430万人，共产党军队127万人，还清一色是陆军。
共产党高层鲜有富二代官二代，被国民党鄙视为“一帮泥腿子”。
无论是“以农村包围城市”，还是“星星之火可以燎原”，都充满着逆袭味。
中国共产党的奋斗史和成功史可不就是一部鲜龙活跳的逆袭？
7、一切以用户为中心这被很多公司奉为口号和宗旨，有一家公司做得更有些意思，不仅成天把用户挂在文宣里，还在自家门口大树一块“为人民服务”的招牌。
细细想来，一切以用户为中心，和为人民服务，表述不同，理念一致。
关键的是，如果你不用我家产品，就不是我用户，不是我用户，有啥好和我啰嗦的。
人民二字，道理亦然。
8、互联网武功唯快不破（快速迭代）快是什么？
就是赶紧着，赶紧出产品、赶紧圈地、赶紧整用户，慢了就来不及了。
互联网竞争激烈，怎样才能赶紧？
这个不重要，别空发议论，实务动手撸起袖子干，快点上是正经。
一朝百万用户在手，英雄不问出处。
白猫黑猫，抓到老鼠才是好猫。
至于旁的议论，“燕雀安知鸿鹄之志哉”！
9、极致极致这个词，一下子冲破了东西方都曾奉行的一种思想。
东方谓之“中庸”，西方谓之“精神美德处于两个极端中的合适位置”（亚里士多德）。
毛泽东思想是不讲中庸的，还曾经一度大批立场有失鲜明的中庸之道。
共产主义追求一个极致美好的世界，物质极大丰富，精神极其高尚，每个人——注意，是每个人，都很happy。
10、大数据（云计算）计划经济作为一种试验，不得不说，失败了。
但计划经济的失败不是理念的失败，而是操作的失败。
一个热点来了大家一哄而上，显然对资源有所浪费，最终产生资本主义经济危机。
计划经济就是要避免这个，生产消费要“计划”。
这件事在过去由于缺乏可行性最终失败，但有了以云计算为依托的大数据之后，数据采集可以更全面更有时效性，连一个人睡觉的深度睡眠有多久都可以通过设备来传至网上形成数据，有什么还是不可以规划的呢？
老外都著书论证人类社会有95%行为可预测，计划经济将大有前景。
11、平台（闭环）毛泽东曾就中国革命提出三大法宝：武装斗争、党的建设和统一战线。
和平年代，武装斗争是用不上了，党的建设和价值观、粉丝经济有关，至于统一战线，那就是“开放平台”。
为了一个共同的目标，团结一切可以团结的力量建设统一战线，与开放平台何其相似。
当然，统一战线所谓“可以团结的力量”，随着时代演进要求不同。
最新要求是四项基本原则，这是一套“闭环”，核心所在，不容动摇。
开放平台必须有自己的闭环，完全意义上的开放。
12、试错（交学费）宏观上我们要基于数据做计划，具体微观上，要允许犯错误，要beta版，要不断试错。
为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。
不做交点学费的牺牲，怎么换新天呢？
空谈误国，空谈就是不敢试错啊！
欢迎关注法国大溪地岛野人牌诺丽酵素纯原液，希望能普及更多健康养生知识。
并给您带来快乐、健康、幸福的生活！

台风“联手”冷空气夹击沪上 申城开启秋日暴雨模式
中新社上海10月22日电(李姝徵)南有台风“海马”北上，北有西伯利亚冷空气南侵，两方“兵力”交汇夹击，22日上海开启秋日暴雨模式。
随着“海马”登陆广东汕尾附近沿海，沪上雨势渐强。
21日下午，上海中心气象台发布暴雨和雷电黄色预警，浦东、徐家汇、闵行等地的24小时降水量都超过了50毫米，达到暴雨级别。
“海马”虽已于22日5时停止编号，但仍余威不减。
当日早晨，上海大雨倾盆，6时许再度触发暴雨黄色预警。
上海中心气象台预报认为，从22日凌晨至23日凌晨，沪市雨情最为集中，累积降水有40到70毫米，南部和东部地区可达100毫米。
台风与冷空气“夹击”并非巧合。
上海市气象局表示，随着入秋后冷空气势力的增强，此时台风若有北上的态势，往往会诱导冷空气南下。
而饱含水汽的台风，遇冷更易凝结，冷空气也将加重秋台风的雨情。
金秋时节，丹桂飘香，这一场连绵多日的暴雨让正值盛花期的申城桂花遭了秧。
暴雨不仅将空气中的桂花香刷洗殆尽，绿植带边、居民区内的桂花树下更积起层层叠叠被打落的金黄花朵。
“桂花老香额，一场暴雨就全落光了。
”家住长宁的周姓老人看着自家门口的桂花树深感惋惜。
遇上台风“搞事”，不少沪人“逛吃逛吃”的周末计划遭“泡汤”。
“把秋天过出了梅雨季的感觉。
”上海网友纷纷调侃“天上的水龙头真是不要钱呀。
”然而，秋日降雨仍将持续。
据上海市气象局预报，未来10天内，申城将有8天与秋雨为伴。

金利科技18.4亿收购微屏软件93%股权 8000万研究VR
金利科技近日发布公告拟以54.19元/股发行2752.93万股，并支付现金约3.5亿元，合计作价18.41亿元收购微屏软件93%股权；并拟以不低于57.72元/股非公开发行股份募集配套资金不超过14.92亿元，拟用于支付现金对价、标的公司项目建设等。
而在配套募集资金的用途中，八千万将用于虚拟现实游戏研究开发及体验馆建设项目。
公告显示，本次重大资产重组的标的公司微屏软件是一家互联网棋牌游戏公司，以自主研发运营网络休闲棋牌游戏为主要业务，其产品覆盖了PC端、移动端和智能电视端。
金利公司认为其在在移动网络游戏领域具有较强的研发能力 和运营能力，与公司现有的游戏产品相比存在差异化优势，本次重大资产重组将丰富上 市公司在移动网络游戏领域的产品类型，打造新的利润增长点。
VRZINC原创稿件，未经授权，禁止转载。

教你做可爱好玩的呆呆熊馒头
起名呆呆，因为它看起来真的是，很呆啊；卡通馒头，样子好玩，内在还是馒头；是个花时间拗造型的活儿，适合外貌协会党的宝宝；只要有那铁杵磨成绣花针的好耐心，啥造型都能拗出来。
材料：面粉100G，凉水55G，白砂糖1汤匙，干酵母1G，可可粉1汤匙 制作步骤11、面粉100G，凉水55G，白砂糖1汤匙和干酵母1G混合，揉成光滑均匀的面团，一发后排气。
取 1/5份面团加可可粉和1茶匙凉水揉成可可色面团。
剩余4/5面团分成三等份滚圆； 制作步骤22、取一份白色面团，揪一小团留着做眼珠，其余压扁做成熊脸基底。
根据自己喜好也可以包入豆 沙，奶黄等馅料； 制作步骤33、可可色面团分成9等份滚圆（因为面团比较小很容易干裂，表面一定要及时盖湿纱布）； 制作步骤44、取一份小面团，先揪一小团留着做鼻子，其余压扁成椭圆状，从中间切开成两个半圆； 制作步骤55、把半圆安在头部两侧，接合处抹一点点水（这样能更好地粘合，不要抹太多）； 制作步骤66、再取两份小可可面团分别擀成扁椭圆面片做成黑眼圈儿； 制作步骤77、安上预留的白色眼珠就完成了眼睛； 制作步骤88、眼睛面片底面抹一点点水，粘合到脸上； 制作步骤99、最后点缀上预留好的可可色面团做鼻子，排入蒸锅中醒发20分钟 制作步骤110、冷水上锅，水开后蒸20分钟。
关火焖10分钟即可。

问责“懒政”
日前，李克强总理在吉林长春主持召开东北三省经济形势座谈会时，再次强调要对为官不为的“庸政”、“懒政”问责。
他表示，经济发展进入新常态，干部精神面貌要有新状态，对于忽视民生、为官不为的“庸政”“懒政”，要“动刀子”、“出重拳”、公开曝光，坚决追责。
在去年6月，李克强总理曾在几次会议上直斥一些地方官员的“不作为”现象，批评一些人抱着“只要不出事，宁愿不做事”，甚至“不求过得硬，只求过得去”的态度，敷衍了事，尸位素餐。
在北京、河北等8省市经济工作座谈会上也曾强调，以往的成功经验表明，中国经济是干出来的。
“老百姓一直在勤劳奋斗，当干部的决不能为官不为！
”中国经济增长存在下行压力，但仍然有足够的增长空间，一些地方官员的不作为正在压缩这些空间，成为稳增长的最大挑战之一，也因此，总理三番五次地提到为官不为的现象，并要求坚决追责。
问题是，这些官员会有各种理由为自己的不作为解脱，毕竟客观上存在一些制约条件，根子在主观上消极应对。
出现“懒政”的原因众多，其中之一是对反腐的应对。
一直以来，有所谓“腐败是经济增长的润滑剂”的论调，认为官员在经济活动中寻租受益是推动他们积极促进经济增长的原因，现在的反腐让他们丧失了寻租的机会，所以，没有动力作为。
甚至，很多人认为多做事就有可能出事，宁愿不做事。
这种论调忽视了腐败对经济增长质量以及长远发展的损害，事实上，可能是简政放权以及强化监督使得很多地方官员做事不够积极。
此外，目前经济下行压力大，这导致地方政府财政困难，再加上债务缠身以及融资受限，习惯了大手大脚刺激经济的地方政府不太适应。
在现有的条件下，他们认为缺乏足够的资金通过投资促进增长，因此，不作为也是施压中央政府推出宽松政策，既可以缓解债务压力，又能获得更多资金投资。
相当程度上，地方政府通过不作为倒逼中央政府回到过去依靠货币刺激增长的老路。
这是中国转型面临的一个制度性挑战，在发展理念没有扭转、制度建设没有跟上的情况下，出现这些现象是必然的。
尤其是这种转变不是在一个高速发展过程中，而是经济下行以及反腐重压的阶段，给了一些官员“为官不为”的底气，与中央的改革博弈。
因此，改变需要时间才能奏效。
但是，当前稳定增长的压力大，党中央国务院出台了一系列既利当前又惠长远的政策措施，启动了一批重大发展和民生工程。
但是，该批的土地、项目、资金、政策等都批了，提供了充足的条件，但依然有人不作为，比如去年投资完成率总体上达到86.8%，而个别领域重大工程投资只完成一半左右，这就需要问责，“动刀子”，抓一些典型案例，坚决问责，从严治理。
地方官员也应该清楚，过去那种粗放式发展已经不适应中国的现状，回到过去没有出路，要摆脱“等靠要”的思想，在困境中更加主动积极，大家齐心协力才能推动中国的发展与进步。
就像总理所说，“为官一任、造福一方”，为了百姓疾苦，应该少盘算点个人得失，多点真抓实干的劲头，实实在在给老百姓干点事，个人觉悟比什么都重要。

隆安副县长廖波等3名官员涉嫌严重违纪被查
【概要】自治区巡视组进驻南宁半月效果凸显■生活报记者黄婧昨日，记者从南宁市纪委获悉，经南宁市委同意，南宁市纪委对中共隆安县委常委、宣传部部长、副县长廖波涉嫌严重违纪问题进行组织调查。
近日，南宁市委决定免去其现任领导职务。
据了解，廖波曾任南宁市规划管理局规划办主任、村镇科科长，南宁高新技术产业开发区规划局局长，南宁市规划管理局高新技术产业开发区分局分局长，南宁市铁路建设办公室副主任，南宁市重点项目建设办公室（市铁路建设办公室）副主任等职。
据知情人透露，廖波事发当日正在开会，被纪委工作人员当场带走，其涉嫌的问题或与利用规划审批和工程建设项目谋取利益有关。
同时，南宁市纪委还在其官网中通报，横县国土资源局原局长颜荣楠、副局长吴春和涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。
3官员落马，此时距自治区党委第一巡视组进驻南宁市还不到半个月。

衡水中学的学生被虐上瘾吗？不，复杂得多！
都在感叹衡水高考的成绩，却不肯付出那样的努力，这是一个衡中毕业生的自白！
先不要去讨论应试教育，你需要关注的，是你孩子能否成为一个拼命的自己！
希望能给你孩子动力！
习惯了——衡中生活记忆 2010年，清华北大在河北省招走了100多个学生，有一所城市占了将近90个，这个城市的一所中学占了78个，2012更是增加到了96个（清华63人，北大33人）！
而在有一所中学蝉联了11连冠，有一所中学在5年内有4个状元，有一所中学在5年内有301个清华北大，有一所中学5年内有11个中科大少年班，还有香港的高校以及新加坡国立大学。
在本一率仅仅8.5%的河北省，她却创造了84%的奇迹。
不错，这个城市叫衡水市，这个中学叫衡水中学。
更可怕的是，在衡水，从来不只是仅有衡水中学，还有衡水2中，武邑中学，冀州中学，枣强中学，郑口中学等等。
在经济如此落后的地方把教育做的如此极致，需要的是什么？
对于我们学生来说，每天5:30起床，要在不到10分钟的时间里完成起床穿衣洗漱收拾床铺打扫卫生，被子叠成豆腐块，铺面不得有丝毫的褶皱；每天要用不到10分钟的时间完成教室—食堂—教室的路程；每天谁第一个到达教室谁最后离开教室老师点出的问题都会有十分详细的记录。
诚然，我们承受的压力是难以形容的——每天作业涂卡读成绩；每天老师拿着成绩单画人名；每周周测总成绩排名；每次月考总成绩排名，单科成绩排名，进步退步幅度排名……我们不是坚强，我们是不得不坚强，每次的成绩，总会有不尽如人意，呐喊，彷徨，泪水，委屈，多种情感交织的感觉向来不是好受的。
高中阶段的作业...可是有谁知道，我们为此付出了多少？
有谁知道白天没有时间，没有地点发泄，晚上躲在被窝里的我们蒙着头默默的啜泣？
有谁知道我们在付出了很多努力后，不进反退的挫败感是多么刺痛我们的心？
有谁知道我们付出了那么多努力，依旧会受到老师的批评？
有谁知道，严格的时间管理，我们一点点的小举动都会让我们为此付出代价？
有谁知道，我们为了我们的梦想，我们所失去的，我们所承受的？
衡水中学手写体其实，我们是习惯了……习惯了早上在天黑黑的时候顾不得洗脸刷牙迅速冲出宿舍。
习惯了一路狂跑到跑操地点到位只用5分钟的神速。
习惯了跑操的整齐划一，仿佛嘹亮的口号依然会在耳边响起。
习惯了每次进教室前扫一下自己贴在教室外面的目标、让心中充有更多的自信。
习惯了早读声音太小被老师一次又一次的呵斥提醒。
习惯了早读下课最后几个走进餐厅。
习惯了买饭等候时不忘用功， 吃饭时的狼吞虎咽（现今进入大学真是明白那时速度是多快，在这里至今没发现谁比得上我得吃饭速度）习惯了每天看着倒计时在上自习时，看着表分秒必争的状态。
习惯了不再属于高三人的课间，不再是聊天天地，做的只是弄懂自己不会的东西。
习惯了课间追着老师问题的画面。
习惯了利用课间时间到水房洗头发，无论严寒酷暑。
习惯了中午离午休铃声8分钟冲出教室，奔向餐厅的奔跑。
狼吞虎咽后再次狂奔到宿舍，时间是那么的正好，每次到宿舍都是敲好打铃。
不知道那是一种怎样的生活状态，想想自己像是一只急于求生的狼，而我们那时渴望的是知识，是高分。
习惯了晚饭时不饿不去餐厅的坏毛病。
习惯了总想着把第二天的课表抄到黑板，方便我的战友们准备他们明天的任务。
习惯了晚自习十点放学没有离开、却被楼管向外撵的情景。
习惯了晚上自己一人躲在被窝想想一天的收获，默默的叨念着高考目标、无数次掉下的泪水一次一次浸湿无辜的被角。
那时的生活确实令人酸楚，有时是对自己高考的迷茫，也许被成绩的一再打击，不知从哪里再次找到前进的力量。
习惯了那种害怕考试，却时刻期待，用心准备着每一次的到来。
习惯了每天作业都有的成绩单。
习惯了表面上对成绩单漠不关心，但还是把成绩单看了一遍又一遍，与自己心中的目标对照着。
习惯了每周都有的周测成绩排名，无数次的不理想却总也打不垮自信的我们，不管进步退步，努力的汗水却从来没有停止流过。
习惯了每次考完试，制定自己的对手与目标。
掀起新一轮的拼搏与战斗。
习惯了几次月考后的家长会、换学号。
习惯了三周放一次假却总共在家待不到12小时，晚上黑着天回到温暖的家，早上天不太亮就得准备好没晾干的衣服再次启程，回到追寻梦想的地方。
我们真的习惯了……而我们的老师呢？
老师们吃住几乎都在学校，晚上10点我们休息后老师们还要查房，早上我们起床前老师们就要在操场上等候，年轻的老师还要跟操。
老师们跟我们一样没有假期，一位老师忙得孩子3岁了不知道自己的爸爸是谁？
有一位老师，白天上课，晚上在自己病危的父亲的病房旁批改作业。
许多年轻的老师都是在自己的婚礼时才请假。
我们的校长在全体教职工面前落泪，在招生计划之外还有好多人挤着进衡中，个个家里有权有钱有势，为了保证优秀的生源，校长要顶着多大的压力啊！
我不知道我是不是被“制度化”了，我只知道这个地方已经烙入了我的灵魂，不管他是类似于林冲脸颊上永远洗不掉的“配军”金印，还是贵族世家引以为傲的家族徽章，我只知道再没哪个地方会让我有这么多的爱与恨、牢骚和誓言、激情与失落。
最重要的，他让我有了一段单纯的少年时光，充满可笑的理想与无畏的奋斗。
那个曾经恨得咬牙切齿一天骂他八遍却不许别人说一句不是的地方，那个刚来时巴不得早点走等到真要走时却又想多留一会的地方，她偷偷地留下了我独一无二的青春。
如果在给我一次选择的机会，我不会在选择衡中，因为第一遍的感觉无可替代！
当我们在衡中时，是身在苦中不知苦，却没想到，当我们离开之后，对于那些难以磨灭的曾经，却抱以身在福中不知福的感慨。
我不知道别人怎样看待他的高中生活，但是，我敢说，衡中人都问心无愧，并把它当做一生的财富。
每当网上有一些关于衡中的东西，大家都纷纷转载，每个假期，大家都组织聚会，每个城市都有那摩一群孩子他们常常联系，相互帮助。
为什么，为什么大家对衡中这个词如此的敏感，为什么，为什么都在感慨大学生活的颓废？
因为，因为我们是衡中人。
直到离开她，我们才明白衡中带给我们的到底是什么？
还有「公会福利」等你拿。

国内大型期货公司排名--期货开户必备
期货公司排名（部分）公司名称 评级结果中信期货AA永安期货AA银河期货AA广发期货AA国泰君安AA光大期货AA中粮期货AA国信期货AA华泰期货AA申银万国AA期货投资者开户一定要选择大型期货公司，最主要的是大型期货公司有快速、稳定的交易系统，这是保证投资者安全、快速交易的重要保障，这也是成熟的投资者为什么都选择大型期货的原因，新手务必注意。
本文作者：中信期货夏经理（微信号edsionxia），期货开户可加夏经理。

恐怖一周来袭！晒晒晒之后雨雨雨模式开启！你的秋裤准备好没？
为啥总感觉周末时间那么短呢！
床上一躺，一天就没了这不又到了周一 是不是状态跟小编一样虽然在忙着，但是感觉这个心还停留在周末开启瞌睡加摔倒模式然而，这周的天气更是让小编留恋家里的床！
先是暴晒再是下雨一周热热热，雨雨雨 中午的时候阳光简直耀眼到不忍直视！
吃个饭，热了一身汗！
周四至周日连续下四天雨而且下周继续下雨 最高温24摄氏度最低温12摄氏度这酸爽简直不敢想象~~周四到周日（20到23日），全省以阴雨天气为主，主要降水时段将出现在20到21日和23日。
其中20到21日，全省大部分地区有阵雨或小雨，黄河以南的部分地区有中雨；23日，受较强冷空气的影响，全省有一次小到中雨和明显的降温天气。
小编奉劝大家 郑州已进入发疯季节真的是众里寻它千百度它想几度就几度对了，你准备好你的秋裤了吗？
专家指出，膝关节作为人体重要的负重关节，最怕冷。
尤其秋冬季节，不仅温度低，还时常伴有寒风，短短几分钟寒风就会侵袭未受保护的膝关节，使其受寒。
要想判断自己是否该穿秋裤，该从三方面考虑。
一、最低气温低于10℃ 应穿秋裤专家强调，从气温上考虑，以10℃为界限，若最低气温低于10℃就该穿秋裤，且随着温度降低秋裤也应适当增厚。
二、自我感受双腿冰凉应穿秋裤另外，若自我感受双腿冰凉，从户外回来后迟迟恢复不到正常温度就该穿。
经常久坐或末梢循环不好的人，即使气温不是特别低，也会有双腿冰凉的感觉，这类人应马上穿秋裤、厚袜，并且每天睡前用热水泡脚15分钟。
三、特殊人群应穿秋裤一些特殊人群需要提前穿秋裤，包括经期和孕期女性、老年人和关节炎患者、阳虚体质人群，尤其是居住在气候寒湿的南方人则在开始降温时就要穿上秋裤。
不注意腿部保暖 为晚年身体健康埋下隐患专家指出，如在寒冷季节不注意腿部保暖，就会造成腰腿痛、坐骨神经痛、膝关节酸痛等。
尤其是人过中年，如不及时穿秋裤导致下肢回流血液温度降低，还会影响腿脚甚至全身营养、生理状态等，并在中年以后陆续发病，为晚年身体健康埋下隐患。
最后，送你一首小编的新晋小女神创作的《秋裤之歌》吧~郑州晚报综合中国天气网、央视新闻、华西都市报、腾讯视频见习编辑：古桦天气变化多，注意身体哦~看完记得点个zan哦~

现实版死神来了 女子爬高压塔碰电线烧成火球
现实版死神来了女子爬高压塔碰电线烧成火球

《王大花的革命生涯》登央一 闫妮张博上演姐弟恋(组图)
谍战剧《王大花的革命生涯》将于4月2日在央视一套黄金档开播。
闫妮与张博在剧中上演一段革命姐弟恋。
李成 摄 谍战剧《王大花的革命生涯》将于4月2日在央视一套黄金档开播。
闫妮与张博在剧中上演一段革命姐弟恋。
李成 摄 谍战剧《王大花的革命生涯》将于4月2日在央视一套黄金档开播。
闫妮与张博在剧中上演一段革命姐弟恋。
李成 摄 谍战剧《王大花的革命生涯》今日在京举行开播发布会。
闫妮与张博现场再现公主抱。
李成 摄中新网北京4月1日电 (记者 马海燕)由闫妮、张博主演的谍战剧《王大花的革命生涯》将于4月2日在央视一套黄金档开播。
喜剧女王闫妮与当红型男张博剧中上演的一段革命姐弟恋堪称最大看点。
该剧以1937年抗战为背景，讲述闫妮饰演的王大花这位家庭主妇的奇妙抗战成长历程。
剧中，张博与大他11岁的闫妮上演了一场姐弟恋。
今天的首播发布会现场两人再现剧中的各种恩爱场面，深情相拥大跳华尔兹、公主抱、甜蜜喂食环节样样不拉。
闫妮现场给张博喂了“五味杂陈饼”，代表那种又爱又憎的复杂感情。
张博调侃道：“这段姐弟恋的感情都汇集到这个饼子里面了。
逃婚的苦，情敌的酸，队友的辣……当然也有爱情的甜，我们的生活肯定也是各种味道的凝聚。
”从徐帆、刘威葳再到闫妮，与张博出演姐弟恋戏码的“大龄女演员”不少，张博也因此被戏称为“姐弟恋专业户”。
对此张博笑言都是“巧合”，“但每个姐姐的情感经历和生活阅历，对我来说都是很宝贵的，在和她们对戏的过程中，我能得到很多东西”。
说起闫妮，张博说和她演感情戏“很舒服”，“她就像孩子一样”。
而闫妮也坦言一开始和张博演姐弟恋有点紧张，“但张博跟我说不要担心，因为他演姐弟恋的经验特别丰富”。
剧中，闫妮与张博在历经磨难后重新找回了最初的真挚情感，两人大跳华尔兹的场景也被现场还原。
闫妮说，自己此前曾为该剧专门学习了华尔兹的技巧。
张博则称拍摄时两人重复不断，“因为两人之前都不怎么会跳舞，现场也磨合了很久，希望我没把闫妮姐踩得太疼”。
前段时间，演员王学兵与湖北籍演员张博涉毒被拘留一事被炒得沸沸扬扬，同名的张博可谓是躺枪连连，一时被置于风口浪尖。
张博也表露了自己的心声：“当时得知消息的时候，我没觉得有什么，但发现有的媒体用的是我的照片，而且还有很大的转载量，为了避免投资方的损失，我才出来澄清。
”前日也传出有剧组为了避免用到涉毒演员，而安排演员在进组前提前进行尿检。
谈及此事，张博笑言还没碰到这种情况，“但我无所谓的，免费体检也挺好的啊。
这种方法对投资方来说，可能也是一种商业上的公平吧，毕竟演员犯的错让剧组来买单也不太合适。

掌上球队预演欧冠《梦幻足球经理》把握顶级赛事
组建最强球队，挑战世界巅峰!《梦幻足球经理》是壕鑫互联旗下雀跃互娱发行的足球模拟经营游戏。
球员真实数据模拟，实时调整比赛战术，全球玩家在线PK，游戏在传统足球俱乐部模拟经营玩法中加入玩家间实时PK竞技机制，让游戏更具策略性和竞技性。
在欧冠小组赛火热比拼的时刻，球迷玩家可以换一种方式支持自己喜欢的球队。
【独特定制打造个性俱乐部】在《梦幻足球经理》中，球迷玩家可以根据自己的意愿，组建一个私人专属的俱乐部。
从俱乐部命名，到球员队服设计，都可以由玩家一手掌控。
如果你是某个球队的死忠粉，完全可以将自己的球队按照偶像来了命名，商城也提供了欧冠各大俱乐部球队主客场球衣，满足玩家运营顶级俱乐部的梦想。
【百种阵型预演欧冠大赛】《梦幻足球经理》支持多国语言，全球玩家可以在同一个平台实时PK竞技。
在和全球玩家对决的过程中，玩家可以布置各种阵型变化，随时变换球队战术。
在和不同的国家，不同阵型的对手较量中，玩家能够加深对于战术的理解。
如果将欧冠比赛中正在用的战术和阵型用在自己的球队当中，说不定还能比较出两个队之间的差异，预测比赛结果。
【3D引擎真实看球体验】虽然双方较量体现在战术上的比较多，但通过定制的3D引擎，玩家也能在《梦幻足球经理》中收看到比赛实况。
无论是赛场全景画面，还是进球特写镜头，球员动作连贯流畅，盘带射门一气呵成，玩家仿佛在欣赏一场真实的足球比赛，但同时又能实时参与赛场战术决策。
精彩的进球会收入集锦当中，供玩家赛后回顾、分享战绩。
组建最强球队，挑战世界巅峰!来自雀跃互娱的精品足球模拟经营手游《梦幻足球经理》正在欧冠球迷中火爆流行，真球迷的选择，全方位体验，赶快前往各大安卓应用商店，搜索“梦幻足球经理”下载游戏，与来自全球的球迷玩家实时PK，点亮你的欧冠看球体验!

佧茜文 您收到一份邀请函 请查看
佧茜文“悟行”2017春新品发布会悟而通之，行而成之念过往而盼再继开拓格局，奋勇而上全新开业模式，全新盈利空间轻中淑女装“生活衣+馆”为您而来8.25-8.28上虞上玥开元名都大酒店(浙江省绍兴市上虞区峰山南路518号)静待您的亲临 佧茜文2017春新品由“法式浪漫、都市新风、艺术之旅”3大系列组成。
考究的面料，创新的技艺和时尚的款式……轻中淑女装风格全覆盖。
佧茜文进入佧茜文品牌中心进入2017春夏服装品牌订货会专题

“双创周”亦庄分会场推出多场活动
【BTV北京《北京您早》】“双创周”亦庄分会场推出多场活动。

别克君越改装气动避震 完美演绎HellaFlush
别克君越改装气动避震完美演绎HellaFlush别克君越是一款低调的车型，外形美系轿车大气宽敞舒适的风格，宛如一位优雅的绅士。
别克君越在国内改装的圈子并不算太大，可能由于大多作为行政车令其缺少可玩性。
不仅如此，性能还是外观的改装方向也是个纠结的问题，其实无论是性能方面还是外观方面的改装，它都是一个非常好的胚子！
别克君越是一款多重性格的车型，这次介绍的是它其中一个发展方向必备的——君越 HellaFlush风格用气动避震。
【温馨提示】：如需了解更多气动避震改装/空气悬挂改装微信：AirllenHellaFlush

江西：深夜街头上演“生死时速”交警摧毁飙车团伙
【CCTV-2《第1时间》】江西：深夜街头上演“生死时速”交警摧毁飙车团伙。

强卫在出席南昌市领导干部大会时要求南
[每日新闻]强卫在出席南昌市领导干部大会时要求南昌紧紧抓住“做强南昌”

市医院拍下的一幕！一夜间火了！
提示：点击?上方"长春播报"免费订阅长春热点

SGS关注环保议题 促进煤炭清洁高效利用
北京2015年3月24日电/美通社/--当前煤炭工业发展面临着前所未有的挑战，除自身结构性问题外，还面临产能过剩、市场需求放缓、新能源加快发展等问题；2013年以来，国家连续出台了多项政策和法规，对煤炭进口贸易及煤炭清洁高效利用提出了更高的要求。
如何应对中国严格的环保政策？
煤炭行业发展会有什么新机遇？
如何解读煤炭资源税改新政？
聚焦这些话题，2015中国国际煤炭大会（13th Coaltrans China）将于4月16-17日在北京举行，全球领先的检验、鉴定、测试和认证机构 SGS 将再次参加该行业盛会，派出专业团队现场解答客户咨询，并在16日下午开设专场技术交流会，围绕煤炭进口贸易及环保议题分享煤炭贸易检验惯例、国内外相关检测标准比较、《商品煤质量管理暂行办法》关于煤中5项有害元素的新要求等，协助煤炭企业实现可持续发展。
近年来雾霾问题严重，空气污染对人们生活、生产乃至身体健康带来的危害引起了社会各界的广泛关注，雾霾治理已成为当前倍受重视且迫切需要解决的问题。
在空气污染中，煤炭燃烧释放的污染物占据相当份量。
然而，煤炭是中国最重要的能源来源，短期内不能不大量使用煤。
那么，有没有空间更好地使用煤呢？
即将参加中国国际煤炭大会的 SGS 煤炭服务经理李涛先生进行了分析。
他说，目前在我国火电、供热用煤中较大比例使用原煤，原煤即煤矿开采之后未经洗选、加工的毛煤，原煤在燃烧过程中，和洗选之后的煤炭相比，会排出较多的二氧化硫，还会有较多的烟尘，大量的原煤燃烧加剧了空气污染。
煤炭通过洗选除去大量的杂质，可以提高燃煤效率、实现节能减排并降低环境影响，因此，提高煤炭入洗率成为我们国家的一项重要政策。
根据国家煤炭工业发展“十二五”规划，到2015年，中国原煤入洗率要达到65%以上。
当然，提高煤炭入洗率只是问题的一个方面，另一方面，就是提高洗选效率了。
目前我国煤炭洗选效率总体来说还比较差，这有选煤机械和自动化控制设备等硬件方面的问题，也有系统的工艺流程设计、试验等专业支持方面的问题，亟需引进先进的选煤技术和科学系统的管理理念，帮助煤炭加工企业结合实际情况定制解决方案，提升技术水平和管理水平，真正达到煤炭清洁、高效使用的目的。
SGS 从事煤炭服务多年，提供从勘探、洗选到贸易检验整个产业链的技术服务。
其中，煤炭洗选服务项目包括选煤厂效率测试、生产运营、驻厂实验室、技术咨询及培训等。
以选煤厂效率测试为例，通过对选煤厂带煤运转情况的实时监测、样品采集和测试，结合大量的数据、案例和多年的专业经验，完成选煤厂效率评估报告，指出可以优化提升的具体项目，并提供改善建议。
SGS 有实战经验丰富的专业团队、大量真实案例积累而成的历史数据库支持，为客户提供定制化的解决方案，帮助企业提升选煤效率，实现经济效益和环境保护的双丰收。
2015中国国际煤炭大会时间：2015年4月16-17日地点：北京 万达索菲特大酒店我们在6号展台SGS技术交流会 -- 以质取胜迎接挑战2015年4月16日下午4：00-5：30相关链接关于SGS 是全球领先的检验、鉴定、测试和认证机构，是公认的质量和诚信的基准。
SGS 集团在世界各地共有80，000多名员工，分布在1，650多个分支机构和实验室，构成了全球性的服务网络。
SGS 通标标准技术服务有限公司是SGS集团和隶属于原国家质量技术监督局的中国标准技术开发公司共同建成于1991年的合资公司，在中国设立了50多个分支机构和几十间实验室，拥有12，000多名训练有素的专业人员。
SGS的服务能力覆盖、、、、、、等多个行业的供应链上下游。
近年来，我们在、新能源、领域不断创新、锐意进取，致力于以专业的检测和认证服务推动经济、环境和社会的和谐共赢，为国内外企业、政府及机构提供全方位可持续发展解决方案。
作为优秀的企业公民，SGS 始终以负责任的态度经营企业、回馈社会。
如在甘肃贾家屲地区援建校舍并长期派驻支教员工，切实改善当地教育条件；对办公场所进行能效评估和改造，减少碳排放；并在全国各分支机构持续开展捐资助学、扶贫帮困、赈灾救危、保护环境等公益活动。

远亲“卷福”为理查三世重葬仪式诵诗(组图)
当地时间2015年3月26日，在理查三世的落葬礼上，演员康伯巴奇还受大教堂委托，朗读了著名诗人卡罗尔·安·达菲（Carol&nbsp;Ann&nbsp;Duffy）的一首新诗。
当地时间2015年3月26日，在理查三世的落葬礼上，演员康伯巴奇还受大教堂委托，朗读了著名诗人卡罗尔·安·达菲（CarolAnnDuffy）的一首新诗。
当地时间2015年3月26日，在理查三世的落葬礼上，演员康伯巴奇还受大教堂委托，朗读了著名诗人卡罗尔·安·达菲（Carol&nbsp;Ann&nbsp;Duffy）的一首新诗。
当地时间2015年3月26日，英国莱斯特，莱斯特大教堂举行理查三世重葬仪式。
英国“金雀花王朝”最后一位国王理查三世的遗骸失踪500多年后，2012年重被寻回，于本月26日在莱斯特大教堂下葬。
当地时间2015年3月26日，在理查三世的落葬礼上，演员康伯巴奇还受大教堂委托，朗读了著名诗人卡罗尔·安·达菲（Carol&nbsp;Ann&nbsp;Duffy）的一首新诗。

环保部研究报告:三成儿童受室内空气污染威胁
环保部日前发布《中国人群环境暴露行为模式研究报告（儿童卷）》。
该报告认为，我国儿童面临传统型和现代型健康风险的双重压力。
“传统型环境健康问题指由经济发展水平和不良基础设施所致的污染带来的健康问题；现代性环境健康问题指工业化、城镇化发展过程中带来的污染所致的健康问题。
”北京师范大学程红光教授解释说。
本次调查的儿童中，有26.8%暴露于固体燃料做饭或取暖带来的室内空气污染，12.7%饮用未经基础卫生设施集中处理的地下水、地表水或窖水，13.6%主要活动场所周边1公里范围内有石油、石化、炼焦等环境健康高风险企业，14.6%主要活动场所周边50米范围内有交通干道。
据介绍，环境保护部组织的此次调查是我国首次大规模的人群环境暴露行为模式研究，也是发展中国家第一次。
“环境污染对健康影响不仅与环境污染物的浓度和毒性有关，还与人的环境暴露行为模式密切相关。
” 环境保护部科技标准司司长邹首民说，环境暴露行为模式包括四个方面：一是人体生理特征，如身高、体重、呼吸量等；二是人接触空气、水等环境介质中污染物的时间、频率、途径和方式；三是人居环境中污染源分布情况；四是人对暴露风险的防范行为。
研究发现，我国儿童环境暴露行为模式存在明显的年龄、性别、城乡和地区差异。
以空气暴露为例，我国儿童室外空气综合暴露系数3岁前随年龄增长而增加，入学后呈逐年下降趋势；同年龄段男童室外空气综合暴露系数高于女童，城市儿童低于农村儿童；与成人存在较大差异，从摄入量看，儿童单位体重呼吸量高于成人，是成人的1—2倍；儿童环境健康风险相关的暴露及防范行为与抚养人的文化程度密切，家庭经济水平、抚养人文化程度越高，儿童烹调油烟暴露时间和二手烟暴露时间就越短，进食前洗手的人数比例就越高。
报告建议，根据儿童环境暴露行为模式特点采取有针对性的健康风险防范措施，比如针对现代型环境健康风险，加强对儿童日常生活环境的监测，优化环境功能区划。
针对传统型环境健康风险，继续推进农村清洁能源发展，加强安全饮用水的保障等。

信用卡“老司机”也被玩：你必须知道的这些坑
他原本是信用卡薅羊毛的高手，自称“卡神中的老司机”，但没想到玩了一次信用卡账单分期就被银行设置的利率给坑了。
小菜鸡当场喷了他一脸白菜：用信用卡居然不来问小菜鸡，活该被坑！
你非常熟悉薅羊毛的那套理论，但跟老奸巨猾的银行比，你毕竟还too young，明白这意思吧？
所以，还是跟着小菜鸡，一起来提高对信用卡的知识水平吧！
银行千方百计、绞尽脑汁给信用卡设计了重重使用陷阱，目的就是要在你不知不觉中掏走你的钱，我们先来看看下面一张图，然后再细细说。
信用卡玩死你：你必须知道的这些坑 陷阱之一：最低还款——利息比本金还多信用卡最低还款额，相信有信用卡的盆友都不会陌生，每月账单上都会有这个数字，一般是当月账单总额的10%。
银行会让你自己选择“全额还款”，还是“最低还款”，同时还贴心的提示你：按照最低还款额还款可以不留下个人信用不良记录，避免影响未来出行、贷款什么的。
小菜鸡当年too young too naive还没钱的时候，也被这招迷惑了，觉得这银行还挺负责的，知道教客户怎么避免留下污点，屁颠屁颠的还了最低还款。
但第二个月账单来的时候小菜鸡才发现，完全被银行套路了有木有（掀桌）！
几百元欠款没还就要收取50多元利息！
小菜鸡这时才知道，最低还款的利息计算方式是账单总额的万分之五，而且并不是对你还款后剩余部分计息，而且计息从你刷卡消费的第二天算起，没有免息期。
小菜鸡信用卡账单日是每月5日，到期还款日为25日，小菜鸡本月1日产生了1000元的消费。
如果小菜鸡在25日前选择全额还款，那么就是免息的。
但如果小菜鸡选择以最低还款以上、全额以下的金额进行还款，就算是还款了999元，最终也是按照1000元进行计息，计息日从1日消费那天算起，没有免息期。
这就是所谓的“全额罚息”。
你以为这就结束了？
小菜鸡不是还有一点钱没有还清吗？
这部分欠款将滚入下一个月的账单中，并且每天继续产生万分之五的利息，直到你还清为止。
所以，最低还款请慎重选择，而且每期到账单日将上期未还的利息累计计入本金，利滚利，想想就恐怖。
陷阱之二：信用卡分期——其实你还了2倍手续费信用卡分期在大多银行都是“免息”。
但注意，不是免费！
银行收的是手续费，是按月计息的手续费。
小伙伴们更不知道的是，银行其实多收了将近2倍的手续费！
这是怎么回事呢？
举个栗子，假设你做了12000元的账单分期，银行是按照12000元的全额本金来计算手续费的，假设月费率0.6%，每月手续费72元，一年的手续费就是72元/月X12个月=864。
但每个月的还款本金是在逐渐减少的，实际上，你每月平均负债是6500元，假设月费率0.6%，每月的手续费是6500X0.6%，全年468元，远低于你给银行的利息。
再简单的说，信用卡分期的真实费率比银行告诉你的要多！
所以小菜鸡建议你不要用信用卡分期，尽量多的用信用卡的最长免息期，比如当你需要大金额时，可把账单日调到你刷卡时间的前一天，这样这个交易额就可以在下一个还款日，也就是50天之后还款。
陷阱之三：信用卡取现——利息和手续费立马开收有的小伙伴要从信用卡取了现金，但注意：取出时要收手续费，且没有免息期，从取出那刻就要计算利息。
取现一笔手续费2—50元不等，而利息按日计算，每天万分之五，年化利率高达18%。
如果下一个还款日没有全部还完，产生利息也同样开始计息，又是利滚利！
“明箭易躲，暗箭难防”，小菜鸡今天告诉你的这些陷阱，你宜家识得唔识得㗎？

俄一架罗宾逊直升机坠毁 机上人员无人生还
据俄罗斯卫星网24日报道，俄罗斯官员称，此前失联的罗宾逊R44直升机已经坠毁，事故中无人生还。
此前，有消息人士称，相关部门发现了在外贝加尔边疆区失踪的罗宾逊R44直升机的残骸。
俄罗斯外贝加尔边疆区行政长官新闻处发言人柳德米拉·米尔库托娃表示，无人在这起事故中生还。
报道称，该罗宾逊直升机当地时间10月22日晚从奥洛维扬纳亚区某城镇飞往一家生产合作社，并至今失联。
两地距离30公里。
直升机上有一名飞行员和两名乘客。
奥洛维扬纳亚区行政长官安德烈·安托什金后来表示，除飞行员外，飞机上还有赤塔市某公司总裁和总工程师。

买房婆家一分钱也不给，我不想让公婆来住！
我跟老公是在北京工作后，通过朋友认识的，他比我大八岁，算是个小白领。
我们家都是农村的，他家是河北的，离北京比较近，我们家是安徽的。
刚认识时，他在一家台湾公司工作，除了一辆二手奥拓，什么都没有。
而我在一家超市做收银员。
他每月工资都往家里交，自己根本没有什么存款，但我却铁了心要跟他在一起。
婚后，他跳槽去了一家不错的单位，收入有了大的提升，而我也辞去了工作在家做起了全职太太。
后来有年他赚了笔小钱，而我们决定买套房子，在北京买，首付还是不够的，于是我们选择了河北老家的县城，离北京只有50公里。
买房时，公婆明确表示，他们是农民，没有钱，供老公兄弟俩上学就没钱了。
我当时心里挺不舒服的，就算再没钱，您多少表示一下也可以啊。
另外，我有个担心，房子买的离公婆家这么近，他不会把父母接来同住吧。
事情果然朝着这个方向发展了。
房子交钥匙那天，他就想把钥匙给他父母一把，但被我明确的拒绝了。
由于买房子钱都用上了，所以装修还是我父母给了三万块钱，同样都是农民，他父母竟然一句话都没有。
由于我的强烈反对，老公也没有办法，只得跟公婆说买房的钱我父母出了一半，所以公婆也不好跟我计较，但却总是跟我们要新房子的钥匙。
现在我感觉到老公很为难，他又不好直接拒绝他父母，但对我他也很忍让。
我要如何才能让婆婆不管我们要钥匙呢？
或是我该为了不让老公难做而退让呢？
故事、情感、生活、职场，每天一点都市生活微资讯！
关注“女人微生活”，（公众号搜索“nrwsh2014”长按复制）

【君莫言】合金装备5幻痛钻石狗38
Q群：72476018莫言也在努力完善视频质量，有任何建议或者游戏指点的地方可以留言给我，一定吸取大家好的建议。

纽约跳蚤市场、小吃集市、夜市全攻略！
我们一直在努力，把旅游的精彩呈现给您！
全世界的游客都喜欢来纽约逛跳蚤市场，可以找到的东西，从古玩、二手衣、新旧家具、手工首饰、艺术家的创作...到任何意想不到的惊奇。
有些跳蚤市场还结合小吃集市，提供各种平时不容易吃到的小东西，更添增逛跳蚤市场的乐趣。
这里精选了纽约最赞的跳蚤市场，小吃集市与越来越受到重视的夜市，各个跳蚤市场都摆出来了，周末相约走起！
1. 布鲁克林跳蚤市场小吃集市 令人兴奋的，布鲁克林跳蚤市场Brooklyn Flea，在4月的第一个周末，已经搬回到户外的场地，让这个近年来纽约最受瞩目的跳蚤市场，恢复了应有的活力。
超过150个摊贩，供应古董，家具，衣饰，创作品，玩物... 跳蚤市场每个周末开市，从早上10点到下午5点，星期六在绿堡Fort Greene，地址是176 Lafayette Avenue，Brookly；星期日在丹波DUMBO， 曼哈顿桥下的Archway Plaza， Anchorage Pl与Pearl Street之间。
它家的小吃集市，也就是布鲁克林小吃集市Smorgasburg，之前跟各位介绍过，也特别提到今年特热门的新玩意，水滴蛋糕。
布鲁克林小吃集市也是每个周末开市，从上午11点到下午6点，星期六在威廉斯堡的东河州立公园，地址是90 Kent Avenue；星期日在展望公园的Breeze Hill， Lincoln Road上。
布鲁克林跳蚤市场与小吃集市之所以在短短时间受到这么大的欢迎，最厉害的地方在于主办单位精选店家的能力，一直保持着很好的水平。
2.皇后区长岛市跳蚤市场小吃集市 与布鲁克林跳蚤市场打擂台，皇后区也有一个评价很好的跳蚤市场与小吃集市，那就是在长岛市的LIC Flea Food，同样也有古董，玩物，二手衣，首饰，艺术创作等等。
更厉害的是，跳蚤市场与小吃集市在同一地方，现场还有美丽的河景与天际线，啤酒与酒的供应也受到很大的欢迎。
长岛市跳蚤市场与小吃集市每个星期六、日开市，从上午11点到下午6点，地址是5-25 46th Avenue， Long Island City。
3.皇后区国际夜市 皇后区夜市Queens International Night Market，地点是皇后区可乐那公园的纽约科学馆New York Hall of Science，Flushing Meadows Corona Park， 地址是47-01 111th Street，Queens。
这个纽约第一个采用亚洲夜市模式的集市，汇集了超过100个摊贩，除了美食外，还有其它商品与艺术制品，现场还有表演。
4.布鲁克林艺术家与跳蚤市场 艺术家与跳蚤市场Artists Fleas虽说是个跳蚤市场，但更像是，喜欢创作的人把做好的或搜集来的东西放在一起卖的地方。
所以，除了我们经常可以在跳蚤市场看到的衣物首饰外，这里似乎更重视商品的时尚、创作与设计感。
更厉害的是，现场还有音乐表演。
威廉斯堡的主要卖场有超过100个商家，由于在室内的场地，所以一年四季的每个周末都开。
地址是70 North 7th Street，Brooklyn，周六、日的营业时间都是早上10点到下午7点。
艺术家与跳蚤市场经营的很成功，很多喜欢逛跳蚤市场的人只逛它家，别的都没兴趣，它们在曼哈顿的切尔西市场Chelsea Market与洛杉矶也都有分支卖场。
5. 曼哈顿切尔西跳蚤市场 切尔西跳蚤市场Chelsea Flea Market虽是新的，但它的前身Antiques Garage可说是纵横纽约数十载跳蚤市场界的大户，赫赫有名的。
这里有超过135家的店家，货品种类齐全，每个可能都有一番历史可追溯，可能最像是大家想象中比较传统的那种跳蚤市场。
除了切尔西，同一主办单位在地狱厨房区也有另一个跳蚤市场Hell's Kitchen Flea Market。
两个市场都是全年营业，每个周末开市，切尔西跳蚤市场的营业时间是早上6点半到下午6点，地点是曼哈顿西25街，百老汇大道与第六大道间；地狱厨房跳蚤市场的营业时间是早上9点到下午5点，地点是曼哈顿西39街，9大道与10大道间。
END 图文转自网络版归原作所有通通关注 天津旅游百事通 报名和旅游详细信息登陆官网：http://tj.517best.com 微博：@天津旅游百事通 通现在就关注吧 1、通过搜索微信公共账号：tjlybst即可加关注！
2、扫二维码加关注！
现在就让您的朋友扫一扫添加吧！
所有精彩线路、低价特惠，尽在旅游百事通在线商城，可以登录我们的手机移动端 http://m.517best.com

邯郸吉奥E美最高优惠1000元 经济家轿
广汽吉奥E美最新价格变化表车型指导价(万元)现价(万元)优惠幅度优惠比例2014款E美1.6L手动豪华型7.887.78降0.1万元降1.27%2014款E美1.6L手动舒适型6.886.78降0.1万元降1.45%2014款 E美1.6L自动尊贵型 9.68 9.58 降0.1万元 降1.03%邯郸地区4S经销商 2015年4月14日行情配置方面，新车配备收音机和AUX接口以及单碟CD音响的多媒体系统并不算是亮点，蓝牙电话和自动恒温空等也目前同级别车也较为常见配置。
要说配置方面最大的亮点，无疑是新车搭载了T-BOX广汽吉奥智能“e”酷车载系统。
● 编辑点评：搭载的是一台1.6DCVVT发动机，这款发动机最大功率可以达到90千瓦，最大扭矩输出能够达到153牛米，官方公布的百公里油耗在5.7L左右，最高车型可以达到190km/h。
传动系统方面，与发动机匹配的5速手动及4速自动变速箱。
感兴趣的朋友可以到店了解行情。
(文/汽车点评网 王帅)[推荐经销商] 邯郸市广迈汽车销售有限公司 【点击进入】[商家地址] 浴新北大街(107国道)与果园路交叉口东北角[联系电话] 400-623-7962[温馨提示] 报上您是“汽车点评用户”，将会享受更好的服务★ 点击了解邯郸车市更多行情信息注：汽车市场价格多变，文章内的价格信息为编辑在市场上采集到的当日实时价格，以当日为准。
此价格是经销商的个体行为，所以文中价格仅供参考。
另外，文中图片为车型资料图片，价格信息与图片拍摄地点无关。
以上行情资讯由汽车点评网邯郸站为您提供，进店购车说是从汽车点评网看到此资讯的网友可享受额外优惠政策以及更好的服务!参加团购的网友可通过以下报名窗口报名或加入邯郸汽车团购群：155780533。
咨询电话：0310-5769056。

香港女主播家中烧炭身亡 解析多位自杀明星背后
据香港《文汇报》报道，在香港有线电视财经台有“美女主播”之称的梁静雯，8日在元朗锦绣花园住所，被母亲发现躲在房内烧炭自杀殒命，终年34岁。
疑似工作压力太大。
香港女主播梁静雯外型甜美，担任有线电视财经台主播多年，受到许多观众支持喜爱，未料在8日惊传自杀身亡。
她原定早上9点要起床上班，却一直没有踏出房门，直到妈妈担心地进门查看情况，才被发现在房内烧炭自杀，医护人员到场抢救仍宣告不治。
据悉，34岁的梁静雯个性沉着冷静，曾经到美国留学主修经济，2008年起在有线电视台担任财经主播，并同时主持好几个财经节目，自信甜美的模样深受观众喜爱，未料用自杀的方式结束年轻生命。
如今生活压力很大，对于一些名人明星来说更是如此，无论是工作，情感，还是疾病，都或许可以成为最后一根稻草。
著名影星罗宾威廉姆斯在加州寓所突然去世，终年63岁。
警方发表的声明初步判断威廉姆斯系自杀。
而威廉姆斯的宣传代理人透露，威廉姆斯本人最近正饱受严重抑郁症的困扰。
他去世的消息一经传出便震惊全美各界。
导演李晓因抑郁症自杀3月13日，42岁的导演李晓因抑郁症在家自尽离世。
3月15日消息曝光，众多娱乐圈内知名演员纷纷表示悼念。
张兆辉发微博悼念：“李晓导演：一路走好、我永远记得你、记得你拍《北上广不相信眼泪》那一场戏、一直向前走、一直走要衣服怎样飘起、我拿着石头心情要怎样、当完成了、你的兴奋、开心、享受的样子还在我脑海中。
想起我们工作的画面。
很高兴认识你、很荣幸跟你合作过。
”童星蒋依依悼念：“虽然只有一部戏的缘分，但副导演李晓令我难忘至今。
叔叔是个特别暖心的人，每次喊完“卡”，都总是比坐在远处的妈妈还迅速地给我披上大衣。
李叔叔还特别热爱表演，到现在我都还记着他教我如何投入情绪时眉宇间的认真坚定。
愿曾经拥有灿烂微笑的李晓叔叔一路走好！
天堂只有快乐，和阳光。
”演员张译也转发李晓逝世消息的微博，并写道：“心里一疼，何必如此。
” 据台湾媒体报道，台湾艺人洪瑞襄烧炭身亡，得年42岁。
她21日还为大爱新剧配音，隔天失联。
家人曾到她住处查看但无所获，没想到23日夜却传来她已自杀消息。
而她参与的“菲律宾慈济树”预料将重拍。
据报道，洪瑞襄自2001年起加入大爱电视，演出过“草山春晖”、“芳草碧连天”、“四重奏”等30多出大爱剧场戏剧。
台北爱乐合唱团出身的她也曾演唱多部大爱电视剧主题曲，观众印象深刻。
由于在大爱电视的杰出表现，洪瑞襄后来应客家电视邀请演出“女人家”，并以此剧入围2010年金钟奖电视电影迷你剧集最佳女主角奖。
据悉，洪瑞襄的脸书“真情襄咏”昨天涌进大批亲朋好友的贴文，大家都对她选择以这种方式告别人世感到震惊，直说不敢相信，不舍与惋惜之情充满字里行间。
洪瑞襄脸书上这样简介自己:“瑞襄是演员，大家昵称她为‘校长’，认识表演这件事始于‘唱歌’，她快乐地当一个歌舞剧演员，有时也会在电视上出现，扮演各种角色，她很珍惜能够将工作与兴趣结合的这份幸运……。
” 张国荣的自杀可谓是撼动整个娱乐圈的一件大事，在香港，乃至在全亚洲都有极高威望的“哥哥”，却在2003年4月1日那天选择了轻身一跃，来了结自己的生命。
对于他自杀的原因，各界众说纷纭，但是更多媒体还是相信其是为情所困。
《射雕英雄传》的“俏黄蓉”让她成为华人心中最美的古装女星，然而事业上的高峰却没有给她带来太多成功的快乐，反而成了令她窒息的压力；心中的那个“有着都市化的俊朗外形”的男主角也没有给她带来甜蜜的爱情，反而成了她悲剧的催化剂。
1985年5月14日，为情所伤的翁美玲终因无法走出心中的情结，在自己居住的公寓里开煤气自杀身亡，引来无数翁迷泪叹。
2010年7月5日，周迅的前男友、电影《苏州河》的男主角、43岁的贾宏声从14层楼坠下身亡。
贾宏声曾因吸毒而度过了人生最黑暗的一段时间。
2014年6月30日，曾出演《冬季恋歌》等作品的韩国艺人朴容夏清晨被发现在自己房间内自缢身亡，年仅33岁。
朴龙河因兼顾经纪公司的运营和自己的演艺事业，再加上父亲身患绝症，平时累积了不少压力，最终导致了悲剧的发生。
生前好友苏志燮为朴容夏守灵两天，并在出殡仪式中代替朴龙河家人捧遗像，哭成泪人。
同年出生的两人于1998年就认识，并在都籍籍无名时就成为好友。
当时的他们刚步入娱乐圈，非常艰苦，曾一起吃泡面，感情比亲兄弟还亲。
张紫妍因为拍摄饼干广告而受人关注进入娱乐圈，张紫妍父母亲在父母交通事故去世前，家境殷实，是家里的掌上明珠。
在2009年年仅26岁的张紫妍自杀，并且曝光了自己一百多页的遗书，提到了很多她被迫接待的高层，设计人数达到了三十一人。
张紫妍被经纪公司沦为性交工具，最后屈辱含冤去世，用死来对抗韩国娱乐圈，这也让怎个韩国娱乐圈唏嘘不已，震惊之余更多的是反思，张紫妍还被称为演艺圈污泥中长出的青莲。
在遗书张紫妍称父母忌日还要陪4男人上床。
据台湾媒体报道，艺人于佳卉（艺名欢欢）2014年6月1日在台中租屋处身亡，享年43岁。
警方推断其为自杀。
据了解，于佳卉于6月1日下午与家人聚会，结束后离开时还表示晚上有男性友人要找她喝酒，要求不要去打扰，并交代“让我睡到自然醒”。
到了晚上家人打电话却联络不上她，于是通知警方。
警方赶到于佳卉住处破门而入，见到于佳卉躺在床上，已无呼吸心跳。
她身旁还有烧完灰烬的火炉，房内还留一张“人家叫我这么做”的字条。
警方推断应该是其本人所留。
2005年2月22日，因为《红字》《火鸟》《太极旗飘扬》而走红的韩国明星李恩珠自杀，年仅24岁。
据分析，自杀原因是因为患有精神抑郁症，而且拍摄出演电影《红字》太入戏一直无法彻底自拔引发抑郁症，加上个人生活受到感情纠葛的困扰。
2002年7月31日，刚刚做了母亲的前亚姐陈宝莲，抛下刚刚满月的儿子，在上海南阳路一幢楼的24楼顶楼跃下自杀身亡，终年29岁。
据悉，一次致命情伤是陈宝莲堕落的开始，舆论的评说也从此偏颇，连串的打击更使她自暴自弃。
40岁的电视剧演员冯惠民到家乐福购买大量瓦斯瓶后，在车内引爆瓦斯自焚，被发现时已经没有生命跡象。
她生前疑似精神压力大。
韩国女演员郑多彬2007年2月10日上午8点在被发现在自己家卫生间用毛巾自杀身亡。
据第一个发现郑多彬尸体的其男友李某透露郑多彬在近日因为工作面临的困境而陷入过苦恼之中，因此警方推断郑多彬之所以自杀可能和她所面临的工作压力有关。
曾主演《星梦奇缘》的“韩剧女王”崔真实日前因不堪忍受网络流言困扰而在家中自缢身亡，终年40岁，震惊整个韩国社会。
由于崔真实并不是第一个被网络“间接谋害”的艺人，因此，韩国政府也积极着手修订相关法律。
韩国已故女星崔真实的弟弟崔真英2010年3月29日下午在自己家中身亡，虽然具体死因还没有确定，不过种种线索表明，崔真英和他的姐姐崔真实一样也是死于自杀。
陈琳的自杀着实让不少歌迷心痛，内地从此少了一个极具个人特色的女歌手。
对陈琳来说打击她的除了丈夫感情上的背叛还有整空了历年积累的财富，也让陈琳付诸十多年的情感与财富两大皆空，最终走上不归路。

腾格里沙漠排污企业十多年多次被查 地方执法不严
近日，甘肃武威荣华工贸有限公司因向腾格里沙漠违法排污受到查处，目前调查和追责工作正在进行。
记者调查发现，面对国家和地方环保高压态势，荣华公司仍能长时间顶风排污，地方政府尤其是环保部门有失职之嫌。
据新华社■ 案情铺设暗管排污污染266亩沙漠此次肇事企业荣华公司是武威市凉州区民营企业，一家集农业、矿产、医疗等于一体的大型企业集团，还是全国首批151家农业产业化龙头企业、甘肃省循环经济试点企业。
但这家“明星”企业，在过去十多年里连续发生违规排污事件。
2011年8月，按照武威市整体规划要求，荣华公司从凉州城区迁至城东11公里的发放镇沙子沟，实施易地搬迁和技改扩建。
2014年5月，项目主要生产工程基本建成，但污染防治设施没有同步配套建成。
在环保设施没有完全建成的情况下，荣华公司擅自投入调试生产，私设暗管向腾格里沙漠腹地排放生产废水。
据有关部门初步调查，2014年5月28日至2015年3月6日的9个多月，荣华公司平均日排放不达标中水近1000吨，累计排放27万多吨，其中近19万吨用于荣华公司投资建成的荣生沙漠公路两侧树木绿化灌溉，8万多吨通过铺设的暗管直接排入沙漠腹地。
经无人机航拍和GPS定位，确定共有大小不等污水坑塘23处，污染面积266亩。
记者调查发现，早在2003年，荣华公司作为第一大股东的荣华实业（集团）股份有限公司就因味精生产建设项目未执行环评与“三同时”制度、无污染治理设施、超标排放等问题被责令停产整顿。
2008年4月，环保部督察发现，荣华实业公司污染治理二期工程未完工，排放废水化学需氧量超过标准2.39倍，仍不能做到达标排放，荣华实业公司因而被挂牌督办。
■ 追访环保部门对群众举报只转不查此次荣华公司环境违法事件中，受污染的沙漠位于武威城区以东20多公里的荣华绿洲现代农业产业园区，排污点除南部两公里有一个村庄外，西、东、北三面20公里范围内多为无人居住的沙漠。
记者看到，该园区大门口有门卫看守，园区内唯一的公路由荣华公司修建，虽然各排污点离公路不远，但因为沙丘阻隔，从公路上无法看到。
2014年9月，内蒙古腾格里沙漠污染事件发生后不久，甘肃即启动了临沙地区、戈壁地区环境保护大检查行动，要求坚决防止发生重大环境污染事件。
有关部门公布的排查结果是：全省临沙地区未发现类似沙漠排污现象，只在敦煌的戈壁地区发现一起类似的隐患。
记者调查发现，荣华公司向腾格里沙漠排污的行为，就发生在甘肃环保大检查期间。
针对荣华公司排污问题，群众曾向环保部门举报，但省级环保部门对群众举报信件只批转而没有深入调查检查，地方环保部门接到群众信访举报后，不认真检查和严格执法，甚至不真实反映情况，隐瞒违法事实。
目前，对荣华公司和有关人员的责任追究工作正在进行。
荣华公司已被按日计罚超过300万元，董事长被立案调查，两名直接责任人被行政拘留。
武威市、凉州区环保部门主要负责人、分管负责人、直接责任人已被停职并接受审查，有关部门将根据纪检监察和检察机关的调查结果对其作进一步处理。

越没本事的男人，越会犯的5个错！
上个月，二姨终于结束了让她心寒的婚姻。
于她而言，是一种解脱，只是人近中年，难免有些让人心疼。
可更让人诧异的是，当年看起来一表人才的男人，却让二姨咽了近十年的委屈。
二姨曾与母亲哭诉，且不说在家中唯唯诺诺，不敢做主。
只是不小心把污渍弄到他晾干的衬衣上，便会遭来破口大骂。
若他心情不错，也许只是挨顿骂；不高兴时，说不定还会挨上一脚。
然而，这与我们当初所熟识的礼貌、热心、事业有成的“好男人”形象大相径庭。
男人的好本事，应是建造一个温馨的家，成为老婆最坚实的依靠。
要看一个男人有没有本事，还是在家里的老婆才感受得最清楚。
越没本事的男人，脾气越大曾经读到过几句话，很有意思：“上等人，有本事没有脾气；末等人，没有本事而脾气却大。
”越有本事的男人，素质、修为都越高。
不管在外面受到了多大的委屈，遇到了多大的磨难，都会把他的脾气、怨气关在门外。
不会在自己女人面前抱怨这埋怨那，更不会指着女人的鼻子大吼大叫。
有本事的男人不是没脾气，是不对心爱的人发脾气！
越没本事的男人，越不尊敬老婆人们常说“没本事的男人，尖酸刻薄”是有道理的。
在外面不能出人头地，回到家里了，才会出言不逊，瞧不起女人在家里的辛苦操劳。
常说的话就是“你们女人那点苦算什么”、“没有我你吃什么”，尽是对妻子的不尊重。
一个有本事的男人，在外面可以独当一面，威风凛凛。
但回到家里，一定是最尊敬老婆的人。
他不会逾越于老婆之上，甚至乐意低于老婆，只为创造二人世界的甜蜜。
因为有本事的男人，既能处理好自己的事业，当然也能给予最爱的人快乐。
他能分清家里和家外，能分清爱自己更多的，一定是家里的老婆。
越没本事的男人，越不顾家庭工作的意义源于家庭。
但常常有的男人分不清主次，回到家里就当甩手丈夫。
不仅把繁琐的家务劳作都扔给老婆，甚至连孩子也不想管。
有本事的男人，他们不是只知道工作的机器，他们更加明白自己身为丈夫、爸爸的责任。
对孩子多一点关心，对妻子多一些关爱，尽职尽责履行好自己责任的男人，才能称得上是家庭顶梁柱的男人。
越没本事的男人，越喜欢抱怨有本事的男人总是很自信，不会像个怨妇那样对老婆哀怨连天。
不管事业路途是起是伏，他都明白老婆和孩子是他坚强的后盾，他应该永远为这个家庭去努力。
若男人事事计较，把嫁过门的妻子当做垃圾桶一样来倾吐抱怨，且不说男人在外面是否能闯荡出自己的一片天地，在家里都是一股死沉沉，又何谈事业上的风生水起？
越没本事的男人，越不懂得宽容有本事的男人，不会被生活中的烦恼所牵绊，对于生活中的小吵小骂，他们更愿意去做那个先服软，先去拥抱老婆的人。
他们会用宽阔的胸怀来容纳老婆的撒娇和任性，也才会有更宽的胸怀去规划他的事业，去踏踏实实地努力，去建造一个美好家庭的未来。
外面是任男人闯荡的，是男人就该拿出男人该有的志气和豪气。
而在家里，面对为你付出一切的妻子，男人的好本事就是最大的温柔和爱去回报。
一个男人最大的本事，不是他赚了多少钱，买了多少房。
而是，在他身后的那个家里，爱他的妻子能感到多少温暖和幸福。

为什么会生金钱癣?金钱癣根治预防关键
伴随着我们的成长，总会存在者形形色色的困扰，皮肤癣就是其中的一个。
皮肤癣如金钱癣是一种非常顽固的皮肤病，他的顽固并不在于他的难以治愈而在于这种病的反反复复，总是不能彻底治愈。
但是就广大人们来说，我们为什么会生金钱癣才是大问题。
就现代以选来说金钱癣是致病性真菌在人体皮肤上引起的浅表损害，也叫做体癣.金钱癣通常是由自身接种传染而是皮肤发生多处病症表现.患者的皮肤发生丘疹，水疱等症状表现，而且长期不治疗会导致进去慢性期，颜色暗红，有明显的边界.从微生物上来说铜钱癣的病原菌主要是红色毛癣菌，石膏样毛癣菌和絮状表皮癣菌。
其中红色毛癣菌约5-80%。
其他有石膏样小孢子菌，羊毛状小孢子菌，疣状毛癣菌、紫色毛癣菌、断发毛癣菌、黄癣菌、铁锈色小孢子菌等。
所以在治疗的同时我们应该怎样的避免和预防金钱癣一类的皮肤呢?1、 在夏季患者不宜穿皮鞋、不宜穿化纤质地的袜子。
化纤或者皮类物质可能会引起皮肤的过敏，导致金钱癣加剧或者增加感染几率。
2、 不可使用含激素产品;激素可促进真菌生长和繁殖;同时还有可能形成激素依赖，继发激素依赖性皮炎。
治疗铜钱癣应持续用药，切勿症状稍缓时停药，治疗。
菌检阴性反应才停止治疗。
3、 日常饮食方面。
铜钱癣患者应该多吃新鲜的蔬菜和水果，但是不能吃过多的芒果，芒果性质带湿毒，癣患者食用后可能会令病情恶化，所以应该不要食用。
患者可以吃苹果、梨、香蕉、橙子等新鲜绿叶蔬菜、豆腐、苦瓜等清淡饮食。

银禧科技：业绩报喜 银禧科技涨停
一、银禧科技(300221）市场热点：事件具体内容：7月13日，银禧科技发布2016年上半年度业绩预告，报告期内预计归属于上市公司股东的净利润约为9500万元-10500万元，比上年同期上升269%-308%。
公司是一家集研发、生产、销售和技术服务于一体的高分子类新材料改性塑料供应商，是国内能生产“0.25mmV0”阻燃级别高性能聚碳酸酯材料的少数几家企业之一。
二、银禧科技(300221）后期趋势及操作策略： 基本面 中盘股。
财务状况较好。
产品呈多元化态势，但主营业务集中，管理成本控制在较稳定水平。
近期走势相对强于大盘和行业。
趋势点评 1.处于长期上升趋势，近期保持多头强势 2.[升势尽头]K线形态，长期升势之后... 3.换手率下降，关注走势持续度 4.近期走势相对强于大盘和行业操作上如果你正巧持有银禧科技(300221）或者其他股票的可以添*加微*信：ztb885了解该股后期走势及操作策略。

【私募学院】明星公募基金经理管理的阳光私募一定好吗？
排排网原创文章，转载请联系！
这只私募连续几个月排名都是遥遥领先买买买！
这个私募基金经理产品历史业绩耀眼买买买！
净值一路涨涨涨买买买！
这可是巨型私募公司发行的产品买买买！
几个月之后……大规模赎回……爆仓了……清盘了 买得舒心，亏得伤心，因为你恰好掉进了购买私募的误区。
幸亏你遇见了排排君，教你几招，让你轻松避开购买私募基金的误区，在投资私募的路上早日实现你的小目标！
▌误区1：只要是收益高的阳光私募基金都可以买每位投资者都有着不同的风险和收益偏好，因此在选择私募基金产品时，无论是激进型还是保守型投资者，最重要的是认识自己的风险承受能力，选择适合自己风格的私募基金。
若投资者在不了解自己的风险承受能力和风险偏好的情况下随意挑选私募基金，其投资结果往往是失败的。
换句话说，投资者在挑选私募基金时需要考察的是风险调整后的基金收益，而不是仅仅只看绝对收益就进行盲目投资。
▌误区2：根据短期业绩排行榜选择排名靠前的私募基金仅凭短期业绩排行榜的业绩来选择阳光私募基金并不科学。
私募基金的业绩排名只能说明其过往表现，未来走势如何并无法得知。
因此，私募排排网建议，投资者在分析排名时，需要综合分析该私募基金短期、中期和长期业绩。
不仅要关注基金短期业绩的爆发，还要考察中长期业绩的稳定性，以及业绩背后的驱动因素的可持续性。
▌误区3：明星公募基金经理管理的阳光私募一定好公募基金经理投奔私募是近年来的大趋势，虽然不少明星基金经理来自实力派的公募基金以及大型券商，背景光鲜，过往投资业绩靓丽，但对于公转私的明星基金经理来说，通常面临着研究资源、市场资源、资产管理规模不如公募、需花费更多精力考虑公司运营以及客户压力等问题，往往投资业绩会受到较大影响。
因此，对于明星基金经理新成立的基金需要经过一段时间的考察。
▌误区4：基金净值越高说明私募基金越好基金净值的高低受到4个因素的影响：成立时间、投资策略、投资类型和投资能力。
基金净值水平仅仅反映了目前该阳光私募基金净资产的市场价值，与其未来的收益高低并不存在着因果关系。
真正决定阳光私募基金未来收益情况的是基金经理的投资能力。
另外，成立时间不同，风格策略不同的基金之间也不能简单地通过基金净值来比较投资能力。
因此，私募排排网建议投资者在比较不同基金产品时，可将同一时期成立、且投资类型相同的基金进行对比。
▌误区5：阳光私募公司规模越大说明投资能力越强私募基金业绩追根溯源，是以人为本的工作模式。
逻辑上讲，基金公司规模越大，可投的投研资源越多，故而业绩应该越好。
但是从实践来看，关联性并不十分明显。
公司的管理规模需要与其投资策略、投研团队、管理能力等多方面相匹配，才能实现优化配置。
公司的管理规模并不是选择基金最重要依据。
投资者在实际选择的过程中，除了公司规模之外，还需要考察私募基金公司本身的运作能力、私募基金的产品设计、基金管理人的变动等诸多因素。
在私募投资上有任何疑惑，都可以私信排排君，排排君的个人微信号是simuppw-ppj

祥鹏航空昆明=南昌=济州航线11月3日正式执行
云南网讯（记者杨之辉）记者从云南祥鹏航空获悉：祥鹏航空于2015年9月10日开通的昆明直飞韩国济州岛国际航线受到了昆明及周边区域广大旅客的欢迎。
在2016/2017年冬春航季中，祥鹏航空昆明=济州航线将调整为昆明=南昌=济州，既保障昆明旅客出行韩国，又极大方便了南昌地区旅客的出行。
具体航班时刻昆明=南昌=济州航线于2016年11月3日正式执行，航班号为8L9599/9600，每周三班（济州属于东八区，和中国没有时差）具体日期、时刻以实际执行为准。
济州岛位于朝鲜半岛最南端，是韩国最大的岛屿，素有韩国“夏威夷”之称，有着神秘的自然景观和固有的传统文化，亦是许多韩国影视剧取景地。
祥鹏航空昆明=南昌=济州航线，在改善云南地区前往济州岛耗时情况的同时，还为江西地区前往济州岛的旅客提供了一条便捷途径。
济州岛是韩国的特区，中国游客前往济州岛只需持护照便可前往，省去了办理签证的手续。
祥鹏航空以昆明为中心，连接省内与周边省际支线网络，辐射国内大中城市的干线网络，面向东亚、东南亚、南亚国家和地区建立结构、资源互补的航线网络，为中国与外界政治、经济、文化、旅游等领域的交流合作搭起更加安全便捷的空中桥梁。

早餐不知道吃什么？我都给你想好啦！一周不重样哦！
一日之计在于晨，早餐想好吃什么了吗？
还没想好的小伙伴快看看下面有没有你爱吃的吧！
准备了一个星期的份儿哦~早餐就要吃得跟皇帝一样！
萝卜丝早餐饼 食材：面粉300g、鸡蛋2个、白萝卜300g、油适量、盐适量、洋葱适量、红椒适量、胡椒粉适量。
做法：1)萝卜擦成丝。
2)火腿肠和洋葱切丁。
3)萝卜擦成丝后放大碗里。
4)放入火腿肠丁和洋葱丁。
5)加入红椒丁拌匀。
6)加入面粉。
7)打入一个鸡蛋。
8)加入精盐。
9)加入胡椒粉。
10)加入适量清水拌匀。
11)电饼铛加热，一勺一个，把饼糊舀进去烙熟。
水煮荷包蛋 食材：鸡蛋1个、清水适量、生抽适量、香油适量、黑芝麻适量。
做法：1)煮适量清水，将水煮至还没有沸腾的时候，即“鱼眼水”的时候。
2)鸡蛋一个，打入碗中。
3)将碗中的鸡蛋倒入。
4)小火，煮约2-3分钟，至鸡蛋八九成熟。
5)盛起放入碟中。
6)淋上一点生抽，香油，撒上黑芝麻。
鸡蛋米饭煎饼 食材：剩米饭1碗、鸡蛋2个、胡椒粉适量、盐适量、葱花少许。
做法：1)准备一碗剩米饭。
2)将鸡蛋打散。
3)把米饭倒入鸡蛋液中，搅拌均匀。
4)加入盐、胡椒粉、葱花，还可以根据自己的口味增加胡萝卜粒、洋葱粒等。
5)锅内放少许油，把米饭倒入锅内，小火，煎至两面微微焦黄即可。
快手营养三明治 食材：牛奶土司片2片、鸡蛋1个、西红柿1个、沙拉菜10g、油适量、盐适量。
做法：1)沙拉菜、西红柿洗净和其它材料备齐。
2)西红柿用厨刀切成合适的薄片。
3)锅里加入少量的橄榄油，打入一颗鸡蛋，撒上适量黑胡椒粒、盐，中火煎熟。
4)将牛奶土司片放入烤箱2面烤黄，2片面包片之间依次叠加上西红柿片、芝士片、生菜、鸡蛋，对切成2半即可。
蛋饼卷土豆丝 食材：燕麦片100g、鸡蛋4个、普通面粉100g、油适量、盐适量、土豆1个、水适量。
做法：1)将燕麦片100克、普通面粉100克、鸡蛋4个，适量清水、少量的盐混合一起。
2)搅拌均匀，成为燕麦面糊。
3)将土豆洗净擦成丝，放在清水里浸泡片刻。
4)锅中放入适量色拉油，放入葱姜炝锅。
5)炒出香味后放入土豆丝。
6)加入适量的醋。
7)和盐，大火翻炒均匀即可。
8)平底锅中倒入少量的色拉油。
9)将燕麦面糊倒入。
10)小火煎至两面金黄色即可。
11)盛出备用。
12)可以在燕麦饼上抹点你喜欢的酱什么的，也可以不抹，直接卷上土豆丝。
自制豆腐脑 食材：干黄豆50g、清水400ml、内脂3.5g、海鲜酱油适量、香菜适量、行酥辣椒适量。
做法：1)将干豆泡十小时以上，夏天要换几次水。
2)泡好的黄豆是干豆的三倍重左右。
3)将泡好的豆子放在磨豆器里。
加入清水磨出豆浆。
4)将磨好的豆浆倒在铺有沙布的滤网上，将豆浆过滤。
5)内脂用少许凉开水稀释。
6)将豆浆煮开后保持二分钟。
7)关火使豆浆的温度降到80-90度左右倒入内胆水，并用勺不断从上到下翻匀。
8)盖上盖子，使温度保持，十五分钟后凝固即成。
9)将豆腐脑盛到小碗里。
10)倒上海鲜酱油，香菜切末。
加入香酥辣椒即可食用。

瑞丰高材拟募资15亿切入供应链金融 13日复牌
证券时报网04月12日讯PVC行业产能过剩导致瑞丰高材（300243行情，资料，评论，搜索）主业净利不断下滑，4月12日晚间瑞丰高材发布定增预案，拟募资15亿元投入商业保理项目建设，开拓新的利润增长点。
公司股票将于4月13日开市起复牌。
瑞丰高材此次非公开发行股票的非公开发行股票的数量不超过1.98亿股，发行价格为7.56元/股，发行对象为公司控股股东周仕斌及其一致行动人张琳、王功军，以及海富资本。
其中，周仕斌及其一致行动人张琳、王功军合计认购比例为42.29%；海富资本认购比例为57.71%。
此次发行完成后，周仕斌及其一致行动人张琳、王功军合计将持有公司股票比例不超过35.45%，仍为公司实际控制人；海富资本占公司发行完成后总股本的比例不超过28.25%。
目前，瑞丰高材下游PVC行业产能过剩，导致公司主业面临较大的经营压力，亟需开拓新的利润增长点。
瑞丰高材表示，以商业保理为代表的供应链金融则为公司逐步转型提供了一个新的思路和契机。
对于开展商业保理业务的优势，瑞丰高材称，可以为上下游合作伙伴提供短期而及时的资金周转服务，使客户可以更顺利的开展自身业务，也使公司在两方面受益，一方面公司将受益于这些上下游客户对公司主营业务上更积极更优质的合作和支持，从而极大增强公司的采购和运销能力；另一方面公司也将收到客户支付的商业保理业务的资金收益。

著名民谣歌手宋冬野因涉毒被警方抓获，刚结婚两个月
10月13日，据影视风尚标消息，著名民谣歌手宋冬野因涉毒被警方控制，目前此案还在进一步工作中。
据悉，宋冬野被控制的地点在北京市朝阳区朝阳北路柏林爱乐三期。
今晚6点左右，新京报记者从权威渠道证实，歌手宋冬野涉嫌吸毒已被警方抓获。
新京报记者拨通宋冬野经纪公司摩登天空的电话，一自称艺人经纪部的邓女士表示，宋冬野吸毒一事“纯属谣传”。
随后记者多次拨打宋冬野手机，但一直无人接听。
今天下午，不少网友爆料，称一名北京著名S姓民谣艺人吸毒被抓，现场起获毒品80多克！
据悉，宋冬野酒吧位置确实是在柏林爱乐附近—— 宋冬野曾对媒体谈到吸毒明星，称没有那么严重，还可以改正—— 而在2013年，有网友晒出这么一条短信—— 宋冬野最知名的作品应该是传唱度非常高的《董小姐》。
在2013年快乐男声选秀中，选手左立演唱了一首《董小姐》一时让他名声大噪，随后，《斑马斑马》、《安和桥》等作品也渐渐被人熟知。
今年2月16日，宋冬野向女友求婚成功。
今年8月19日，农历七夕，宋冬野与女友前往朝阳区民政局婚姻登记处登记结婚。
宋冬野告诉记者，两个月前就已计划好跟女友今天领证，“今天是七夕，8月9日也挺好听的，我们就预约了今天。
”但是没有办婚礼的打算。
当天，宋冬野还通过微博公开领证喜讯，感谢大家的祝福，并示爱老婆赵晓璐：“世界上最好的姑娘嫁我了，承让！
” 从领证结婚到宋冬野被抓，还不到两个月—— 宋冬野，1987年11月10日出生于中国北京，中国民谣歌手，音乐创作人。
2009年，在豆瓣以独立音乐人的面貌，推出歌曲《抓住那个胖子》、《年年》、《嘿，裤衩儿》等歌曲。
2011年，宋冬野推出歌曲《安和桥》、《就在不远的2013》。
2012年宋冬野签约摩登天空，以一曲《董小姐》开始被关注，被文艺青年亲切称为“宋胖子”。
娱乐向前进长按二维码关注小前进点赞后别忘了点广告，小编这个月的奖金全靠你了

四个方法缓解腰椎疼痛可以试试
你的腰部有出现过疼痛的症状吗？
中老年人大多有腰椎毛病，最多且常见的如腰椎间盘突出症、腰椎椎管狭窄症等。
慢性腰椎病患者，通过适当的腰部锻炼，能起到缓解疾病、延迟病程发展的作用。
腰部锻炼的方法很多，下面介绍四种简单易行的有效方法。
一：悬垂法利用门框或单杠等物进行悬垂锻炼。
方法：悬垂时要放松腰部和下肢，使重量自然下垂，以达到牵拉的目的。
悬垂的动作一定要缓慢而轻，避免因跳上跳下操作腰椎。
悬垂锻炼要逐渐增加运动量，并持之以恒。
注意事项：动作要轻柔，缓上慢下，尽量让家人在一旁协助保护。
二：伸腰法如不适宜做悬垂锻炼者可选择伸腰锻炼。
方法：双脚叉开与肩同宽，全身放松。
随着双臂缓慢上举的同时用鼻缓缓吸气。
双臂高举过头顶，抬头仰望天空，腰部向上直撑到最大限度，停片刻。
然后，随双臂慢慢放下的同时用嘴慢慢呼气。
照此法反复做36 次，每日早晚各做一次，最好选择空气清新地方做。
注意事项：以自己能够承受的力量做，不要急速用力，适应后可逐渐用劲。
三：倒走法倒走时要选择平坦而又安全的场地进行退步走。
方法：走时要挺胸收腹，平视前方，双手自然前后挥动，尽量少回头。
倒走速度应根据自己的能力而定，要循序渐进，每次一般倒走15 分钟，每日两次。
注意事项：要控制好速度，小心摔倒。
平衡功能差的人不宜采用此法。
四：下蹲法两脚叉开与肩同宽，双手平举，缓慢深蹲，脚尖着地，脚跟抬起。
下蹲要到位，初练下蹲时，可扶墙等物半蹲，逐渐增加下蹲次数。
每日做2 次，每次下蹲36 次。
注意事项：动作轻柔，下蹲要慢，防止摔倒。
开始深蹲有困难，可先浅蹲再深蹲。
腰椎间盘突出除了日常积极的锻炼护理之外，我们也要做好相关的腰椎治疗，这样才能起到一个很好的治疗效果。
目前在治疗方法中，多选择保守治疗的方式，如中药外贴的方式，在中药贴中目前王九正贴对腰突的治疗效果还不错！
关注腰椎健康，了解更多骨科知识，可以直接咨询王九正健康顾问微信：wjz3992.

热播美剧《行尸走肉》第四季第7集精彩预告
热播美剧《行尸走肉》第四季第7集精彩预告.flv

玩具手雷安全吗？
玩耍者易被化学剂溅到眼睛2015年03月20日09：经济稿件来源：解放日报 本报讯（记者陈玺撼）近期在中小学生中流行一种玩具手雷，用手捏或脚踩后，过一段时间就会“爆炸”。
虽然商家宣称引发“爆炸”的是安全无害的二氧化碳，但国家质检总局发布的产品质量安全风险监测结果显示，从市场上采集的37批次1360个样品经检测，所有样品均无生产厂家名称、地址、生产日期、执行标准等信息，且有8批次70多个样品还不同程度地添加了硫化物。
“整人炸弹包，自动充气，爆炸，吓一跳。
”记者昨天在淘宝网上搜索到了这类玩具手雷，每只售价约两角。
其“爆炸”原理是，用外力将玩具手雷内的液体包挤破，液体与包外的固体粉末发生化学反应，生产大量二氧化碳撑爆外壳。
质监专家却指出，该局抽查的37批次玩具手雷均使用了浓度在30%左右的柠檬酸作为液体包内的液体，而包外的固体粉末主要为碳酸钠、碳酸氢钠等混合物，两者接触产生化学反应的过程很不稳定，使得“爆炸”时间存在不确定性，可能导致玩耍者在靠近查看时受到惊吓，或被自爆、破裂时流出的化学药剂溅到眼睛里而受到伤害。
许多玩具手雷的“爆炸”声十分刺耳，12批次共42个玩具手雷中有近三成样品的爆炸声压值大于125分贝，超出了国家标准《玩具安全技术规范》规定的玩具火药帽声压限值。
近期，市场上还出现了玩具手雷的升级版——“臭气弹”。
质监专家指出，“臭气弹”的臭气来自硫化氢气体，要释放这种气体，“臭气弹”内就要添加硫化物。
如果儿童在密闭的空间内大量玩耍该类产品，可能吸入过量的硫化氢，进而引起急性中毒和慢性器官损伤。

可爱猫咪的家庭录像
可爱猫咪的家庭录像

东南汽车规划3款战略车 首款SUV七月上市
东南汽车在去年发布亮相了首款SUV车型DX7博朗之后，陆续又推出了新V3菱悦、V5plus、VCROSS三款新车，产品阵容愈发丰富。
与此同时企业还规划了未来三年的新车投放计划。
近日，网通社从东南汽车内部人士处获悉，未来东南汽车每年都会推出一款战略车，其中首款车型DX7博朗将于今年7月正式上市并销售。
规划3款战略产品 覆盖各个级别 按照东南汽车的产品规划，今年7月东南汽车首款SUV车型DX7博朗将正式推向市场，在此之后的DX5将是一款与DX7博朗同平台设计的小型SUV，并将于2016年底上市；另一款轿车基于在今年上海车展期间，东南展台发布的一款全新概念车东南V7，它也是东南汽车旗下的首款中级车。
后续DX5和V7在推出之后，都将再命名中文名称以加强车型认知度。
其中东南V7定位于中级车市场，基于东南三菱戈蓝打造，并在戈蓝的基础上进行了升级改造。
而未来推出的两款SUV车型DX7博朗、DX5分别定位为紧凑型和小型SUV，此两款车基于同平台打造。
该平台为东南自主研发的新平台，在平台的建设上，按照化计划标准打造的全新模块化结构，可打造不同级别的多款车型。
国内自主汽车品牌中的奇瑞、吉利、比亚迪、力帆等，都已先后推出多样化的车型产品，进军潜力巨大的中国市场。
目前，东南汽车的在售车型只有V3菱悦、V5菱致、V6菱仕、希旺、得利卡五款车型，相比国内自主大厂来说可谓产品序列稀少。
在推出其多款战略车型后，其将形成V系列轿车与DX系列的SUV产品的全面覆盖，这将使企业的销量有着很大的提升。
在销量预期方面，左自生透露：“我们希望是越多越好，在初期我们希望首款SUV车型DX7博朗达到5000台以上的规模。
”首款SUV车型DX7博朗 7月上市 对于东南汽车SUV的产品战略，左自生介绍道：“DX7博朗是东南汽车产品战略全面升级的标志。
”据了解，东南汽车首款SUV车型DX7博朗历时3年开发，整合国际技术平台打造并采用正向开发模式的车型。
在产品工艺方面，东南汽车官方表示：DX7博朗将采用欧洲造车理念，三菱国际品质标准打造。
在动力总成方面，DX7博朗也开创了东南汽车的多项先例。
左自生总经理表示：东南汽车DX7博朗提供航天三菱的1.5T和2.0T两款涡轮增压发动机，其中1.5T发动机进行动力升级后，最大功率可达113kW，峰值扭矩达210Nm。
可匹配6速手动和6速手自一体变速箱。
值得一提的是2.0T发动机和6速自动变速箱都是首次应用在东南汽车的车型。
后续借助DX7博朗的推出，东南汽车的产品阵容也将愈发丰富，对于2015年的市场预期也更有信心。
据了解，东南汽车今年将拟定15万台的年度销量目标，其中DX7博朗将成为生力军之一。
(网通社 2015年4月3日 北京报道)

《星际公民》发布全新截图 写实风格
除了在CitizenCon发布的大量游戏展示外，《星际公民》制作方CloudImperium还在不久前为玩家带来了七张全新的游戏截图，一起来看看吧。
相比于其实不算特别清晰的视频，这些游戏截图更好地为我们展示了《星际公民》的游戏细节。
玩家可以在这批图片中细致地了解到一些载具和飞船的构造及内部结构，以及不少星球的环境状态和地理细节。
虽然这些内容远不足以代表《星际公民》的庞大内容，但想必也足够让大家了解到这款游戏在庞大世界之余还拥有相当精细的世界构造。

青岛公交修理工“捡”到痴呆老人 “黄手环”指明回家路
老人的孙子前来保修厂接老人。
潘先生牵着奶奶的手回家，老人手腕上佩戴着写有号码的黄手环。
大众网青岛7月20日讯(记者王悦音通讯员张晓鸣)昨天上午，青岛公交集团李沧巴士保修厂的修理工闫康在保修厂的工作区内发现一个瘦弱老太太不停地来回走动，上前询问时发现老人无法正常与人沟通。
于是闫师傅报警寻求帮助，但民警到来后老人也不愿乘坐警车。
最后，细心的闫师傅发现老人手上佩戴了“黄手环”，根据上面的信息联系到了老太太的家人，老人的孙子前来将老人接回了家。
据闫师傅介绍，上午11点左右他正在检修公交车辆，忽然发现一个老太太在厂区内低着头来回走动，由于厂区内有很多车辆正在作业，老人家在这活动比较危险，于是闫康师傅就走上前去询问老人的状况：“大姨，您在这干什么啊？
”可老太太只是低着头，嘴里发出“呜呜呜”的声音，看起来听不懂闫师傅的问题，经过几次尝试，闫师傅初步判断出老人可能是精神有问题，走丢了找不到回家的路了。
于是闫师傅一边叫来同事扶老人到旁边的椅子上休息，一边拨打110报警电话，希望警察能够帮助老人找到亲人。
5分钟后，派出所民警感到了现场，问明来龙去脉以后民警打算将老人带回派出所再帮她寻找家人，可不知道为什么老太太看到警车后十分害怕，无论如何也不肯上车，嘴里不停的“呜呜”的叫着。
一时间警察拿她也没有办法。
就在这时，细心的闫师傅看到了老太太手上带着一个黄色的腕带，他想起之前看过一个新闻，不少人会为家里的老人佩戴这种“黄手环”，手环内记录着佩戴人的家庭住址，家人的联系电话，遇到老人走丢时，可以方便其他人给予老人帮助。
于是闫师傅慢慢安抚着老人的情绪，摆手告诉老人不上警车了，并立即记下了手环上的一个联系电话。
拨通电话后得知，联系人是老太太的孙子潘先生，老人家就住在李村公园附近，潘先生会马上赶过来。
在联系到老太太家属后，闫师傅心里的石头总算了落了地。
潘先生到达现场后，本来一直哭闹的老人马上安静了下来，站在孙子面前像个听话的孩子，潘先生再三向闫师傅和他的同事鞠躬表示感谢。
据潘先生介绍，奶奶今年已经近70岁，患有老年痴呆症，但身体不错，经常自己出门，这已经不失第一次走丢了。
为了保险起见，家人为奶奶戴上了“黄手环”，没想到这次起到了这么大的作用。
随后，潘先生安全的将奶奶带回了家。

刘青云谢霆锋再战荧幕 台前对手戏台后零互动
[如视频无法播放，请退出刷新几次]商务合作QQ:646904463小编微信：applebbq

【微提醒】投资被骗莫急，这位“好心人”告诉你该怎么办！
近年来，以高息投资理财为名义实施的非法吸收公众存款、集资诈骗等行为层出不穷，严重扰乱了社会经济秩序，侵犯了受害民众的财产权。
这类案件的大部分受害人，在被骗后往往情绪激动、六神无主、手足无措。
为此，普法小编特别推出五个案例，告诉大家，被骗后应该如何有效应对。
提 示发觉被骗后，要尽可能细致地回忆被骗的过程，尤其是在与骗子接触过程中的各种语言和行为细节。
记不清公司、项目名称的，可以通过投资合同，投资平台网站查询；不能准确说清介绍人姓名的，可以提供对方涉案期间使用的手机号码、微信号码等联系方式，并详细说明其外貌特征、形象、口音等。
提 示陷入“投资骗局”后，要及时借助银行流水记录梳理投资、返利和损失的具体数额。
可以持有效身份证件，请银行提供包含交易对手信息的流水记录。
使用多张银行卡的，要注意完整性。
并且，不要遗漏用支付宝、微信、现金、无卡存款等方式交易的情况。
最后按时间顺序梳理出与投资相关的所有交易记录，标明每笔记录对应的性质，送交司法机关。
对于不明确某笔记录是否与案件有关的，可以向相对人核实；无法核实的，可以先在材料中列明并标识该情况。
提 示认定案件事实，必须以证据为依据。
根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第48条的规定，法定证据种类有：物证；书证；证人证言；被害人陈述；犯罪嫌疑人、被告人供述和辩解；鉴定意见；勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录；视听资料、电子数据等。
在没有转账凭证、协议等书证的情况下，要全面搜集其他证据，例如对方出具的借条，与对方投资事项的短信、电子邮件、微信记录，其他知晓投资的人的证言等。
条件允许时，可与对方再次联系，要求就对方就投资事项出具确认函、借条等，或对其口头上确认投资事项的情况录音、录像。
提 示被害人发现嫌疑人有司法机关未掌握的有价值的财产时，可以向司法机关反映情况。
另外，被害人也可以通过合法的自力救济，向嫌疑人追讨自己的损失。
例如，P2P投资中，直接联系借款人要求归还债务，或者要求保证人承担保证责任等。
要注意的是，自力救济要在法律的框架内进行，纠集、雇佣黑社会打、砸、抢，对他人进行胁迫、非法拘禁、人身伤害等，均不是合法的救济途径，如果构成犯罪，还会被追究刑事责任哦！
提 示被害人认为应当追加嫌疑人，或其他与案件相关的人认为自己也是被害人的，可携相关证明材料，到原侦查机关报案，并提出上述诉求。
根据《公安机关办理刑事案件程序规定》，公安机关对公民报案，应当立即接受。
公安机关接收案件后，经审查，认为有犯罪事实需要追究刑事责任，且属于自己管辖的，经县级以上公安机关负责人批准，予以立案。
控告人对不予立案的决定不服的，可以向作出决定的公安机关申请复议，对不予立案的复议决定不服的，可以向上一级公安机关申请复核。
同时，根据《中华人民共和国刑事诉讼法》的规定，被害人认为公安机关对应当立案侦查的案件不立案侦查的，可以向人民检察院提出监督，人民检察院应该要求公安机关说明不立案的理由。
人民检察院认为公安机关不立案理由不成立的，应当通知公安机关立案。
来源：综合江苏公共新闻频道、新华报业网

第三批长腿叔叔招募进行中
清明假期，张宁带着儿子到开化看望结对的留守儿童。
长腿叔叔沈勤俭和结对孩子包起了青团。
公益行动·“长腿叔叔·留守儿童关爱计划”一个长腿叔叔帮扶一个家庭开化30个留守家庭已经结对同步征集更多需要帮助的留守儿童“长腿叔叔第三批征集什么时候开始？
2014年12月26日，长腿叔叔征集令发出至今，已有两批共30位加入。
第一批中的长腿叔叔已对留守孩子和家庭开展实施帮扶项目。
第二批20位正与20个衢州开化的留守孩子结对，制订帮扶计划书。
第二批中的王华锋是富阳湖源中心小学校长，他希望能让自己的学校与结对孩子的学校联谊，帮更多孩子走出山村。
今年，我们诚邀100位爱运动、有爱心的人士加入“长腿叔叔·留守儿童关爱计划”。
第三批长腿叔叔征集已经开始，同步征集更多急需帮助的留守孩子，欢迎学校报名。
记者 陆丹又有20个贫困留守儿童 有了长腿叔叔帮扶“这次结对，很多孩子不单是父母都外出打工的留守问题，还有跟随残疾亲属生活，或全家只靠单亲支撑的，特别需要帮助。
”衢州开化县委宣传部工作人员说。
小志（化名）长在单亲家庭，奶奶身患残疾，家里仅靠爸爸一人赚钱养家；强强（化名）父母离异，妈妈一人打工维持全家生计，家中爷爷两腿不便，体弱的奶奶还卧病在床；小唯（化名）的爸爸几年前因病去世，当时家里为给父亲治病欠下不少钱。
现在仅靠妈妈一人在外打工，还要还债……这次结对的20个孩子，主要来自开化县何田乡和塘坞乡，是经过多次调研选择的。
“长腿叔叔的到来，帮助的不仅仅是一个孩子，更要帮助整个家庭。
”现在，第二批公示过的长腿叔叔已经集结，结对正在进行。
大家已经铆足了劲地在制订帮扶计划了。
除了王华锋的校园结对，有的长腿叔叔已经在安排探访……你想加入长腿叔叔吗？
快来报名“长腿叔叔”形象来自美国著名小说家简·韦伯斯特的同名小说。
原著中，孤女茱迪得到一位好心人资助。
而茱迪要做的，就是每个月给他写一封信，告诉他自己的生活状况。
只是，这位好心人从未露面，也不知道其真名。
只有一次，茱迪在夜里看到他的背影，他个子高高，有着修长的腿，于是茱迪开玩笑叫他“长腿叔叔”。
“长腿叔叔·留守儿童关爱计划”希望通过100位长腿叔叔，探索100套解决留守儿童问题的个性化方案，尝试从个体突围，最终解决群体问题。
如果喜欢运动、富有爱心的你也乐意跟孩子在一起，也想为留守儿童做点什么，抓紧按以下方式报名吧；如果你身边有急需帮助的贫困留守儿童，也欢迎集体推荐给我们：扫一扫本版上的微信二维码，关注【快公益】，回复“姓名+联系方式+报名参加长腿叔叔”；回复“推荐人（或者自荐人）姓名+联系方式+留守儿童的简要介绍”；拨打【快公益】热线0571-85051660（工作日14：00-17：00）。
相关链接：“长腿叔叔·留守儿童关爱计划”缘起2014年，由都市快报和阿里公益“天天正能量”共同发起的“只要跑起来”大型公益跑项目和慈善年猪饭活动，共筹集善款48万余元。
随后，都市快报、阿里公益“天天正能量”共同发起“长腿叔叔·留守儿童关爱计划”，招募“长腿叔叔”，一对一结对帮扶留守儿童家庭，项目第一站落地衢州开化。
目前，首批十位长腿叔叔已制订帮扶计划，8人已领到了助力公益金。

交完定金发现摊位费太高    这钱 市场方能退吗
【概要】最终，这些菜贩在河南商报的帮助下，要回了4万多元定金河南商报记者高鹏实习生张雅露摊位月租500元的疏导点可能被关，一处新建的菜市场负责人找上门，口头承诺月租“比其他市场低”。
商贩们交纳了4万多元定金后发现，新建的菜市场月租要2000元，甚至更高，“太贵了，我们要求退定金……”事件交出去的4万多元定金想退回有点难龚女士在郑州市航海东路经开第一大街口西南角的一处疏导点摆摊，经营蔬菜生意半年多了。
她说，这里的环境虽然差了点，但是500元的摊位月租还能接受。
过年前，龚女士和其他商贩听说，经开第一大街经南五路口西南侧要开一个明湖菜市场，便动了搬过去的念头。
“疏导点可能要关，当时市场负责人跟我们说租金肯定比周边的市场低，我们就没多想。
”1月7日，龚女士跟其他一起摆摊的十几名商贩交了定金，“至于月租多少，我们并没商量好，那边（市场负责人）也没说。
”变故商贩觉得租金太高，要求退定金这十几名商贩的定金“收据条”显示，最少的交了2000元，最多的交了6000元，总金额达4万多元。
龚女士说，3月10日，他们被告知，明湖菜市场一个菜摊的月租2000元，一间门面房的月租1400元。
“租金太高了，我们就要求退定金。
”连日来，龚女士跟其他商贩去找了明湖菜市场负责人几次，均无果，“钱不给，态度还不好。
”进展4万多元定金，已悉数退回昨天上午，河南商报记者随商贩们来到了明湖菜市场。
对于龚女士等商贩退钱的诉求，明湖菜市场负责人王先生说，“商贩们出尔反尔，是无理取闹。
”王先生诉苦道，明湖菜市场占地2400平方米，实用面积只有一半。
他算了一笔账，当时以每平方米120元租下整个市场，现在租给商户每平方米算下来是90元，“我还亏本呢！
”“既然你们实在想退，就退吧。
”王先生叹了一口气，不再多说。
随后，在该菜市场的“招商办公室”内，王先生安排财务人员将4万多元钱退给了龚女士和其他商贩。

秘宋代青楼女子的文化水平，你服吗？
诗经 青楼和妓院的区别简单来说，青楼卖艺也卖身，妓院只卖身。
青楼大多数女子是从小培养的，琴棋书画样样精通，因此文化水平也比较高。
宋朝青楼女子“命题作文”能力强在清朝，一般都会指定一个题目，大家去作词，在青楼更加不例外，文人雅士就好这一口，而宋朝青楼女的“命题作文”水平还是相当高的。
洪迈《夷坚志》中有记载：江浙路岐伶女有慧黠知文墨者，能于席上按物题咏，应命辄成，谓之“合生”；其滑稽含玩讽者，谓之‘乔合生。
’盖京都遗风也。
按物题咏，应命辄成，反应了他们才思敏捷，不过也不是全部，只能说有很多人做的很好，但是按物题咏的能力青楼姑娘大多数都有的，谁让文人雅士好这口呢，特别像柳永、欧阳修、周邦彦等大才子都喜欢留连青楼，青楼的姑娘更加要学会这一本领了。
宋朝青楼女子填词水平高宋朝是填词的天下，很多人留下了脍炙人口的词句，至今传唱，让你们感受下青楼姑娘们的水平，颤抖吧：严蕊：《如梦令》道是梨花不是，道是杏花不是。
白白与红红，别是东风情味。
曾记，曾记，人在武陵微醉。
聂胜琼《鹧鸪天·别情》玉惨花愁出凤城，莲花楼下柳青青。
尊前一唱阳关曲，别个人人第五程。
寻好梦，梦难成。
有谁知我此时情，枕前泪共阶前雨，隔个窗儿滴到明。
聂胜琼，北宋都下名妓，生卒年不详。
与李之问情笃。
李归家分别后五日，她以《鹧鸪天》词寄之。
李妻见词而喜，助夫娶回为妾。
看到没有聂胜琼通过自己的才学征服了正妻。
乐婉《卜算子·答施》相思似海深，旧事如天远。
泪滴千千万万行，更使人、愁肠断。
要见无因见，拚了终难拚。
若是前生未有缘，待重结、来生愿。
青楼的姑娘们有水平的词还很多，大家有兴趣可以搜罗一下相关的材料。
宋朝青楼女子学识渊博说起宋朝青楼女子，大名鼎鼎的琴操不能不提，琴操，宋朝钱塘歌妓，姓氏不详，大约在1074年出生，13岁时被抄家，做官的父亲被打入大牢，自己被籍没为伎！
抄家时她正在家中后院弹琴，那把心爱的琴也让人给毁了！
“琴操”二字原出自蔡邕所撰的《琴操》一书，以琴操为名，可见琴操的才气也绝非一般。
琴操虽说是妓，但冰清玉洁，卖艺不卖身，红极一时。
琴操的轶事主要是16岁那年改了北宋诗人秦观《满庭芳》词而在杭红极一时。
秦观《满庭芳》山抹微云，天连衰草，画角声断谯门。
暂停征棹，聊共饮离樽。
多少蓬莱旧事，空回首烟霭纷纷。
斜阳外，寒鸦数点，流水绕孤村。
销魂，当此际，香囊暗解，罗带轻分，漫赢得青楼薄幸名存。
此去何时见也，襟袖上空有啼痕。
伤情处，高城望断，灯火已黄昏。
有一天，西湖边上有人闲唱这首《满庭芳》，偶然唱错了一个韵，把“画角声断谯门”误唱成“画角声断斜阳”。
刚好琴操听到了，说：你唱错了，是“谯门”，不是“斜阳”。
此人戏曰：“你能按照我唱错的改韵吗？
”琴操当即将这首词改成阳字韵，成了面貌一新的词：山抹微云，天连衰草，画角声断斜阳。
暂停征辔，聊共饮离觞。
多少蓬莱旧侣，频回首烟霭茫茫。
孤村里，寒烟万点，流水绕红墙。
魂伤，当此际，轻分罗带，暗解香囊，漫赢得青楼薄幸名狂。
此去何时见也？
襟袖上空有余香。
伤心处，长城望断，灯火已昏黄。
经琴操这一改，换了不少文字，但仍能保持原词的意境、风格，丝毫无损原词的艺术成就，若非大手笔，岂能为也！
宋朝青楼女子为什么普遍文化水平这么高呢？
原因就是开放的社会风气和鼎盛的文化。
宋代市民文化鼎盛，勾栏瓦舍遍布。
还有宋朝是不宵禁的朝代，造就了鼎盛的市民文化。
宋代对狎妓基本没有限制。
有官僚偕幕僚挟妓游湖，或偕客登娼楼的。
比如“ 晏丞相殊知南京，王琪张元为幕客。
泛舟湖中，以诸妓随。
宋代妓女来源阶层较为广泛，不乏上层家庭。
像琴操就是官宦人家，只不过因为受到牵连才沦落到青楼。
以上的种种造就了青楼女子普遍文化水平比较高，但是具有才气的所占比例还是很少的，而且青楼只占很少一部分人，大多数从事的还是妓院的行当。
最后，请允许小编给大家推荐一个点评辛辣、解读深刻的新闻评论号小崔说：prcch1983简介：新闻大小事，且听小崔说。
↑↑↑长按二维码识别关注

辞工能把住房公积金全提出来？
Q市民：我的户口是广东其他地方的居民户口。
我在佛山三水打了2年多的工了，住房公积金也有一万多元了，现在辞工回老家，不回佛山上班了，请问我能提取佛山打工时的住房公积金吗？
A住房公积金管理中心：根据上述情况，对照规定不符合提取条件，应作封存处理。
网友到新工作单位前，住房公积金明细会在我中心封存管理，待网友到达可提取条件或有新接收单位（包括外地单位），可办理相关提取、转移手续。

2015广东时装周22日开幕
3月22日，2015广东时装周·春季在广州轻纺交易园国际时尚发布中心开幕。
据了解，本季时装周重点聚焦原创设计，并倡导以“消费本土设计为荣”的消费文化，整合产业、商业、资本、传播等全方位资源，通过SHOWROOM、联展、真人秀、发布会、订货会、专访、沙龙等方式，向社会推介100位“实力派”服装设计师。
此外，开幕式还首次推出SHOWROOM .Guangdong——GFDE2015广东服装设计展，并特别策划“媒体人撑本土设计”主题活动，邀请了17位本土新锐时装设计师，以 “找自己”为主题，制作了17套专属定制T恤，在开幕秀上进行首发。

5分钟读懂这两种K线形态，一旦掌握知买卖
一、上升三角形上升三角形是指股价经过一波上涨之后，在某个价位上遇阻回落，但逢低吸纳的资金也很多，因此股价下跌一些之后很快企稳，并再次上攻。
在上攻到上次顶点的时候，同样遇到抛压，但是比起第一次，这种抛压小了一些，股价回落较小，远高于上次回落的低位，然后再次上攻。
最后终于消化掉上方的抛盘，重新向上发展。
把每次短期波动的高点和低点分别用直线连起来，就形成了一个向上倾斜的直角三角形。
当股价向上突破三角形上边线时是较好的买人时机。
1、注意位置通常上升三角形向上突破的概率比较大，但是也不能一概而论。
如果股价处于上升趋势中，且股价涨幅不是很大，则向上的可能性大。
如果股价涨幅已经很大，则更可能向下突破，即使是向上突破也可能是假突破，成为主力诱多出货的工具。
在下跌趋势中也可能出现上升三角形形态，这更可能是诱多的陷阱。
如上图该股，在上升趋势中走出一个标准的上升三角形。
股价也成功向上突破，且成交量明显放大，前景似乎一片大好。
但是没想到，该股没多久即掉头向下，跌幅甚大。
回过头来看，我们发现该股前期涨幅已经很大，高位的上升三角形并不一定看好，反而要提高警惕，小心主力出货后砸盘。
股票市场风云莫测，至于股市所谓的“牛市”和“泡沫”只不过是始作俑者的运作而已。
面对这样的情况，无论你入市多久，实际上都只是一个新人，需要不断地努力和学习，才能够跟上市场发展的脚步。
笔者微信：79706381 专业、专心、专注地帮助您在股市这没有硝烟的战场上少走弯路， 寻找并学会一套适合自己的方法， 尽快走上稳健收益的阳光大道。
2、注意突破时的量能上升三角形要有效突破后才能称其为上升三角形，否则就不成立。
同时突破必须有量的支持，否则就可能是假突破。
当然有些高度控盘的股票不需要大的成交量支持也能突破，这种情况我们要区别对待。
如上图该股，在上升途中走出上升三角形。
在三角形整理的后期，股价放量收出大阳线，有效突破整理区域。
投资者此时可积极跟进。
二、下降三角形 下降三角形通常出现在跌势中。
股价在下跌到某个价位后获得支撑，然后开始反弹，但反弹的力度显然不够，在反弹一段后便又回落，在回到上次的低点后再次反弹，不过这次反弹的力量更弱。
如此反复，最后股价突破支撑位，迅速下跌。
如果我们把每一个短期波段的高点和低点用直线连接起来，就形成了一个向下倾斜的直角三角形，这就是所谓的下降三角形，通常股价跌破三角形下边线时是清仓出局的最后时机。
1、注意股价整体位置股价的整体位置决定技术图形的最后突破方向。
高位的下降三角形向下突破的可能性很大，投资者应及时出局。
但是低位的下降三角形可能是诱空，反而是买人的好时机。
如上图该股，在上升途中走出下降三角形，似乎股价已经到顶了，很可能反转向下。
但是不久该股却向上突破，加速上涨。
其实反观一下前期涨幅就知道，此时的下降三角形有可能是诱空，因为前期的涨幅并不大，整个股价走势还是成向上趋势。
2、注意量能下降三角形形成的过程中往往出现量价背离的状况，反弹的时候量较小，下跌的时候量较大，说明股价还有跌的空间。
突破下边线的时候一般会放量，当然缩量下跌也不奇怪，关键还在于形态本身被突破。
如上图该股，在高位形成下降三角形。
在其形成过程中，虽然也有反弹，但上涨始终没有放量，所以真实做多的可能性较小。
在形态的末端，一根大阴线突破三角形的下边线，下跌趋势正式形成。
此时只能割肉出局，不能抱有侥幸心理。

档把竟然可以这样玩？女司机都笑了！
说起汽车除了奇葩的方向盘设计比如这样 这样 和这样婶儿的 其实汽车上的奇葩设计不止这个还有它 对！
就是档杆说起档杆除了挂档还能干啥？
但有些脑洞大开的设计狮就是喜欢设计一些奇葩的档杆···· TOP1 按钮档杆一般捷豹和路虎的一些车型会采用这种换挡形式，这种样式的设计也算是单子档杆的一种，路虎是经典的代表了，每次点火后升起的旋钮都能让人有种酷酷的感觉。
TOP2 电子档杆使用电子档杆的厂家，其中的代表就是宝马了，当然也有部分是手动挡。
手动挡刚开始会有些不知所措但熟悉后你会发现非常非常之快，没有感觉的快！
尤其是“入档”的一瞬间！
TOP3 怀档说起怀档不得不说介个 车主一定是个大写的懵逼！
其实它是长这样的 怀档，这种调档方式好处在于换挡不再需要腾出一只手去换档，而只要去拨动一下手指即可完成换搭档操作。
怀档如今不仅仅是奔驰等高端车型的专利了，常见的车型如GL8等等也越来越多采用此类的调档方式了。
TOP 4 按键档杆这种按键式的设计并不多，阿斯顿 ? 马丁是典型代表，笼统来讲的话，按键式也算是电子档杆的一种，不过对比推来拉去的换挡方式，按键换挡真的算是独一无二的了，只是使用起来估计不是很方便吧！
总的来说，所有的改变都是为了更好地为人民群众服务，所以你觉得那一款是你的菜呢？
你想把档把整成神马样子？
按个再走啦~让我知道你是爱我哒！
进去讲荤段子，看搞笑视频。
QQ群：125111618进群撩妹啦，进群撩妹啦★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
小神鸡微信号：xiaoshenjiji▲长按二维码“识别.”关注 简介:一群神奇逗趣的小神鸡 汽车知识攻略微信号：car6080▲长按二维码“识别.”关注 简介:这里有一本汽车杂志逗逼的世界微信号：doubideshijie16▲长按二维码“识别.”关注 简介:意想不到的惊喜，让你生活充满更多的精彩。
犹太人商道微信号：ldhfst▲长按二维码“识别.”关注简介: 犹太人不仅会赚钱;还有天才般的智商;纵横五大洲;经商数千年，这只是一部分;更多的是教你如何快乐的享受生活! 每天学点说话技巧微信号：sh2080▲长按二维码“识别.”关注 简介:说话改变命运，口才决定人生! 每天学点管理知识微信号：guanli00▲长按二维码“识别.”关注简介:性格决定命运，气度影响格局.…用最简单的案例教会你神奇的管理知识，这才是管理学! 每天学点做饭技巧微信号：nnai66▲长按二维码“识别.”关注简介: 做饭，其实很简单！
男人那些事微信号：nrs011▲长按二维码“识别.”关注简介:在这里，读懂男人，让你了解男人那些事! 护肤知识讲堂微信号：hfzsjt▲长按二维码“识别.”关注简介:每天推送实用的美容、护肤、化妆、美体技巧.教你修炼气质的方法，活出容光焕发的姿彩! 教你读懂女人心微信号：nrx666▲长按二维码“识别.”关注 简介:“女人的心，秋天的云.”确实，女人的心变化多端，让人捉摸不透，使大多数男性追求者无从下手、坐失良机、半途而废，无功而返、功亏一篑. 奢侈品微信号： scp288▲长按二维码“识别.”关注简介:立足于高端财富人群生活视角、关注奢侈最新资讯、关注世界十大奢侈品 励志心理学微信号：lzyl88▲长按二维码“识别.”关注 简介:有的人成功了;有的人失败了;有的人还在路上;有的人还沉浸幻想中.无论怎么样;你都必须努力;只有你才可以拯救你自己如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 点击微信右上角的“+”，会出现“添加朋友”，进入“查找公众号”，输入以上公众号的名字，即可找到。
③ 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

黄子韬央一首秀观众惊叹 被疑耍大牌
黄子韬央一首秀观众惊叹被疑耍大牌

欧美市场卖中国游戏创业 美国小伙成湖南女婿
贾瑞德，美国俄亥俄州犹太人，出生于1986年，R2Games创始人、CEO，湖南女婿。
4月2日下午，在长沙举行的移动互联网湘军论坛上，美国小伙贾瑞德分享了他的创业经历：在欧美市场卖中国游戏。
刚一走出会场，颜值颇高的贾瑞德，就被大批粉丝团团包围。
要电话、加好友、拍照合影，这个卷发帅小伙都是面带微笑一一满足。
北京某知名投资公司的一位陈姓总经理也向他伸出了合作的橄榄枝。
被问及最多的，就是他那一口流利的普通话中夹杂的湖南口音。
“我花了七八年时间辛辛苦苦学会了最标准的北方普通话。
结果2009年为了创业而来到长沙，从此以后，这个公司业务再怎么发展，我这个普通话就再也没有标准过了。
”他解释的时候，自己都忍不住笑了起来。
贾瑞德从小就喜欢游戏。
“那个时候天天宅在家里打游戏，是被人鄙视的。
”贾瑞德说，现在大家谈移动互联网的概念，完全跟小的时候不一样，基本上成了我们的一个器官。
上大学后，贾瑞德最疯狂的时候，经常一天20多个小时都扑在游戏上。
他还换了一所大学，开始学习中日韩三门语言。
想法很简单：这样就可以来韩国、中国参加电子竞技比赛。
此后4年，每逢暑假，他都会来中国待上3个月。
直到2007年，他开始在中国长住，有了自己的第一家公司。
他把自己的工作称为“提篮子”，即从中国的供应商那里进货，然后转手贩卖魔兽世界等各种网络游戏的虚拟货币给海外客户。
工作中，他认识了湖南人罗灿，也就是现在R2Games公司的合伙人。
“我和我的合伙人不一样，我是想好再做，他正好相反，先冲再想。
作为一个老外，对湖南人的印象，就是敢冲、敢想。
”提起罗灿为了创业卖掉了父母和自己的两套房子时，贾瑞德反复强调了几次“胆子真大”。
“不过，这正是移动互联网企业应该有的状态嘛。
”贾瑞德说。
虽然R2Games公司2013年迁到深圳，但目前湖南人的占比仍很大。
贾瑞德说，R2Games团队身上流淌的是湖南基因。
“要么不搞，要搞就得猛搞嘛。
”这点，他非常佩服湖南人的冒险精神和高效执行力。
贾瑞德喜欢在句末加上“嘛”字，听起来显得语气轻松。
讲起去年营业额过亿美元的骄人业绩时，都是轻描淡写的。
“如果不是因为无聊玩起了游戏，可能就不会有今天的故事。
”贾瑞德总说自己运气好，做着自己热爱的事情，随遇而安。

北京人最近都在忙一件事儿：穿大衣，脱大衣，洗大衣，收大衣，找大衣，穿大衣，脱大衣，洗大衣，收大衣，穿大衣。

国字号互金协会突发五项文件 437家会员纳入惩戒管理
7月26日下午，中国互联网金融协会向各会员单位下发了五项文件。
互联网金融行业自律终于有章可循。
7月26日下午，中国互联网金融协会(下称“互金协会”)向各会员单位下发了五项文件，包括《中国互联网金融协会章程》、《中国互联网金融协会会员自律公约》、《互联网金融行业健康发展倡议书》、《中国互联网金融协会会员管理办法》和《中国互联网金融协会自律惩戒管理办法》，这意味着互金协会437名会员单位的行业自律终于有章可循。
行业自律是互金协会继发力覆盖互联网金融行业统计数据之后，又一重要里程碑事件。
有知情人士向第一财经记者透露，本次下发的文件经第一届会员代表大会及第一届常务理事会2016年第一次会议审议通过，于2016年7月21日正式发布，今天向437家会员机构正式发送，并报备“一行三会”。
目前，互金协会会员共437名，其中，来自银行机构84名，来自证券、基金、期货公司44名，来自保险公司17名，来自其他互联网金融新型企业及研究、服务机构292名。
《中国互联网金融协会自律惩戒管理办法》规定了对违规会员的七种惩戒方式，包括警示约谈，发警示函，强制培训，业内通报，公开谴责，暂停会员权利和取消会员资格。
惩戒种类可单独或合并实施。
违规行为构成犯罪的，协会依法移送司法机关。

PS设计教程PS平面海报制作PS基础入门PS软件
欢迎加入全民网校学习群：437798339，进群可以在群文件里下载素材和VIP课程试听课程有问题咨询班主任！

魔羯座2016年10月20日整体运势
1.魔羯座今日指数：综合:67平平爱情:70还行工作:67平平财运:57稍差健康:75还行2.魔羯座开运指南：开运方位：正南幸运数：2幸运色:蓝色3. 魔羯座今日建议：强烈的不信任感，让你在处事中显得畏首畏尾！
尝试着从小事上去相信别人，会帮助你找到另一种安全感。
此外，谦虚是你掩饰这种不安的一件好外套。
你女生的这种态度，在这两天会引发某人的怜惜之情哦，究竟会如何发展下去还有待下回分解！
4. 魔羯座今日图释： 魔羯座2016年10月20日运势5. 魔羯座今日宜忌：「宜」宜求同存异，宜买基金，宜用支付宝转账。
「忌」忌酒后吐真言，忌加班，忌低声哼歌。

鲜肉明星复古代言 苏宁易购签约杨洋
他，是冷峻神秘的小哥张起灵，是微笑倾城的大神肖奈，是单纯专情的技术宅茅十八，是新生代人气偶像杨洋；这一次，他又有了一个新身份：苏宁易购品牌代言人。
10月18日下午，苏宁易购在“穿越双十一：城?惠?玩”发布会上放出重磅消息：杨洋不仅将出任苏宁易购品牌代言人，带领消费者穿越双十一，更将担纲苏宁易购“笑倾城”的城主。
今年，一部《微微一笑很倾城》，上演了一幕现实与二次元世界的穿越大戏，网上铺天盖地的讨论帖和安利贴，杨洋靠着一颦一笑就轻松俘获了万千网友的心。
“选择杨洋作为品牌代言人，是经过深思熟虑之后的决定。
”苏宁易购品牌负责人告诉记者。
记者获悉，苏宁易购新代言人的选择，早在六七月就启动了，在选择之初，苏宁易购就定下了几条标准：实力与形象并重、有上升潜力和空间，最为重要的，是和苏宁易购的品牌调性“放心去喜欢”相符。
与此同时，苏宁易购正在年轻化，因而，在年轻群体中的影响力，也是颇为重要的砝码。
年轻活力、正面阳光且正处于事业上升期，杨洋的气质与90后苏宁“正青春”的形象不谋而合，与苏宁易购‘放心去喜欢’的品牌主张相得益彰。
“其影视作品不断，实力和潜力也有目共睹，因而我们最终选定了杨洋作为品牌代言人。
”苏宁易购上述负责人告诉记者。
不过，记者从知情人处获悉，苏宁易购内的“羊毛”也为杨洋加分不少。
众所周知，苏宁易购近年在走年轻路线，员工平均年龄也不断降低。
在选择代言人过程中，无论是外部调查，还是苏宁数万员工的内调中，杨洋的粉丝都占比颇高，这也成为最终决策的重要依据之一。
而作为影视剧的“颜值担当”，此次杨洋的加入，必将掀起一场精彩生动的大戏，笼络不少客群的心。
有趣的是，此前苏宁易购的代言人，很多都成为经典案例：圈定《中国好声音》几位实力唱将，这些唱将的不俗表现为苏宁易购带来丰厚回报；在《奔跑吧兄弟》在浙江卫视首播时火线签约邓超，“国民队长”和苏宁易购也演绎出了一段佳话。
那么，“笑倾城”城主、苏宁易购新品牌代言人杨洋，将会带来怎样的惊喜呢？
这个双十一，又将会有怎样的幕后故事？
让我们拭目以待。

《兰陵王妃》穿帮镜头集锦
《兰陵王妃》穿帮镜头集锦

警惕！13个衰老信号在泄露你的肌肤问题
罗马不是一天建成的，面容衰老前，肌肤也会给我们许多预兆，提醒你需要加紧保养了。
拥有光洁无瑕的脸蛋是很难的，其实每个人的脸上多多少少都会有一些小小的瑕疵，而这些不容易注意到的瑕疵，都在预示着肌肤正在走向老化。
这些部位都是经常被面部表情牵扯到的，年轻的肌肤，稍加保养细纹就会很快恢复，但随着年龄的增长，肌肤的弹性和紧实度远不如前，细纹慢慢就变成了皱纹。
2、枕头上的褶印留在脸上要很长时间才会消去刚出生的婴儿，皮肤就像橡皮筋一样有弹性，用力牵拉后也能立刻恢复原状。
我们的皮肤每天都在被各种动作不断牵拉，加上年龄的增长、外在压力等等原因，造成内部胶原蛋白和弹力纤维受损，使纤维数量下降，再生能力随之减缓，显示在外的表象就是肌肤失去弹性。
天长日久，你会发现你的皮肤不再那么紧绷，甚至早上起床后脸上的痕迹也会从起床开始跟着你到公司……3、下巴附近生出粉刺，而且持续一个月都还健在以前出个痘痘什么都不用涂，两三天就好了，可现在，不但用祛痘产品左右开弓，至少还要等上一个礼拜才能看着它慢慢消下去。
原因很简单，你的肌肤抗刺激与自我修复功能正在降低。
白天，肌肤的精力都放在对抗外界环境上，只有在夜间，肌肤才会卸下一切武装，静静地修复。
而这时，只靠皮肤的自身修复功能远远不能解决来自日间的伤害，虽然这些伤害带来的岁月痕迹一时半会儿看不到，但过了25岁你必须使用促使肌肤恢复自我修复功能的产品了。
4、毛孔正在慢慢向脸颊两侧移动25岁前，你还是人人羡慕的对象。
25岁以后，你听到的赞美越来越少了，照镜子的时候，你会惊恐的发现：粗大的毛孔已经悄悄占据了你原本细腻的脸颊，且面积呈现出扩张趋势……或许这时的你，还在执迷于是因为肌肤出油导致的毛孔粗大。
其实，当我们能够感受到肌肤的弹性不再饱满之前，毛孔早就已经发出了求救信号。
5、就算睡眠足够，黑眼圈还是消不掉如果你还觉得通宵后，只要睡足12小时黑眼圈就能消失，那就大错特错了！
对于25岁以后的你来说，这种光景已经早就不在了。
休息充足当然是减淡黑眼圈的首要举措，但黑眼圈的形成是缘于长期的血液循环不畅、肌肤代谢功能降低，导致黑色素逐渐沉积于肌肤，所以使眼部周围的整个肌肤都带有褐色。
所以，任你睡足12小时，或是用遍遮瑕产品，如果不从根本上改善肌肤代谢，依然会束手无策。
6、把镜子平放在桌面上低头照，脸形和正常照镜子有明显变化先让我们用30秒作个小测试：拿起一面镜子，先平视镜中的自己，这是现在的你；然后将镜子举高45°角向上看，这是10年前的你；将镜子向下45°，低头看见的是10年后的你。
镜子里的你，明明没有皱纹，年龄为什么看起来大了几岁？
答案就是松弛！
它已经在不知不觉中改变了你的面部轮廓。
除了细纹让人烦恼，肌肤下垂的松弛感是女人看起来老了好几岁的关键，像是双下巴和两颊凹陷处都让人束手无策，松弛肌肤过了10~15年才会发展成肌肤下垂。
出现肌肤下垂现象的面部也很容易出现皱纹。
7、换季或是闷热时肌肤经常出油但仍觉得干燥无比相信很多人，会把抗老的重点放在使用大量精华或是只关注细纹，其实研究表明：水分减少是皮肤老化的主要根源之一，细胞是否饱满丰润、肤质是否细滑柔嫩、肤色是否晶莹剔透……都取决于皮肤中的水分是否饱满。
随着年龄的增加，皮肤角质层中的自然润泽因子含量减少，致使皮肤的水合能力下降，仅为正常皮肤的75%。
这更加重了皮肤干燥的程度。
8、脸上开始出现斑点且颜色一年比一年深……这已经不是用几瓶价值千元的美白精华就能解决的问题了。
事实上，过了25岁，大多数人脸上的雀斑、黄褐斑等，都是皮肤开始衰老的表现，就是俗称的“光老化”。
皮肤被太阳晒多了，会引起皮肤弹性组织减少或变性，首先表现出来的就是色素异常和紊乱，比如，出现点状或不规则的色斑，或是色素沉着等。
9、夹睫毛的时候经常夹到上眼皮我们通常会把注意力放到下眼睑，眼袋、黑眼圈、暗沉等等，但你有没有发现，你的上眼睑在慢慢呈现出下垂趋势，且双眼皮也悄悄多了几条褶皱。
尤其是当你的面部肌肤保持干燥状态时，在灯光下仔细观察眼睛上侧和外侧的皮肤，你会发现，隐隐约约暴露出一些线状的细纹，这说明你的皮肤已经出现老化痕迹了。
10、熬夜后的肤色像泥土一样浑浊你的皮肤开始缺乏光彩，经常显得暗哑。
这说明肌肤中自由基在增加，开始出现肌肤氧化的现象，衰老当然也会随之来临。
每天早上，清洁皮肤后，从镜子里仔细观察自己的脸，就能发现肤色是否有黯淡迹象。
另外，随着新陈代谢速度的减缓，皮肤内部一些毒素无法及时排出而形成的暗疮及面疱，也会影响肌肤光泽。
11、细纹变得像网一样交错着观察一下自己脸颊两侧，洁面后在肌肤干燥的时候，用手指向上轻推肌肤，如果纹路是平行的，那说明你的肌肤需要补水，但如果纹路开始变得错综复杂，交织在一起，说明你的肌肤正在老化。
而导致皱纹的原因之一就是荷尔蒙的下降。
缺少荷尔蒙，最直接的后果是：体内激素分泌量减少，皮肤新陈代谢周期变慢、肌肤弹性和韧度降低，那些经常被你遗忘的娇嫩部位，如颈部、唇边、额头等，开始出现小皱纹。
更严重的是，随年龄的增长荷尔蒙下降和传递错误的几率更高，促使肌肤走向老化。
12、洗完脸皮肤摸起来还是有粗糙感仔细端看无龄美女的肤色都有一种通透的透明感，虽不尽然到白，但绝对没有蜡黄的！
老废角质会因为年龄的增长、代谢变慢而一层层的变得厚实，想要恢复透光度，就要帮助肌肤去除角质。
老废角质一旦在脸上堆积过多，毛孔也会被这些多余的角质扩张起来。
另一方面，被老废角质堵塞的毛孔，还会影响到其吸收水分和营养的顺畅，曾经细腻润泽的肤质当然也会大打折扣。
13、就算没有大笑，嘴唇的上面都会出现一条一条的横纹嘴唇和肌肤相同，随着年龄的增加，横着的纹路就会变深，轮廓也变得不清晰，渐渐暴露老化的迹象。
更多人都在关注怎样淡化法令纹，但你有没有发现，日渐下垂的嘴角，让你看起来如此衰老……不但你的嘴侧边会出现皱纹，甚至人中的部位会出现横纹，而且嘴角下垂。
这都是因为嘴两侧肌肉变得松软失去韧性所致。

王潮歌不满“铁三角”制度
今天21:20深圳卫视将继续播出脱口秀《百佬会》。
本期节目将迎来一位艺术家商业大佬—观印象艺术发展有限公司联合创始人兼CEO、“印象系列”总导演王潮歌。
她与张艺谋、樊跃组成的“印象铁三角”成功打造了《印象刘三姐》、《印象丽江》等大型实景演出，王潮歌在录制现场感叹选合伙人比找对象还难。
随着《印象刘三姐》的实景演出一炮而红，由王潮歌、张艺谋、樊跃组成的“印象铁三角”获得多家风投公司的青睐。
2005年，他们合伙成立了观印象艺术发展有限公司，王潮歌出任CEO，而后又成功推出了《印象丽江》、《印象西湖》、《又见平遥》等为人熟知的作品。
本期节目中，当王潮歌被问及如何在创业过程中与合伙人很好地进行合作时，她却出人意料地表达了对于合伙人制度的不满，“我不认为合伙人制度是优秀的制度，它的沟通成本过于昂贵，效率太低。
因为合伙人之间首先需要把共同的价值观沟通了，你找个对象都没这么费劲，但是跟下属，我命令你听就可以了。
”现实中，她的两个合伙人—张艺谋、樊跃都是各自所在领域天才级的人物，每个人都有着自己独特的想法。
在三人沟通时王潮歌则透露了自己的原则，第一尽力避开比自己锋芒更利的那个人，因为家里只可以有一个人做主，第二有很好的明细分工，我的地盘你别过来，你的地盘我也不去。

炫到爆棚的舞步【动画】
总觉得哪里不对。
无节操囧西游，泡温泉看妖精洗澡，浴巾可别掉了哦！
一大波妹子正在靠近！

尼日利亚深陷危机，油市前景莫测
油气行业专家警告，由于尼日尔三角洲地区的石油设施长期遭受武装分子的袭击，尼日利亚可能在不久的将来就会变成一个原油净进口国。
尼日利亚能源研究所的董事局主席OstenOlorunsola在一次会议上发出了以上警告。
他说除非采取紧急行动，否则尼日利亚可能陷入更大的危机；尼日利亚由于过度依赖石油导致经济停滞不前，若想摆脱当前局面就应该摒弃过去的模式。
与会人士表达了对长期燃料短缺的担忧，因此决定召开会议商讨解决方案。
尼日利亚近期的国内局势一直影响着油价走势。
尼日利亚石油部的官员在月初表示，政府与非政府武装达成了为期一个月的停火协议，同时尼日利亚5月原油出口跌幅已经大幅缩减，远小于市场预期水平。
但是有迹象表明，至少不是所有的组织都同意停火。
据路透，武装分子在7月18日对尼日尔三角洲瓦里郊区的尼日利亚国家石油公司石油管道进行了袭击；安全人员表示，管道遭遇两次炸弹袭击，袭击亦导致少量原油泄露渗入当地河流。
魅金整理了“尼日尔三角洲复仇者”搅乱原油产出的一些所作所为：2016年2月，壳牌公司运营的福卡多斯出口管道遭袭，导致尼日利亚原油出口每日减少25万桶；2016年5月，雪佛龙海上产油平台、油管及设备遇袭，导致尼日利亚原油产量每日减少55万桶；2016年6月，埃尼集团Tebidaba和Clough Creek管道遇袭，导致尼日利亚油产每日减少7.5万桶；2016年6月，尼日利亚Aiteo石油公司Nembe Creek管道遇袭，致尼日利亚油产每日减少6.5万桶。
尼日利亚政府为挽救该国的石油产业，已经做出不少努力，总统穆罕马杜·布哈里（Muhammadu Buhari）更表示即将罢免石油部长伊曼纽尔·卡希库的部长一职。
尼日利亚的动荡局势已经引起了国际货币基金组织（IMF）的关注。
IMF在周二发布的最新全球经济展望中称，尼日利亚当前正处于特殊情势中，今年经济可能萎缩1.8%，“主要是受低油价导致的外币短缺、投资者信心削弱影响”。
这将是这个非洲最大经济体20多年来第一次出现经济萎缩。
据彭博，尼日利亚6月份的通胀飙升至16.5%，为近11年来最高。

“异度风情”128平三居装修，简美混搭。
本案“异度风情”128平三居装修，整体来说简约美式和混搭的感觉，颜色偏清新，比较喜欢清爽的感觉，精致的厨房装修设计非常喜欢，兼备餐厅的吧台满足了女主人各种甜品制作，休闲娱乐。
用钢琴和幸福树有效划分了餐厅和客厅的区域，使客厅更具备私密性，最使主人兴奋的便是打破传统客厅设计的空间舍去了电视墙的设计，使得客厅区域是围绕着功能性方茶几而坐，布艺和皮做的沙发使得空间更加别致，壁炉的预留和两边老虎椅的点缀更是别有另一番风情。

专属于理科生的小浪漫!排排坐，我们发糖啦
还记得“神笔马良”吗？
这样勾勒几笔就能将梦想带进现实的事情实在是太美好了。
不过神话终究是神话，美好梦幻但也不切实际。
然而在这支短片中，一支笔却实实在在地画出了一座有光亮的微型城市。
虽然没有神话中的神笔那么玄乎，但寥寥数笔就能带来的小改变，就已经让人足够惊喜。
▼From (株)関電工理科生附体的(伪)专家开眼君开课啦：短片中的笔是 高导电性银墨笔，墨水中含有能够导电的银奈米粒子。
所以当用这支笔在纸上画出各种线条时，实际上也画出了可以实际通电的电路线。
只要电路闭合，配上电源和灯泡，就能让灯泡成功亮起。
(真是理科生专属小浪漫啊)这支短片是日本电力公司Kandenko拍摄的广告片，意在传达每个人都能点亮未来的美好理念。

惊悚！男子被罕见“吃脑虫”入侵 十几天后病逝
很多人都听过血吸虫会吸附到人身上吸食人血，可你听过“吃脑虫”吗？
这种虫会侵入人的大脑，感染之后死亡率极高，听起来是不是很可怕呢？
杨女士的丈夫何先生在染上这种病之后，离开了他深爱的家人…… 阿米巴原虫 今年8月14号杨女士的丈夫和两个孩子，在深圳的一处景区玩水，当时玩得还挺开心，可是从19号何先生开始出现头痛咳嗽等症状，当时以为是感冒了，就吃了感冒药，之后杨女士跟丈夫到浙江旅游，在杭州期间，何先生感冒症状加重，就到杭州当地医院进行治疗，21号开始病情加重，转入神经内科，医生怀疑是化脓性脑膜炎，并且对何先生的脑脊液进行化验，但是这期间何先生逐步发展为脑疝和瞳孔放大，医生下了病危通知书。
网络配图 眼看治疗无望，8月30号杨女士把丈夫转院到深圳市第三人民医院，但是遗憾的是，9月3号何先生最终不治身亡，伤心的杨女士认为丈夫的死跟之前去游玩的那个景点有关。
但是何先生当时是跟两个孩子一起玩的水，为什么只有何先生发病，两个孩子却没事呢？
那么到底这个阿米巴原虫，到底是什么呢？
主要存在于哪里？
通过哪种途径传播呢？
网络配图 记者从深圳市第三人民医院感染科了解到，何先生感染到的是阿米巴原虫，阿米巴原虫生活于水、泥土或腐败有机物中，滋养体以细菌为主，人在江河湖塘中游泳或用被感染的水洗鼻子时，含纳格里阿米巴进入鼻腔，增殖后穿过鼻粘膜和筛状板，沿嗅神经上行入脑，侵入中枢神经系统，引起原发性阿米巴脑膜脑炎。
阿米巴脑膜脑炎发病急骤，病情发展迅速。
开始有头痛、发热、呕吐等症状，迅速转入瘫痪、昏迷，最快可在一周内死亡。
这种病在中国仅报告有几例，所有病例无一例存活。
虽然这种病比较可怕，但还是可以预防的，主要是市民要注意卫生，避免到污染的池塘或游泳池游泳。
其他相关案例： 男童常喝生水 致脑内长虫 左女士焦急地带着小飞于6月21日前往广东三九脑科医院就诊。
该院神经外六科主任吴杰查看患者的磁共振检查片子发现，患者左侧额叶占位病变，结合患者的症状，高度怀疑患者抽搐系颅内寄生虫感染所致。
完善相关检查及评估后，6月27日，在全麻下为患者施行“左额叶占位病变探查及切除术”。
术中，取出一条长约7.5厘米的白色裂头蚴活虫。
看到医生从小飞脑袋里取出的虫子，左女士惊呆了，“我怎么也想不到会有一条那么长的虫子在儿子脑袋里。
”左女士表示，在她的老家农村，几乎家家户户都直接饮用从井里取出的生水。
吴杰推测，小飞的裂头蚴感染应该与其常年饮用生水有关。
吴杰特别提醒，饮用生水或吃了未经煮熟的青蛙、蛇等肉类，容易导致寄生虫感染，寄生虫可进入血管，并通过血液循环进入大脑内生存，引发相关脑病。
女子常吃生肉全身长满寄生虫 近日，多家媒体报道，迪庆藏族自治州一23岁女子常吃生肉，全身长满了寄生虫。
此前，这位女子就出现过头疼、大腿疼等症状，经过医院诊断才发现，原来，女子过年时常吃生肉感染寄生虫。
寄生虫繁殖力和生存力强，引起的疾病也多种多样，人们饮食稍不注意，就容易把寄生虫“吃”到体内，生活中可要留心点。
这些寄生虫病不得不防 蛲虫病：儿童易感要当心 蛲虫病是一种流行范围很广的肠道寄生虫病，不仅在贫困地区流行，在经济条件好的大中城市也流行，而且儿童是最易受感染的人群。
“假如幼儿园里有个小朋友不小心感染了蛲虫病，觉得肛门处很痒，忍不住了动手去抓，抓完之后没有及时清洗，和其他小朋友拉拉手，或者玩玩具，就会将寄生虫传染给其他小朋友。
”中国疾病预防控制中心寄生虫病预防控制所所长周晓农说，儿童是蛲虫病的高发群体，如果家长发现孩子出现夜惊咬指、抓挠肛门甚至异嗜等症状，应该警惕感染了蛲虫。
当幼儿园里哪怕只有几名小朋友出现蛲虫病，当地的疾病预防控制机构就应该去对其他小朋友检查，并对感染的小朋友及时治疗。
绦虫病：猪牛肉要熟吃 带绦虫病是猪带绦虫病和牛带绦虫病的统称，顾名思义，这种寄生虫主要来自猪肉和牛肉，患了带绦虫病的人会出现腹痛、肛门瘙痒等症状，粪便中还会出现白色虫体节片。
“从几个月的孩子到七八十岁的老人都有可能患上这个病，而且男性更容易感染。
” 宁波市疾病预防控制中心寄生虫病与地方病防治所所长张劼楠说。
夏季人们少食油腻的猪肉牛肉，秋季气温转凉，各种肉食的需求量也随着增大。
“咱们国家的猪和牛散养的还是很多，这就导致了猪和牛不可避免地会接触到绦虫卵。
” 张劼楠说，有人喜欢吃六七成熟的牛排，殊不知这样很容易把牛肉中仍然存活的绦虫幼虫吃到肚子里，因此专家建议，在口感和健康之间，还是健康更重要。
肝吸虫病：水产品别大意 说到水产品引起的寄生虫病，2006年北京一家餐馆给客人食用未经彻底煮熟的福寿螺引起160多人感染广州管圆线虫的事件令人记忆犹新。
华支睾吸虫也多寄生在水产品中，通过口腔进入人体后寄生在人体胆道系统，重感染者可能出现腹泻、肝区疼痛和肝大等症状和体征，严重的还会导致肝胆管癌，生活在海边和河边的居民尤其需要注意。
“在平常的生活中我有一个原则，那就是流行区的生鱼片一定不吃。
”周晓农说，各种寄生虫病流行区域都不一样，而广东、广西、东北三地都是华支睾吸虫病高发区域。
“广东、广西人喜欢吃生鱼片、生鱼粥，东北人爱吃生鱼佐酒，这些饮食习惯很容易感染上华支睾吸虫病。
”专家建议，生鲜虽美味，但也给了寄生虫以可趁之机，应该慎重选择。
(来源：央广新闻) 文编：乌拉 美编：旋风 激情｜创新｜卓越｜奉献微信ID：ncsjkzx长按指纹识别二维码关注南昌疾控 阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

红木家具出现了伤痕怎么办？
如今购买红木家具的人越来越多，一套几万甚至几十万元的高档红木家具如果不小心出现了伤痕怎么办?如此名贵的红木家具不能草草处理，那么如何才能正确地修复红木家具的伤痕呢?那么这个难题就让小编我来帮助大家解决吧~首先是烧痕的修复。
如果红木家具的漆膜被烟头或未熄灭的火柴等灼烧留下焦痕，而未烧焦漆膜下的木质，可用一小块细纹硬布，包一根筷子头，轻轻擦抹灼烧痕迹，然后，涂上一层薄蜡液，焦痕即可除去。
其次是烫痕的修复。
红木家具表面直接放置盛热水的器皿，会在红木家具上留下白色的圆疤。
一般只要及时擦抹就会除去。
但若烫痕过深，则须用普通的碘酒轻轻抹在上面，或在烫痕上涂一些凡士林，过两天后，用软布擦拭，就可将烫痕除去。
也可以用软布蘸酒精、香水或煤油，用力擦拭，白色的烫痕也会除去，除去烫痕后应用软布蘸清水擦一遍，再涂上一层光蜡。
不过最常见的还是刮痕的修复。
如果红木家具不小心被刮伤，但未触及漆膜下的木质，可用棉布蘸少许熔化的蜡液，涂在漆膜擦伤处，覆盖伤痕。
待蜡质变硬后，再涂一层，如此反复几次，刮痕就不明显了。
家里有红木家具的朋友，以后如果遇到问题这回就不怕了吧！
更多资讯详见文玩吧！

经理人系列：经理人必备的16个商业分析工具(干货收藏！)
1VRIO从经济价值（Value)、稀缺性（Rarity）、难以模仿性（Inimitability）和组织（Organization）4个视角出发，分析企业经营资源及其应用能力。
2、3C模型从与企业经营相关的顾客（Customer）、竞争对手（Competition）、公司自身（Corporation）3个视角分析获得成功的关键因素（KFS），构建企业经营战略。
3、五力分析模型（FiveForcesModel）对5种关键竞争因素进行分析，掌握行业竞争现状和市场吸引力，有助于企业的战略立案。
4、SWOT明确企业的资源优势(Strengths)、竞争劣势(Weaknesses)、外部环境变化带来的机会（Opportunities）和威胁（Threats）等，将这些因素有机结合起来，以此确定企业经营战略。
5、7S模型指出企业战略必备的7个要素。
大致分为硬件3S（战略、制度或系统、组织结构）和软件4S（价值观、能力或技能、企业风格或经营模式、人才）。
6、PEST从政治（Politics）、经济（Economics）、社会（Society）、技术（Technology）4个视角分析构成企业组织的外部环境。
7、平衡计分卡（BSC）不仅关注财务指标，而且在增加客户、业务流程、学习和成长几方面因素的基础上，使企业业绩评价趋于平衡和完善，利于组织的长期发展。
8、价值创新计划（ERRC）在降低生产成本的同时，为提高面向顾客的价值，从消除（Eliminate）、降低（Reduce）、提升（Raise）、创造（Create）4点出发分析。
9、GE矩阵根据长期行业吸引力和竞争力整体（强弱）2项对企业开展的业务进行评估。
2项均高时，说明增强；1项低时，说明维持现状；2项均低时，说明需要考虑保持收益的对策。
10、价值链分析法从上游工序到下游工序，把企业的价值创造过程当成一个独特的价值链看待。
对在什么环节产生什么价值，应该加强哪些环节等问题进行分析。
11、优势矩阵（AdvantageMatrix）从关键竞争因素的多少，以及构筑行业优势可能性的大小两个坐标轴出发，把行业分成4种类型。
类型不同，采用的战略会随之变化。
12、产品投资组合管理（PPM）用市场增长率和相对市场占有率对多家企业进行评价，将它们分为4类。
通过对各企业现金持有量的分析，考虑业务的重新选择与集中，从而对投资进行调整。
13、安索夫矩阵一种通过新旧市场组合和产品组合分析企业经营战略的模式。
分为市场渗透战略、新产品开发战略、新市场开拓战略、多元化战略4个选项。
14、价值组合管理（ValuePortfolio）一种用于分析对什么项目进行投资及企业重组等问题时采用的方法。
资本效率是从企业股东立场出发的视角，与具体展望间的协调一致性则是经营者的视角。
15、投资组合技术分析纵轴是对企业的贡献度，横轴是占据竞争优势的投资组合，以此对技术主题进行定位。
还可用于分析未来的发展趋势。
16、情景规划（ScenarioPlanning）采用情景规划法对几种未来可能发生的情况进行立案时，用冲击性和不确定性两个坐标轴对各种扑朔迷离的变化原因进行分析，以此界定关键要素（ScenarioDriver）。
读帮主最新分享：一张图看懂企业的生死兴衰预知企业生死图详情，加微信：SZH486 注明：生死图

深圳海关助企业打通中巴贸易“直航快线”
中新社深圳7月19日电(廖奕别丽芳)深圳海关19日称，在今年上半年外贸形势较严峻的情况下，深圳市对“一带一路”沿线的南亚、中东欧地区进出口保持良好增长；同时，深圳外贸的中国—巴基斯坦“直航快线”也已完全打通。
上半年，深圳对俄罗斯、印度、巴基斯坦、匈牙利的进出口值分别为57.8亿元(人民币，下同)、163.4亿元、41.8亿元和72.2亿元，分别同比增长8.3%、18.1%、18.5%和18.2%。
据介绍，7月5日上午，深圳海关隶属大鹏海关通关现场，华为技术有限公司顺利出口移动终端设备至巴基斯坦，以中国—巴基斯坦自由贸易协定项下的优惠待遇，享受关税减免。
至此，深圳外贸的中巴“直航快线”已完全打通。
在华为公司出口这批移动终端之前，华为的中巴“直航”一度受阻。
今年2月初，深圳海关接到华为公司反映该公司中巴自贸协定项下出口货物受惠遇阻，巴基斯坦海关认为华为提交的9票货物不符合“直接运输规则”，不能适用中巴自贸协定的关税优惠。
对此，深圳海关积极联系协调。
深圳海关认为，华为公司原产于中国的货物，从深圳口岸出口，经香港转运巴基斯坦，未进行其他操作，未进入香港的贸易和消费领域，因此符合直接运输条款的规定。
至于发票的“发货人”是华为公司设在新加坡的对外签约公司，并不影响华为公司出口产品的原产地。
深圳海关协助华为公司向巴基斯坦海关举证申辩。
6月30日，巴基斯坦海关对华为公司上述货物享受中巴自贸协定税款优惠的资格进行了确认，同时完成了该批货物的结关程序。
华为公司表示，中巴自贸协定出口通道打通后，以往经香港中转因“直运规则”和“中转确认书”等问题屡次遭阻的货物，可畅通无碍地交运至收货方，节省了周转时间，预测全年可利用该协定为该公司及其客户节省税款等费用约1.32亿元。
(完)编辑：

好文161028:找一个容易服软的男生在一起
文/大熊网上曾经很流传一句话：有时很爱你，有时想一枪崩了你，但是在买枪的路上，看到你爱喝的甜豆浆，就忘了自己是来杀你的。
大概爱情也正是这个样子，有时候整个人都气炸了，恨不得和你分手。
但一想起你，一想起那些走过路和共同经历的故事，刚迈出的脚步又情不自禁地缩了回来，转身给了你一个拥抱。
之所以想起这段话，是因为昨天在工作室里被市场部的小胖和他的女友虐到了。
因为约谈客户的关系，一整个下午都没有他回女友的消息，恰好那天她又有急事要找小胖。
等到客户回去了之后，女朋友却找上门来了，自然而然地，等待他的是一顿劈头痛骂：“你干嘛去了，消息不回电话也不接。
”“你知不知道我找了你多久？
”“上次你答应我了吗还这样？
”...按理来说，在工作场合，又当着十几个人的面，气氛应该很尴尬。
没想到小胖反而很从容，在女友面前始终笑嘻嘻的，又是沏茶给她喝，又是给女友按摩捶背，让人生不起气来。
后来把女友哄回去了，熊大问他说：“像你女朋友这么暴脾气的，幸亏你还忍得住。
”他回答说：“女人嘛，因为中枢神经构造和男生不同，吵架的时候思维总是最活跃的，她们往住能迅速地思考和回亿......不过互相体谅就可以啦。
”他在认真地解释着，我们几个人在一旁听得一愣一愣的。
不过确实，好像女生天生就喜欢把很久之前的事情拿出来说一遍，而且能够把每件事情中你做错了的地方都说得清清楚楚。
你不能反驳也无法反驳，你只能乖乖地听着，然后想想自己该怎么做得更好。
但大多数女人，只会对爱的人有情绪。
她从心底上坚信，无论什么时候，你都不会离开。
逞强的事情那么多，又何必在吵架这件事上和爱的人过于较真，好好地谈好一段感情才是最重要的。
但这样一个简单的道理，也并不是所有人都能理解和做到。
前段时间靡靡和男朋友闹得很凶，让靡靡一度非常地失望。
“我错我也认了，但你说他一个大男人，从来不愿意低头，自从在一起后几乎每天都在吵架中度过。
”“我真的累了，两个人在一起最重要不就是开心嘛，如果这样的话还不如别在一起”，靡靡向我抱怨道。
过了些天，靡靡和男朋友分手了。
相爱没有那么容易，每个人有他的脾气。
你可以说他没有错，因为每个人都有权利作出自己的选择，没有谁有义务去迁让谁。
但如果一个男人愿意先承认错误，有时候不是因为真的错了，而是因为懂得珍惜感情。
这个世界上，男人向女人服软，从来都不是软弱不能的表现。
而是身为一个男人，爱女人最好的证明。
我见过很多女生在吵架的时候都以“你不爱我了，你变了”之类的话语作为开场白，而男生则一脸地无辜和愕然。
“怎么一些芝麻大小事情也会提高到爱情以至人格的层面”，恐怕是男生心理上的真实写照。
但接下来的反应通常有三种：第一种是不管女生说得对不对，先承认，等到女生心情变好了再慢慢地解释或者绝口不提此事。
第二种是觉得女生在无理取闹，冷战抑或是愤然离开。
「喜欢的童鞋请加微信：xinyuwenzi 」第三种是直接地反驳，吵个面红耳赤都不为过，反正自己没有错。
每一个人都有不同的性格和脾性，你会遇到哪种男生谁也无从知道，甚至连自己都把握不了。
但如果那个跟你在一起的人，不管你说什么他都不愿意让步，无论如何总要辩论出一个输赢，那么很难说这个人是爱你的。
04很多时候并不是因为真的有了情绪，只不过想男友迁就一下自己，哄一哄自己。
不是无理取闹，而是想知道自己在你的心中到底有多种重要。
谁不想有一个可以撒娇可以依赖的人？
他能懂你的情绪，也包容着你的脾气，他知道你从心底上是爱他的。
所有的肆无忌惮都是因为来自于坚定不移的爱和信任。
他爱不爱你，吵一架就知道了。
但真正爱你的男生，又怎么舍得和你吵架？
所谓的服软，只不过是变相的宠爱。
*作者：大熊，文艺而又理性。
新浪微博@白日做梦的熊大。
进入： 好文推荐栏目主页关注早安晚安心语的微信~

德信移民：透析葡萄牙隐形福利，移民生活从高品质开始(组图)
随着美国、澳洲、加拿大等传统移民国家政策的不断收紧，不少新晋具有移民意向的投资者们纷纷将目光转向位于西方的欧洲国家，而葡萄牙买房移民以其低门槛、简单便捷等优势吸引了众多投资移民者。
葡萄牙移民除了这些显而易见的宣传优势，还具有哪些隐形的福利呢？
德信移民专家将为大家从各方面来透析葡萄牙移民隐形福利。
德信移民：透析葡萄牙隐形福利，移民生活从高品质开始 申请便捷，投资金额低2012年10月，葡萄牙移民新政出台让许多关注海外移民的投资者眼前一亮。
新政规定，非欧盟国家公民只需在葡萄牙购买50万欧元以上房产，即可全家三代移民葡萄牙。
50万欧元所购房产不限住宅或是商铺，可购买多套房产，房产可用于出租，投资期满后可出售。
德信移民（http://www.relivisa.com）专家表示：“与传统移民国家相比，葡萄牙移民可谓性价比颇高。
” 申请人一人投资，全家三代(父母、配偶及其父母、子女)可获移民身份，是欧洲唯一可与父母子女三代同时移民的国家。
50万欧元的投资金额，相较于加拿大、澳洲等国家来说只是冰山一角，置业移民同时也是最受国内投资者青睐的投资方式之一。
成功获得葡萄牙移民身份后，便可享受当地公民医疗、教育等各方面的福利，子女更方便进入欧洲名校就读，投资人亦可在葡萄牙工作或经商。
此外，在最新全球网络投票选举的世界名声国家排行中，根据政府效率、经济指数、旅游文化风情等多种考核指标，葡萄牙综合实力跻身前排，名列第19位，投资移民潜力无限。
170国免签，畅行世界如今，出国旅游、留学、移民的人群越来越多，尤其是在国外经商定居的移民人群，对护照免签、落地签的国家数量越来越看重。
根据最新数据显示，在全球护照通用度排行榜上，芬兰、瑞典与英国并列第一，对一直因买房移民备受关注的葡萄牙也跃然榜上，与加拿大、法国、西班牙等知名护照免签大国一道并列成为世界第四强护照，可免签170个国家和地区。
“葡萄牙移民新政一经推出，国内众多投资者趋之若鹜，究其原因，除了其宽松的置业移民条件、良好的投资前景外，申根+欧盟的移民身份，获得葡萄牙移民签证可免签170个国家或地区，也成为吸引投资人士的另一重要原因。
”德信移民专家说到。
德信移民：透析葡萄牙隐形福利，移民生活从高品质开始 子女可享受欧洲优质教育葡萄牙移民18岁以下的孩子不仅可以免费享受葡萄牙的公立教育，还可以选择入读英、美、德等国在葡萄牙创办的国际学校，葡萄牙国际私立教育体系分为3种，英式体系，美式体系，法式体系，这些国际学校教学质量高且收费合理。
当然也可以选择接受第三国教育，以葡萄牙永居身份申请欧洲各大高等教育院校。
宜居环境优美怡人清新的空气、灿烂的阳光、无尽的海滩、多元的地质风貌、古堡、宫殿、博物馆等随处可见，海洋性气候向地中海气候过渡的葡萄牙冬季温暖湿润，夏季相对干燥，全年大部分时间风和日丽，温暖如春，十分适合老人长期养老居住。
虽然葡萄牙受欧洲经济危机影响，房地产行业不景气，但葡萄牙政府积极调控，效果显著，经济复苏的号角已经吹响。
展望未来葡萄牙移民走势，在经济复苏到一定程度后，葡萄牙移民政策恐会做出调整，向英国、澳大利亚、香港等国一样涨价、或是提升门槛甚至关停都有可能。
因此，德信移民专家建议正在观望葡萄牙移民的投资者应紧跟当前形势，避免错过最佳投资移民机会。
德信移民 德信移民：透析葡萄牙隐形福利，移民生活从高品质开始

俩少年劫杀的哥此前曾两遇警察
新闻到底：《灯塔的哥失踪空车连停沈阳三天》新闻闪回：2013年8月8日，沈本大道航天路交通岗处发现一辆辽阳牌照出租车，已在此停放三天了，司机一直没出现。
警方随后找到的哥尸体，两名劫杀的哥的无业少年也先后落网。
两名无业少年劫杀38岁的辽阳的哥之后，抛尸沈阳。
此前，缺少家庭温暖的他们以流浪为主，即便一起在饭店当服务员也并不安心，那一次正是偷了原老板18000元钱后逃了出来。
逃亡的路上，他们两遇民警巡逻，两次偷偷逃脱。
再后，两人做了一个可怕的决定，38岁的的哥寇某不幸成为两人的目标。
两人说，抢劫时，如果寇某不那么激烈反抗，也许不会杀掉他。
昨日，记者了解到，目前二人涉嫌抢劫罪，已被检察机关提起公诉。
无家庭温暖的二人盗窃后逃亡宫某，17岁，小学文化，无业。
姜某，17岁，初中文化，无业。
都是黑龙江人。
除了年龄相当，两人的身世也相近：姜某表示父母不管他，自己11岁就离家，一个人流浪生活，甚至一度靠捡拾垃圾为生，“11岁之后就没和家里联系过，父母没爱过我，我也没爱过父母”。
宫某父亲早年去世，母亲改嫁，宫某13个月大开始由奶奶抚养，13岁后离家到外面自己工作。
2013年7月末，没钱花的两人一起回到大庆一家曾经打过工的火锅店，撬开了老板的房间，偷走了18000多元钱。
随后二人决定回一趟宫某的老家依兰县，打算和另外一位朋友外出打工挣钱。
但还没等到家，宫某突然接到弟弟打来的电话，说家里来了好多警察找他。
三人直接坐客车去了大连。
逃亡过程中两遇警察两次逃脱到了大连，三人在一家海参育苗室打工，但只干了两天，嫌累的三人就辞职了。
当天晚上，三个人打车去大连市内，不想给钱下车就跑，宫某和姜某逃跑“成功”，但那位朋友被司机抓了回去。
很快，偷来的钱被两人挥霍。
两人又决定到沈阳试试。
不过宫某说，客车到辽阳下高速时，有警察上车查身份证，“因为我俩知道自己身上有事，警察过来问的时候，就跟警察说咱俩年龄小，还没有身份证”。
警察让两人下车登记，两人下车便跑。
可想找住的地方，都因为没有身份证不让入住，最后在灯塔一个广场边废弃的房子里凑合了一晚。
第二天，两人在广场边坐着时，又有巡逻警察过来询问，两人谎称没有钱回不去家，民警将两人带回派出所，准备登记后将两人送回老家。
瞎报了姓名之后，两人说要上厕所，趁警方不注意，又逃了出来。
佯装让朋友送钱被司机识破 “我饿得实在受不了了，咱俩去偷也行，抢也行。
”宫某提议，“咱俩打出租车回沈阳，在路上把出租车抢了吧，连回哈尔滨的路费都有了。
”姜某点了点头。
两人在路上拦了五六辆车，但都嫌路远不愿意拉。
最终，辽阳38岁的哥寇某停下了车。
“身高1米7左右，体重能有200斤。
”姜某回忆。
两人表示要去沈阳汽车站，姜某坐在副驾驶，宫某坐在司机后面。
开行一段时间，两人张罗上厕所，下车后，宫某对姜某说：“一会儿上车的时候，我坐副驾驶，你坐司机后面，把皮带拿出来，我说动手就动手。
”姜某点头同意。
车继续前行半小时后，司机突然说“太远了，我就不往市内走了，我就给你们送到这”。
宫某以给朋友打电话送车费为名，向司机借电话，随便拨了个号打过去，假装说“赶快过来，我到地方了，把车费送过来”，随后把电话还给了司机。
司机等得不耐烦了，按照刚才那个号码拨了过去，结果对方直接说“你打错了”。
见诡计被戳穿，宫某立即向姜某使了个眼色…………“乖乖给钱也许不杀他了”接到暗号后，姜某拿出皮带勒住了寇师傅的脖子。
寇师傅第一次奋力反抗时，宫某立即上前帮忙，抓住了寇师傅的手臂。
宫某称，寇师傅失去知觉后，他们把寇师傅扔在后排位置。
宫某会开车，但小时候干活时手指头断了一截，自称握不住方向盘。
从来没开过车的姜某就在宫某的指挥下，一边找油门，一边找离合器，把车算是鼓捣走了。
开车过程中，宫某把寇师傅兜里的500元多钱和电话抢走。
很快，寇师傅苏醒过来，大骂两人。
姜某又上去用胳膊勒住寇师傅的脖子，直到寇师傅再次失去知觉。
这一次，再也没有醒来。
又行驶了一段路程，两人决定把司机扔下，推进了路边的沟里。
随后弃车逃跑。
回到大庆后，姜某又因为盗窃被判刑一年，在狱中被发现涉嫌这起抢劫，根据姜某供述，2014年9月1日，宫某落网。
宫某称：“寇师傅骂我们，如果乖乖地给钱，我们也许就不会杀掉他了。
”昨日，记者从沈阳市法律援助中心了解到，宫某、姜某被沈阳市人民检察院以抢劫罪向法院提起公诉，案件正在进一步审理中。
警方提醒市民，如遇抢劫，应沉着冷静，记住嫌疑人的体貌特征、衣着特点和逃跑方向等，生命是第一位，盲目搏斗并非最佳选择。

信息公告｜秋季综合性校园招聘会来啦，一大波岗位总有一款适合你！
2016届毕业生们刚走，2017届的孩纸们马上也面临着毕业找工作的难题，虽然内心在大声呼喊着“我还是个宝宝”，但是社会可不这么认为。
看到各位孩纸们如此的纠结，咱们的母校还是贴心的，为了帮助各位“宝宝”充分就业，提高求职效率，不让宝贝孩纸们毕业就失业，学校定于10月28日13:30—17:00在东苑体育馆举行“2016年秋季综合性校园招聘会”。
下面就是宝宝们关心的招聘会相关事宜啦?招聘会信息招聘时间：2016年10月28日（周五）13:30；招聘地点：东苑体育馆；招聘信息：参会单位239家，提供了近8000个优质就业岗位。
温馨提示1、积极参加就业指导，结合自身情况和就业意愿，明确求职目标和定位，把握求职机遇，提高求职效率。
2、精心做好求职准备，登陆校就业网（http://nuist.91job.gov.cn/）认真查阅此次来校招聘单位的需求信息，并根据自身的求职定位，明确求职意向单位、意向职位，有针对性地投递求职简历，积极应聘，诚信应聘，文明应聘。
3、所有参会学生从体育馆西侧三号门、东侧七号门有序排队入场，服从现场工作人员及学生志愿者疏导、管理。
4、请本校参会学生携带本人校园一卡通刷卡后有序进场，外校学生凭个人学生证、推荐表等有效身份证件登记入场。
5、因招聘会场人员众多，请大家遵守会场秩序，尽量不要携带贵重物品进场，并注意个人财物和人身安全。
这次招聘的单位很多，岗位更多，大家一定要认真筛选出适合自己的岗位投递简历资料。
低年级的同学也可以去现场提前感受一下招聘的氛围，为自己以后的学习选课方向做充足的准备~ 往期精彩 click it 校园万象｜国奖＆保研，大气院的F4：“风林火山”，你成功引起了我的注意！
文稿征集｜永远的长征： 在文心砥砺中体悟长征精神 校园万象｜光影长征，用你的赞来为长征胜利八十周年献礼 整理：段晓瞳 编辑：段晓瞳 曹蔚审核：张锦文

【福利领取】恭喜SKT蝉联世界赛冠军！第一个三冠王！
“永远不要去质疑SKT，即使他们已经站在悬崖边上”在大家一度以为SSG要让二追三的时候，Faker再次带领着全队向世界证明了什么是魔王的统治力。
恭喜SKT，成为历史上第一支年度大满贯战队！
一年内包揽了全部世界大赛的冠军 【福利领取】请图上这位大胸弟Derrick Chan私信煌娘你的联系方式，恭喜你获得英雄联盟官方S赛T恤一件！
胸弟们对于今天鏖战了5局的总决赛有什么想说的呢，一起和煌娘来讨论一下吧~

女童坐公交迷路等人接 乘客陪等5分钟没人抱怨
10月24日下午，372路公交车乘务员李燕发现了两个迷路的小女孩。
为了及时将她们送回亲人身边，全车50多名乘客在清江路公交车站等了五分钟，没有一人抱怨。
10月24日下午4时50分许，李燕随车行驶至长途站时，看见两名5岁多的小女孩上了车，其中一名女孩手提着红色手提包，身后跟着一名中年男子。
李燕起初以为中年男子是两个女孩的亲戚，可售票时发现两个小女孩结伴坐车，还声称要去洛东小区。
由于372路公交车不经过洛东小区，李燕询问她们是不是要去洛阳路东站，俩女孩频频点头。
一名乘客突然告诉李燕，他在8路公交车上见过这两个女孩，她们可能是迷路了。
李燕赶紧让其中一个女孩讲出了父亲的手机号并拨了过去，可孩子的父亲无法立刻赶来，只能委托公交车将两个孩子送到清江路公交车站，他安排亲戚到车站接孩子。
当车辆行驶至清江路车站时，负责接孩子的亲戚却被堵在了路上。
据李燕回忆，由于当时天黑了，为了孩子的安全，整车人陪着两个女孩等了五分钟，没有一名乘客抱怨。
下午5时10分许，孩子的亲戚赶到接到孩子后，再三对司乘人员和乘客表示感谢。

宫颈癌疫苗来了？　半年打3针 一针上千元
7月18日，国内首个预防宫颈癌的HPV疫苗获批上市，毕业于中山大学医学院临床医学专业的罗彤彤在得知消息后感慨：接种该疫苗再也不用跑去香港了！
不过记者昨日咨询市疾控中心获悉，目前该疫苗尚未纳入广东省二类疫苗采购计划目录，需经多方评估、临床试验方可引入佛山。
半年打3针，一针上千元宫颈癌是中国15岁至44岁女性中的第二大高发癌症，每年约有13.5万新发病例，8万人因此死亡，其中99.7%的宫颈癌由HPV病毒感染引起。
在佛山，宫颈癌同样是女性群体发病率最高的恶性肿瘤之一，且近年呈现上升、年轻化的趋势。
“听说打HPV疫苗能预防宫颈癌，我也跟着报了名。
”2014年，市民林闵在好友怂恿下奔赴香港注射HPV疫苗。
据介绍，该疫苗前后共需注射3针。
“第一针与第二针隔2个月，4~5个月后才能打第三针，半年内就要跑香港3次！
”价格方面，根据注射HPV 疫苗种类不同，总费用为2700~4500元港币不等。
据了解，HPV病毒的类型超过100种，其中致命也有10种以上。
因此在售HPV疫苗有二价、四价、九价之分，价数越高，代表可预防的病毒越多，保护得越全面，价格也更高。
新上市疫苗可预防70%感染风险如今，国内首个预防宫颈癌的HPV疫苗获批，让很多人欢欣鼓舞：接种HPV疫苗不用再跑去香港了！
但市疾控中心相关负责人对此表示，目前暂未将该款疫苗纳入二类疫苗采购计划目录。
“二类疫苗的采购事关重大，需要严格按照标准进行多方评估、临床试验。
佛山将在省级疾控中心牵头评估通过后，方可跟进将其引入本地。
”此外，此次进入国内的HPV 疫苗为二价疫苗，主要针对HPV16和HPV18两种病毒亚型。
市妇幼保健院妇科主任医师郑玉华认为，这两种亚型均为高危型，在宫颈癌发病诱因中占70%，可起到针对性预防效果。
但相对香港在售的四价、九价疫苗来说预防覆盖面较窄。
至于 HPV 疫苗的接种年龄，郑玉华表示，按规定可以进行接种的年龄为9~26岁，以没有性生活的女性接种为最佳。
40岁以内的“超龄”女性也可考虑接种，但若已感染或曾感染HPV病毒，则接种意义不大。

德惠西站派出所开展爱路护路宣传入校活动
中小学暑假临近，为进一步提高沿线学生爱路护路意识，有效预防和压减各类危行案（事）件，为暑运安保工作创造良好的线路治安环境，德惠西站派出所所从6月22日至29日，以“大手拉小手、共筑平安路”为主题，在暑假前期对管内7所中小学分批开展了爱路护路入校宣传活动。
活动中，派出所做到“规定动作不走样、自选动作有创新”。
派出所精心制作了PPT专题片在教室利用多媒体讲解，使活动内容生动形象，更利于学生理解与接受。
利用学生间操时间，在操场集中向全校师生宣传爱路护路知识，提高大家安全意识。
民警们还专门购买动车组模型，利用动车模型向学生宣传爱路护路知识，吸引了同学们的注意力，让同学们知道动车和轨道是什么样子，使同学们能看到实物，摸到实物，而不是仅仅靠听，更加的形象具体，更利于同学们接受。

贾跃亭旗下汽车工厂因拖欠工程款面临停工?回应:不可能
【TechWeb报道】10月24日消息，据国外媒体报道，贾跃亭在美国投资的汽车公司法拉第未来（FaradayFuture）位于拉斯维加斯附近的10亿美元工厂建设，可能面临停工。
法拉第未来否认了该消息。
贾跃亭旗下汽车工厂因拖欠工程款面临停工？
回应：不可能外媒得到了一份该工厂建设承包商AECOM副总裁Robert Gay本月10日发给法拉第未来的信件。
Gay称，法拉第未来拖欠了9月份2100万美元的工程款，将给法拉第未来10天时间来缴纳这笔款项，否则将停工，直到资金问题得到解决。
这封信还透露，法拉第未来还应在10月份支付2530万美元，11月份支付1180万美元。
外媒就此信内容询问了AECOM和法拉第未来，两家公司发联合声明表示，两家的合作关系非常好，仍致力于该工厂的建设。
一位法拉第未来发言人还表示，停工不可能发生（no work stoppage would take place），法拉第未来会和AECOM一起解决逾期付款问题（overdue payment）。
法拉第未来的工厂设在内华达州北拉斯维加斯，建成后预计工厂将直聘4500名工人。
该工厂预计将于2017年投产。
有许多外媒都称法拉第未来是特斯拉的潜在竞争对手。
范冰冰素颜游泳 这才是真正的出水芙蓉(图)苹果iPhone7设计已经过时？
但至少它不会爆炸华为nova Plus海外开卖：5.5寸骁龙625 售价2000元！

文化｜湖北各地举行纪念红军长征胜利80周年系列展演活动
纪念红军长征胜利80周年，弘扬伟大的长征精神。
10月份以来，省文化厅精心组织开展优秀剧目展演和书画作品展览活动，在全省各地文化场馆、公园广场和乡镇村落展演。
10月19日至25日，全省专业艺术院团共组织近150场惠民演出活动，综合运用多种舞台艺术形式，引导人民弘扬伟大的长征精神。
革命老区浠水、红安、麻城等地分别举办纪念红军长征胜利80周年歌咏会；省京剧院精选现代戏经典选段《智取威虎山》《沙家浜》《红灯记》等举办京剧现代戏演唱会； 省歌剧舞剧院安排经典歌剧《洪湖赤卫队》、原创歌剧《八月桂花遍地开》、交响合唱音乐会《长征组歌》等惠民演出； 武汉市组织文艺院团编排话剧《董必武》等剧节目巡演 宜昌市安排话剧《风涌宜昌》演出丹江口、孝感、老河口等地剧团，分别编创情景剧豫剧《铡刀下的红梅》、楚剧《弯树直木匠》、《红军不怕远征难》在市民广场惠民演出，潜江、随州、仙桃等地文艺院团编创主题综艺节目深入乡村巡演。
“由省委宣传部、省文化厅、省委党史研究室主办，省图书馆和省档案馆承办的《红色礼赞——纪念红军长征胜利80周年主题图片展》，自9月29日开展以来，省图主展区已吸引了72663人次观看，省直97家单位先后组织参观。
英山、蕲春分别举行了纪念红军长征胜利80周年广场舞比赛活动，孝感市图书馆举办纪念红军长征胜利80周年图片展、书法篆刻展。
宜昌市博物馆、黄冈市博物馆举办《纪念建党95周年暨红军长征胜利80周年书画展》，八路军武汉办事处旧址纪念馆举办《长征精神永存——纪念红军长征胜利80周年》展览。
八七会议会址纪念馆在汉口江滩举办《红军不怕远征难——纪念长征胜利80周年巡展》，并在武汉少儿图书馆面向全市未成年人举办主题为《人类历史的伟大奇迹——二万五千里长征》素质教育进课堂活动。
孝感市博物馆举办《“伟大的胜利 永恒的丰碑”书画展》。
（来源 湖北日报 图片来源 网络）

复古、甜美、清新、另类 辫发一步搞定！
ParisHilton风没商量读私立学校的Emmy就是版公主，这个有些小碎发的超适合她。
没辙，人家就是人美歌甜出身好啊。
EmmyRossum就酱紫一向高贵的Diane尝试了编发，配上她立体精致的五官，我只能对这个看脸的世界说，有颜有一切啊。
Diane Kruger我的温柔你会懂大名鼎鼎的it girl在中永远又潮又有型，但是今天将披散的金发编成辫子，着实给我们一个温柔的惊喜。
Mary CharterisLydia 这次甜甜哒Lydia是上东区名媛中难得的小宅女，平时就擅长时髦的她梳起了鱼骨辫，真心看不出她已经30岁啦。

凯恩助推热刺新人激活曼联
热刺VS维拉：热刺目前落后第四名的曼城7分，下季欧冠席位渐行渐远。
热刺的“当红炸子鸡”凯恩上轮被伯恩利完全冻结，全场仅两次射门，但这名新晋国脚上个主场上演帽子戏法，近6个英超主场贡献8球，帮助球队在主场取得5胜1平。
维拉本赛季联赛客场仅攻入9球，客场攻击力为英超最差，近8个英超客场1胜7负，多达六战被对手零封。
2009年至今，热刺13次对阵维拉10胜3平未尝败绩，近6次交锋全胜，近4次主战对手全胜，且攻入9球仅失1球。
曼联VS曼城：曼联豪取英超五连胜后，主帅范加尔豪言“我们还有夺冠的机会”。
新援埃雷拉与马塔、鲁尼的进攻三叉戟擦出火花。
在联赛冲刺阶段，埃雷拉成为曼联关键一环，本赛季在英超五次射正大门全部进球，而且平均每60分钟就能制造一次得分机会。
曼城经历噩梦般的三个月，在英超、足总杯和欧冠三线出击仅取得5胜3平7负，本赛季面临四大皆空，主帅佩莱格里尼也进入下课倒计时。
曼联当终止过往4次交锋全败的耻辱记录。

欧洲&#34;风靡&#34;柴油车，为何国人只能&#34;眼巴巴&#34;干瞪眼？
记得柴油车这个车型在国内一直被大中型车辆所占据，当看到很多柴油版的小轿车以后我才知道轿车也是有柴油版的。
在此之前，我对柴油车的认知还停留在小时候去农村看到的拖拉机：力气大、噪音大，且浓烟滚滚。
后来我特地查了下关于柴油车的知识：欧洲的柴油车比例超过一半，即便是许多高档轿车，如奔驰、宝马、奥迪的许多车型都搭载了柴油发动机，甚至菲亚特旗下跑车品牌玛莎拉蒂也推出了柴油版车型。
不过中国确实相反的，基本上柴油车没什么人去问，也没什么人去买，属于也是一个冷门的地方。
既然欧洲如此青睐柴油车，为何在中国柴油车却不受待见？
在贴吧里看见一位网友说自己当初想买柴油车。
“开起来很爽，力气特别大”。
但有一点感觉不太好，“国内柴油的品质不好，导致车子噪音比较大，还经常像拖拉机一样冒黑烟，感觉有些廉价。
”最终作罢，买了一辆汽油车。
估计和这位网友有相同看法的人不在少数。
可能因为这些原因，很多人也就放弃了柴油车了。
理论上，压燃式的柴油机能量转化率比点燃式的汽油机更高，动力更足，扭矩更大。
至于冒黑烟，主要原因为尾气处理系统严重老化，而欧洲国家的尾气处理技术则先进得多。
到底中国柴油车这样尴尬的处境是谁造成的，或者说为什么会出现这种现象，明明是一个很容易挣钱的地方，确没有人太多的去触及很多人将柴油车国内遇冷归咎于中国的油品不好，这在过去并没有错，不过情况正在逐步发生改变。
其实吧，早在几年前，北京政府就曾以冷启动的尾气颗粒物排放超标为理由，禁止给私人柴油乘用车上牌。
但自2015年1月1日开始，中国柴油正式实行国四标准，与之前的国三车用清洁柴油相比，国四清洁柴油硫含量从350ppm(毫克/升)降为50ppm，硫含量下降了85.7%，接近现行的欧五标准。
业内普遍认为这个被推迟了多次的标准这次将动真格了。
虽然这些政策都出来了，不过消费者对于清洁柴油品质的疑虑可能不会那么快被打破，这主要是因为部分小的加油站动了歪脑筋。
清洁柴油在炼化过程中需要乳化，即添加乳化剂避免其中水分沉淀。
也就是说，正常的清洁柴油中是含有少量水分的。
于是有的小加油站甚至向柴油中加入50%的水分，这样的油品没问题才怪。
保证合格油品在全国范围内的，而且不好的东西很快就会传播到大街小巷，俗话说的好，好事不出门，坏事传千里，这样子干也是为柴油车本来遇冷的家用车处境，变的更加的黑暗和尴尬。
这时候有人会说了，既然柴油车这么好，那么同样作为成熟市场的美国为何柴油车也不畅销。
这点你可能就不是很清楚了，原因很简单，就是美国的柴油比汽油贵不少，而且柴油车比汽油车也贵不少。
一句话，这是市场选择结果。
因为柴油比汽油车贵，人家老美也不是二傻子，人傻钱多，当然买经济便宜的。
可是在中国，确实正好相反的，因为柴油比汽油更便宜，柴油车也并不比汽油车贵多少，不过还是柴油车遇冷。
很多人的原因还是因为油荒。
因为加不到油这个问题解决不了，柴油车永远就这样子埋没着，人们也就享受不到柴油家用车的便利之处。
如果让我说，只要随着柴油车使用环境的改善，我们也期待看到更多的品牌能积极推出柴油车型，进一步丰富中国消费者的选择。
还有油品的问题。
这样才可以真正的让柴油家用车从姥姥不疼舅舅不爱慢慢的变成人们开始选择的家用车对象。
只是这条路还有多远。
我也不好说。
一切还是看政府的态度和车企的计划了而现在，柴油家用车，还是只能继续尴尬着走着自己孤独的路。
今日一题：美丽的女子，乘坐电梯时不幸被人杀害！
一女子被一男子跟踪，她走进电梯发现男子也跟了进来。
她让男子先按，男子按了2楼，于是她按了3楼。
到了2楼，男子出了电梯对她回头一笑。
电梯关上的瞬间她看见男子拔出刀走向3楼。
最后，女子死了。
请问：在无法取消3楼的情况下，怎样才能使女子逃脱？
你想的到怎么救她了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

（世界杯）（1）足球——小组赛G组：快乐球迷(图)
（世界杯）（1）足球——小组赛G组：快乐球迷 新华社照片，贝洛奥里藏特（巴西），2014年6月21日（世界杯）（1）足球—小组赛G组：快乐球迷6月21日，一对德国队情侣球迷赛前在观众看台上。
当日，在巴西福塔莱萨卡斯特洛竞技场进行的2014年巴西世界杯小组赛G组比赛中，德国队对阵加纳队。

造价培训：清单工程转定额后造价不一致怎么办？
1、工程类别不一致，工程类别会影响工程的管理费、利润的费率，一般情况下，土建和安装专业是分为一、二、三类工程的，软件中默认的是三类工程，如果土建和安装的清单工程不是三类工程的话，在定额模式中就要修改为对应的工程类别，清单工程是在“单价构成”-费率切换中修改，定额模式是在费用汇总界面中“取费方式设置”修改工程类别。
其他专业不区分工程类别，默认的清单和定额的管理费、利润的费率是相同的。
2、纳税地点不一致，纳税地点影响税金的费率，如果不一致的话，税金的金额也是不一样的，修改位置同工程类别。
3、清单工程中有的清单项工程量为0，但是清单下有组价子目，这种在清单工程中就没有计算金额，但是导入到定额中后，子目是有数量的，会计算费用，所以在清单中要检查一下是否有清单的工程量为0的清单项。
4、清单工程中子目对应的单价构成文件和施工组织措施费类别是否和定额工程中的一致，如果清单工程中，用户手动修改过单价构成，转为定额计价要记得检查，因为软件默认的有一套对应单价构成，两者会存在差异。
5、措施项目页面中的措施费是否一致，这里主要是指装饰工程和安装工程，清单转定额工程后，装饰工程中记取的超高降效子目和安装专业中通过安装费用计算的措施费，是导不到定额中的，需要在定额工程中重新计算，否则造价也是不一致的。
6、清单计价中的其他项目清单有费用，其他项目清单的内容也是导不到定额工程的，需要在定额中的独立费界面中重新输入。
7、人材机价差是否一致，清单和定额工程中可以费用汇总界面中的查看费用代码查看人材机的价差是否一致，价差不一致，总造价也会不一致。
以上是常见的造成造价不一致的情况，可能还有一些其他个别的情况，这个也要根据具体的工程来检查，一般情况下上面几种情况一致了，总造价也就基本上对上了。

广药白云山全球首创网上家庭过期药品回收(图)
广药白云山全球首创网上家庭过期药品回收 3月22日下午，以“广药白云山践行中国蓝”为主题的广药白云山“家庭过期药品回收”暨“万人签名倡导环保活动”启动仪式在河南张仲景河医店广场举行，并现场公布了2014年七大优秀“永不过期药店”。
广药白云山全球首创网上家庭过期药品回收，消费者只要登录广药健民网、壹药网就能参与家庭过期药品回收活动，广药白云山微信公众订阅号也提供了快速查询所在城市免费换药点以及网上换药链接跳转服务，让更多人足不出户就能够免费更换过期药品。
全国100多个城市，河南10多个城市参与郑州市民可在7家药店免费换药为方便消费者换药，今年河南共10多个城市参与活动，且参与换药活动的药店数量进一步增加。
活动期内广药集团生产和非广药集团生产的药品均可免费回收。
郑州可兑换的药店分别是张仲景河医店、张仲景百福街店、张仲景工人路店、张仲景东风路店、张仲景商城路店、河南省医药超市货栈街店、河南省医药超市第二超市。
其中，广药集团出品且在《回收药品品种目录》内的过期药品，可一对一（数量）更换（产品缺货时以咨询药店店员为准）。
在《回收药品品种目录》外的过期药品（含不属广药集团生产的过期药品），也可免费回收并赠送小礼品。
换药手续也非常方便，只需登记本人身份证号码及联系方式即可免费更换，不过如果市民要更换过期处方药，就需要携带处方了。
广药白云山将定期对回收的家庭过期药品进行专业销毁。
活动当天，在药监部门的见证下，广药集团对“绿色回收 健康生活”清理家庭药箱活动收集到的过期药品进行了现场封存，并交由专业机构进行销毁。
全球首创网上家庭过期药品回收壹药网、广药健民网启动网上换药活动现场，“网上家庭过期药品回收”引起了市民的广泛关注，大家纷纷拿出手机，刷二维码了解活动详情。
广药白云山为方便消费者家庭过期药品的回收，今年携手壹药网、广药健民网，启动“网上家庭过期药品回收”活动，活动期间（3月22日~24日），消费者在壹药网或健民网上登记注册，并根据“家庭过期药品免费回收活动细则”，把自己家里符合细则条件的过期药品邮寄到指定地点，填写快递单号等相关信息，审核通过后，账号可获得相应金额的代金券或满减券，在合作电商的广药白云山产品专区进行网上药品购买。
为方便市民线上线下更换家庭过期药品，广药白云山微信公众订阅号特别设立查询及跳转服务。
万人签名倡导环保活动推动家庭过期药品回收科学化、制度化、常态化据了解，我国约有78.6%的家庭备有“小药箱”，且80%以上家庭没有定期清理的习惯，很少有人知道如何正确处理家庭过期药。
过期失效的药品被随意丢弃，药品中某些成分在自然环境中发生化学反应，产生有害物质，对环境造成污染，还有可能落到药贩子手中继续流通，后果很严重。
为此，广药白云山发起“万人签名倡导环保活动”，号召公民和企业能够从自身出发，正确处理家庭过期药品。
广药白云山全球首创“家庭过期药品回收免费更换机制”，从创立至今，每年均投入数千万元，已连续坚持11年，惠及5亿多人次，回收过期药品1100多吨，去年还获得家庭过期药品回收吉尼斯世界纪录。
广药白云山还积极推动过期药品回收理论研究，致力将“家庭过期药品回收机制”从企业行为上升到法律法规层面，引起更多企业、社会机构或公众参与，一起把好安全用药、保护环境的最后一个关口。

白色小米note顶配版首次曝光 洁白如玉美如天仙
终于有小米note顶配版的消息了。
最近有网友爆料了一款白色小米note顶配版，超窄边框，一体机流线设计，一气呵成，颜值屌爆了，让人爱不释手的感觉。
小米Note顶配版采取四核A57架构+四核A53架构，8核64位处理器的骁龙810处理器，Adreno 430 GPU，小米Note顶配版性能提升80%，功耗降低30%；4GBLPDDR4内存，速度提高70%。
小米Note顶配版还配备64GB eMMC 5.0高速闪存，读写速度提升2倍；小米Note顶配版的显示屏为夏普/JDI 2K极清屏，NTSC色域高达95%；支持最新4G网络LTE-CAT 9，下行速度达450Mbps。
而这款白色小米note顶配版堪称完美，不仅配置高，设计完美，而一气呵成一体流线设计，再加上白色村托，完美无瑕，真是洁白如玉美如天仙。
有料有态度公众号：tangshi2shao，与10万粉丝分享您的观点与经验。
个人微信/QQ：519520753。
欢迎向唐氏二少投稿！

2016天猫全球潮流盛典直播
2016天猫全球潮流盛典直播#李宇春#2016.10.23有有有，我葱离开杭州今晚将出席上海“天猫双11全球潮流盛典”地点:上海东方体育中心。
直播时间：2016年10月23日下午1点开始，又双叒叕是上海，我的表情如图。
有网友想看2016天猫双11潮流盛典春春时装秀，据说是最近开始，但是不知道具体时间，10月23日下午13：00开始在优酷直播，2016天猫双11潮流盛典直播即将来袭，天猫潮流盛典什么时候开始！
大家准备好板凳了吗？
前面我们分享了李宇春会参加10月23日上海体育东方体育中心天猫2016双11潮流盛典，那么除了李宇春还有哪些明星会参加天猫2016双11潮流盛典和节目清单是什么？
2016天猫双11潮流盛典即将于10月23日在上海东方体育中心举行，明星阵容提前曝光，参于明星预测赢天猫双11潮流盛典门票明星阵容包括：何穗、李宇春、Nick Wooster...... 明星阵容包括：何穗、李宇春、Nick Wooster...... 明星阵容包括：何穗、李宇春、Nick Wooster...... 明星阵容包括：何穗、李宇春、Nick Wooster......最近天猫正在集结全球顶级时尚品牌和明星名模，将于10月中下旬打造一场“即秀即买”的“天猫双11全球潮流盛典"。
下面跟着女装促销汇网小编一起了解一下2016天猫双11全球潮流盛典将推8小时“即秀即买”的相关消息吧! →(手机)观看点此:http://s.click.taobao.com/Q2FBRQx →(电脑)观看点此:http://s.click.taobao.com/RGyARQx 淘口令： 复制这条消息【打开手机淘宝即可进入￥AAQMbWej￥潮流盛典直播视频】记得分享给好友哦。

日高官掩耳盗铃 称新教科书不影响与中韩关系
据日本《读卖新闻》4月7日报道，日本文部省6日公布新教科书审定结果称，自2016年起在日本初中社会学科所有教科书中加入独岛(日称：竹岛)及钓鱼岛系“日本固有领土”的明确表述。
这引发韩国政府的强烈不满和抗议。
对此，日本政府高官在7日内阁会议结束后的记者会上作出反驳，称此举“不会影响日本与中、韩两国的友好关系”。
据报道，日本文部省4月6日发布了教科书审定结果，新审定社会类学科的全部教科书(地理、历史、公民)都提及了独岛及钓鱼岛。
其中大多数教科书都沿用了“固有领土”的日本官方说法。
此举瞬间引起了韩国的强烈不满，各大媒体纷纷对日本政府提出抗议。
对此，日本内阁官房长官菅义伟7日作出回应称：“此次教科书审定活动是在立足相关学习指导要领的基础上进行的专业性、学术性的审查，是站在公平、中立立场上的作出的决定。
因此，恕我们无法接受韩国方面的抗议。
”另外，日本外相岸田文雄也就此事作出回应称：“在竹岛等历史认识问题上，我国将始终坚持日本的一贯立场。
同时，我们也需要共同努力，以确保日韩两国的大局关系不会受到此次教科书审定结果的影响。
”此外，日本文部科学相下村博文也发言表示，“如果有机会的话，将就此事对中、韩两国相关人士作出说明”，并认为教科书的修订“不会对日中、日韩的友好关系产生负面影响”。
据悉，日本文部科学省2014年1月修改了用于指导教科书编写工作的解说书和审定标准，要求教育界在没有定论的历史、领土问题上“适度”体现政府官方主张。
此次审定首次适用这一标准。
围绕此次日本政府的新教科书审定结果，日本媒体有观点认为，此次教科书审定内容较为片面，与日本政府的教育方向相悖。
参与日本教科书问题的日本市民团体“儿童与教科书全国网21”6日发表批评谈话称：“国民需要在学习不同于政府的观点的同时，培养独立判断力。
”该团体发表的谈话认为教科书表述内容存在问题，“完全照抄政府观点”、“未提到韩国和中国的主张”，并以日本政府修改教科书审定标准和出台新“学习指导要领”解说书造成了影响为由，要求作出整改。
日本文部省6日公布了日本中学生教科书的审定结果。
这次通过审定的教科书将钓鱼岛和独岛都称为是“日本固有领土”，并更改了对南京大屠杀的表述。
对于日本教科书的新审定结果，韩国已表达了对日本新教科书的强烈不满。
韩国外交部第一次官赵太庸当天召见日本驻韩大使别所浩郎，对日本政府通过提高对独岛挑衅程度的中学教科书审议结果提出强烈抗议。
韩国外交部发言人6日也发表声明，批评日本政府正在向下一代灌输错误的历史观，表明日本不肯负起责任。
此外，日本舆论也有声音认为，安倍政府又在教科书上做动作非常不明智。
日本政府一直在积极活动希望能召开中日韩三国首脑会谈，但又不时做出让中韩不高兴的事情，这只会增加中韩对日本的不信任。
同时，在领土问题上没有记载邻国立场的话，很可能会向学生植入对邻国的敌意。

一场完整活动要用到的工具，我都帮你准备好了！
|沙龙精选自活动盒子（ID：huodonghezi_com)活动准备阶段以目的为导向的活动准备阶段，需要对自己过去的运营情况、目标用户群体、竞争对手以及整个行业进行研究，明确目前所拥有的资源，以制定出可量化的活动目标，指导整个活动的策划和执行。
除此之外，在准备阶段，需要修炼基本功，包括文案写作、活动运营素质的准备等。
那么，在活动的准备阶段，有哪些工具可能会被用到？
1、研究自身、对手和行业情况的工具草莓君给大家推荐这个叫“大数据导航”的神器，它囊括了网站、移动应用、娱乐、广告、电商、电视、、金融、投资、TMT、新媒体、社交媒体、性能等66个领域的数据、查询、分析、调查、排名工具。
不管是要统计分析自身的情况，还是研究和了解竞争对手的具体情况，或者掌握整个行业的风向，在这里都能一网打尽。
大数据导航网址：http://hao.199it.com/ 注意，需要根据自身所处的领域、对应的应用、想获取的数据内容等，选择最适合的分析工具。
这里的工具有免费的也有收费的，一般的网站分析工具可以免费使用，而情报监测类型的工具需要付费，好处是可以定制监测的对象和内容，数据更加精准具有参考性。
比如梅花网能够为商家用户提供广告监测数据、新闻监测数据、定制监测MICE，可以先申请试用，再进行付费定制。
推荐一些常用的分析工具：梅花网：http://www.meihua.info/（付费）艾瑞咨询：http://www.iresearch.com.cn/（付费）红麦软件：http://www.soften.cn/（付费）尼尔森：http://www.nielsen.com/cn/zh.html（付费）百度指数：http://index.baidu.com/（网络趋势）CNZZ：http://www.cnzz.com/（流量统计）百度指数：http://tongji.baidu.com/（分析监测）阿里价格指数：http://www.aliresearch.com/（电商数据查询）易赞：http://www.yeezan.com/（公众号画像）数说故事：http://social.datastory.com.cn/rank（品牌微信排行榜）2、目标用户群的确立与属性分析只有做好活动对象的精准化细分，了解这个群体的属性特征、喜好，才能进一步明确活动形式、奖品、宣传渠道，做出让受众所喜闻乐见的活动。
在目标群体统计分析中，可以通过抽样调查的方式得到一些用户属性和数据，从而对全部目标对象做出估计和推断。
下面这些线上调查工具可能会用到： 问卷星：http://www.sojump.com/活动盒子：http://www.huodonghezi.com/调查派：http://www.diaochapai.com/腾讯问卷调查：http://wj.qq.com/番茄表单：http://fanqier.cn/金数据：https://jinshuju.net/麦客：http://www.mikecrm.com/问卷网：https://www.wenjuan.com/91问问：http://www.91wenwen.net/调查通：http://www.diaochatong.com/panel/index3、活动运营人员策划、文案写作能力培养活动的发起和策划都有赖于运营人员，自身的专业素质、创作才能、文案写作技巧深刻影响着整个活动。
好的文案创作，甚至可以直接带来病毒式的传播，为活动的宣传预热打下最坚实的基础。
文案策划能力不是有生以来的，它能够通过后天的学习培养，关键在于运营人员多看多研究多写多积累，读书就是最佳的学习方法。
除了专业的文案写作书籍，培养文案写作的语感、凝练用词，大量阅读诗歌也不失为好的方式。
专业文案书籍方面，草莓君推荐下面几本：《超文案》（朱冰）《文案发烧》（路克·苏立文）《文案训练手册》（约瑟夫·休格曼）《文案创作完全手册》（罗伯特·布莱）《那些让文案觉绝望的文案》（小马宋）《广告文案写作》（菲利普·沃德·博顿）《小丰现代汉语广告语法辞典》（丰信东）《全球一流文案：32位世界顶尖广告人的创意之道》《一个广告人的自白》（大卫·奥格威）《奥格威谈广告》（大卫·奥格威）诗歌方面，草莓君特别推荐几本书：《新月集》、《飞鸟集》泰戈尔《仓央嘉措诗传全集》《给孩子的诗》北岛《席慕蓉诗集》《海子诗全集》《汪国真精选集》《再别康桥》徐志摩《你是人间四月天》林徽因《舒婷文集珍藏版：舒婷诗》《顾城诗选：我会像青草一样呼吸》《朦胧诗精编：名家经典诗歌系列》选了林徽因的一首诗歌供大家欣赏体会一下，没错，是草莓君喜欢的：你是人间的四月天我说 你是人间的四月天；笑响点亮了四面风；轻灵在春的光艳中交舞着变。
你是四月早天里的云烟，黄昏吹着风的软，星子在无意中闪，细雨点洒在花前。
那轻，那娉婷，你是，鲜妍百花的冠冕你戴着，你是天真，庄严，你是夜夜的月圆。
雪化后那片鹅黄，你像；新鲜初放芽的绿，你是；柔嫩喜悦，水光浮动着你梦期待中白莲。
你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃，——你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天！
活动策划阶段随着前期准备一切就绪，活动将进入到正式策划阶段，创意的凝聚和文案的撰写都发生在这一阶段。
活动策划方案需要千锤百炼，起到承前启后的作用：跟前期所制定的量化目标紧密关联，保证后期活动执行的过程顺畅。
因此，策划要做到具有强关联度、有趣吸引、可执行性、传播度。
1、团队的高效协作策划不是一个人的事，一般都需要两个或以上的策划人员组成团队，共同参与；同时，还会根据实际的情况，加入设计、产品、程序等相关人员，协助策划案的制定和执行。
这就涉及到团队的沟通协作问题，如何才能提高整体的工作效率，达到最佳的协作效果？
下面这几个常用的团队、文档协作工具能够助一臂之力：钉钉：https://www.dingtalk.com/Worktile：https://worktile.com/印象笔记：https://www.yinxiang.com/云表格：https://www.huoban.com/（用数据重新定义协作）@Team：https://www.atteam.cn/（基于云服务的企业级协同工作平台）石墨文档：https://shimo.im/（支持多人同时编辑的在线文档和表格）2、策划创意的产生活动策划十分讲究创意，好的点子往往能够带来意想不到的活动效果。
成立策划团队，也有这一层面的考虑，可以集中多人的智慧。
头脑风暴是产生创意、做出决策的最佳方法之一，可以运用在活动策划过程中，由团队成员集体讨论，提出新的观点，引发大家的联想，为策划方案创造性完成提供更多的可能性。
确保头脑风暴更好、更高效的进行，思维导图以及流程图都是不错的辅助工具，它们通过简单的图文形式，形象地展示了主题之间相互隶属的关系，有助于发散性思维最大限度地表达。
推荐下面这些思维导图、流程图（鱼骨图/五力图等）工具：XMind：http://www.xmindchina.net/（软件）Mindjet：http://www.mindmanager.cc/（软件）FreeMind：http://freemind.en.softonic.com/（软件）iMindMap：http://www.imindmap.cc/（软件）百度脑图：http://naotu.baidu.com/（在线）MINDPINTEAM：http://mindmap.4ye.me/（在线）Mindomo：https://www.mindomo.com/zh/（在线需注册）ProcessOn：https://www.processon.com/（需注册）亿图edraw：http://www.edrawsoft.cn/（需下载）Visio、Word、ppt3、活动文案撰写阶段当有了好的想法时，活动文案的撰写就可以开始了。
一个完整的活动文案应该包括：活动主题、宣传文案、背景、目标受众、时间、地点、参与规则、奖项设置、注意事项等内容。
除去主题以及宣传文案，其他内容都是属于直白式的表达，讲究简单明了，不刻意追求文字的雕琢；而活动的主题和宣传文案需要精雕细琢，从用词到内涵都得贴切、吸引、亮点突出。
之前草莓君提到过，关于活动主题以及宣传文案的的写作，除了完全由策划人员自己创作外，模仿借鉴别人的文案也不失为快速有效的方法。
好比，可以模仿淘宝小店“步履不停”、“妖精的口袋”、“两三事”、“森宿”、“鹿笙”、“百武西”的小清新文案，让文字如轻风般拂过，撩动心玄。
你写PPT时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面；你看报表时，白马雪山的金丝猴刚好爬上树尖；你挤进地铁时，西藏的山鹰一直盘旋云端；你在回忆中吵架时，尼泊尔的背包客一起端起酒杯在火堆旁。
有一些穿高跟鞋走不到的路， 有一些喷着香水闻不到的空气， 有一些在写字楼里永远遇不到的人。
也可以巧借“杜蕾斯”内涵段子式的文案：最快的男人并不是最好的，坚持到底才是真正强大的男人；或者Bonne Sante的经典文案：对，这里有您想揍的酒保/这里不欢迎您来借酒浇愁/来，这里有好酒和坏女人。
更多经典文案参考：台湾左岸咖啡馆、甲壳虫经典文案、芝华士经典文案、波旁酒经典文案、金牌马爹利长文案、长城葡萄酒长文案、哈特威衬衫经典文案、万宝路经典文案、NIKE经典广告文案、许舜英经典文案、Neil French经典文案、李奥贝纳经典文案、奥美经典文案。
4、预热宣传海报的制作草莓君在上一篇文章中大幅度介绍了预热的作用，这里就不再重复。
而关于宣传海报的制作，如果有条件的，可以让UI设计师专门制作；但大多数的小型活动，或者设计师无法抽出时间，或者设计出来的效果不符合策划人员的要求，这就可以自己亲自动手制作海报。
这时，可能需要一些灵感，设计的资源，以及海报制作工具。
草莓君推荐两外一个神网站“设计师网址导航”，里面包括有：资源下载、设计教程、高清图库、配色方案、字体设计、灵感创意等300多个实用工具，足以让非设计人员找到灵感，进行简单的海报设计。
网址：http://hao.uisdc.com/ 海报设计的工具，除了PS之外，墙裂推荐创客贴，里面自带丰富的模板素材，还可以自行上传想要的模板，操作简单，不需要过多的技术，也能够制作出好看的海报。
创客贴：https://www.chuangkit.com/5、活动地点的确定解决活动将在什么地方举办的问题很重要。
通常我们把活动分为线上和线下两大类型，两者的场地选择和要求各不相同。
线上活动场地依托于网络，按照活动的属性和形式，一般有两种情况：一是不需要借助第三方平台，活动完全在自己的官网、app应用进行，比如支付宝集福活动；二是借助于第三方软件、平台，作为活动开展的场地。
线上活动借助的一部分平台：社群平台：微信群、微博群、QQ群社交媒体平台：微信：http://weixin.qq.com/微博：http://weibo.com/QQ：http://www.qq.com/百度贴吧：http://tieba.baidu.com/豆瓣：https://www.douban.com/知乎：https://www.zhihu.com/天涯论坛：http://bbs.tianya.cn/人人网：http://www.renren.com/猫扑：http://www.mop.com/直播平台：YY直播：http://www.yy.com/斗鱼TV：https://www.douyu.com/Bilibili（b站）：http://www.bilibili.com/虎牙直播：http://www.huya.com/花椒直播：http://www.huajiao.com/映客直播：http://www.inke.cn/线下活动的场地选择就要复杂的多，需要根据活动参与人数确定场地的大小、类型（酒店、会展中心、咖啡厅、剧院、私人场所等），还要考虑场地周围的环境，包括交通便利程度、人流量状况、所处的位置。
总之，既要符合自己的活动类型、又得满足活动对象参与活动的便利性。
线下活动场地查找预定网站：场地网：http://www.changdiwang.com/淘会场：http://www.taohuichang.com/云space：http://www.yunspace.com.cn/百场汇：http://www.baichanghui.com/会唐网：http://www.eventown.com/31会议：http://www.31huiyi.com/活动执行阶段当策划阶段顺利完成后，就到了把策划方案一一付诸行动的时候。
在活动的执行过程中，分为预热期和活动进行期。
1、活动的发起常见于线下活动，通过专业的活动发布平台，提前将整个活动放到平台上，作为宣传渠道之一，告知受众活动的相关信息，并且提供报名入口：活动树：http://www.huodongshu.com/活动行：http://www.huodongxing.com/活动网：http://www.huodongwang.com/爱活动：http://www.ihotdo.com/互动吧：http://www.hdb.com/post活动家：http://www.huodongjia.com/会鸽：http://www.eventdove.com/index.html2、活动的预热推广活动的预热推广，关键在于渠道的选择和投放。
之前也写过相关的活动推广渠道文章，《我整理了15个活动推广的线上渠道，建议收藏》、《活动做好预热，就像啪啪要做足前戏一样重要》里面推荐了很多渠道，包括付费的以及免费的，感兴趣的可以找来看看。
活动复盘阶段不管最后是成功了还是失败了，都应该对整个活动做分析总结，更深入的就是复盘。
复盘囊括了活动整个过程，包括准备阶段、策划阶段以及执行阶段，一一分析：回顾当初制定的活动目标是什么；对照设定的目标看执行完成后的结果是否达标；详细分析成功或者失败的原因；总结经验，把好的方法、规律整理吸收，用于下一次的活动，不好的地方摈弃掉，并吸取教训。
复盘需要活动相关人员亲自完成。
1、活动总结PPT随着复盘的完成，对活动有了深入的总结和反思，该是向上级汇报以及像大家分享成果经验的时候了，做一份漂亮的PPT很有必要。
所以，好的PPT模板素材很关键，这里推荐几个： OfficePLUS：http://www.officeplus.cn/演界网：http://www.yanj.cn/稻壳儿：http://www.docer.com/优品PPT：http://www.ypppt.com/扑奔网：http://www.pooban.com/PPT设计教程网：http://www.pptfans.cn/我图网：http://www.ooopic.com/无忧PPT：http://www.51ppt.com.cn/第一PPT：http://www.1ppt.com/变色龙：http://www.ppt20.com/2、PR稿的投放当所有的工作结束之后，可能需要出一篇PR稿，以进一步扩大活动的影响，提高品牌知名度，为下次的活动打基础。
这时，要明确活动PR稿要投放的渠道：科技媒体：门户新闻或IT、移动互联网相关频道，如虎嗅网，钛媒体，雷锋网、36氪、i黑马、极客公园、速途网等；社交论坛：如百度贴吧、天涯论坛、QQ群、微信群等；微博、公众号付费大V综合性门户网站：如新浪、网易、搜狐、腾讯、百度、新华网、人民网、凤凰网等传统媒体：报纸、广播、电视、户外等。
推荐阅读：史上最全的新媒体运营50款必备工具盘点24 个高效率产品设计工具互联网运营人必须学会的的14款工具神器内容转载自公众号 活动盒子了解更多

查士标字画值多少钱？
查士标字画值多少钱？
保利微信：15021683360查士标（1615--1698），字二瞻，号梅壑散人，懒老。
新安（今安徽歙县、休宁）人，流寓江苏扬州。
明末生员，家富收藏，故精鉴别，擅画山水，为海阳四家之一。
清初著名画家，书法家和诗人。
与孙逸、汪无端、僧弘仁等书画家一起被称为“新安四家”。
查士标常常是白天睡觉，晚上作画，他自号“懒标”、“散人”，“不求闻达，一室之外，山水而已。
査士标字画拍卖成交价格记录拍品名称 估价（万） 成交价（万） 拍卖日期查士标 1696年作 烟 1500-1800万 万 1840万 2011-11-17查士标 二瞻双绝册 册页 1200-1500万 万 1380万 2012-06-04查士标 康熙丙子（169 300-400万 万 879.2万 2008-04-28查士标 1683年作 行 550-580万 万 609.5万 2012-06-04查士标 山水 立轴 560-850万 万 593.6万 2010-12-21查士标 1683年作 行 380-500万 万 586.5万 2014-06-22查士标 山溪浮艇图 立轴 400-600万 万 575万 2011-05-19查士标 二瞻双绝册 册页 350-450万 万 571.2万 2007-12-01查士标 1674年作 柘 80-90万 万 503.15万 2008-05-26查士标 秋林泛舟 手卷 220-420万 万 448万 2008-06-08查士标 草树烟峦 立轴 200-300万 万 402.5万 2011-11-19查士标 秋山平远 手卷 280-480万 万 336 2010-06-04 专事书画，家多鼎彝，及宋元人真迹，遂精鉴别。
画初学倪高士，后春梅华道人、董文敏笔法。
用笔不多，惜墨如金，风神飘散，气韵荒寒，逸品也。
与同里孙逸、汪之瑞、僧弘仁合称四大家。
晚年画益超迈，直窥元人之奥。
朱漫堂不轻许可人，独以得其狮子林画册为快。
说者谓其晓起最迟，凡应酬，临池挥洒，必于深夜，不以为苦，八十余，尚童颜。
商丘宋漫堂牵为之立传，并序行其诗。
书法襄阳，极似董文敏。
艺舟双揖评其行书为佳品上。
查士标字画值多少钱？
保利微信：15021683360

著名画家黄宾虹诞辰150周年 杭州西湖边飘墨香
图为黄宾虹展览现场。
施佳秀 摄 图为黄宾虹展览现场。
施佳秀 摄 图为黄宾虹作品。
图为黄宾虹作品。
中新网杭州3月24日电(记者施佳秀)今年正值中国近现代著名画家黄宾虹诞辰150周年、逝世60周年，保存黄宾虹遗作/物近万件的浙江省博物馆25日(逝世纪念日)将于孤山馆区举办系列展暨学术研讨会，展出山水、花鸟、书法代表作品200余件，以时空为脉络，将黄宾虹的人生经历与其在学术、艺术的成长、发展、成就诸方面结合，展现完整黄宾虹的艺术形象。
在中国近现代绘画史上，有“南黄北齐”之说，“北齐”指的是齐白石，而“南黄”说的就是浙江的山水画大师黄宾虹，二人被美术界并列在一起，足见黄宾虹的艺术功力和成就非同一般。
黄宾虹(1865-1955)，近现代画家、学者，原籍安徽省徽州(今黄山市)歙县，生于浙江金华，初名懋质，后改名质，字朴存，号宾虹，擅画山水，为山水画一代宗师，被授予“中国人民优秀的画家”称号。
“何物动人，二月杏花八月桂；有谁催我，三更灯火五更鸡。
”年逾九旬的画家黄宾虹1955年3月25日逝世于杭州，终年92岁。
黄宾虹的晚年愿望是办一次花鸟画展，直至逝世仍未完成。
浙江省博物馆收藏黄宾虹本人作品5000多件、藏品5000多件，作为其遗作/物的保存者，在其逝世60周年之际，将于杭州办系列展和研讨会，以此纪念这位杰出画家。
本次推出4个系列展，内容有《画之大者—黄宾虹生平展》、《山色浑融—黄宾虹设色山水展》、《另一个艺术世界—黄宾虹花鸟画展》、《舒和之致—黄宾虹书法展》，共展出黄宾虹的山水、花鸟、书法代表作品200余件。
浙博所收藏的黄宾虹作品令人们对杭州这座城市多了些生动的念想，每逢展出，追者众多。
浙江省博物馆馆长陈浩介绍，黄宾虹作品曾在美国、德国、台北等众多国际和国内博物馆和美术馆展出，今年10月左右还将应邀首次赴北京国家博物馆举办黄宾虹书画展。
除了本次系列展，学术研讨会也将举行，具体探讨国际视野中的黄宾虹、黄宾虹的书法与绘画、作为现代知识分子的黄宾虹、黄宾虹的杭州生活等，重点将黄宾虹从展览和学术等方面加以全面的提升和深入研究，进而将黄宾虹的艺术向海内外广泛传播，以此弘扬中国博大精深的传统文化艺术。
据悉，除《画之大者—黄宾虹生平展》作为常设展览外，其余三大展览展至5月18日结束。

当主人突然提前回家时，喵星人和汪星人的反应……
当主人突然提前回家时，喵星人和汪星人的反应……火车要开啦，呜呜呜～～～ 喵：你回来干嘛！
大胆刁民，竟敢破坏朕的好事 看什么看！
汪：主人你回来啦～ 主人，你能不能先回避一下！
主人，你回来得可真不是时候～ 一脸懵逼～

同济堂借壳啤酒花前夕 新增了十几家机构股东
每日经济新闻"博客，微博)记者谢振宇发自成都停牌达半年的啤酒花(600090，SH)，于去年底披露重组对象为同济堂医药有限公司(下称同济堂)，但详细预案至今仍未出炉。
根据规划，啤酒花卖掉乌苏啤酒资产给嘉士伯，重组同济堂医药，变身为医药公司。
值得注意的是，去年底至今，同济堂的股权结构不断变化，多家PE投资机构突击入股，其股东迅速增加至目前的19名，其中有11家投资机构新进入。
近来，围绕同济堂的增资暗战接近尾声后，其大股东减持，原第三大股东Indo-ChinaInvestors已经退出。
在股权腾挪背后，一位证券律师分析表示，重组关键期，多家机构突击入股，不排除存在利益输送的可能。
对于同济堂来说，或能借上市改变近年发展受困药店零售的现状。
安邦咨询医药行业分析师边晨光向《每日经济新闻》记者分析，近几年，药店连锁行业利润趋薄，且缺乏有效的盈利模式，更迫切需要借助资本的力量来谋求自身的发展。
PE突击入股自去年9月8日起，啤酒花停牌至今，其重组同济堂的详细预案仍未出炉。
据披露，啤酒花本次资产重组的框架是，公司拟向实际控制人嘉士伯啤酒厂有限公司或其指定的境内关联方出售新疆乌苏啤酒有限公司全部股权等资产；公司拟以发行股份方式购买湖北同济堂投资控股有限公司等股东持有的同济堂医药100%股权。
啤酒巨头嘉士伯为何要卖啤酒花？
“一方面，若卖壳，从盈利能力等角度考量，有了更大的自由度；另一方面，可能嘉士伯想通过卖壳置换出啤酒资产，从而更加专注啤酒业务。
”中国食品商务研究院研究员朱丹蓬曾向《每日经济新闻》记者表示。
啤酒花停牌的这几月，关于重组标的同济堂的股权变动也在火热进行。
据公告简要最新披露，同济堂为中外合作企业，注册资本5623.92万美元，主营业务为药品、医疗器械等产品的批发和零售业务。
今年1月以来，同济堂不断发起融资。
去年12月的公告显示，同济堂共有九名股东，其中大股东同济堂投资的持股比例为59.46%，二股东、三股东持股比例分别是16.07%和16.06%，其余六名股东均是PE背景。
今年2月14日披露，股东数目变成了13名，新面孔包括深圳盛世建金(有限合伙)持股8.3333%等。
到了3月10日，其股东数为15名，新疆盛世信金等公司新进入。
3月底至今的公告中，同济堂的股东变成了19名，原第三大股东Indo-ChinaInvestors退出。
在4月8日的公告中，啤酒花表示，标的资产同济堂医药的增资工作已完成商务审批、工商变更等手续，并且增资资金已全部到位。
2015年3月，同济堂医药原股东Indo-ChinaInvestors由于基金临近到期，通过股权转让的方式实现了退出，本次股权转让涉及的商务审批、工商变更等手续已完成。
值得注意的是，同济堂的大股东同济堂投资目前持股比例也已降为47.57%。
而Indo-ChinaInvestors还是其公司成立之初的创始投资机构之一。
对于同济堂的股权变化，外界有分析指出，随着并购重组持续活跃，一些质量较好的企业在被收购或借壳上市之前，往往会进行新一轮融资，一方面为企业自身“增重”，有助于资产评估增值，也不排除部分企业为相关利益方输送利益的可能。
破连锁药店发展之困昨日，有长期关注证券方面的资深律师向《每日经济新闻》记者表示，在上市公司重组期这一敏感时间点，标的公司股权频繁变化，涉及减持、新股东进来，不排除利益输送的可能。
重组的细则方案目前尚未出炉，同济堂医药的资产情况如何，也尚需进一步揭晓。
同济堂医药的重要资产为全国数千家的连锁药店。
有资料显示，早在2005年底，同济堂连锁药店就达3425家，居全国连锁药店第二；连锁销售收入14.5亿元，居全国第三。
伴随同济堂发展的，还有欲登陆资本市场的上市梦。
在几年前的宣传资料中，同济堂还声称，“2010年末前登陆美国纽约证券交易所，实现其股票在海外上市交易。
”如今，借壳啤酒花，同济堂距离上市梦更进了一步。
在边晨光看来，上市将有助于同济堂破解当前国内药店连锁共同面临的一些困局。
“作为国内医药连锁企业之一，同济堂医药更专注于零售方面。
但近年来，药店连锁企业整体日子并不好过。
一是因为此前些年遍及全国的价格战，竞争激烈已使得行业利润趋薄；同时连锁药店也缺乏有效的盈利模式，整体情况不太好。
”边晨光指出。
国内的医疗改革政策，并没有更多明显利好，却给行业带来一些压力。
“新医改强调建立社区医疗机构，其会承担一部分卖药的功能，这对零售药店来说会带来一定冲击。
”边晨光说，新医改方案没有对连锁药店的更多明显利好政策出炉。
对于同济堂来说，也需要更多资金的投入，来支持自身企业的长远发展。
为进一步了解详情，昨日，《每日经济新闻》记者也曾联系啤酒花方面，但其董秘办人士在电话中告知，董秘已出差。

网友拍摄 发生在定西最近的意外交通事故！

马国庆: 蹴鞠文化是齐文化中最灿烂的一脉
齐文化博物院院长马国庆中国山东网淄博10月23日讯(记者徐建彬徐子喻)22日下午，齐文化博物院院长马国庆在首届世界足球文化高峰论坛开幕之际接受了记者专访。
马国庆表示，此次首届世界足球文化高峰论坛只是一个开端，下一步将与国际足联博物馆开展多种形式的合作。
马国庆告诉记者，齐文化不只是活在书本上，也不应仅仅停留在博物馆中，齐文化需要培育、需要发展，需要开发，而蹴鞠文化是齐文化中最灿烂的一脉，是开发齐文化的一个突破口。
“在我的生命中能与蹴鞠文化撞个满怀，这是我毕生中最大的骄傲、最大的光荣。
我为能从事这项工作、能为我们淄博来打理这份文化遗产而感到自豪。
”马国庆认为，一个文化最大的价值是让人能够认识它、对它有所感悟。
此次首届世界足球文化高峰论坛通过去年习主席访英、赠送蹴鞠等方式架起了一座沟通的桥梁，让中英双方的文化有了一个沟通的桥梁。
“一种文化要走向民众还要通过很多手段，如艺术化。
文化的艺术化能够具象，能够走向民众，文化要有厚度和广度。
这是我工作的重要组成部分，也是我们应该重点关注的部分。
”谈到下一步的计划，马国庆表示，多年来，临淄足球博物馆一直与国际足联保持着良好的合作关系，有5件展品在对方博物馆展出。
此后，临淄蹴鞠将进一步加强这种合作关系，双方将共同举办类似的活动及产业的交流与合作。
此次首届世界足球文化高峰论坛只是一个开端，下一步将与国际足联博物馆开展多种形式的合作。

婆婆好心端来一盘水果，却差点害了孕期的我
有时候好心也不见得是好事，如果不明状况的情况下，有可能引起更严重的后果。
这不翠翠怀孕5个多月，前三个月是想吃吃不下去，最近胃口逐渐变好，看到朋友圈都在晒吃龙虾，自己也是嘴馋的很，于是央求了老公很久，才破例同意她吃一次龙虾。
老公是一个业余厨艺爱好者，没事的时候也喜欢研究一些美食的做法，这个龙虾做的几乎都没有他吃的份，刚端上桌翠翠就坐在那吧唧吧唧的吃的没完没了。
等老公发现的时候一大半已经没有了。
老公看见她胃口这么好也挺开心的，不过劝她还是不要太贪吃。
吃完饭老公去上班了，翠翠本来准备休息会的，婆婆打电话过来说，天气太热了要注意身体。
说一会就过来看看她。
不一会儿，婆婆来了还拎着一个大西瓜，说是从家里带着，是翠翠公公前几天下乡的时候买的。
买了俩，他们二老吃一个挺甜的，这个就给翠翠拿过来了。
翠翠让婆婆休息会，可是婆婆坐不住，进屋里把她和老公的脏衣服拿出来洗洗。
翠翠也不好睡觉，就坐在沙发上看着电视，婆婆在厕所洗着衣服，衣服洗完后婆婆看见翠翠坐的无聊，就跑到厨房把西瓜杀开了，让翠翠多吃点，翠翠也很喜欢吃西瓜，就拿起西瓜吃了起来，几集电视看完一盘西瓜吃完了。
一下午，翠翠上了好几次厕所。
婆婆还说是不是吃了不干净的东西，让我注意休息，不要乱吃。
晚上老公回来了，婆婆吃完饭就回去了。
没想到婆婆刚走几分钟，翠翠就又要上厕所，而且感觉肚子很痛。
翠翠在厕所大叫，老公，老公你快过来。
老公慌张的跑过去看见翠翠痛苦的瘫坐在地上，吓得出了一身冷汗。
送到医院，医生生气的把老公批评了一顿，说这么大的人了，怎么让她吃这么多的龙虾和西瓜。
你们不知道这两种食物会引起不适啊，她现在是孕期尤为重要。
下次千万要注意。
原来海鲜和维生素C的食物是不能同食的，严重的话导致砒霜中毒。
婆婆得知此事后吓的面色全变。
育儿经要提醒大家： 因为虾肉含有较高的蛋白质、钙、磷等营养素，而西瓜含有的vc 是非常的多，一起吃，不仅会降低虾肉的营养成分，而且会使其中的钙类与鞣酸结合，生成一种不易消化的物质，导致呕吐、头晕、恶心、腹痛，严重者会引起中毒。
夏天气温高吃个冰镇西瓜解解渴是再好不过的，但是孕妇切记不要吃， 会引发宫缩，或者早产，不仅冰镇西瓜不能吃，凉的东西都不建议吃。
还有一定要记住，海鲜不能跟VC多的水果同食，否则后果不堪想象！
做一个负责人的妈妈，为了宝宝你需要多注意哦。
本文原创，图片源网络。
作者：育儿经Y微信平台：yuerjingY

二刷造物节，想象力被激发后的欢乐吐槽
上周五、六（22、23日）连续两天，从开馆到闭馆我都在上海世博展览馆，用自己的双眼和直播镜头看遍了造物节的每个细节。
相信大家这两从各个平台都有看到相关的内容，无论关注点在哪里，都能吸收到想要的营养。
这一次既然点开了，那就听我换个画风再唠叨唠叨？
1.舞台足够华丽，视觉和音响效果都是一流的，阿里爸爸不差钱，不过在韩国男团到来时，迷妹们挤在一起，差点发生踩踏。
2.虚拟的歌姬初音未来，有着一众的宅男粉丝，他们在现场挥舞着绿色的荧光棒，按照日式的风格舞动着，是现场最有趣的风景。
3.海南妹子苏运莹的嗓音很不错，颜值上吃亏了，期待她能创作出更多更好的作品，做一个安静的才女。
4.“花花”华晨宇的粉丝众多，这次听了现场，感觉小伙子外形、创作和唱功都挺了得，请保持。
三天的演出都比较精彩，形式也很丰富：打扮成工人，操作着怪异的乐器，看得大家有些尴尬；汪涵带队天天向上，马薇薇携手思达，也在现场掀起了不小的高潮；电音时装展示，现场DJ和伴舞模特是亮点，出镜的衣服和网红本人就被无情的无视了……5.VR虚拟现实技术的娱乐属性被无限发掘，我们究竟是有多少戾气要诉诸暴力来发泄？
多巴胺瞬间爆表带来战无不胜的快感，而后就只能瘫坐在沙发上回味。
6.置于水中的电子设备确实很有科幻色彩，等哪天我脑子进了水，一定会花上好几大千买上这么一套不知所云的玩具。
7.其实每天我都是第一批进场，想体验哪个展品都不至于排队，但我一个都没有去凑热闹，还是把拍照后分享的机会，留给其它更需要的人吧，“排队两小时，体验五分钟”。
8.年轻人的节日，有很多美好的形象让眼睛很爽，当然也少不了辣眼睛的存在，其实谁的看法都不重要，你开心就好。
毫无疑问，败家（BUY+）是科技区的主角，为未来的购物体验做了一个预演，其它微软、三星、HTC过来凑个份子，推推新品，还有个别不入流的企业，也拿着质量都不怎么过关的“致敬”产品来现眼，这份勇气还是要鼓励的。
9.淘宝卖家千千万，凑齐72个有噱头的展台并不难，但是混进很多滥竽充数，不知所云的内容就不对了，最不能忍的是打着我们美食旗号来的所谓“分子料理”！
那几个手法笨拙的老外，Shame on you！
10.翻糖小蛋糕也出来混热度，至少别忘了这是在魔都，随便找一家独立烘焙店都能甩你这作品好几条街好伐？
11.没有又细又长的美腿，求你们不要玩长板，谢谢。
12.说到腿，还真有不少，确实足够玩一年的了，不过请告诉我想表达什么？
不是很懂你们二次元。
13.古代的春宫图穿越到今天，还堂而皇之的挂出啦，有没有考虑过家长的感受？
14.美其名曰“3D食物打印”，你把淘公仔弄得跟shi一样，这样真的大丈夫（不要紧）么？
15.一个假到不能再假的大花球，上边摆满了又小又傻的尤克里里，还点缀了无数的蝴蝶，给大家当拍照背景倒也是合格的，仅此而已。
以上内容纯属娱乐，不针对任何人哦。
年轻就要造，不要在意这些细节，继续前行吧。

伊拉克夺回萨拉赫丁省府
伊拉克官员3月31日说，伊拉克部队从极端组织“伊斯兰国”手中夺回萨拉赫丁省政府大楼，为收回省政府所在地提克里特市迈出一大步。
一名不愿公开姓名的少将说：“伊拉克部队清扫了位于提克里特市的省政府设施……政府大楼从昨晚（3月30日）开始由我们控制。
”法新社报道，支持伊政府的武装从3月2日开始实施夺回提克里特的行动，这次胜利是行动以来取得的最重大进展。
萨拉赫丁省省长拉德·朱布里证实夺回萨拉赫丁省政府的消息。
他说，在提克里特市收复的多处建筑楼顶，伊拉克国旗飘扬。
什叶派政党伊拉克伊斯兰革命最高委员会下属的“巴德尔”旅发言人卡里姆·努里说，支持政府的半军事化什叶派武装联盟“大众动员”参与行动。
提克里特市是伊拉克前领导人萨达姆·侯赛因的故乡，位于首都巴格达和“伊斯兰国”控制的摩苏尔之间，具有重要战略意义。
完全收复提克里特市有利于夺回伊拉克第二大城市摩苏尔。
美国及盟友在提克里特市实施了空袭“伊斯兰国”行动。
这一国际联盟在最新发布的声明中说，它们3月29日至3月30日在提克里特市实施3次空袭。
不过，伊拉克什叶派民兵武装对美军空袭“协助”并不买账，指责美国试图攫取来之不易的胜利果实。
空袭联盟和伊拉克什叶派武装均表示不想与对方合作，但双方仍然继续参与夺取提克里特市的行动。
据新华社供本报特稿3月30日，一名伊拉克安全人员手拿武器观看在萨拉赫丁省首府提克里特的交火中产生的浓烟。

13岁留守少女怀身孕 被零花钱引诱不知遭侵犯

美国佛罗里达大学之大众传播法专业
佛罗里达大学(UniversityofFlorida，简称UF)是一所位于美国佛罗里达州盖恩斯维尔(Gainesville)的公立研究型大学，成立于1853年，属于美国30所公立常春藤之一。
天文学、化学为其传统优势专业。
学校仅有的两名诺贝尔奖校友都与化学相关。
2005年诺贝尔化学奖的获得者Robert Grubbs，其研究领域便是“烯烃复分解反应”；另一名校友Marshall Nirenberg则是于1968年获得诺贝尔生理医学奖，则是基于其在遗传学领域的巨大贡献。
天文学多次获得与NASA合作的项目，并计划与西班牙相关组织合作，在加那利群岛建造世界上最大的望远镜，总经费九千三百万美元。
大众传播法基本信息：开设学位MA学费$30，035申请截止日期1月30日TOEFL要求80GPA要求3.0以上可申请学期秋季、春季IELTS要求6.0GRE要求阅读140以上GRE SubjectNot RequiredGRE阅读要求156GRE数学要求146申请费$30注：春季学期7月15日截止申请说明佛罗里达大学大众传播法(Mass Communication Law)专业研究生只招收MA学生，要求学生至少有2年的相关工作经验。
要求递交一份写作样本，国际学生还需递交资金证明。
该专业的可满足法学院LLM项目的前置法学课程要求。

佛山时尚服装搭配APP开发
【扬砾网络-020-62941253】就市场调查结果而言，时尚服装搭配APP还是非常空白，可以说压根找不到专业教人搭配服装的行业。
所以，开发服装时尚搭配APP软件，发展潜力还是很大的。
佛山时尚服装搭配APP开发让一些不会搭配服装的人们，可以通过APP软件来学习搭配知识。
功能齐全，应用好玩的APP早已成为当今年轻人的一种休闲新宠。
服装搭配APP也不例外，做到功能齐全的同时，还要保证可玩性。
应该把握当代年轻人的需求，结合最新的潮流发展，做到可以通过APP应用来呈现最新的服装搭配技巧，服装选择和认识美，摆脱原有的束缚，走向时尚的潮流。
定制服装搭配APP软件必将令其成为行业的热点，好的服装搭配能让人变得更美，相信这样的APP软件时大家最为喜欢的。
在精准了一些用户群体之后，保持与用户群体互动，提供最时尚潮流的搭配知识，可以让服装搭配行业迅速找到属于自己的市场。
佛山扬砾网络作为一家实力排前的软件开发公司，具备专业的APP制作团队、强劲的推广人员，为客户提供开发解决方案策划、产品开发、上线、运营等一站式的服务。
更多可登陆-扬砾网络官网查询www.yangliapp.com

【报考】公务员录用诚信档案将5年或长期记录
上方关注我哟 ?微信号：xjoffcn微博：@新疆中公教育， 每日更新招考信息，免费讲座，备考资料，历年真题等内容。
关注我们妥妥哒！
在这秋风红叶，丹桂飘香的金秋十月，我们又迎来了最受关注的第一大考——国家公务员考试。
据介绍，本次招录共有120多个中央机关及其直属机构和参照公务员法管理的单位参加，计划招录2.7万余人，与去年相比基本持平。
考生报名主要采取网络报名的方式，报名时间为2016年10月15日至24日。
公共科目笔试定于2016年11月27日在全国各省会城市、自治区首府、直辖市和个别较大的城市同时举行。
我们深入分析历年国家公务员考试公告以及相关政策等发现，今年国考稳重有变，主要有三点变化：1、扩招大学生村官；2、警察职位加试专业课；3、贫困家庭人员和城市低保人员需建档立卡才能减免费用；4、增加一个非通用语职位。
下面中公教育专家就详细为考生解读这三大变化。
变化一：增加对服务基层项目人员的招录，重点扩招大学生村官。
2017国家公务员考试继续坚持重视基层的用人导向，中公教育专家对比往年政策来看，今年对服务基层项目人员的招录由往年的10%增加到了15%，而这一变化重点在大学生村官的招录上，中公教育专家认为，这一变化体现了国家对基层服务人员的重视，并给予大学生村官更多的机会，鼓励大学生毕业先投身基层，积累经验，为国家更好地做贡献。
基层公务员直接面对的是群众，事务繁多、矛盾复杂，最能磨砺人的意志，最能锻炼人的能力，最能增进同群众的感情，这一政策恰恰体现了“从群众中来，到群众中去”的工作思路。
另外，省级以上党政机关录用公务员，除部分特殊职位和专业性较强的职位外，全部用于招录具有2年以上基层工作经历的人员。
市（地）级以下职位以招录应届高校毕业生为主，引导和鼓励优秀高校毕业生报考基层职位，到基层建功立业。
变化二：提高考试科学化水平，人民警察职位需加试专业课。
国家公务员考试一直在探索分类分级考试，提高考试科学化水平。
今年国考继续对省级以上和市（地）级以下职位分别命制公共科目笔试试题。
对银监会、证监会特殊专业职位和外交部、商务部等部门的8个非通用语职位，以及公安机关人民警察职位实行“2+X”考试模式，即除行政职业能力测验、申论两门公共科目考试外，考生还需要统一参加专业科目考试或外语水平测试，突出对专业能力和素质的测查，以满足招录机关实际用人需要。
指导部分中央机关直属机构系统结合本行业特点自主命制面试试题，进一步提高试题的针对性和实用性。
今年是警察职位首次要加试专业课，在面试环节，公安机关人民警察职位按照行政职业能力测验、申论、专业科目考试成绩各占40%、30%、30%的比例进行合成后排序。
按照笔试成绩从高到低的顺序，确定参加面试和专业能力测试的人选名单。
可见，专业科目占3成比例，考生不能忽视对专业课的学习。
中公教育专家提醒报考公安机关人民警察职位的人员要去公安部网站查询考试大纲，找到正确的备考方向，以免走弯路。
变化三：贫困家庭人员和城市低保人员需建档立卡才能减免费用。
国家公务员考试一直对贫困家庭人员和城市低保人员进行考务费用减免政策，体现了国家对民众的关怀。
今年与往年有一点不同的是，今年贫困家庭人员和城市低保人员如果想减免考务费用，必须是建档立卡的困家庭人员和城市低保人员，这些人员可以可以直接与当地考试机构联系办理报名确认和减免费用的手续。
建档立卡贫困家庭的报考人员凭其家庭所在地的县（市、区）扶贫办（部门）发放的档案卡、手册或出具的贫困证明（原件及复印件）等材料，享受最低生活保障城镇家庭的报考人员凭低保证（原件及复印件）或其家庭所在地的县（市、区）民政部门出具的享受最低生活保障的证明，经各省（自治区、直辖市）负责考务工作的部门审核确认后，办理减免考务费用的手续。
变化四：非通用语职位由7个增加到8个，增加了葡萄牙语。
今年报考中央对外联络部、中央编译局、外交部、文化部、商务部、国家旅游局、国家外国专家局、全国友协、中国贸促会等部门日语、法语、俄语、西班牙语、阿拉伯语、德语、朝鲜语（韩语）、葡萄牙语等8个非通用语职位的人员，还将参加外语水平考试，考试大纲请在考录专题网站和相关招录部门网站查询。
与去年相比，今年增加了一个葡萄牙语职位。
中公教育提醒考生，报考中央对外联络部等部门8个非通用语职位的人员在网上报名时，务必将考点选择为 北京。
除了以上重要变化之外，中公教育专家还要提醒考生注意以下考试及报名中的注意事项：一、报考条件考生须具有中华人民共和国国籍，年龄在18周岁以上、35周岁以下（1980年10月15日至1998年10月15日期间出生），2017年应届硕士研究生和博士研究生（非在职）人员年龄可放宽到40周岁以下（1975年10月15日以后出生）， 具有大专以上文化程度以及具备中央公务员主管部门规定的拟任职位所要求的其他资格条件。
中公教育提醒考生，以下人员不得报考：详见公告二、报名程序网上报名按以下程序进行：1. 提交报考申请。
报考人员可在2016年10月15日8:00至24日18:00期间登录考录专题网站，提交报考申请。
报考人员只能选择一个部门（单位）中的一个职位进行报名，切要诚信报名。
2. 查询资格审查结果。
报考人员请于2016年10月15日至26日期间登录考录专题网站查询是否通过了资格审查。
3. 查询报名序号。
通过资格审查的人员，请于2016年10月28日8:00后登录考录专题网站查询报名序号。
报名序号是报考人员报名确认和下载打印准考证等事项的重要依据和关键字，请务必牢记。
4.报名确认。
报名确认采取网上确认的方式进行，通过资格审查的报考人员请于2016年11月2日9:00至7日16:00在所选考区考试机构网站进行网上报名确认（上传照片）及缴费。
未按期参加报名确认并缴费者视为自动放弃考试。
三、笔试内容及时间公共科目笔试的时间：11月27日上午 9:00－11:00 行政职业能力测验11月27日下午 14:00－17:00 申论8个非通用语职位外语水平考试的时间为：2016年11月26日下午 14:00－16:00银监会及其派出机构、证监会及其派出机构特殊专业职位和公安机关人民警察职位专业科目考试的时间为：2016年11月26日下午 14:00－16:002017国家公务员考试已经启幕，离考试还有不到两个月的时间，时间紧迫，中公教育建议考生抓紧时间报名，多留一些时间备考，最后祝考生都能报的如意职位，考得理想成绩！

我依然站在爱你的地方：丑小鸭十年卑微暗恋
书名：《我依然站在爱你的地方》作者：乐小昵 出版社：花山文艺出版社作者简介：乐小昵，笑虐女王，用最轻松的笔触，书写最虐心的故事。
短篇见《魔幻志》《花刊》《天使.com》《飞魔幻》等杂志及各类报纸，长篇已出版《执子三生与子千年》《偷心诀》《致我最想错过的你》。
内容简介：宋扬是人人赞叹的天之骄子，慕小舞是其貌不扬的丑小鸭。
自卑的丑小鸭悄悄爱上了天之骄子，可却只能用伤害他来掩饰自己的喜欢。
等到再度相遇，慕小舞终于可以和他比肩，宋扬却从乖小孩变成了问题少年。
慕小舞十年如一日执着暗恋，对宋扬不记条件卑微入骨，却一次次伤害守护自己的男生萧墨。
宋扬父亲的公司陷入经济困境，欠下巨额债务，跳楼自杀，一时之间，宋扬亲人爱人都失去。
小舞不忍看宋扬痛苦，便恳求萧墨出手相助，更答应陪他一个晚上。
萧墨伤心失望彻骨，赶走了慕小舞。
宋扬的公司突然脱离困境，慕小舞才知道萧墨还是出手相助，却也因萧墨一意孤行要帮助宋扬，导致自己公司出现了重大危机，内忧外患，即将面临破产……书摘正文： 第一章 小媳妇，原来你在这里啊我经常做一个梦，梦里光怪陆离，看不清是什么地方。
萧墨幽灵一般站在我面前，他总是这样，在我想见和不想见的时候突然出现。
“慕小舞，你身上除了牙齿是假的，还有什么地方是假的？
”说着，他不怀好意地看了看我的胸。
我下意识地护住关键部位，义愤填膺地瞪了他一眼：“老娘什么都是真的！
浑身上下都是真的！
”说完我就后悔了，我为什么要在他面前急于辩解？
真的假的关他什么事？
萧墨的嘴角勾起一抹令人讨厌的坏笑：“也是，要是假的只有这规模，整容医生应该饮弹自尽。
”很多时候我在想，如果当时能忍住一时的气愤，不在变成猪头的时候转身看另一只猪头，命运会完全不同，至少不用认识这个叫萧墨的家伙。
萧墨的存在，纯粹是为了让我看清自己的青春多么凄惨，他像面镜子，时时刻刻照亮我每一个悲剧的瞬间。
我奋起一脚踢过去，踢到的只是一个幻影。
幻影散去，再次聚集，很快，面前的萧墨变成了另一个人，宋扬。
那个我青梅竹马的男孩，眼角带着伤痕，双手插在裤袋里，走过我的童年和少年，走进我的青春，带着一句慵懒的“小媳妇，原来你在这里啊”把我推至风口浪尖。
他说：“慕小舞，你属猪的吗？
你是笨蛋吗？
”他说我的品位有问题，才会到处寻找真命天子，唯独忽略他这个大帅哥。
其实我从来没有忽略过，从小到大，他的存在那么耀眼，让我妒忌、怨恨，然后偷偷喜欢……宋扬，你属猪的吗？
你是笨蛋吗？
你不知道女生都是虚伪的吗？
你不知道我喜欢你很久很久了吗？
久到忘了是从什么时候开始……高二那个夏天，空气令人窒息、沉闷。
一大早我就心神不宁，眼皮跳得厉害，总感觉要发生什么。
本着万事小心的原则，认真听课，仔细做笔记，连思冉租来的言情小说都忍住没看，整整一个上午倒也太平，连被老师提问的机会都没有。
思冉鄙视我：“我看你就是迷信，咱们这样的凡夫俗子，哪有什么大事啊。
”我想想也是，心安理得地抢过她手里的书津津有味地看起来：“刺激片段在哪儿？
女主上总裁的床了吗？
上次那个一百万一夜，现在通货膨胀这么厉害，怎么说也要五百万了吧。
”放学铃声响起，同学们没有一个离开教室，因为窗外乌云罩顶，遮天蔽日，眼看一场瓢泼大雨就要倾泻而下。
思冉扯了扯我的袖子：“天有异变，莫非有神仙渡劫？
要不要去拜一拜，求神仙保佑我们期中考试顺利？
”我白了她一眼：“也不知道谁封建迷信，哪有什么神仙渡劫啊？
明明就是妖孽重生！
应该准备一盆狗血辟邪！
”话音刚落，门口果然出现一只“妖孽”，偌大一个班级，在轰轰的雷声中发出一阵清晰的抽气声。
班主任老罗领着个一米八七的高个子男生，那厮留着一头韩版花样美男发型，书包随意搭在肩上，目光扫过教室，最后，落在我身上。
在乌鸦嘴这个领域我还从未失手过！
今天必有大事，还是倒霉的大事！
老罗仰视了一下身后的人，说：“这是宋扬同学，从今天开始成为我们高二（1）班的一分子。
天气这么恶劣，宋扬同学还不畏艰难险阻赶到学校报到，这种孜孜不倦的求学精神值得大家学习啊。
”一个惊天巨雷炸起，炸得老罗不敢多说，炸得我心惊胆战，赶紧低头假装看小说。
就听见宋扬很不给面子地说道：“本来早上就要来了，昨天游戏打通宵，迟到了。
”老罗的脸就僵在那里，为了缓解尴尬，他轻轻咳了咳：“少玩点儿游戏啊……来，给大家做个自我介绍。
”少女们闻言纷纷抻长脖子，等待他说出自己最关心的话题，比如什么星座，什么爱好，喜欢什么类型的女生，有没有女朋友……宋扬大手一挥：“我是个什么样的人自己说了不算，以后相处着就了解了，不耽误大家放学。
”两次不给面子，老罗对宋扬的好印象彻底消失殆尽，指了指角落里的位置就离开了教室。
然后，宋扬这家伙就笑眯眯地朝我走来，那笑容，好像大灰狼看到肥嫩的小羊羔，笑得我方寸大乱，赶紧收拾书包准备走人。
可是来不及了，在我拔腿想跑的时候，只觉得眼前一黑，一个庞然大物遮住我眼前微弱的亮光。
我不敢抬头，装作不认识他扭头看思冉，意外发现思冉比我还紧张！
脸红得像被开水煮过一样，两只手一会儿揉揉衣服，一会儿握握笔，最后定格在那本言情小说上，页面恰好是全书最激情的部分。
“这个妖孽！
”我低低地咒骂一声。
脑袋上方一股无形的压力，几秒钟的时间感觉像一个世纪那么漫长，终于，宋扬沙哑的声音懒懒响起，就像在人民群众中发现一个隐藏的敌对分子一样惊喜中带着得意：“好久不见，小媳妇，原来你在这里啊……”时间仿佛凝固了，我几乎可以感觉到四面八方射过来的目光，宛如利箭，箭箭戳人心……偌大一个班级，死一般沉静，连窗外的雷声都暂时偃旗息鼓。
“癞蛤蟆想吃天鹅肉，谁是你小媳妇！
我不认识你！
”为了迅速和他撇清关系，我几乎是不经思考地脱口而出。
话音刚落，周围响起一阵不可思议的嘘声。
他是宋扬啊，虽然这个时候的我已经不是小时候那个矮小龅牙的丑小鸭，但他是宋扬啊，得到宋扬的喜欢是命运的垂青，上辈子一定是拯救了银河系，而我，居然大言不惭地说他癞蛤蟆想吃天鹅肉。
宋扬不仅没有被我的话激怒，反而恬不知耻地摸了摸我的头：“几年不见，小老公不叫就算了，还装不认识。
慕小舞，你真是个薄情寡义的人……”我弹簧似的跳开：“别碰我！
”开什么玩笑，在我和他看来，他的举动不过和小时候一样，是一种欺负我矮的方式，可在别人看来，分明就是亲昵的暧昧。
还薄情寡义……我有一种跳进黄河也洗不清的预感……宋扬手顿在半空，薄唇轻抿，终于有了几分恼意。
翻脸了，翻脸了，最好划清界限，楚河汉界各不相干。
没想到他说：“长得矮还不许人摸头了？
就摸你怎么着！
”我承认我被他突如其来、近乎耍赖撒娇似的举动惊呆了，他的手胡乱地揉着我的头发，一下，再一下，看着不够乱，又一下……其间还调戏似的刮了一下我的鼻子。
“神经病啊！
”我胡乱捋了一把凌乱的头发，几乎快哭了。
同学们窃窃私语，都在看我的好戏。
他适时住手：“还是这么不经逗。
行了，好久不见，中午请你吃饭，就当我们‘大别胜新婚’，交流交流感情。
”“去死吧，我跟你不熟！
”他说：“我跟你熟就行。
”说着，他微微抬头，看着窗外已经落下的倾盆大雨，幽幽说道，“我想想，熟到什么程度呢？
哦对，就说你小时候坐木马……”“宋扬！
”我赶紧制止他汹涌的回忆，几乎是哀求道，“可不可以不要提以前的事情……”他眼角微扬，笑得很无辜：“我只是重温一下往日的美好时光而已，免得有的人说不认识我。
”“我认识，连你八辈祖宗都认识行了吧。
”他满意地点点头：“恢复记忆就好，中午你请还是我请？
”我理直气壮地说。
“就这么定了！
”整个过程中，佟思冉同学目瞪口呆地看着我和宋扬你来我往，一副被雷轰过的表情。
我意识到我和宋扬的关系已经到了一个说不清道不明的境界，连忙解释：“思冉，其实我和他吧，不是你想的那样……他就我小时候一邻居，后来土鸡变凤凰，一夜之间成为土豪就飞出我们那个贫民窟了，我跟他压根没什么……”思冉回过神来，会意一笑，一副“我懂得”的表情。
我就知道，知我如思冉，一定明白我是个重才轻色的女生，绝不会因为宋扬有几分姿色就没有节操地叫他“小老公”。
思冉一边整理书包一边慢悠悠地说：“我小时候也有一个邻居，怎么说呢，属于有糖一起吃，有架一起打的类型，我和他打架……真是惭愧，他长得像只小鸡，经常被我打得鬼哭狼嚎。
”身为语文科代表的思冉在我心中一直是个归纳中心思想的高手，绝不会说些没有逻辑的废话，于是我努力地思考她说这段故事的深刻含义。
“你是说我和宋扬就像你和你的小邻居一样，打打闹闹，但革命友谊仅限于打打闹闹对吧?”为什么我问这话有点儿心虚……思冉：“我的意思是，即使我们好到睡在同一张床上，即使我们打到桃花满地红，甚至我看过他小时候的裸照，我也没有叫他小老公，而是叫他死胖子。
小舞，解释就是掩饰，掩饰就是事实，招了吧。
”我突然觉得，有些跟不上思冉的逻辑。
……一切都得从我还是个胚胎的时候说起，命运就是这么不可抗拒。
我那从小就喜欢看言情小说，并深受毒害的老妈在产前培训班认识了与之志同道合的宋太太，经过几番闲聊，惊讶地发现两人居然是楼上楼下的邻居，而且预产期相差无几！
将为人母的两个女人感叹世界真小的同时顿生惺惺相惜之感，一时心血来潮，不顾我和宋扬在肚子里拳打脚踢地抗议，毅然决然地做了个荒唐的决定：指腹为婚！
我妈坚信她会生个重情重义只要美人不要江山的儿子，而宋妈妈坚信她会生个不食人间烟火为爱死为爱活，为爱死了又活的女儿，双双成为言情小说里的男女主角，以弥补她们这辈子无法成为小说女主的缺憾。
谁知道，原本预产期晚几天的宋扬急不可耐地提前一个多月降临人世，率先打破两个女人的美好幻想。
我妈妈挺着肚子爬了三层楼去看望伤心的宋太太：“没事没事，做不成夫妻也可以做兄弟，你看，宝宝这么漂亮，等我儿子当上江湖老大，一定罩着他！
”一旁的两个爹脸都绿了，尤其是我爸，天底下希望自己的儿子成为江湖老大的估计只有我妈这个奇葩。
一个月后，我的出生再次打破了我妈的幻想，她抱着像团小鸡的我，哭得一把鼻涕一把泪，哭得我爸的心一抽一抽的。
“怎么是个女孩啊……我所有衣服都买男宝的啊……”宋太太抱着正在喝奶的宋扬不无欣慰地说：“虽然事情的进展有些出乎我们的意料，好在结果大体和预计的相同，我们又可以按照约定结成亲家了！
”于是我妈停止了哭泣，尽管她从准婆婆变成准岳母，心理上有落差，好在宋扬看起来白胖又健康，将来必定继承他父母的优良基因，长得帅气又聪明。
可一回头看看我，刚刚平复的失望又卷土重来，我比宋扬晚生一个月啊，长得比他出生时还瘦小，脸皱巴巴的像个小老太婆，和宋扬相比，我的人生注定输在起跑线上。
后来，我一直在努力追逐宋扬的脚步，不指望有朝一日能超过他，只要能和他处在同一条水平线上就心满意足了，但结果证明，不努力的人一定失败，努力过的人也不一定成功。
这些都是我妈给我讲的，多愁善感富有文艺细胞的林婉清女士在讲述的过程中添了不少油加了不少醋。
她不厌其烦地给我灌输爱情至上的思想，希望我能像小说里的女主角一样善良温柔圣母，最关键的是漂亮，足够漂亮，漂亮到让天下男人都能原谅我犯下的所有错。
当然，她有这种不切实际的幻想主要是因为宋扬真的很好看，越长越好看，这让我妈又欣慰又有压力。
她总是发愁地看着我：“哎呀小舞，你怎么都不长个啊，你看看人家宋扬……”说到这里，不得不提一下我的名字，原本我妈给我取名慕姝菡，一听就充满台言气息。
谁知她老人家突然迷上了网络总裁文，铺天盖地的灰姑娘遇到白马王子的故事里，女主角都有一个平凡得不能再平凡的名字。
而我，越来越背离她公主的期待往灰姑娘的方向发展，于是，她大笔一挥，坚决地给我改了这么个没有气质的名字，慕小舞。
每天，我的耳边就充斥着诸如此类的唠叨。
“小舞，吃东西慢点儿，又没人跟你抢，妈告诉你多少次了，女孩子要有女孩子的样，文文静静的宋扬才会喜欢。
”“小舞，电脑是一定要会的，万一有一天你去宋扬的总裁办公室当秘书，连最基本的打字都不会怎么行啊？
来，先帮妈把这关游戏过了。
”“小舞，宋扬讲故事比赛又得了第一名，你也要努力啊，外表已经不占优势了，只好走励志型女主角的路线……哦你还小，不懂什么叫励志型，总之就是好好学习天天向上……”宋扬，宋扬，我最讨厌的就是宋扬，宋扬算什么东西啊，凭什么可以左右我妈的思想，左右我的人生？
当然那么小的我还不能上升到思考人生的高度，只是单纯地把宋扬当成“别人家的孩子”，主要作用就是打击我。
为什么我要让宋扬喜欢？
为什么我以后要给他当秘书，而不是他给我当秘书？
对林婉清女士这种长他人志气灭自己威风的行为，我表示愤慨而无奈。
宋扬给我的精神打击贯穿于我的整个童年，以至于“宋扬”成了我最厌恶的字眼。
想要不被打击的方法只有两种，一种是自己迎头赶上，超过他。
我掂量了一下，显然难以实现，至少短时期内难以实现。
于是，痛定思痛，我决定把他拖到和我一样的水平线！
可见，我天生就成不了女主角，林婉清女士多年来的圣母教育没能让我拥有一星半点儿怀柔天下、博爱人间的情怀，反而往腹黑恶毒的反面女二号方向发展。
反面女二通常都习惯为自己的行为找理由，我的理由就是宋扬可恶啊，宋扬的可恶简直令人发指！
他看起来彬彬有礼，斯文乖巧，凭借一张漂亮的小脸欺骗男女老幼，大人见到他都忍不住捏捏他的脸：“这孩子真帅！
”他总是不卑不亢地微笑，显得礼貌又乖巧。
更狡猾的是，他明明知道对方是个阿姨，偏偏叫人家姐姐，叫得人家花枝乱颤，什么好吃的好玩的都毫不吝啬地给他。
得到最多的评价就是：“这个孩子……嗯……蛮可爱的……”每当此时，宋扬就会在大人不注意的时候偷偷刺激我：“张阿姨又送我两盒巧克力，要不要分你一盒？
”我岂是随便就吃嗟来之食的人，尽管口水流到肚子里，还是坚决地别过头：“谁要吃你的东西！
”他慢悠悠地收好巧克力：“我就随便问问，本来也没打算给你吃。
”喂，我就矜持一下而已，你就收回去了……我唾弃这种拿美食诱惑良家少女，又不诱惑到底的人！
记得有一次，我和他一起在游乐场玩，我看中了一只印着米老鼠的皮球，乐颠颠地跑过去，忽然一个身影闪电般划过，以迅雷不及掩耳的速度抢走皮球。
定睛一看，不是宋扬是谁！
“我先看到的！
你干吗老抢我的东西？
”我义愤填膺地抗议道。
他拿起皮球，往地上拍了两下，眼皮都没抬：“你又不会玩，占着球干吗？
”“你会玩就可以抢别人的东西吗？
”我气得捏起拳头。
”语气不紧不慢，却理直气壮。
对宋扬而言，玩球不是最快乐的，抢我的东西才是最快乐的。
简直忍无可忍，邪恶的小宇宙在心里熊熊燃烧，此仇不报非君子，今天新账旧账一起算，要跟他拼个你死我活！
于是，我迅速跑到角落又抱了一只皮球，对准他狠狠地丢过去，宋扬余光瞥到皮球，自信一笑，灵巧地闪躲到一边。
“就凭你想打我？
长点儿个子再说吧。
”说着，宋扬利落地抱着皮球开始拍，动作行云流水，拍得眼花缭乱。
周围的小朋友纷纷用崇拜的目光看着他。
宋扬得了阳光更灿烂，一手一只皮球地开始炫技。
我觉得，如果这个时候偷袭他，虽然有几分胜算，但是会成为他粉丝的公敌，于是灰溜溜地准备离开。
“慕小舞，给你！
”宋扬的话音刚落，一只皮球在空中划过一道弧线，直直冲我飞来，“接着，我教你玩！
”刚才抢我的，现在又施舍一只给我，我是这种没有骨气的人吗？
“我才不要呢！
”说着顺手把皮球推回去。
有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
我蓄意要砸他的时候不能如愿，这次却不偏不倚砸中他的脑袋。
宋扬一个趔趄，后退一步，不小心踩到地上的球，又顺势往前一扑，整张脸朝下扑在游乐场的边缘。
那是一个水泥台阶，尽管加了泡沫垫，可凸出的地方还是裸露出水泥。
宋扬避开所有有泡沫垫的地方正中中心，于是，在一阵咿呀呀的哭喊声中，宋扬一张引以为傲的脸，划出一道长长的血痕！
在场的人都惊呆了，包括我自己。
我呆呆地看着宋扬，看着他的眼泪和着血丝，突然产生巨大的恐慌。
“天哪……”闻讯赶来的宋太太简直不敢相信自己的眼睛，捧住宋扬的脸看了又看，眼泪瞬间汹涌，“扬扬，痛不痛？
怎么会弄成这样……”他的小粉丝们充满正义地站出来，纷纷指向我这个罪魁祸首：“是她，都是她用球砸的！
宋扬好心想教她玩球，可她不仅不领情还拿球砸他。
”“没错，就是这样！
”大家你一句我一句，我百口莫辩，满心委屈无处诉说，刚才对宋扬的愧疚在众人的指责声中荡然无存，只好边哭边嚷嚷：“我又不是故意的，他刚才欺负我……”没人听我的话，因为众人看见的明明是我“欺负”他。
不等宋太太教育我，我妈以迅雷不及掩耳之势拎起我，单手提在半空，对准我的屁股一阵猛揍，一掌又一掌，真是虎虎生风，打得我皮开肉绽、鬼哭狼嚎。
宋太太见状，原本对我的一腔怨恨生生压下来，小声说：“算了，小孩子不懂事……”我妈松了口气，她哪里舍得打我，就算我再让她失望也是她闺女，她打我是要让宋扬的妈解气。
好在宋太太是个大度的女人，尽管心疼得恨不得在我脸上也划一道血口子，但还是以强大的言情小说的圣母价值观武装好自己，压制住熊熊怒火成为一个善良的女人。
虽然我被我妈打得很痛，并且回家后还受到我爸的再教育，但一点儿都不内疚，反而觉得是宋扬害了我。
要不是他先欺负我我怎么可能会把球丢回去。
不过让我略略安慰的是，尽管我受了一顿打，但他的脸毁容了。
从今以后，他没有资本在我面前吹嘘自己好看，没有资格在我面前嘚瑟了。
我顶着火辣辣的屁股趴在床上暗暗发誓：我和宋扬势不两立！
我妈为我做的事情自责不已，再三邀请宋扬一家到我家做客。
就在一个月前，宋扬爸爸的建材公司接了几笔大生意，成功跨过小康步入土豪阶层，已经搬离了我们居住的小区，住进这个地级市房价最贵的富人区。
于是，我妈和宋太太的交流由友好会面变成电话会谈。
宋太太有些犹豫，不料宋扬居然很大度地说：“小舞妹妹不是故意的，那天她只是不想玩球而已。
我想妹妹了。
”我妈在电话这头听到宋扬脆生生的回答时，简直要惊呆了，觉得这孩子真是有偶像剧男主角的潜质啊，小小年纪就有这等包容心，相比之下，我却睚眦必报，显得特别小人……说着，她激动地在电话这头把宋扬好一顿夸赞，其间给了我无数个白眼。
我很郁闷，郁闷的不是我妈的白眼，而是原本以为可以不再和宋扬有瓜葛，我妈却不依不饶，硬要跟人家扯上关系。
很快，那个周末，宋扬一家三口到我家做客，为此，我妈早早就做了精心准备，还把我从床上揪起来，再三叮嘱我一定要抱着将功补过的态度和宋扬好好相处，并且致以诚挚的道歉。
我嘴上答应着，手上却暗暗捏了捏手上的502胶水。
没错，我就是要整整他，上次他让我背了黑锅，这次我就要让他尝尝我的厉害，看他还敢不敢再欺负我！
哪怕我妈打死我，我也要坚定不移地把宋扬从我的生活圈子里赶出去。
临近中午的时候，宋扬一家终于来了，手上提着大袋小袋的礼品，宋爸爸态度谦和，宋太太脸上挂着笑容，却有些提防地看了我一眼，下意识地把宋扬护在胸前。
而宋扬，一双好看的大眼睛盯着我，朝我挥手打了个招呼：“嘿！
”看见宋扬那一刻，我惊呆了，万万没想到，有一种叫作新陈代谢的东西，可以如此轻易地抚平岁月的沧桑，年龄越小越见效。
不到一个月，宋扬已经丝毫看不出任何瑕疵，他那张好看的脸依旧完美无瑕，就像从来没有留下过痕迹一样。
我一度怀疑他是不是外星人，有强大的自愈能力。
我努力在他脸上找，左看右看，忍不住伸手摸了摸。
真的没有，一点儿疤痕都没有。
宋扬笑了：“我的脸早就好啦，没关系，你不用觉得内疚。
我哪里是内疚，明明是失望……我妈见她心目中的准女婿依旧帅气无敌，顿时高兴得眉开眼笑：“没事就好没事就好，我就说我们宋扬一定会没事的，小舞也就小孩子打闹着玩，下手也不重……”后面一句，我妈心虚地轻声带过。
真是后悔啊，早知道那一球就该砸得狠点儿。
心里万分沮丧，就听到我妈吩咐我：“小舞，和宋扬去玩吧。
”母上大人一番用心良苦我怎能不明白，她是故意给我们制造机会，让我们通过玩耍冰释前嫌。
不过……和宋扬一起玩？
颓丧的我闻言立刻精神抖擞，一改之前的萎靡主动拉起宋扬：“走吧，我带你去看我爸新买的木马。
”宋太太本想说什么，看我天真无邪的样子只好吩咐宋扬“注意安全”。
如今想来，她那句“注意安全”简直是意味深长啊。
木马在我的房间，我一边嚷嚷着：“快来快来，在这里在这里！
”一边打着小跑率先冲进自己的房间，在宋扬赶到之前拿起先前准备好的502胶水胡乱挤了一些在马背上。
不得不说，我在使坏这方面有过人的天赋，居然能在如此短的时间内手不抖，心不慌，干完坏事还能装作没事人一样对宋扬说：“来，你骑一下，可好玩了！
”我热情地招呼他，许是伤痕使人成长，那小子一改以前的自负自恋、唯我独尊的秉性居然谦让起来了：“不用不用，我妈说，男孩子要让女孩子，再说我是哥哥，更要让着妹妹，还是你先玩吧。
”闻言，我有些急了，这小子早不谦虚晚不谦虚，关键时刻就惺惺作态，再这么推辞下去，胶水很快就干了，现在可是夏天啊。
于是忙说：“不用客气，你是客人，当然要你先啦。
”说着，连忙把他往马背上推。
宋扬打定主意要做个绅士，宁死不屈地谦让着：“真的不用了，妹妹你先你先。
”我们俩下定决心要学孔融让梨，让到最后我有些恼火，双手一叉腰：“宋扬你骑还是不骑！
”宋扬一点儿也不恼，他一贯比我淡定，这种淡定是我妈一再夸赞的，而我一向难以企及。
他淡定地扶着我的肩膀，只比我大一个多月的人竟然有点儿居高临下的架势：“真的不用啦，说实话吧，我对这种小儿科的玩具没什么兴趣。
”我猛然醒悟，是啊，我忘了他家现在是土豪了，玩具要么是价格昂贵的电子产品，要么是限量版手办，他怎么会喜欢这么幼稚的木马呢？
最可气的是，他说：“再说了，你这木马还不干净，好像还有鼻涕在上面哎……”宋扬同学，你不喜欢为什么不直接说呢？
为什么到我生气了才说实话，为什么说实话的同时还要把我按到马背上？
明明看见上面有“鼻涕”还要把我按到马背上！
腹黑小人啊，我和你势不两立……呜呜呜……酷热的夏天，七岁的我穿着轻薄的短裙，在坐下的那一刻，细嫩的皮肤感受到马背上一点点儿令人胆战心惊的湿润……巨大的恐慌感袭来，我吓得一动也不敢动，放声大哭：“啊呜呜呜……我要死了死了死了！
”宋扬惊恐地看着我：“怎么啦？
”我想站起来，可是大腿和木马紧紧地黏在一起，什么叫作茧自缚？
什么叫搬起石头砸自己的脚？
什么叫天作孽犹可违，自作孽不可活？
是我是我就是我……宋扬也慌了，再怎么淡定，到底是个七岁的孩子，一边围着我转，试图查看究竟，一边唠叨着：“怎么了？
哎呀你先别哭……”我看着他关切的脸，真想狠狠咬他一口，明明该坐在马背上的人是他啊，为什么到最后变成我？
我只是想让他出出丑，大不了裤子被黏出个窟窿，谁知道结果是自己的腿要长出个窟窿？
我干吗要穿裙子，都是我妈，让我打扮得漂漂亮亮的……一时间，我不知道该怪谁。
哭声把两家的爸爸妈妈都招来了。
我妈见过我犯浑淘气，从没见过我哭成这样，吓得惊慌失措：“小舞，宝贝，怎么啦？
”我只顾哭，在我觉得委屈的时候，我觉得只有哭能表达内心的不满。
更重要的是，我不好意思当着宋扬和他爸爸妈妈的面说我原本想暗算宋扬的没想到暗算了自己。
于是我只顾哭，借以掩盖内心的害怕和懊恼。
可是我犯了一个错，高估了大人洞察是非、分析问题的能力，我以为无所不能的大人一定能从我的哭声中判断事情的起因，但结果是，大人们没能观察出来，宋扬在这个时候发挥了他的想象力。
“慕叔叔，小舞妹妹的木马可能坏了，有个钉子冒了出来，小舞的屁股就被钉住了！
”我惊愕地看着他，被他的想象力折服，随即哭得更厉害了，心想他们一定能明白我的潜台词是“不是不是，他说的不是真的”。
宋太太吓得脸色发白，不顾我爸妈的面子一把抱过宋扬：“天哪，这么不安全的玩具，幸亏你没有坐上去。
”我爸被宋太太的话一激，赶紧伸手抱我，他用力一扯，我哭着忙说：“疼……”我妈的眼泪当场就哗啦啦下来了：“一定是扎太深了，我就说叫你去买一个好点儿的，非要贪便宜，现在好了，孩子要是伤到血管神经什么的，下半辈子谁来守护我可怜的小舞啊……”说着，边哭边看了看宋扬。
宋太太默不作声地把宋扬搂得更紧了。
我爸铁青着脸瞪了我妈一眼，安慰我说：“小舞乖，忍一下，一下子就好了！
”我止住哭声点了点头，我就知道，无所不能的大人一定能想出办法。
然后，我爸气运丹田，踩着木马的脚踏，双手抱着我，口里喊着：“一二三！
”用尽平生的力气往上一提……“啊！
”往事不要再提，说多了都是泪，那是我童年时期最凄惨的叫声……事情的起因终于被大人们知道了，藏在我裙子口袋里的胶水成了罪证。
我咎由自取的下场没有得到大人们的同情，反而被我爸我妈轮番教育了一顿，尤其是我妈，恨铁不成钢，几乎快被我活活气死。
她一心想维护的浪漫约定被我彻底击碎，宋太太认定我和宋扬八字不合，再也没和我们家有来往。
上小学以后，爸爸和妈妈开始了无休止的争吵，年轻的时候，爸爸被妈妈爱情至上不在乎物质的纯情所吸引，婚后才明白有情不能饮水饱，生活更重要的是柴米油盐，于是开始对妈妈的多愁善感心生厌恶。
可见吸引一个男人和逼退一个男人的都是同一个性格，没有什么性格是绝对适合不适合，只是爱和不爱而已。
当然我妈也有责任，如果说以前的她只是个言情小说的资深爱好者，那么这些年，她已经升任脑残爱好者。
一把年纪成天做些不切实际的梦。
比如她梦想着我爸给她买一个巨大的热气球，上面放满鲜花，然后他们夫妻俩像王子和公主一样慢慢地升到高空，俯瞰这座城市，宣告他们的爱情。
我爸闻言像看怪物一样看着她，半晌，用一句话浇灭了她老人家的幻想：“买热气球的钱你出？
”后来，我爸爱上了一个和他一样务实的女人，和我妈吵着要离婚。
我妈的注意力终于从我身上转移开来，全身心投入正室斗小三的战争中。
我的生活从被全方位监控到无限制放任，一时间自由过了头。
爸爸常年不回家，妈妈经常很迟回家，即使回来也是倒头睡在沙发上。
我一喊饿，她就直勾勾地看着我哭，后来我就不喊了，自觉寻找任何可以吃的东西胡乱果腹。
转眼到了换牙的年纪，因为怕疼，没敢自己拔，也没敢告诉我妈。
牙齿和我一样，在无人管教中自由生长，旧牙未去，新牙已出，等我妈无意中发现为时已晚，牙齿变得参差不齐，尤其是门牙，相对旁边的牙明显突出，惨不忍睹。
在我妈坚持不懈的斗争中，她和我爸的婚姻风雨飘摇地经营着，居然维持了很多年没有离婚，真是件神奇的事情。
但我的牙齿没有神奇地变整齐，这对曾经一心要把我培养成偶像剧女主角的我妈来说是个很大的打击。
休战期间，她把注意力转到我身上，总是看着我的牙唉声叹气：“唉，这么难看，以后还要箍牙，费钱费时间，更重要的是，至少有一年的时光你要做丑小鸭，万一那一年刚好遇到你的白马王子……”没等我妈说完，我扭头就跑。
一个龅牙矮小家庭不睦的女孩永远属于角落，我尽力想淡化小学那段懵懂的记忆，试图跳过人生中最自卑无望的时光。
但我做不到，总有人会时不时提醒你的悲催，就像后来的萧墨，那时候，是优秀的宋扬。
小学一年级，我和宋扬冤家路窄，被分在同一个班。
所有同学都是在和父母依依不舍的告别中小心翼翼地坐到自己的位置上，诚惶诚恐地迎接他们第一堂小学课程。
只有宋扬，是被老师牵着小手带进来的。
为了表示对他的疼爱，班主任徐老师还摸了摸宋扬的头，在他脸蛋上亲了一口。
这一口成了身份和地位的象征，从此以后，宋扬成为全班同学最不敢招惹的孩子，连小霸王刘浩天都让他三分。
比如他敢抢同学们的笔，却不敢捡宋扬丢掉的橡皮；敢在全班同学的作业本上画鬼脸，唯独宋扬那本安然无恙。
我自然免不了成为被捉弄的对象之一，但秉承着低调做人的态度不敢反抗。
宋扬许是对之前的胶水事件怀恨在心，许是宋太太千叮咛万嘱咐让他离我远点儿，看到我被捉弄不仅没有施以援手，还和他们一起嘲笑我。
比如，我被捉弄的时候，他会毫不客气地说：“慕小舞又笨又丑，欺负她还不如欺负一只小狗，没意思。
”然后大家附和地跟着他哄笑。
我也说不清为什么，当时我最恨的人不是那些欺负我的同学，而是宋扬。
后来我才懂，最让你伤心的不是被无关紧要的人欺负，而是被你在乎的人伤害。
万千宠爱的宋扬和默默无闻的慕小舞度过了鲜有交集的一年，转眼到了二年级。
这天放学我没有像同学们一样收拾书包离开教室，而是孤零零地趴在桌子上。
我不想回家，反正回家也没有人给我做饭。
最重要的是，我浑身无力，一点儿也不想动，本能告诉我，我生病了。
可再难受也得自己忍着，我不是宋扬，也不是我们班的公主欧倩倩。
上回欧倩倩感冒好几个男生给她送糖，我就算当场死在这里也没有人会关心，只会让他们害怕。
同学们相继离开，完全无视病怏怏的我，很快，偌大的班级里就剩我一个人。
突然，一个熟悉的声音响起：“慕小舞，你要扮演睡美人吗？
我要关门了哦。
”我有气无力地抬头，看见宋扬，才想起今天是他当值日生。
“你先回去吧，等会儿我来关门。
”他微微皱了皱眉头：“你的脸好白啊，不会中毒了吧？
”中你妹啊，我心里暗骂道，电视剧看多了。
我趴在那儿懒得和他说话，脑袋昏昏沉沉，身上忽冷忽热。
又不想在宋扬面前示弱，天知道宋扬会用什么难听的话嘲笑我。
他突然坐在我对面，开始唐僧般念道：“喂，慕小舞，你不会真的中毒了吧？
千万不敢睡着，要坚强，万一一睡就再也醒不过来了怎么办？
以后我欺负谁去啊。
”我心里默默骂了他几百遍，可是仅限于心里。
他又说：“要不你抬头，我帮你抠抠嗓子，把肚子里的毒吐出来就好了，上回我爸喝多了就是抠出来的。
”滚你大爷的，你敢对我进行惨无人道的抠嗓子，我就把你的手指咬下来！
龅牙妹，矮冬瓜，白雪公主的七个小邻居。
”……久未等到儿子的宋太太到教室寻找宋扬：“扬扬你怎么还不回家？
妈妈等你半天。
你怎么也没走？
”“阿姨……”我挤出一个笑，朝宋太太打了个招呼。
宋太太察觉出有些不对劲，摸了摸我的额头：“哎呀，小舞发烧了！
怎么没来接你？
”宋太太真是个善良的人，在联系不到我妈之后，毅然放下成见抱起我上医院。
我趴在宋太太肩膀上，看见尾随在后的宋扬，第一次，他没有嘲笑我的窘态。
我被诊断出急性肺炎，老老实实地输液，以前我怕打针，但那次居然没哭，大约宋扬在旁边，不想被他看扁吧。
我妈姗姗来迟，知道是宋太太把我送来的，立刻丢下我去找她。
病房外，两位曾经惺惺相惜的母亲久别重逢，诉说着生活的艰辛，尤其是我妈，把这些年婚姻不幸、女儿不长进的辛酸化作苦水一股脑儿倒了出来，时不时从病房门口看看我。
“慕家成负我我已经认命了，可是小舞怎么办啊……牙齿难看，成绩又不好，美女做不成，才女也无望。
我对她未来的人生定位完全无法掌控……她这样的条件，以后肯定嫁不好，自己又没有什么能力，唉，她这一生都不会幸福了……”我听得一阵一阵起鸡皮疙瘩，原来我的亲妈就是这么定义我的，因为两颗牙齿和中等的成绩就武断地否定我一生的幸福。
然后，心有戚戚焉的宋太太柔声安慰道：“不要想不开，小舞底子还是不错的，等她大一些，乳牙全部换完再做矫正，一定会变成美丽的白天鹅。
她有你这样漂亮的妈妈，还能差到哪里？
你看，哪一个最终获得幸福的天使不是经过痛苦的历练啊？
要相信我们的孩子最后都会得到上天的眷顾……”我有种想拔掉针头的冲动，于是巴巴地看着宋扬：“求求你，过去把门关了好不好？
”宋扬大约也被门外两位陷入苦情戏码不能自拔的中年妇女硌硬到，闻言立刻把门关了。
他若有所思地看着我。
我像只可怜的病鸭子窝在病床上，警觉地回看他，生怕他和从前一样趁大人不留意使坏。
良久，他说：“刚才我以为你吃了断肠草。
”我说：“呸！
你才吃断肠草，你全家都吃断肠草。
”宋扬眉头一皱：“慕小舞你恩将仇报，刚才要不是我和我妈，你早就毒发身亡了！
”我说：“你才毒发身亡，你全家都毒发身亡。
”我突然发现骂人真是一件很爽的事情，不用考虑的地得，不用考虑第几画是什么，不用考虑怎么组词造句老师才会打钩，只要把对方的话原封不动地回赠，再附带问候全家就什么气都解了。
宋扬被我的无赖打败，其实他的无赖比我有过之而无不及，但他居然没有发挥一贯的特长反击我，反而被我气得脸色通红。
憋了半天，他憋出一句：“慕小舞，你为什么这么讨厌我？
连课本上都要骂我？
”那天我被宋扬奚落，愤懑之下在课本空白处写下“宋扬是世界上最可恶的浑蛋”！
没想到被他看见了，令人意外的是，他看见了居然没有告密，否则，我又会因为辱骂同学受到惩罚。
“我就是讨厌你！
在大人面前装好人，背地里欺负我，仗势欺人，恃强凌弱！
和刘浩天他们是一丘之貉！
你们物以类聚人以群分，都是一群横行霸道的恶棍！
”宋扬惊讶地瞪着眼睛，愣了半晌说：“慕小舞，你还会挺多成语的嘛！
”他不知道，我暗地里查了成语词典，专门找贬义词，就为了有一天能痛痛快快地骂他一顿。
如今心愿达成，真是畅快淋漓。
我说：“我可没有冤枉你！
”他无奈地撇了撇嘴，说：“你是笨蛋吗？
我故意损你是为了不让他们欺负你。
”我说：“我才不要你的好心，你跟他们一样，都是坏人！
”他说：“你不是也偷偷在我作业本上打叉，以为我不知道？
我要是坏人，你就是小人，胆小鬼，不敢明着来，只能在背地偷偷耍小手段。
”“我……”他怎么什么都知道……我们数落着彼此的“罪恶行径”，他说以前抢我东西是喜欢看我生气的样子，抓狂的时候像一只八爪章鱼。
他说他欺负我乐此不疲，可看到别人捉弄我就浑身不舒服，所以才故意损我，让那些人觉得欺负我没有意思。
他说，慕小舞只可以让宋扬一个人欺负，慕小舞只可以因为宋扬一个人生气。
说话间，我妈和宋太太的人生感慨到一定阶段，双双抹着眼泪进了病房，我和宋扬暂时偃旗息鼓，装作什么事都没发生。
第二章 我想变坏走近你，你却悄然离开我一周之后我顺利出院，恰逢老师要求换座位，男生女生按照高矮顺序排成两排，等待老师钦点鸳鸯谱。
宋扬突然举手。
“老师，我要和慕小舞坐一起。
”他的话音刚落，全班哗然，包括我。
徐老师也颇感意外，但还是柔声问道：“为什么呀？
你为什么要和慕小舞同学同桌？
”宋扬：“她是我小媳妇。
”偌大个班级片刻的沉静后，哄然一片，大家笑得前俯后仰，受各种狗血电视剧的洗礼，大家在某些领域格外早熟，二年级的学生基本都明白“小媳妇”的含义。
我在大家的哄笑中无地自容：“我不是他小媳妇……”可惜底气不足，声音太小，没有人听到。
徐老师也笑了，她摸了摸宋扬的头，瞟了我一眼，居然答应了。
后来我想，或许徐老师认定宋扬年纪太小，还不具备正常人的审美，假以时日必定迷途知返，品位大增，找到一位真正和他才貌相当的女孩。
宋扬大大方方地拉起我的手，我用力一挣，他又固执地拉起来，我再用力，他就像大力水手吃了菠菜突然力大无穷。
我猛然想起他上次面部自动修复能力，可能是外星人，无论如何我是打不过外星人的，于是放弃挣扎，任由他拉着我，夫妻双双把家还似的回到座位。
宋扬说：“从今天开始，我再也不欺负你了。
”我回报他的不是感谢和感动，而是拿出圆珠笔利落地画了条三八线。
宋扬气得目瞪口呆，他第一次向我伸出友谊之手就被我无情地挡了回去。
骄傲的宋扬受此打击立刻把再也不欺负我的誓言抛诸脑后，开始对我近距离地反击。
当然他那时候是不打人的，老师眼中的乖宝宝怎么会打架呢？
他实施的主要战略还是精神上的攻击。
比如：“慕小舞，你65分？
不错不错，能把十以内的加减法算对就已经是你的极限了，老师对你的期望也就30分，另外35分不会是抄我的吧？
”再比如：“别一天到晚板着脸，好像我欠你一百万。
哦我忘了，你笑比不笑更难看，还是别笑吧。
”还有：“昨天体育课跑得跟鸭子一样，慕小舞，你文也不行武也不行，德智体美劳前面四项先天缺陷，看来只好在劳动方面多多努力，我安排你这个星期都做值日吧。
”诸如此类，举不胜举。
你能想象这是一个二年级的男生说的话吗？
我那几个好不容易积累的成语瞬间被秒杀，我简直怀疑他有一本专门损人的毒舌秘籍。
那小子说到做到，居然真的以各种莫须有的名义，仗着他是班长的身份以权谋私，罚我扫一个星期的地！
同学们原本看在我是他“小媳妇”的分上已经对我颇为客气，见状突然明白，原来宋扬钦点我和他同桌不是为了保护我，而是便于近距离地欺负我。
我当然不愿意，可这是宋扬安排的，只要他忽闪几下大眼睛在徐老师面前卖个萌，没有人会怀疑他英明神武的决定。
我有理说不清，于是愤恨地在空荡荡的教室里一边挥舞着扫把一边诅咒宋扬。
第二天，我匆匆忙忙跑进教室，就见徐老师铁青着脸瞪着我。
昨天是你做值日？
”我被徐老师的威严震慑到，喃喃说道：“是……是啊……”“你看看你扫的地！
我们班的卫生被扣了三分！
”全班同学正襟危坐，大气不敢喘一下。
透过桌椅的缝隙，我看见昨天花了半个小时打扫的教室满地纸屑。
我清楚地记得昨天已经打扫干净，可我无法解释为什么会满地纸屑。
“老师，我真的已经扫过了……”“我要的不是你是否打扫过，而是是否扫干净！
你不交作业被罚做值日，心存不满所以随便敷衍是不是？
慕小舞同学，惩罚只是一种手段，是为了纠正你不交作业的行为。
你的成绩一直不好就是因为学习态度不端正，老师惩罚你，你随便应付仍然说明你态度不端正。
这样吧，把你家长叫来，我跟他们谈谈。
”我低着头，死死咬住嘴唇，努力不让自己哭出声，可是眼泪抑制不住地往下流。
莫大的委屈笼罩着我，没有一个人相信我，我交了作业，是宋扬说作业不合格退给我，因为修改延误了。
可我知道，老师不会听我的辩解，在她心里，已经把我定义成一个成绩平平学习态度不端正的学生。
凝滞的空气中有人发出很轻微的笑声，刺耳地钻进我的心里，拨动我那颗敏感的心。
我猛然抬头，看到坐在最前排、全班最矮小的男生莫大海捂着嘴正在偷笑。
莫大海外号“老鼠”，人如其名，小鼻子小眼睛，上课时最喜欢贼溜溜地满教室东张西望。
他用不大不小的声音和同桌说：“慕小舞扫地扫饿了，用她的大龅牙啃了一个作业本……”周围的同学都拼命捂住嘴，连老师都忍不住。
一股无名的怒火“腾”地涌上心头，长久以来压抑的愤怒像火山一样喷发，他凭什么嘲笑我？
为什么非要在这个时候嘲笑我？
那一刻，我忘了是在课堂上，忘了班主任就在身边，像只小兽一样扑过去，撕扯他的头发，抓挠他的耳朵。
同学们吓得大叫，莫大海却愣了，片刻放声大哭。
他没有料到我有这么强大的爆发力，而他成为我强大爆发力的第一个受害者。
徐老师大惊失色，一边喊着：“慕小舞你干什么！
”一边试图将我从莫大海身边拉开。
我也在大哭，哭喊着：“我真的已经扫干净了！
我也不知道为什么又变脏！
我真的扫干净了……”同学们有的吓得躲开，有的冲了过来，恍惚中，宋扬朝我走来，目光难以言说，是震惊、同情、怜悯，还是幸灾乐祸？
他试图拉我，被我狠狠推开，他是罪魁祸首，如果不是他成心欺负我，我就不会被惩罚，不会被冤枉。
宋扬被我一推，一个趔趄撞到桌角，疼得龇牙咧嘴。
而我，在片刻的惊慌后，突然意识到我刚刚殴打了莫大海，得罪了徐老师，还伤害了宋扬。
我满脑子只有一个念头：这里的人全不欢迎我，我要走，走得远远的……身后一片嘈杂，依稀传来老师的呵斥声，同学的窃窃私语，恍惚中，似乎还听到有人喊宋扬的名字。
我哭着跑出学校，门卫张大爷还在摇头晃脑地唱京剧，一不留神看到我跑出大门，大喊一声已经来不及。
我漫无目的地跑，不知道跑了多久，到城东的河边才停下来。
这条河叫惋惜河，老人们说，以前的人喝河里的水，后来就没有人喝了，变成了在河里洗衣服。
再后来，附近工业区建立，河里就再也没有人洗衣服，偶尔只有想不开的人会“到此一游”。
现在想来，当时我下意识地往河边走，简直就是抱着到河边“到此一游”的目的啊。
其实我挺热爱生命的，而且知道呛水是件很痛苦的事，所以断不会真的到河里游一游。
只不过，这种下意识的举动充分说明当时我幼小的心灵遭受的打击，也充分说明尽管我一直排斥我妈的多愁善感，可多少还是遗传到一点儿文艺细胞。
我坐在河边发呆，时间一分一秒地过去，心情也从最开始的委屈愤怒伤心变成了担忧：我胆子这么大，居然就这么跑出来了，回去之后学校会不会把我开除啊？
要是被开除了，我妈的脸面往哪儿搁，她会不会在我耳边念上三天三夜啊？
我爸会不会从他情人的被窝里爬到我面前抽我一顿啊？
还有可恶的宋扬，会不会趁机落井下石，又用一大堆硌硬死人不偿命的话损我啊？
小孩的委屈在对大人即将给予的教训的恐惧中消失殆尽，我想，逃避大人教训的唯一办法就是离家出走或者跳进河里。
可是，河水很脏啊，里面充斥着各种工厂排出来的污水，连鱼都毒死了，浮在河面上一阵一阵地发出恶臭。
虽然我不漂亮，但是想到死得如此狼狈还是于心不甘。
那就只有离家出走了，可我能走到哪里呢？
身上一分钱没有，此刻我在城市的最东边，能逃到的最远地方就是西边那片养猪场去和猪做伴。
什么都做不了，只有满脑子胡思乱想，我抱着膝盖，四十五度仰望天空，一点儿都不明媚却无比忧伤地叹了口气，像个历尽沧桑的老人。
小小年纪的我居然冒出了一个深沉的感叹：“做人真难啊。
”“还真的在这里……”身后传来一个熟悉的声音，宋扬。
他脸上有一处瘀青，估计是我刚才推他导致的。
“你来干什么？
”我没好气地说道。
宋扬没有理会我，挨着我坐下来：“小不点儿一个，还学大人长吁短叹。
老师同学们找了半天也没找到你，后来我想，你妈那么多愁善感，你八成也遗传了她的基因，肯定喜欢到花前月下小河边之类的地方，就到这里碰碰运气，哈我真是太聪明了。
”“你才多愁善感，你全家都多愁善感！
”宋扬对我这种逢骂必殃及全家的方式习以为常，没有气恼，从兜里掏出一根棒棒糖：“要不要吃？
我才不要吃你的东西！
”“我是你小老公，不用客气。
”他不提还好，一提我就上火，大人们犯的低级错误我们无法提前预防也就算了，身为小孩的我们怎么可以任由大人们摆布！
“宋扬，我郑重地警告你，以后不许再跟同学们说我是你小媳妇！
这是违反《小学生守则》的！
”他很认真地问：“哪一条？
”我仰头想了半天也没想起来，我哪背得住那么多条条款款。
宋扬：“守则上倒是有说不能迟到早退，你这是故意旷课，还当老师的面旷课。
守则上还说不能打架，你这是公然欺负同学。
”一说到旷课和打架，我的气焰就灭了大半，先前的恐惧卷土重来：“这下你高兴了，我一下子违反这么多条，没脸回学校，也没胆回家了，我妈会打死我的……”宋扬友好地拍了拍我的肩膀，柔声安慰我：“不会，你妈顶多打你一顿，不会打死，因为打死你她也要坐牢啊，她怎么会为了你这个不中用的女儿把自己弄到牢里去呢？
”我一愣，随即哭得更凶了。
我就知道，宋扬怎么会那么好心，在我狼狈逃离教室的时候会好心找我，他分明就是来落井下石幸灾乐祸的，说不定，早就打电话给我妈，让她准备好藤条板凳和鸡毛掸子等我。
宋扬皱着眉头看着我，目光充满嫌弃：“我逗你的，你能不能别哭了，哭得太丑了……”我想掐死他。
慕小舞虽然不好看，但好歹是个威武不能屈的人，岂能你叫不哭就不哭？
于是我哭得更大声了，震耳欲聋，气吞山河。
宋扬被我的气势打败，只好无奈地说：“算我求你了，你看，我不是也早退也打架了？
放心吧，咱俩有福同享有难同当，就算被罚也有我陪你。
”安慰人最好的方式不是一堆苍白无力的废话，而是“我也和你一样”。
闻言，我的哭声弱了三分：“你早退是为了来找我……等等，你说什么？
”我眉开眼笑地看着宋扬，后来宋扬跟我说，那一刻我含着泪花看他的目光熠熠生辉。
原来，在老师和同学们把注意力集中在我和莫大海身上时，坐在教室最后排的刘浩天得意地偷笑，跟旁边的哥们吹嘘是他故意在地上撒纸屑，就想看看我被整的样子。
自从我被打上“宋扬小媳妇”的标签，欺负我便有了另外一层意义。
刘浩天那小子，兴许是用欺负我弥补他不能欺负宋扬的缺憾。
他的话被宋扬听到，然后，在我转身跑出教室的一瞬间，他和刘浩天打了一架，脸上那块瘀青就是他不遵守《小学生守则》的罪证。
我承认我很开心，好像死了也拉个垫背的，随即一想，他是宋扬啊，集万千宠爱于一身的宋扬，就算他和刘浩天打架，老师和同学们也只会把过错推到刘浩天身上。
即便他犯了和我一样的错，也绝不可能得到和我一样的惩罚。
想到这里，刚高兴的心情顿时黯然几分：“你和我不一样，老师不会怪你的……”“我怎么和你不一样？
”宋扬问道，问完他自己似乎也觉得有些不一样，“就算以前不一样，现在一样了。
”怎么可能呢？
我掰着手指头历数从认识他以来我们之间的差别待遇，第一次，我把心里对大人的不满毫无保留地向他倾诉。
“我多希望你可以坏一点儿，一点点儿就好，我可以在那一点上努力一下，这样就有一个地方超越你。
大人们喜欢你，你嫌烦，我多想大人们也喜欢我啊；欧倩倩送巧克力给你吃你不要，我多想她可以送给我吃啊；你可以当班长，故意罚我做值日，可我连组长都不是，我就想当个组长帮大家收作业本，然后理直气壮地站到你面前骂你‘宋扬！
你的作业还没有交’……”我絮絮叨叨地说着心里话，宋扬一句也没有反驳我。
记不清后来是怎么被他劝回去的，只记得他像拖一只小狗一样把我拖回教室。
徐老师板着脸坐在我的座位上，脸色苍白。
她被我的逃跑吓着了，带着班干部们到处找我，可是，为了维护她作为老师的尊严，硬是没在我面前表现出后怕，而是生气地说：“慕小舞同学，你……你太不像话了……”然后她就哭了：“我拿你没有办法……你才多大啊就这么叛逆……明天叫你家长来！
”我料到会是这样的后果，低着头不敢作声。
徐老师走后，宋扬突然在一片喧闹中站起来，坚定地说：“从今天开始，谁也不许欺负慕小舞！
欺负她就等于欺负我！
”小霸王刘浩天“霍”地起身，今天之前，他对宋扬抱着井水不犯河水的态度，没想到宋扬居然主动挑衅他，这让他很没面子。
宋扬不慌不忙，扭头看着他：“还想打吗？
我一般不打架，但不是打不过，忘了告诉你，我舅舅练泰拳的。
”闻言，刘浩天眼底的熊熊烈火瞬间灭得渣都不剩，他在霸王界顶多算上不了台面的野路子，人家有个练泰拳的舅舅，稍微点拨个一招半式都不是对手啊。
同学们都惊讶地看着宋扬，包括我，老实说，我认识他这么多年，从来不知道他有一个练泰拳的舅舅。
后来我讨好宋扬，试图让他引荐我拜他舅舅为师，以后就没人敢欺负我。
结果他说：“我哪有什么舅舅，吓唬刘浩天的。
”我：“……”这是后话。
从那天起，还真的没有人再捉弄我，可见宋扬这个靠山有多靠谱。
第二天，我没有去上课，也没有让我妈去见徐老师。
因为，为爱生为爱死为爱活得生不如死的林婉清女士和慕家成先生又吵了一架，大概觉得吵架不过瘾，想要更激烈，她学电视的狗血桥段玩起割腕自杀。
据说我爸的小三怀了身孕，催促我爸和我妈离婚，我爸黑着脸踏进许久未进的家门，和我妈摊牌，两人言语间发生了冲突，然后我妈就当着我爸的面把菜刀往手上割下去。
结果当然没死成，尽管我爸巴不得她死，但他不愿意背上见死不救的罪名，火急火燎地把我妈送到了医院。
我赶到医院的时候，正听见林婉清女士凄婉哀怨地说：“你心里还是有我的，否则怎么会送我来这里？
如果你真想和那个狐狸精在一起，就不会出手救我……家成，为了小舞，为了这个家的完整，回来吧，以前的事我都不在乎……”后来我一直在想，是什么信念让她坚持到现在，死死抓住这场名存实亡的婚姻不放手？
连我都觉得她太过于低贱，全世界都知道我爸厌恶她，她怎么能固执到如此自欺欺人的程度？
原谅我在这个时候把自己置身事外，我真不愿意承认面前这对人间极品是我亲爸和亲妈，透过门缝，我就像看一出两个陌生人的闹剧，站在门口一动也不想动。
慕家成先生抚着额头，显然，结婚多年，他越来越无法适应林婉清女士的语言风格，她就像一只深埋在沙子里的鸵鸟，沉浸在属于自己的世界里，无法自拔。
“我对你已经没有感情了，勉强在一起也没意思，看在夫妻一场的分上，你要什么我都给你，钱、房子、车子，全给你！
你还要我怎样？
我净身出户还不够吗？
你非得逼死我才高兴吗？
”慕家成先生已经快疯了，我惊讶地发现他快疯的时候也有马景涛的气势。
躺在床上的林婉清女士像无数伤心失望的女主角一样苍白着脸凄然一笑：“为了她，你宁愿抛弃一切，就像当年，为了娶我和你父母断绝关系一样。
时过境迁，你的爱已经不属于我了，在你心里，我开始变得一文不值……你怎么可以这么狠心……我把所有的爱都给了你，给了这个家，你却这样对我……我不甘心、我不甘心……”慕家成先生抽搐着后退两步，看怪物似的看着林婉清，片刻，像只暴怒的狮子：“真是受不了了！
对，我就是喜欢她，我受够你这副哀哀戚戚的嘴脸，看得让人厌恶！
我要的是一个可以和我好好过日子的正常女人！
”林婉清女士看着面前的男人，噙满泪水的眼睛缓缓合上，落下两行清泪：“年轻的时候，你说你最喜欢我的忧郁气质，不过十几年而已，你就讨厌我了。
从前，你和我从诗词歌赋谈到人生哲学，可以谈整整一个晚上。
可是现在，你连看我的欲望都没有了……你说我们会永远在一起，现在却要抛弃这个家……男人的承诺真的就像流沙，握在手里看似有点儿分量，可是风一吹就烟消云散……我以为我们和别人不一样……”慕家成先生一刻也待不下去，离婚谈判再次陷入僵局，他无奈地长叹一口气，开门准备离开。
然后，他看见站在门口的我。
“小舞，你怎么来了？
”“听说我妈又自杀了，我来看看死了没有。
”说完这句话，连我自己都无比震惊，当时的我怎么可以轻松自在地说出这样怨毒的话。
我爸的眼底闪过一丝惊愕，我妈则哭得更厉害了：“你们都嫌弃我，都不要我……好吧，你们都走吧，留下我一个人，孤零零地等待死亡的那一天，反正，自始至终，我就是个孤独的人，从身体孤独到灵魂……”我有想拔腿就跑的冲动，显然我爸也是，而且他正准备逃离，但因为我的出场暂时克制，决定最后争取一次。
他蹲在我面前，一本正经地看着我：“小舞，如果我和你妈离婚了，你愿意跟谁？
”他的眼底流露出期盼的目光，或许那是我的幻觉，他怎么会期待我呢？
他不愿意回家，连去学校看我一眼也没有，更何况，他即将有新的孩子，如果我跟他走，只会成为他的累赘。
可是我妈……如果我和她在一起，就必须忍受她从各种言情小说里摘抄的话语。
闹情绪不给我做饭可以忍受，但精神折磨让人无法呼吸。
我说：“我谁都不想跟，让我成为孤儿吧！
”说完转身就跑，忘了问候我妈，也忘了告诉她明天要去学校。
所以第二天我逃学了。
第三天，我抱着视死如归的心回到学校，等待徐老师新一轮的思想道德教育，打定主意不管她说什么，我都装作没听到，要像从前的革命烈士学习打死也不松口。
不料到了学校，我还没把书包放好，徐老师看看我，叹了口气：“去上课吧，别闹了。
”我不知道她为什么会轻易放过我，后来才明白，是宋扬他妈在美容院遇见老师，和她聊了我的家庭状况。
一切似乎回到从前，慕小舞仍然是平凡无奇的慕小舞，矮小龅牙，成绩平平；我妈依然不肯和我爸离婚，每天在美丽的爱情幻想和残酷的婚姻现实之间游离；宋扬依旧每次考试都考一百分，不同的是，经过上次和刘浩天打架之后，居然喜欢上打架，就像他玩过一次网络游戏立刻沉迷，用三天的时间过了别人两个月才能过的关卡一样，打架的频率急剧上升。
从二年级到五年级，我不幸和他同桌了四年，见证了他历史性的变化。
他的成绩依然很好，可是上课不再认真听讲，而是公然把游戏机带到课堂上玩，还时不时影响别人上课，稍有不顺他意的抬手就打。
从前那个乖巧懂事的好孩子不见了，变成一个成绩优异的坏学生。
宋太太开始频繁出现在教师办公室，这样的场景曾经在我身上发生，风水轮流转，终于轮到宋扬。
可是，看着宋扬一次一次被喊到办公室，我却没有先前预想的快乐。
原本我希望他坏些，试图把他拉到和我一样的水平线，可有一天他真的变坏了，我却一点儿都高兴不起来。
相比之下，我更喜欢以前的他，或者说，我更习惯以前的他。
私下里，我也劝过他：“宋扬，你干吗老打架啊？
就算你是外星人修复得快，打架还是会痛的啊。
”他说：“你懂什么，打架是锻炼身体。
”“跑步也可以锻炼身体啊。
”“跑步那种单调没有挑战性的活动有什么意思。
”说着，好像察觉到什么似的，“慕小舞，你不会是心疼我吧？
”“嘁，谁心疼你，爱跟谁打跟谁打。
”见他玩游戏，我也提醒过：“别老上课玩游戏，老师发现又要批评了。
”他说：“玩游戏提高智商，自从跟你同桌后，智商都被你拉低了，还好玩游戏补回来一点儿。
”说着，他抬起头，斜着眼看我，“慕小舞，你不会是妒忌我吧。
”后来我就再也没理他，他爱怎样就怎样。
可我万万没想到，宋扬自己走进堕落的深渊，还没忘拉我一把。
不知道从什么时候开始，同学们谣传宋扬变坏全因为我，说我带坏了宋扬，因为我是他的“小媳妇”。
以前的宋扬太优秀了，为了不让宋扬嫌弃，我使出诡计集齐七颗龙珠，召唤神龙，给宋扬施了魔法……少男少女的想象力是无穷的，可我真是冤枉的啊，我不仅没有带坏他，还试图阻止过他啊。
我到处跟人解释，可没人相信。
虽然很多时候我很窝囊，但在原则问题上绝不退让，特别是被冤枉的时候。
为了证明我对宋扬没有觊觎之心，绝不可能带坏广大女生心中的男神，我昧着良心宣布喜欢五年级（2）班的顾得利。
顾得利有一个言情男主角的姓氏，却没有一个言情男主角的名字，源于他没有一对喜欢看言情小说的爹妈，他卖锅边的老妈给他取了个朴实无华却体现父母殷切希望的名字，希望他成为人生的赢家。
而他驰骋菜市场十几年，号称“猪肉王子”的老爸给了他英俊的外表，也给了他神一般的心算能力，顾得利心算速度所向披靡，多次参加市级小学生心算比赛，均获第一。
所以，在同学们眼里，色艺双绝的顾得利是少数能和宋扬比肩抗衡的校草之一。
我只有选择这个级别的暗恋对象才能让大家相信我对宋扬没有非分之想。
先前视我为眼中钉肉中刺的女生们听说我喜欢的小男生是顾得利，立刻对我无比亲密，特别是欧倩倩，几次三番怂恿我向顾得利表白，只有看着我和他修成正果她才放心，证明我对宋扬的的确确没有觊觎之心。
宋扬一脸不耐烦地把一窝女生全部赶走：“去去去，别在我座位上叽叽喳喳的，吵死了。
”女生们悻悻离开，唯独欧倩倩不肯走。
她今天梳着两条小辫子，辫子上扎着最流行的巧克力蝴蝶结，圆嘟嘟的小脸上一双大大的眼睛忽闪忽闪地看着宋扬：“宋扬，小舞说他喜欢顾得利。
”宋扬瞥了我一眼，对她说：“让你走还不走，信不信我揍你！
”连女生都威胁，还是时代美少女欧倩倩，宋扬也太没有下限了。
欧倩倩显然没受过这种委屈，小嘴一嘟气鼓鼓地走了。
看来他又挨批评了，心情不好，我还是少惹为妙，于是不由自主地往外挪了挪。
宋扬吊儿郎当地坐下来，看似漫不经心地问道：“慕小舞，你喜欢顾得利？
”我不敢看他，故意拔高声音：“是啊。
”心里却如小鼓似的“咚咚咚”敲得厉害，既希望他相信又希望他不要相信。
宋扬“啪”一声把游戏机往桌上重重一顿：“你是我小媳妇，居然敢喜欢顾得利？
”他不提小媳妇还好，一提我就恼火，当即就和他杠上了：“我就要喜欢他！
关你什么事啊！
我才不要做你的什么什么，你以后不许跟别人造谣！
”宋扬歪着头盯了我很久，眉头紧锁，半晌，很认真地说：“看来我要找他打一架。
”我吓了一跳，小小年纪的我哪知道喜欢谁，顾得利是我拿来堵同学们的嘴巴的，可要是被我殃及挨宋扬的揍，我可成为千古罪人了。
”宋扬冷哼一声：“看我敢不敢！
”“你要敢打他我告诉老师！
”宋扬轻蔑地说：“窝囊废，除了会告诉老师还会干什么？
”我竟无言以对，的的确确，我除了告诉老师真不知道能怎么办。
他越来越高，我已经打不过他了。
要真和他打起来，传出去会不会变成慕小舞为了保护自己喜欢的男生不惜和宋扬翻脸，美女救英雄，哦不，丑女救英雄。
这倒不失为一个证明我喜欢顾得利的好办法。
正犹豫要不要和宋扬打架，宋扬突然笑了：“哈哈，慕小舞，你生气的样子像膨胀的河豚……”说着，模仿我的样子，把脸鼓得圆圆的。
该死的宋扬，连做鬼脸都这么好看……我：“……”用力一拍桌子，“不许笑，我在生气呢！
”宋扬“嘁”了一声，拿起游戏机继续玩：“没意思，玩笑都开不起。
”闻言，我心里大大松了口气，他是开玩笑的啊，我还以为他真的会跟顾得利打架。
可为什么，有一种说不清的淡淡的失落？
过了一会儿，他又漫不经心地说：“你这么丑，顾得利不会喜欢你的，我好人做到底，让你喜欢一下吧。
”我毫不客气地说：“猪都不会喜欢你，你个自恋狂！
”宋扬：“猪会喜欢顾得利？
”“就是喜欢就是喜欢！
”我脱口而出，在看到宋扬忍俊不禁的笑意后才明白又被他耍了，“你才是猪，你全家都是猪！
”他瞪着我：“你要敢现在就去五年级（2）班对顾得利说你喜欢他，我就承认我是猪。
”“你说的？
”“做不到我是小狗。
”宋扬一脸轻松地说，“慕小舞，要是你做不到，你就是懦夫，你压根就不喜欢顾得利，你其实就是垂涎我的美色不敢承认而已。
”士可杀不可辱。
“你就等着做猪做狗吧！
”我毅然起身，双拳紧握头也不回地冲出教室，大有壮士一去兮不复返的架势，跑到隔壁班大喊，“顾得利，你出来！
”顾得利同学，纵然有个卖猪肉的爹撑腰，也无法消除对我的熊熊畏惧，缩在座位上瑟瑟发抖，对他班上的女生说：“麻烦你们帮我把（1）班那个神经病赶走……”受到班草委托的正义之士们纷纷出来，让我滚回自己班上去。
宋扬悠闲地靠在走廊一边，一副等着看我好戏的模样。
不争馒头争口气，事已至此我没有回头的余地，为了证明我的确对顾得利垂涎三尺，我豁出去了，使出浑身力气，冲破正义之士们的重重阻挠，在一片起哄声中冲到顾得利面前，大声说：“顾得利，你干吗不理我？
”顾得利惊恐地看着我，连忙后退，退一步我靠近一步，几个小男生齐声高喊：“顾得利别害羞啊，慕小舞你快加油啊……”有人起哄，有人鄙视，更多的人在窃窃私语。
我无暇顾及，目光穿过围观的人群看见门口的宋扬，阳光打在他脸上，晃得我眼晕，他微扬的嘴角渐渐收起笑意。
他在生气吗？
他在为自己终于要做猪生气吗？
还是因为我“真的”喜欢顾得利？
可是宋扬，你不知道，给我勇气的不是对顾得利的喜欢，也不是和你赌气，而是你那句“你其实就是垂涎我的美色不敢承认而已”，我那颗懵懂的少女初心在那一瞬间被撕开了口子，你就这样霸道地冲进我心里。
只是那时的我还不懂这才是真正的喜欢，后来我懂时，已经没有机会再靠近你。
趁我恍惚的当口，顾得利拔腿就跑，幸亏我手疾眼快，一把扯住他。
我还没表白呢？
只差临门一脚就能让宋扬做猪做狗，再说我一张老脸都豁出去了，哪有半途而废的道理。
还没等我开口，顾得利就哭了：“慕小舞，你放开我！
救命啊……”有没有搞错，我向你表白你居然喊救命？
顾得利，你严重伤害了慕小舞的自尊，必须为此付出代价。
我话还没说完呢！
”我死死地扯住他的衣服，“你让我说完再走，一句就好。
”我心里想着，你让我说出来，从此以后我不会再骚扰你。
顾得利到底是个男生，还是个比我高一头的男生，就算我使出吃奶的力气也无法把他拉到我身边，眼看到手的羊羔即将逃走，情急之下，我抓住了他的背带裤。
说时迟，那时快，只听到“砰”一声，有什么东西飞溅开来，随即手一松，然后是全班同学的尖叫声。
伴随着我急切的“顾得利我喜欢你”，顾得利的背带裤扣子被我生生扯掉，裤子迅速滑落，露出大片春光。
小伙伴们都惊呆了。
我也呆了，顾得利愣了片刻反应过来，连忙提起裤子，再也忍不住，哽咽地说了句：“慕小舞，你……你流氓！
”一边号啕大哭，一边往厕所的方向冲去。
我的脑子一片空白，眼前晃荡着顾得利白花花的两条腿和那条羞涩的绿色小内裤。
我干了什么啊？
居然当众扒了顾得利的裤子……还发出那么急切、简直是发自心底的野性呐喊，活脱脱就是个大色女！
我不知道自己是怎么离开五年级（2）班的，走出教室门口，宋扬脸色很难看，但还是愿赌服输地说：“慕小舞，你赢了。
”是啊，我赢了，可赢得一点儿都不开心。
“宋扬，从今天开始你是猪。
”我强撑面子故作洒脱地说道。
他说：“谁说我一定要承认自己是猪？
”我的火气“腾”地上来了：“你自己说的，不承认你就是小狗！
”他无耻地张嘴喊了三个字：“汪汪汪。
”从那以后，龅牙妹慕小舞又多了一个称号“女流氓”。
男生们远远地看着我就嚷嚷：“慕小舞，顾得利来啦！
”而顾得利同学，看到我就绕着走。
好几次，我想对顾得利说声对不起，我对他其实没有半点儿非分之想，更没想让他在众人面前出丑，他只是我和宋扬打赌的牺牲品。
但我每次一靠近他，他就像羊见了狼，能跑多远就跑多远。
再后来，我没有机会说了，因为我转学了。
我妈终于接受现实，在离婚协议书上签了字，带走变卖房子的钱和不省心的我，离开了这座让她伤心的城市去了B城。
第三章 遇见你，命中注定我离开了宋扬，离开了顾得利，到一所没有人认识我的学校重新做个包子，躲在角落里安安静静地读书。
没有宋扬做对比的日子，我把年少的叛逆和自卑都收藏起来化作学习的动力，居然考到一所还算不错的中学。
而我妈，终于把心思转到我身上，对我进行弥补性的调养。
先天不足后天努力，我身体里潜藏着的林婉清女士和她前夫的基因得以展现，长到一米六三。
对此，她老人家很满意，本以为我拖了太久的后腿，最多只能长到一米五五。
可见，遗传是种不可阻挡的力量。
唯一遗憾的就是牙齿，我妈隔三岔五就要在我耳边叨叨：“迟早要把你的牙给整了！
”咨询医生，权衡学习时间后，她决定等我初三毕业就带我去箍牙。
在她心里，始终有一个公主梦，这辈子她无法将梦圆在自己身上，希望我能延续她的梦想。
然而，梦想再一次破灭。
初三那年，久未露面的慕家成突然出现在我们的新家。
当他站在我面前，用看似爱怜的目光打量我时，我一点儿感觉也没有。
他离开我和我妈这么久，从来没有打过一个电话，对我来说，他只是我儿时一个微茫的记忆，深刻程度还不如宋扬和顾得利。
所以，在见到他的时候，我第一句话是：“你来干什么？
”他微微一愣，还来不及说什么，我们的林婉清女士从厨房走出来，有些尴尬地说：“小舞，怎么这么没礼貌，他是你爸爸，当然是来看你。
”什么都不用说了，林婉清女士那婉转的眼眸和微红的脸早就说明了一切，她身上穿着新买的低胸连衣裙，还化了淡妆。
傻子都看得出他俩肯定旧情复燃、眉来眼去许久，只是把我蒙在鼓里而已。
我心里有些不舒服，就好像慕家成是闯进我们家的第三者。
这么比喻有些不够贴切，甚至不够人性，客观上说，他是我亲爸，能和我妈破镜重圆身为女儿的我应该感到无比欣慰。
可我就是不舒服，就像我不愿意以爸爸称呼他一样，在我心里，压根没当他是父亲。
我妈是矫情，但她忠贞，对他始终如一，对我也基本尽到做母亲的责任。
可慕家成呢？
他忍受不了我妈，和她离婚我无权指责，那是大人的事情。
但我是他女儿啊，在他和那个女人生下儿子之后就再也没有问过我是否愿意和他生活，甚至在我生病想见他一面时也以没有空为借口拒绝来医院。
我永远记得那次我烧得昏天黑地，意识都模糊了，可是听觉格外清晰。
我听到我妈在病房外和他打电话：“小舞烧得很厉害，你来看看她吧，医生查血拍片都找不出原因，我真的很害怕……”“你怎么能这么绝情，她是你女儿啊……”“你的儿子是你的孩子，小舞就不是吗？
慕家成，慕家成！
喂……”然后是她压抑的哭泣。
她在外面哭了很久，我一向很讨厌她说来就来的眼泪。
可是那一次，我一点儿都不讨厌她，这个爱哭的感性的女人是我唯一的亲人，她是我妈，不管她有多少缺点，她都是最爱我的亲妈。
我为我曾经那么讨厌她感到愧疚，同时，对慕家成的恨也悄悄发芽。
我微笑地看着这个突然造访的男人，语气温和：“你现在的老婆和儿子知道你又来勾搭前妻了吗？
”慕家成脸色顿变：“小舞，你说话怎么这么尖酸刻薄？
”我笑了：“哪有，我只是问问而已。
你的确现在有妻儿，也的确勾搭前妻来着，我有说错吗？
你看我妈，春心荡漾成什么样了……”“小舞！
回房间做功课去！
”林婉清女士大喝一声，连忙把我推到房间。
她多么希望这一天的到来，从和慕家成离婚那天开始，她就希望像所有言情小说的女主角一样，逆袭蜕变，让之前抛弃自己的男人悔得肠子都青了，转身回来跪舔自己。
所以这些年，她拼着一口气健身美容看书，当然，还是以言情小说为主，除此以外，还有诸如《如何获得男人欢心》之类的意淫社科读物。
终于，她等到这一天，慕家成回到她身边了。
在这个即将把理论转化为实践的关键阶段，在这个她多年心愿即将达成的最后时期，她怎能容忍我破坏她的计划。
我听不清他们说什么，从我妈掐着脖子发出的做作的笑声，可以猜想外面那对郎有情妾有意的人肯定在说些少儿不宜的话。
再后来，我妈就被她的旧情郎勾走了，原本以我的身份可以作为一个黏合剂，但由于一开始我的出现惹他们不高兴，被他们定义为破坏分子，所以被取消跟着混吃混喝的资格，再次沦为一个没饭吃没人帮忙洗衣服的少女。
好在我已经长大了，大到可以一个人吃饭，一个人上课，一个人回家。
初中顺利毕业，原本计划带我去整牙的林婉清女士沉浸在爱情的滋润里，早忘了这茬。
我自己去找牙医，一打听，要好几千块钱，摸了摸口袋剩下的最后五百块生活费，还是打消了念头。
于是我巴巴地想，林婉清女士啥时候和慕家成分手啊，分手了她就会想起我的牙。
可是，他们俩的爱情压根没有因为我的祈祷有所动摇，反而温度直线上升，几乎爆表，之前还顾忌我去外面幽会，后来，在家里都做些少儿不宜的举动。
每当他们在客厅里浓情蜜意的时候，我就故意打开电脑推开窗，放凤凰传奇的歌，音量开到最大，配上×宝网购的超强低音炮，震耳欲聋，连小区最边上那幢楼的邻居都听得到。
几分钟之后就有人敲我家的门，有一次，还有臂力惊人的邻居砸我家的窗，要知道我家在五楼。
被我搅和几次之后，林婉清女士决定下血本带着奸夫去旅游，我的耳朵暂时清净了几天。
他们走后没多久，中考分数线下来了，我走了狗屎运，成绩踩线考进B市最好的重点高中——师大附中。
兴奋的我第一个想到的是，赶紧把我妈召唤回来，以免她一时冲动，把我高中的学费都挥霍在慕家成那老白脸身上。
她的电话打不通，估计是美色当前忘乎所以了，我无奈地回家，刚进家门，就被眼前的一幕吓得不轻。
出门前整齐干净的屋子一片凌乱，衣服行李满地都是，茶几上一堆酒瓶横七竖八地躺着，地上滚落着一个空酒杯。
一个最凌乱的大型物体窝在沙发上，蜷缩着身子正一把鼻涕一把泪地哭得昏天黑地。
”我有些难以置信地喊道。
林婉清女士没有听到我的话，仍旧畅快淋漓地边哭边骂：“天杀的慕家成！
我骂他祖宗十八代！
”我：“……”简直不敢相信！
这个女人是我妈？
是自诩优雅，形象比性命重要，打死也不说脏话的林婉清女士？
“妈，你没事吧？
”她霍地起身，被眼泪冲花的眼影在脸上留下两条清晰的沟，像个幽灵一样直勾勾地看着我，突然一把把我死死地抱在怀里，放声大哭。
“慕家成那个浑蛋！
把我的钱全骗走了，说要和我重新开始，其实是为了给他小兔崽子治病！
他骗了钱就玩消失，人影都见不着，连电话都打不通……小舞，我该怎么办啊，那是我这些年攒下的所有积蓄啊……”我能有什么办法呢？
从一开始，慕家成就不愿提及他的生活。
她以为只要有爱情就可以赢回他的心，可是，和一个曾经抛弃过自己的男人光谈感情不谈现实是多么幼稚的行为啊。
在同一个地方摔倒两次，是该怪命运不公还是怪自己不上心？
后来，我妈向她化妆品公司的老板预支了两个月的薪水，暂时解决我的学费和生活费问题，我的牙齿再次失去修整的机会。
那天，我妈哭了很久。
回到自己房间后，我也哭了很久，对着镜子，我努力抿着嘴，试图遮挡凸出的门牙，可是任凭怎么努力，都显得那么怪异。
已经步入青春期的我对美丽的渴望越发强烈，当原本可以实现的愿望成为泡影，巨大的失落感笼罩在心头。
从换牙开始，我从来没有像别的孩子一样开口大笑，每次都是捂住嘴，急于遮盖自己的缺点。
可我遮得住牙齿，遮不住内心的自卑。
高一开学那天，我妈没有送我。
为了弥补被骗的损失，她拼命工作，还找了一份兼职。
我知道，她除了赚钱，更重要的是想用工作麻醉自己，缓解失恋的痛苦。
原本她可以豁出去找到慕家成大闹一场，可她做不出来。
她这辈子说过的最没有素质的话就是那句脏话，做过的最没有素质的事就是像个泼妇一样大哭一场。
她可以优雅地死，却不能没有形象地在公众场合大闹。
何况，像她自己说的一样，就算找到慕家成，也要不回那些钱了。
这件事之后，她把钟爱的言情小说收在箱底，放下幻想开始踏踏实实地生活。
我说：“妈，干吗要收起来，你工作那么辛苦，偶尔看看也不错嘛。
”她说：“还是不看了，以前看了觉得很羡慕，现在看了，想把里面的女主角抓出来掐死，换我上。
”我：“……”我自己去注册。
师大附中是B市最好的高中，面向全省招生，很多地级市的尖子生也拼命往这所中学挤，我能侥幸踩线纯属运气。
所以，即便我家离附中很远，要跨越半个城市，我也舍不得错过机会。
注册那天，我起床晚了十分钟，公交车又姗姗来迟，眼看第一天就要迟到，最后时刻，几乎是冲刺着往校门口跑去。
学校大门近在咫尺，一辆不知道什么牌子的黑色轿车突然神秘出现，确切地说，是我没有注意到它，等我注意到时，脑子一片空白，不仅没有火速逃离，反而停下脚步，直勾勾地看着它往我身上冲。
一阵尖锐刺耳的喇叭声响起，紧接着一个女生的声音大喊：“小心！
”身体被狠狠一推，整个人失去重心，扑向旁边的花圃……剧烈的疼痛袭来，瞬间被麻木感代替，从面部冲到大脑。
我凭着最后一丝意识吃力地爬起来，脑袋晕晕乎乎的，分不清东南西北。
还是刚才那个女生的声音：“怎么开车的啊你，开火箭哪这么快！
”我呆呆地循声望去，下意识地摸了一下脸，还好还好，脸还健在，要不开学第一天就丢脸以后怎么见人啊。
可是触摸起来冰冷麻木，没有任何知觉，还有一股黏腻的触感……一手的血！
再摸一把，两截断裂的牙齿带着血迹赫然呈现在手掌中。
由于我的门牙太过于突出，在刚才摔倒的时候率先与花圃护栏亲密接触，不仅牙齿断裂，还有牙龈嘴唇等各种软组织都受了伤。
也就是说，我破了相。
然后我就哭了，无声地流泪。
本来就丑了，这以后可怎么活呀，我又不是宋扬，自带修复功能，分分钟恢复原状。
悲伤过后即是愤怒，我想跟女生一起声讨车主，可我说不出话来。
待我想看看这位救命恩人长什么样，登时吓得不轻，眼泪都活生生逼回去了。
真是女中豪杰啊，如果说我的门牙断裂算是重伤，那她就是重伤中的重伤，因为，她在愤怒地指责肇事司机的时候，脑袋瓜正汩汩淌血，和她的骂声一样滔滔不绝，顺着发际流到耳根，再流到脖子。
那场面，对没有见过什么世面的我而言，简直惨不忍睹。
显然，她把我拉到一边的同时，自己和车子进行了亲密接触。
可她好像一点儿反应都没有，只顾批评车主，全然不顾汹涌的鲜血。
车主跳下车，吓得嘴唇都白了：“你你你……你们俩没事吧？
”我想说你眼睛瞎啦，人家都血流成河快英勇就义了还问这种废话。
可我说不出来，只好颤抖地指着女生，比画着试图提醒她。
女生终于察觉到异样，胡乱抹了一把，自己也吓了一跳：“这么多血！
”然后对车主说，“你说呢？
我俩像没事的样子吗？
还废什么话，赶紧上医院啊！
”车主反应过来，哆嗦着说：“好好好，我现在送你们去医院。
”女生利索地捡起书包准备上车，我抑制不住内心的好奇，她怎么还没有晕啊？
电视电影和小说里，不是通常一撞到头就立刻不省人事吗？
见我发愣，她一把拉过我：“站着干什么，走啊。
”说着，又用纸巾擦了擦血。
这个时候我才看清她的身高，至少有一米七吧？
看起来如花似玉的姑娘内心如此坚强，受此重伤还屹立不倒，思维清晰，逻辑分明，手脚麻利。
什么叫女汉子，这才是女汉子，微博那些随便骂两句粗话就自称女汉子的都弱爆了，有本事你血流得哗啦啦还能为自己讨还公道试试？
坐在后座，她还在流血，流得我心惊胆战，生怕一不小心她突然晕死在我怀里。
但我显然低估了她的生命力，她不仅没有晕，还边擦边絮叨：“我就说了，选今天开学就不是个好日子，这下好了，老师都没见着就得住院了，又不知道要住几天，烦死了。
”她的话越发激发我的好奇心，敢情她经常住院，是个受伤专业户，所以才练就一身不怕疼痛不怕流血的铮铮铁骨？
可我还是问不出来啊，因为我很疼。
过了最初的麻木期，疼痛像个猛然睡醒的孩子一样闹腾起来，每呼吸一下就钻心钻肺地疼。
她自言自语完又开始数落车主：“有你这么开车的吗？
转弯不减速，也不打转向灯！
再说了，这是学校重地啊，开那么快！
不知道今天开学啊？
”车主小心翼翼地说：“妹子，我知道错了，你少说两句吧，别太激动，你看看你看看，又流血了，纸巾在后面，你自己拿一下啊……”女生还想说什么，被车主这么一说，也觉得还是养精蓄锐比较好。
但她是个耐不住寂寞的人，没过一会儿又问我：“你是新生吧，我也是，第一天开学，咱俩这算有缘千里来相会，不打不相识。
我叫佟思冉，你呢？
”大姐，我真的不想说话，很疼啊……但人家好歹救过我一命，还是因为我受的伤，不理人家显得没有良心，于是忍着剧痛大着舌头说：“我……我叫慕小舞……”她似乎没听清，张了张嘴想再问，被我的惨状吓到，再也没有多说什么。
我们俩被送到急诊科，她受伤明显比我重，很快就被医护人员拖走进行各种检查治疗。
而我，经过急诊医生初步检查，确定脑部四肢没有任何问题，被撂到一边。
过了很久才等来另一个医生，据说是口腔科的大夫。
按理说，他身为资深的口腔科医生，应该阅病人无数，但还是像看怪物一样看着我。
我那个时候一定很恐怖，等待的过程中，面部开始肿胀，嘴唇前突，不用照镜子也知道多么怪异。
医生笑着说：“看眼睛是个漂亮女孩，可惜嘴巴变成猪八戒他妹妹了。
”在场的人都笑了，包括等待的其他病人和那个车主。
我狠狠地瞪了医生一眼，生平第一次对医生产生抵触的情绪。
他看我现在说不过他成心欺负我！
我国民众最大的特长就是吐槽，在吐槽挖苦的领域向来一山更比一山高。
一个刚从治疗室出来，长得人模狗样，脚上却打着厚厚石膏的家伙见到我的第一眼，就立刻忘记了自己的痛苦，五十步笑百步地放声大笑，笑得石膏腿都在乱颤：“哈哈哈哈，这哪是猪八戒他妹，明明就是他姥姥！
有连大门牙都没有的猪妹妹吗？
”在场的人听了，原本由于客气强忍的笑爆发出来，一发不可收拾。
他有什么资格笑我？
我好歹还能跑能跳，四肢健全，他呢？
一条腿抬得比脑袋都高，躺在那里就是半个废人。
我气得忍无可忍，骂了他一句：“你个铁拐李，有什么资格笑我！
”可惜我牙齿漏风，舌头发麻，说出的话不仅没有骂人的杀伤力，反而成了更大的笑话，整个急诊室一片欢乐的海洋。
人生受此大辱，此仇不报非君子！
医生适时掐断我报仇的念头，说：“慕小舞，轮到你了。
”大事要紧，我且忍下一时之气，起身刻意绕过凳子，经过他身边，很“不小心”地撞了一下他抬在半空的石膏腿。
很满意地听到身后“嗷嗷”的惨叫声和杀猪般的警告声：“那什么……慕……慕小舞是吧，你给我等着！
”经过一系列检查和清创缝合，医生告诉我，幸亏没伤到其他牙齿，但门牙是无论如何保不住了。
考虑到我还年轻，牙龈状况良好，最好的方案是做种植牙。
我对种植牙没有概念，听名字应该像种树一样挖个坑种棵苗，再偶尔浇点儿水施点儿肥。
但这些都不是最重要的，最重要的是一颗种植牙最便宜的也要八千块！
我曾无数次幻想有一天可以让自己的大龅牙光荣下岗，可是没想到美丽的代价如此惨痛，从身体到灵魂都为之疼痛。
八千块啊……在金钱面前，身体的疼痛简直轻如鸿毛。
在我们家，只要超过五百块都必须得到我妈的批示，所以，几乎是本能地，我给我妈发了条短信，以我现在的状况，打电话说不清楚。
短信刚发出去，电话立刻响起，我妈震耳欲聋的声音穿过手机震慑在场的每个人，自从她迷途知返收了那些小说之后，她逐渐摒弃淑女形象，努力往市侩女人的方向发展。
你摔了两颗牙？
你摔哪里不好摔了两颗牙！
还一颗要上万块！
”我对着电话“呜呜”了半天没有呜出什么实质性的内容，干脆对着电话哭，林婉清女士才明白此时的我有苦难言，一改刚才的语气柔声安慰了我几句。
二十分钟后，她出现在医院里。
像所有电视里的桥段一样，刚从X光室拍完片出来的我远远地看见一个熟悉的人站在走廊的另一头，背对着阳光，像一个从天而降的天使，周身散发着哀伤的光芒。
她怔怔地看着我，豆大的泪珠夺眶而出，随即难以置信地捂住嘴，呢喃般哽咽道：“天哪，我的小舞……怎么会这样……”说着，悲伤逆流成河，哭得浑身一抽一抽的，配上她保养完好的容颜，简直我见犹怜。
即便我妈变成市侩女人，也是市侩界里的文艺青年，在模仿言情女主角的非专业演员中，无人能出其右。
医生显然也被我妈所震撼，一改和我说话毒舌的风格，轻声安慰她：“你放心，你女儿没有什么大问题。
面部和嘴唇的小伤口愈合很快，只要不是疤痕体质就不会留疤，等牙齿换了，还是个漂亮的姑娘。
”末了，还特意加了一句，“和你一样。
”在那个瞬间，我突然产生一股邪恶的念头：如果让我漂亮感性的妈去勾引医生，会不会我的整牙费用就免了？
这种卖母求荣的做法立刻遭到良心的谴责，我在心里鄙视了自己一顿，低头默不作声。
林婉清女士擦了擦眼泪，迅速回归现实：“没什么大问题？
两颗门牙两万块钱，这就是最大问题！
”为了省钱，她连三千块的牙箍都没让我做，结果小钱不花要花大钱，真是人生处处有惊险，两颗牙两万块啊，哪里是花钱，简直是割她的肉。
医生试图解释什么：“……”林婉清女士摆摆手阻止道：“你不用说了医生，我知道你们肯定会说牙齿很重要，何况是门牙，道理我都懂，可是钱我真的拿不出来……最便宜的要多少啊？
现在别说一万块，就是一千块我也很艰难。
这样吧，能不能先做个几百块的假牙随便套一套？
等我凑够钱，立刻带她来种牙，一分钟都不耽误。
”说话间，隔壁CT室的大门打开，已经包扎完毕的佟思冉同学被推了出来，见状“霍”地起身：“什么！
做几百块的假牙？
阿姨，她是十六七岁的女孩，又不是六七十岁的老太太，随便做个牙应付一下。
她还在发育呢，牙齿不好靠什么吃东西啊，怎么增加营养啊！
再说了，你这么省钱不是便宜了那小子吗？
他撞了人还敢不赔，我跟他没完！
”推着她的护士吓得忙说：“哎呀你赶快躺下，CT结果还没出来，万一颅内出血，可不是开玩笑的！
”闻言她立即躺回去，安静得就像温柔贤淑的大家闺秀，断然想不到刚才的话出自她的口。
一直在旁边跟小媳妇一样看了半天好戏的车主终于战战兢兢地来到我妈跟前，小心翼翼地自我介绍：“大姐，我姓赵，赵本山的赵，你放心带你女儿整牙吧，钱不用你出，我出。
确切地说，是保险公司出，反正我买了那么多保险也没用过，养兵千日用兵一时，能多宰一点儿是一点儿，咱绝不便宜他们……”林婉清女士猛然惊醒，我是受害者啊，受害者哪里需要为柴米油盐担心，只要喊痛装死扮柔弱就可以了，亏她看了那么多言情小说，一到关键时刻就掉链子，这么轻易被金钱击倒，方寸大乱。
闻言，她猛地抓住车主，好像不抓紧就会被他溜了：“是你干的好事啊？
是你把我女儿撞成这样的？
你知道我女儿多漂亮吗？
要是毁容了她这辈子就完了！
”我惭愧地低着头，要是车主知道我受伤之前是个大龅牙，会不会觉得是我妈这个大骗子带着我这个小骗子故意诓他给我整牙？
车主：“我……我知道，我这不是将功补过来了吗？
放心，该承担的责任我都会承担。
”林婉清女士默默地看了车主几秒，对他的态度表示满意，镇定地松手，当机立断地对医生说：“医生，做最好的种植牙，两万一颗对不对？
要非常漂亮的那种，装上去可以让我女儿看起来像公主，引无数王子竞折腰……”谁来救救我，我不想认识她……高一那年，是我人生中一个重要的转折点，从伤口恢复到种植牙结束，几乎用了一个学期的时间。
两万多块一颗的种植牙让我的笑容灿烂明媚，也让我的青春充满自信。
更重要的是，经由此事，我认识了佟思冉。
她成了第一个走进我内心的好朋友，因为车祸，我俩双双延迟报名，又一起被分到同一个班，然后，顺理成章地成为同桌。
记得我们走进教室的第一天，就成了高一（3）班一道独特的风景线。
她头上缠绕着纱布，而我戴着口罩，同学们亲切地称呼我们“喋血双花”。
我们俩一起上课，一起放学，一起去医院复诊，一起分享彼此的秘密。
我告诉她，我以前是个大龅牙，她告诉我，她不怕疼不是因为意志坚定，威武不屈，而是患有一种罕见的疾病，先天性痛觉缺失。
第一次听到这种疾病的时候，我很惊讶，特意拿笔尖戳了戳她的手。
“你知道我在戳你吗？
”思冉一头黑线：“当然知道，我看到了，同学。
”我：“……”难怪那天她身受重伤依然口若悬河地责骂车主，难怪她对受伤习以为常。
我突然想起宋扬，曾经我以为他是外星人，当然，后来我明白让他自动修复的真正原因是新陈代谢。
可是这个时候，我想起了宋扬，多年不见，他是不是还和以前一样喜欢打架，是不是打完架后还能很快就恢复帅气？
我说：“感觉不到痛是不是很酷？
”思冉说：“是挺酷的，每天都要提心吊胆，生怕哪个地方流血我不知道，最后血尽人亡。
这种命悬一线的生活真是分分钟都充满挑战啊。
”我为自己的幼稚自责：“对不起啊……”“没关系，你不是第一个这么问的。
”思冉说，因为痛觉缺失，她从鬼门关里爬过无数次。
小时候，趁大人不注意，她擅自倒开水喝，觉得比冷水好喝多了，可是滚烫的水几乎把舌头烫烂，她在医院里住了半个月。
小学的时候，有一次逞强学男生爬墙，从墙上滚下来，摔断了腿骨，直到腿肿得像大象才被父母发现。
从那以后，思冉每天都过得小心翼翼，而每天例行帮她检查身体成了佟爸佟妈一项最重要的工作。
“我能感觉到冷热，也有正常的触觉，可惜就是感觉不到痛。
”说到这里，思冉的眼睛里流露出一丝常人无法感同身受的失落。
一时之间，我也不知道该说什么，安慰人这种事我向来不拿手。
见我不说话，思冉“哈”了一声，试图活跃一下气氛：“小舞，你是我们班上唯一一个知道这个秘密的人，一定要替我保密。
当然啦，不许因为我不怕痛就故意伤害我啊……”我顿感责任重大：“放心吧，我就算伤害自己也不会伤害你的！
”她笑了：“哈哈，你想也做不到，我再告诉你个秘密，其实我有个练泰拳的舅舅，他教过我防身术。
本来我妈是不让我练的，怕我受伤嘛，你懂的。
但我觉得学武术挺酷，还是坚持要学，不是我吹牛，不怕痛的人学武功真是天生的奇才……”我也笑了，人生真是充满奇遇啊。
我笑得昏天黑地，笑得思冉莫名其妙。
她眉头一挑：“你不相信？
不相信我耍两招！
”我摆手，忍着笑告诉她，曾经我有个同桌，他对别人撒谎有个练泰拳的舅舅，没想到今天我的同桌，真的有个练泰拳的舅舅。
人生就像一场戏，你现在觉得荒诞不羁的事或许下一秒就成了真。
思冉很感兴趣：“你那同桌也是个没有痛觉的妹子吗？
”我说：“他是个汉子，英俊无敌却坏透顶的汉子。
不过有时候我真觉得他是不是也没有痛觉，要不怎么那么爱打架，好好一张脸总要挂点儿彩呢？
”说到这里，我一点儿也笑不出来了。
多年过去，说到宋扬的坏，为什么一点点儿恨都没有了呢？
记得离开C城的那天，我妈在家里收拾东西，我趴在窗前等了一上午。
我在等宋扬。
我想，以我妈和宋太太的交情，一定会告诉她我们要走的消息，宋扬也就有可能会知道。
我曾那么讨厌他，用各种方式气他，也被他用各种方式气到，我曾渴望从来不要认识他，可到真正离开的时候，才发现所有的怨恨和生气都变成了浓浓的不舍。
宋扬，你知道我今天要走吗？
你知道我一走，有可能再也见不到面了吗？
你会为我再逃一次学来找我吗？
不用跑到河边，只要来我家就好。
我等啊等，等到我妈收拾好行李，等到接我们的车到了，他也没有来。
心里掩藏不住的失望，摊开手掌，那枚已经被我握得滚烫的关公吊坠仿佛在嘲笑我。
我把吊坠挂在门把手上，用502胶水在旁边贴上字条：“宋扬你个大笨蛋，小心眼，我等了半天你都没来，我不等你了，关公送给你，保佑你打架像他一样厉害，旗开得胜，所向披靡。
”我不知道他有没有把关公请回家，因为买我们家房子的房主第二天就搬了进去。
我们从此杳无音信。
思冉说：“什么时候介绍我认识一下吧。
”我从回忆中抽离，敷衍道：“好啊好啊，有机会一定介绍你们认识。
”命运果然把宋扬带到我们面前，我带思冉一起蹭宋扬的饭，告诉她这就是我跟她说过的同桌。
思冉十分给宋扬面子，书本放进书包的工夫就答应了。
要知道，之前那么多学长请她吃饭都被她婉言谢绝，婉言谢不绝的就暴力谢绝。
因为雨太大，我们没有走远，在校门口吃牛肉面。
我叫了一碗十五块钱的牛肉粉，思冉可能第一次认识宋扬，有些不好意思，只点了十块钱的牛杂面，而宋扬那吃货张口就要二十块钱的牛肉面，大海碗往面前一放，显得思冉那碗特别委屈。
我说：“吃不死你，这么大碗，还加面不加肉。
”宋扬：“你要心疼我可以把你的牛肉分我一点儿。
”我把碗往旁边微微一挪。
思冉说：“男生吃得多才长得快嘛。
”宋扬冲思冉笑了笑，对我说：“看看人家，十块钱的面吃出那么高的个子，你呢？
你怎么长的啊，几年不见怎么看你越来越矮了。
”我后悔了，为什么要跟他出来吃面。
还是思冉好，见我气得吃不下赶紧打圆场：“小舞的身高很标准啊，我还嫌自己太高了，女生像小舞一样最好。
”说着，给我一个鼓励的眼神。
宋扬不好驳思冉的面子，埋头吃得滋溜滋溜。
我问宋扬怎么突然转学。
他说，他爸爸的建材公司越做越大，成为全国知名连锁企业，总部设在B市。
那天附中的校长去他爸那里买装修材料，他爸大手一挥，全部免单，校长只恨不能把他爸招进附中以作报答，后来听说宋扬正读高中，便主动帮忙办了转学手续。
我不禁钦佩地说：“可见我们校长是个滴水之恩当涌泉相报的人。
”宋扬不以为然：“校长知道我的成绩在原来的学校排年级前五，往我家跑了三趟，死活要招我进来。
”我：“嘁。
”以我对他的了解，他八成是自吹自擂。
就算他学习成绩真的很好，堂堂附中，什么尖子生没见过，我们校长见过大世面的人，岂会为了一个宋扬三顾茅庐。
我问他，这些年，他还会不会像以前一样爱打架，会不会逢打必赢，其实我是想间接地问关公有没有保佑他。
他说，打了也没人捧场，没意思，早就退出江湖很多年了。
我暗暗失望，他一定是没有收到我的关公，否则，就算为了证明关公他老人家的威力也要尝试性地打几架。
我说：“思冉是高手，会泰拳，有空你俩可以切磋切磋。
不过，思冉是专业人士，你是野路子，小心输给女生脸可就丢尽了啊。
”宋扬有些惊讶，看思冉的目光充满钦佩：“看不出来啊，这么漂亮的女生居然会泰拳。
”说着，仔细地打量思冉，带着暖暖的笑意，眼睛熠熠生辉。
不知怎的，我心里有点儿难受，认识他那么多年，从没见他对我那么笑过。
思冉被他看得有些不好意思，尴尬地说：“哪有，小舞夸张了，就学过几招防身术而已。
”思冉太谦虚，我试图解释，以证明她真的是个女中豪杰，但思冉偷偷摇了摇头，示意我不要再说。
后来我才明白，她不喜欢我以打架高手的标签定义她，毕竟她是个女孩子，还是在宋扬面前。
宋扬就像一个半路杀出来的程咬金，挤进我和思冉的世界。
他说我和思冉是连体婴，山无陵天地合都不会分开，白白便宜了他，坐享齐人之福。
我毫不客气地踢他：“占我便宜就够了，还想占我姐妹的便宜。
”他一个闪躲，毫不客气地说：“放心，我只会占你便宜，思冉那么好，一般人不忍亵渎。
”这个口是心非的家伙，嘴上道貌岸然，手却搭在思冉肩上。
思冉就脸红了：“行了你俩别闹了。
”在宋扬面前，思冉就像换了个人，一改以前的女汉子形象，变得温柔端庄，令人不可思议的是，一切变化都自然而然，丝毫刻意的痕迹都没有。
后来我想，大约思冉身患顽疾，天生就有我见犹怜的基因。
没有女孩是天生的女汉子，只是没有遇到那个可以让她温柔的男生。
思冉开始留长发，开始流连于琳琅满目的饰品。
她淘了两个树叶发卡，我俩一人一个，镂空的树叶纹理清晰，做工精致，看似简单却很淑女，我非常喜欢，深深觉得思冉太了解我的品位，或者说，我俩的品位是如此相似。
我们第一次去吃校门口那家牛肉粉时就异口同声地说牛肉不够老，老板说我们俩是怪胎，通常都是喜欢嫩的；明明是各自在淘宝上买衣服，穿出来的时候却是一模一样的款式；甚至连喝矿泉水都要先看看保质期才拧瓶子，哪怕明知道过期的可能性很小，哪怕当时渴得要命。
我们的喜好如此相似，相似到像亲姐妹，难怪宋扬说我们是连体婴。
宋扬开玩笑地说：“要是哪一天你们喜欢上同一个男生怎么办？
”我哈哈大笑说：“怎么可能。
”思冉却只是微笑着看着我，然后看着宋扬，目光热烈得像盛夏的太阳。
那一眼，将我的心打入谷底。
后知后觉的我突然明白思冉一切改变的根源，她喜欢宋扬，哪怕是与我同享“齐人之福”。
我说：“就算有一天我们喜欢上同一个人，我也会让给她。
”思冉惊讶地看着我：“为什么？
”“因为你救过我的命啊，因为你是我最好的朋友啊。
”我认真地说。
思冉：“傻瓜，如果我们喜欢上同一个人，为什么不可以公平竞争呢？
”宋扬说：“我觉得还是你们一起从了比较好，为了避免别人受你们俩女汉子的折磨，我自我牺牲一下，把你俩收了吧。
”这次，我和思冉异口同声：“去死！
”三个人日子过得特别快，宋扬的存在给我们最大的帮助是挡了不少烂桃花。
以前总有男生往我和思冉抽屉里放情书，也有搞不清楚座位放错的，每次都要拆开看才知道收信人是谁。
宋扬来了以后，把那些信统统丢了，还对外放出话，我俩被他承包了，一个是他小媳妇，一个是他大媳妇。
渐渐地，大家觉得我们俩节操丧失，或许也觉得宋扬这个对手太强大，就断了非分之想。
我和宋扬在重逢后迅速变成称兄道弟的好哥们，可见无论幼时有多少隔阂怨恨，在成长之后都会渐渐释怀。
不仅宋扬如此，还有刘浩天、莫大海，以及顾得利。
当年的小霸王刘浩天早早辍学，跟着他爸下海经商，到B市批发市场当小商贩。
那天见到我，热情得好像失散多年的亲兄妹，完全忘了当年差点儿逼我跳进惋惜河。
我是个惯于投桃报李的，既然人家不愿提及往事给我如春风般的温暖，我也不能显得小肚鸡肠对过去耿耿于怀，于是礼貌地回应他的热情，并在他的小摊上买了三双袜子。
还有莫大海，初中的时候，我曾在街上遇见过他，和父母一起来旅游。
他依旧羞涩，看人的目光还是瑟瑟缩缩，尤其看到我，小心翼翼，好像我会吃了他一样。
那时我已经不再像小学时那么胆小，坦然地看着他，他却在默默盯了我半天后露出一个友好的笑容。
我心生安慰，觉得用自己的真心暖化了对方冰封的内心，龇着龅牙回赠他一个更大的微笑。
而顾得利，初三时勇夺数学奥林匹克省冠军，被特招进附中。
第一次看见他时，我很惊讶，几年不见，他已经由当年白净瘦弱的小帅哥长成高大健硕的大帅哥，一身古铜色皮肤让我不由自主地想起诱人的北京烤鸭。
当然，他也很惊讶，当年的龅牙妹如今也算亭亭玉立了。
他说：“你是慕小舞？
”我说：“是啊，你也在这里啊。
”他手里抱着个篮球，汗水挂在棱角分明的脸上，缓缓流下。
他说：“真想不到啊，女大十八变，都快认不出来了。
原来你转学到B市了啊，当年你走得很突然，同学们都猜测你会去哪里，我们班的杨柳依还猜你会不会出国了。
”我“哈哈”一笑：“怎么可能，出国不是你想出就能出啊。
”他笑得很开心：“你比以前开朗了，呃……不对，你以前就挺开朗的，简直是豪放，还记得小时候吗……我现在看到你还一阵凉飕飕的。
”用“豪放”形容一个女生，实在不是一个好的词汇，顾得利顺利地把我形容得尴尬无比，报了当年的羞辱之仇。
“往事不要再提……”他一旁的哥们推了推他：“阿得，这美女谁啊？
”他说：“我小学同学。
”哥们说：“哇，青梅竹马啊，你们那地方人杰地灵，净出美女帅哥。
美女你好，我叫江涛，江涛的江，江涛的涛。
”说着，就朝我伸手。
顾得利一把掸开：“去去去，别把我们小舞吓着了。
我告诉你，她可深藏不露，惹急了，小心她扒你的……”“顾得利！
”我突然一声大喝把他吓了一跳。
江涛这厮敏感地察觉有八卦，穷追不舍地问道：“扒我什么？
”好在顾得利悬崖勒马，没有把我的光荣事迹和盘托出：“扒你的皮抽你的筋！
”从那以后，我和顾得利算是一笑泯恩仇。
顾得利是寄宿生，和老家来的一群学生组成老乡会，偶尔邀请我参加他们的活动。
老乡会是一种神奇的存在，是漂流在外的人自发组成的团体，打上老乡的标签，即使是从来不认识的人也会倍感亲切。
我盛情难却，偶尔会凑凑热闹。
漂亮是友谊的通行证，很早以前，宋扬就教会我这是个以貌取人、以金钱论成败的社会。
以前顾得利对我敬而远之，现在却像个亲切的哥哥，当然，或许是我小人之心，顾得利根本就不是注重外表的人，他对我态度的改变纯粹是因为长大变成熟了。
可思冉不这么认为，她在听说顾得利就是当年我勇扒裤子的男主角后，以她阅读言情小说无数的经验总结得出定论，顾得利当年与你不打不相识，现在故人重逢，发现曾经的丑小鸭变成白天鹅，于是春心萌动，借老乡会的名义创造机会。
“狼子野心不得不防啊。
”我被她的想象力打败，嘴上说着“胡说八道”，心里却很受用。
大约从小到大没有人会对我存有狼子野心，偶尔被人惦记是一件值得开心的事情，虽然我打心底对顾得利真的没有想法。
这天，顾得利来找我，宋扬正坐在我后排玩手机游戏。
门口有口哨声，和顾得利一起的江涛每次都像个小跟班一样跟他一起来，当然醉翁之意不在酒，江涛的一双眼睛全在思冉身上。
宋扬被江涛猥琐的哨声吸引，抬头一看，见到顾得利，眉目清秀，比小学时大方许多，微微皱了皱眉头：“他怎么也在这儿？
”思冉瞟了一眼说：“小顾啊，小舞的老乡嘛，我们年级的数学王子。
咦，你们应该认识哦。
”宋扬一把关掉游戏，咬牙切齿地说道：“化成灰老子也认识，夺妻之恨啊。
”我起身，推了推宋扬的脑袋：“夺你妹，明明是我夺他！
”宋扬顺手理了理发型：“你个水性杨花的女人，别碰我头。
”我又给了他一下：“就准你碰我头，不许我碰你头？
现在知道被人摸头是一件很讨厌的事了吧？
我这叫以其人之道还治其人之身。
”他“霍”地站起来：“小冬瓜，就会趁我坐着占我便宜。
你现在摸试试？
摸得到我就让你见那个奸夫。
”我看着他巍峨的身躯，白了一眼走出教室。
毫无悬念，顾得利又叫我参加老乡聚会，这回的活动是爬山。
我对爬山没什么兴趣，但想到宋扬，寻思着大家同学一场，到了新环境也要认识认识，便答应了。
顾得利听说宋扬也去，脸上闪过一丝不悦，宋扬第一天来学校的自恋早就传遍整个学校，当初，还是乖乖孩的顾得利就不喜欢宋扬这种喜欢动手打架的坏学生。
但他是个宽厚随和的人，即使不喜欢也不会拒绝，便笑笑说：“好啊，欢迎他来。
”宋扬严词拒绝了我的邀请：“爬山？
我们这里也就一座矮不拉几的凤凰山有什么好爬的，还不如去网吧。
”我说：“宋扬同学，你能不能玩些健康的游戏？
”他一脸坏笑地看着我：“你怎么知道我去网吧是看不健康的东西？
”我：“……”在无耻的领域，我一直不是他的对手。
“不去算了。
”我没再理他。
见我不高兴，他又无赖地凑过来：“要是有人一直求我一直求我，我就考虑考虑。
”“你不用考虑了，去死吧。
”我很后悔那天没有一直求他，如果我拉上思冉一起求他，兴许他会跟我们去，也就不会发生那件事。
第四章 青春，狭路相逢周末，阳光甚好，在顾得利的带领下，十几个整装待发的同学在凤凰山山脚会合。
说是老乡会，其实不尽然，有一半同学是老乡们带来的朋友，比如思冉，被我以一顿麻辣烫忽悠来，而人群中的几个男生比如江涛，则是为思冉而来。
今天思冉穿一身白色运动衫，利落地绑一根马尾辫，朝气蓬勃。
看似宽松的运动衫被她曲线完美的身段勾勒得玲珑有致，真是令人羡慕嫉妒恨，用江涛的话说就是：“能把运动服穿得这么性感的，唯佟思冉一人尔。
”说完这句话，他已经快步跑到她身边，殷勤地帮她背登山包。
顾得利悄悄跟我说：“江涛这小子居心不良，上个星期就让我跟你打招呼，请佟思冉一起来。
那小子垂涎思冉的美色许久，我没好意思助纣为虐，你倒成人之美了。
”我说：“你劝江涛赶紧死了这条心吧，思冉有喜欢的人了。
”顾得利惊讶地说：“不会是我吧？
”我白了他一眼，“顾得利，你越来越臭美了啊。
”他“哈哈”笑了两声：“不是就好，我是怕你们姐妹相残。
你放心，我对你忠贞不贰，就算范冰冰在面前也不会多看一眼。
”我说：“顾得利同学，身为学霸，你的自负已经让人忍无可忍了，请不要再加上自恋行不？
”他颇为认真地想了想：“自负和自恋有区别吗？
”我语文不是很好，想了半天也没想出区别。
思冉把包丢给江涛，跑到我跟前，把我拉到一边，悄悄说：“人好像还没到齐？
”我询问般看向顾得利。
他点点头：“齐了，我们走吧。
”思冉脸上难掩失望，笑了笑跟上我们的脚步。
我明白她等谁，小声跟她解释：“宋扬说有事不来了。
”思冉一副心事被我看穿的样子：“我又没说等他。
”江涛屁颠屁颠地跟上来：“等谁啊？
不用等，我会努力追上你的。
”思冉：“去死！
”江涛是执着的少年，闻言不仅没有知难而退，反而迎难而上。
这次来爬山，得知思冉要来，显然备足功课。
都说女生喜欢幽默的男生，江涛一路说着网络上看来的段子逗大家乐，很多是我没有听过的，大家笑得前俯后仰，爬山的旅程便显得没那么艰难。
唯独思冉没有任何反应，心事重重地一个劲往前冲，好几次都是被我吆喝着才停下来。
“思冉，你照顾一下我这个落后青年啊，别丢下我。
”思冉回头：“小舞，你属蜗牛的吗？
”边说边等我一会儿，待我快赶上她时，她一个转身又跑了。
江涛使出浑身解数也没能逗她笑，显得有些挫败，凑到我跟前小声问道：“思冉今天怎么了？
是不是有什么不开心的事？
”我想了想说：“可能她博学广记，你说的笑话她都看过了吧。
”江涛一脸惊讶：“不可能！
我昨天晚上特意看了微博、糗百、网易等各大段子集中地，收集挑选，好不容易才选的这些新鲜有趣的笑话，就算她看过几个，没理由全看过啊。
”我一本正经地说：“我们家思冉啊，天生笑点高，逗她哭都比逗她笑容易。
”江涛若有所思地看了看一直蹿在前头的思冉：“是不是啊，我怎么觉得她就是有心事。
”蓦地，突然一拍脑袋，“会不会她智商不够高，我说的这些笑话她听不懂……”顾得利在一旁重重地咳了两声，用“你死定了”的目光看着他。
果然，另外几个同样垂涎思冉却苦于没有网络段子引人注意的男生闻言，抓住机会一齐朝思冉喊：“佟思冉，江涛说你智商低！
”走在前头虎虎生风，把一众男女远远抛在身后的思冉立即停住脚步。
江涛向我投来求救的目光：“小舞，拜托拜托，替我美言几句……”我拍了拍他的肩膀：“对不住啊，我比较擅长落井下石……”江涛气得咬牙切齿：“顾得利，管管你媳妇！
”顾得利咳得更厉害了，头转到一边装作不认识他。
这下好了，找江涛算账的不再是思冉一个人，还有我。
思冉三步并作两步，冲到江涛面前：“你说什么？
”我坚定不移地和思冉站在一边：“你刚才说我什么？
有种也再说一遍！
”人群中有人说：“他说慕小舞是顾得利的媳妇，小舞不是宋扬的小媳妇吗？
”一句“宋扬的小媳妇”，深深刺激了在场的我……和思冉。
我和思冉几乎是异口同声地说：“闭嘴！
”几个平时和江涛关系好的同学过来拉架：“算了算了，江涛就是有口无心，思冉要是智商低，江涛就是负数，负到无穷。
两位美女大人有大量，放过他这一回吧。
”“凭什么放过他！
只许他胡说八道，不许我讨说法了？
”思冉今天的脾气格外冲，看来她的确心情不好，因为她不仅嘴上不肯轻饶，行动上也不肯轻饶，一把揪住江涛的衣领。
整个学校，只有我知道她学过防身术，一般情况，不到极其愤怒的时候，她是不会轻易暴露自己的，就好比江湖高手大隐于市，通常的小事隐忍低调。
当时，我不大明白为什么区区一句调侃会激怒她，但随即想到，每个人都有不能触碰的底线，一如当年我的龅牙，我妈的公主梦。
或许对思冉来说，她最受不了的就是别人质疑她的智商。
怎么说，她也是语文课代表嘛，不像我，什么职务都没有。
后来，我们才知道，让思冉怒火中烧的不是江涛，而是那位好心提醒我是宋扬小媳妇的同学。
思冉就是这样，心思深埋心底，行动却无比明了。
我们都不擅长掩饰，只恨不能肆意放任自己的感情。
我也表示赞同：“就是，要对自己说过的话负责！
”叫你说我是宋扬的小媳妇！
场面一时陷入混乱，那架势，活脱脱就是两个小太妹欺负一个小混混。
山道上，路过的登山人纷纷朝我们侧目。
江涛见状，一改刚才的口若悬河变得语无伦次：“对……对不起……我……我就开个玩笑嘛……”一个陌生又熟悉，熟悉又令人讨厌的声音突然响起：“啧啧啧，这不是慕小舞吗？
果然深藏不露啊，还以为是纯情高中生，原来是江湖大姐大，地盘都扩展到凤凰山了。
”我拨开人群寻找这个火上浇油的声音。
上次在医院里嘲笑我的家伙，他的脚伤早已痊愈，穿着一身休闲装，站在那里挺拔高大，笑得却像个猥琐小人。
仇人相见分外眼红。
“我以为是谁呢，原来是铁拐李，你的腿好了，嘴巴还是不长记性啊，要不要我这个江湖大姐大再把你打回医院好好反省啊。
”铁拐李目光一沉：“你叫我什么？
”“你才猪头妹，你全家都猪头妹，铁拐李！
”当时我和他的样子一定很滑稽，他比我高一头，还站在高处，远远望去，我努力仰头瞪他，他低头怒目回应，画面极不协调。
他静静地盯了我几秒，眼里突然闪过一丝狡黠，看得我警铃大作，这小子又要干吗？
他一改刚才的愤怒，换上一副春风般温暖的笑容，关切地看着我，徐徐问道：“慕小舞，你这么爱打架，身上原装零件不多了吧。
除了牙齿是假的，还有什么地方是假的？
”说着，不怀好意地盯着我的胸。
无耻，色狼！
我下意识地护住自己的关键部位，气得牙痒痒：“你才是假的，你全家都是假的，我浑身上下都是真的！
”然后他表示理解，点点头：“也是，要是假的只有你这规模，整容医生应该饮弹自尽。
”谁来帮我收拾他？
我突然无比怀念宋扬，普天之下，在损我的领域能和他一较高下的恐怕只有宋扬，如果宋扬能助我一臂之力兴许还有几分胜算，可万一宋扬和他一起损我呢？
强强联手，我简直毫无还手的能力啊。
在我被羞辱得一时无法反驳的时候，顾得利挺身而出：“小舞，他是谁？
”顾得利在说这话的时候手搭上我的肩，于是我从刚才的小太妹立刻变成受人保护的依人小鸟。
“铁拐李”目光在我们之间游离了一会儿，自我介绍起来：“在下萧墨，你是慕小舞的男朋友吧？
真可惜，一朵鲜花插在牛粪上。
”顾得利脸色无比难看：“你什么意思？
”他好歹也是校草级的人物，长这么大，还从未受过这样的侮辱。
那个叫萧墨的家伙笑笑，对顾得利解释道：“你误会了，我说的牛粪不是你。
”说完，意味深长地看了我一眼。
我沉浸在对顾得利的同情中，还没有反应过来，顾得利已经对我报以更深的同情。
拜托，顾得利，你是来帮我的还是来落井下石的！
我气得狠起一脚踩在顾得利脚面上，顾得利倒抽一口冷气躲到一边。
顾得利不战而败。
在我几乎快哭的时候，思冉从教训江涛的乐趣中抽身，拨开围观的人群终于挺身而出，她行事比顾得利干脆得多。
“小舞，什么纨绔子弟在这里大放厥词，人家把咱们当太妹，咱们就不要谦虚了，做个有职业道德的太妹，打一顿不就完了！
”同学们吃惊地看着她，陌生得好像第一次认识佟思冉。
我意识到，思冉贤良淑德的表象即将被戳穿，赶紧说：“算了算了，爱护动物人人有责，何必跟他一般见识。
总不能被狗咬了，为了报复就咬回去你说是吧？
”思冉一愣，随即笑了。
“慕小舞……”萧墨盯得我浑身发麻，像一只鹰瞄准小鸡，分分钟要把我撕掉。
四周陷入压抑的沉默，和萧墨一起来的几个损友饶有兴致地在一旁看热闹，边喝汽水边看萧墨的反应。
而我们这边，相对比较厚道，虽然他们也在等待好戏，但至少没有喝水。
急促的手机铃声打破平静，我正和萧墨斗气场，没好气地接起电话：“谁啊？
”对方被我的气势吓了一跳，有些结巴地说：“你……你……请问你认识宋扬吗？
”我仔细一看，可不就是宋扬的手机号吗，可说话的人不是宋扬。
他手机怎么在你手里？
”“你是宋扬的媳妇吗？
”“神经病！
”一把掐掉电话，我怀疑是宋扬叫人打电话调戏我的，那厮一定是上网上无聊了后悔没有来爬山。
几秒钟后，铃声再次响起，还是那个人。
“你到底谁啊，你再说我是他……那什么……信不信我从电话里爬过去掐死你。
”说着，不由自主地看了看旁边的思冉。
不知道是不是被我的淫威吓到，电话那头沉默了两秒钟，然后公事公办地用最快的语速说：“好吧，我不管是他什么人，但请你马上到人民医院急诊科来一趟，宋扬受伤住院了，手机里其他人都是姓名，我也不知道什么关系，只有你这个号码写着‘小媳妇’……”“什么！
宋扬受伤了！
”电话那头的人交代完毕火速把电话挂了。
手腕处感到一股强烈的力道，思冉那家伙，使出九阴白骨爪，差点儿把我的手骨捏碎。
我龇牙咧嘴地示意她轻点儿，思冉反应过来，连忙松手，紧张地问道：“宋扬怎么了？
”我回拨过去，第一次电话没人接，又坚持不懈地打了两次，电话终于接通。
直接开了免提。
电话那头战战兢兢地说：“大姐啊，这事真不怪我啊，我是奔腾网吧的老板，宋扬在我这里算是VIP了，平时我对他就跟对上帝一样，丝毫不敢含糊。
是他在网吧和人打架，被十几个人围攻，差点儿光荣就义。
也怪他，游戏玩得再厉害也要给沈三几分面子啊，以一挑十，把沈三他们打得落花流水，输了钱是小事，害他们丢了面子是大事，难怪就被打了，这就是胜者为寇，败者为王，宋扬这孩子，智商太高，情商却不够……”思冉一听，刚才的勇猛瞬间消失不见，取而代之的是满满的担忧，哽咽着喊了声：“宋扬……”就往山下冲去。
”我无暇顾及“铁拐李”，一想到宋扬被打得连电话都接不了，就揪心地难过。
顾得利见状，知道今天的活动是完不成了，忙说：“我陪你一起去吧，到山脚下叫辆出租车。
”萧墨突然喊道：“嘿！
呃……那个，慕小舞……”要不是看在没空理他的分上，我一定要跟他决一死战，虽死犹荣。
“咱们的账先记着，下次再算！
”我撂下一句标准的江湖名言，天知道下次还能不能见到他。
他说：“咱们的事以后再说。
这里不好打车，我刚好有开车，要不送你们一段？
”不等我开口，顾得利已经冷静地替我回绝：“谢谢，不用了，我们自己想办法。
”谁知，跑在前头的思冉耳朵出奇的灵，闻言迅速折返，像看到亲人一样抓着萧墨的手：“就这么定了，谢谢你啊。
你的车在哪里？
”顾得利欲言又止，我看他挺没面子的，和我一样，只好说：“你也一起去吧，要不就我和思冉两个女孩子，随便搭男生的车，挺不放心的。
”顾得利闻言，眼里燃烧着难以言说的火焰，郑重地点了点头：“放心吧，有我在，他不敢对你们怎么样。
”身后，萧墨那帮损友好死不死地吹起口哨。
山脚下果然停着三四辆车，令人吃惊的是，居然都是豪车！
在此之前，我还琢磨着像萧墨这种吊儿郎当一看就不像好人的家伙开的也就比亚迪、奇瑞，但我显然忘了看起来不像好人的人不开就不开，一开往往都开好车。
这年头，坏人比好人赚钱容易。
他上了一辆白色宾利，思冉毫不客气地坐到副驾驶，我和顾得利坐后面，车子呼啸而去。
顾得利凑到我耳边小声说道：“这个人一看就是纨绔子弟，小舞，你怎么会认识他？
”我说：“说来话长，往事不要再提。
”顾得利只好转移话题：“宋扬也是，好好的去什么网吧，要是和我们一起爬山就没这事了。
沈三这个人我听说过，原先职中的，后来因为敲诈同学被学校开除，听说还惹过命案，他老爸帮他摆平了。
上学期我们宿舍楼一高三学长不知道怎么得罪他了，挨了三回打，回回都进了医院。
他很记仇的，宋扬惹上他算是倒大霉了……”一席话说得我心惊胆战。
说得思冉忍无可忍：“顾得利你能不能少说两句！
”顾得利识相地再也没说话。
我们到医院的时候，宋扬还没有醒，见到他的第一眼，我简直不敢相信自己的眼睛，那个躺在床上号称宋扬的家伙，缠着一层又一层的纱布，裹得像个木乃伊，唯一依稀可见的脑袋肿得像猪头，这个人……确定是宋扬？
那些人下手多狠啊，恐怕不仅仅因为宋扬过五关斩六将的通关技术，还因为他一张帅气的脸。
否则不会把他的脸揍得面目全非。
我以为只有女人会妒忌长相，没想到男人也会。
我心里五味杂陈，鼻子发酸，却拼命忍住不敢哭，只是靠在墙壁上静静地看着他。
因为思冉，在见到宋扬第一眼的时候已经哭着冲了过去，哭得昏天黑地，日月无光。
和思冉比起来，我要是再哭，显得分量不够，悲伤不足，更关键的是，宋扬一直不喜欢我哭，每次我哭，他都毫不客气地说我丑。
宋扬，你也有今天啊宋扬，任你是个外星人，也难逃变成猪头的命运啊宋扬，你怎么这么不爱惜自己啊宋扬……他曾说：“要是有人一直求我一直求我，我就考虑考虑。
”我好后悔，要是我一直求他一直求他，他也许虚荣心满足了就会去爬山了。
宋扬被思冉热情的拥抱抱得喘不过气，迷糊中呻吟了几句。
思冉吓得连忙松手：“我碰着你了……对不起，宋扬，你感觉怎么样？
那些王八蛋，怎么能下这么重的手……”说着，思冉又哽咽了。
可惜宋扬没有再发出任何声音。
他那么安静地躺在那里，双眼紧闭，只剩微弱的呼吸。
我突然有一股冲动，想上前用力地摇醒他，让他醒过来嬉皮笑脸地和我开玩笑。
医生说，他伤势严重，全身多处刀伤，幸运的是，没有伤及骨头。
头部初步诊断是脑震荡，还有少量颅内出血，虽然不需要做手术，但要观察一段时间。
具体什么时候醒过来，要看情况而定。
简言之，就是他还活着，就是不知道什么时候能好。
医生的每一句话都像刀，连标点符号都插进我的心里。
心里的悔意越发加深，我为什么要跟他怄气，如果宋扬真的有什么事，我该如何自处？
小时候，宋扬说过：没有人可以欺负慕小舞，慕小舞只可以被宋扬一个人欺负。
其实，你也一样，宋扬。
没有人可以欺负宋扬，宋扬只可以被慕小舞一个人欺负，只是我从来不曾告诉你。
那一刻，悲伤汹涌而来，我再也抑制不住，捂着脸痛哭。
思冉突然“霍”地起身，朝门外跑去。
我沉浸在悲伤中不能自拔，没有察觉她的反常，倒是顾得利，疑惑地喊了句：“佟思冉你去哪里？
”顾得利的话提醒了我，我猛然惊觉，以思冉的性子，她一定是找沈三算账去了！
就算她有练过几招，但也是一介女流啊，何况对方那么多人，万一出点儿什么事，她还有不为人知的疾病，到时候可就不是昏迷几天，看情况苏醒，有可能直接要了性命。
思冉可能是去网吧找沈三！
她不能受伤的，她有先天性痛觉缺失，会要命的！
”萧墨闻言，神色一凝，二话不说，拉起我就跑。
心里端着仇恨的女人真是潜力无穷，我们三人拼死拼活地追也没有追上她，当然，客观因素是由于萧墨的车子进了车库，没能用上现代工具；人为因素是我们对思冉的潜力估计不足，以为很快就能追上，可是被我严重地拖了后腿，萧墨要兼顾我，防止我跟丢；顾得利要兼顾萧墨，防止他把我拐跑。
等我们到达网吧的时候，已经太迟了，思冉以寡敌众，展开了一场惊心动魄的搏斗，这是我第一次看见思冉施展传说中的武功，比起电视上夸张的飞檐走壁，显得不那么美观，但是重在实用，招招制敌。
那些小混混，起初见她是个女生，压根没放在心上，还言辞羞辱一番。
等尝到厉害，才后知后觉地意识到思冉算是个高手，和他们的野路子不在一个档次，顿时原形毕露，拿出看家武器，把好男不跟女斗的江湖道义丢到一边，真刀真枪地和思冉干上了。
思冉到底是个女孩，很快腹背受敌，一个小混混趁她分身乏术时朝她背后狠狠地划了一刀，料想她会就此收手，谁知思冉不仅没有退缩，反而越战越勇，着实把他们吓了一跳。
这臭娘们不怕疼的！
”他说出了在场人的心声。
我们到的时候，思冉操着凳子疯狂地砸着，杀红了眼，就像地狱里的修罗，她背后的纯白运动服沾满了鲜血，像一面鲜红的旗帜。
没有人知道，她是一个痛觉缺失的女孩。
我冲上去，试图阻止她丧失理智的举动，可是她太警觉了，预感到有人靠近，凳子呼啸着从我耳边划过，差一点点儿就砸中我，幸亏萧墨手疾眼快把我拉回来，否则我也血溅当场。
不要再打了！
”情急之下，我只好远远地提醒她。
思冉听到我的声音，一愣，停下手里的动作。
沈三那个小人，见状，乘机想给思冉一个措手不及。
萧墨突然厉声喝道：“沈劲秋！
你给我住手！
”沈三闻言一顿，仍然朝思冉挥出砍刀。
萧墨抬手抓起桌上的烟灰缸朝他扔去，烟灰缸打偏了，情急之下，萧墨扯掉旁边电脑的键盘朝他砸去。
键盘占着面积大，成功打中沈三的手腕，砍刀应声落地。
沈三一脸怒意地看着萧墨。
气氛一时胶着着，我上前死死地抱住思冉：“别打了，你受伤了，流了好多血……你怎么这么傻，他们那么多人，个个身经百战，跟他们动手吃亏的是自己……”思冉恨恨地盯着沈三：“这些畜生，留着他们只会祸害别人！
”大概习武之人都有侠士心肠，天生好打抱不平。
可是这个世界上不是所有事都能打抱不平，也不是所有事都能通过武力解决。
当然，思冉不纯粹是替天行道，更多的是复仇。
沈三捏着手腕，吃疼地说：“萧墨，你掺和什么？
这娘们不分青红皂白上来就打我，也不知道老子哪里得罪她了。
”思冉推开我，朝沈三冲去：“王八蛋，你给我到宋扬面前下跪道歉！
”沈三恍然大悟：“原来是宋扬那小子的马子，怪不得，可惜了，这么好的妞，便宜宋扬那小瘪三。
要不要考虑跟我啊……”周围被打得鼻青脸肿的小弟们闻言发出阵阵猥琐的笑声。
听得我怒火中烧：“闭上你的臭嘴！
”“你站边去。
”萧墨把我拉开，对沈三说，“今天的事给我个面子，宋扬和她们俩都是我朋友，俗话说不打不相识，改天有空大家一起吃个饭，这事就算了了。
”思冉大怒：“放屁！
谁要跟他了了，这事没完！
”我当然和思冉站在同一立场：“就是！
”沈三还想发作，见萧墨冷冰冰地看着自己，只好压下怒气，说：“今天我看萧少的面子，不跟你们女人计较。
”接着，对思冉说，“告诉你家宋扬，这里的网吧都是我的地盘，他以后不用来了，来一次我打一次。
”远处，依稀传来警笛声。
萧墨招呼我们：“还不快走，想去警局喝茶啊！
”那帮混混，听到警笛声无比警觉，一个个跑得比兔子还快。
他们跑了，我们也赶紧溜之大吉，万一被学校和家长知道又得惹一身麻烦。
顾得利从一开始就吓得面色苍白，大气不敢喘。
一向是好学生的他从来没见过这种架势，他哆嗦着帮我搀扶思冉，其实我也很害怕，我的手也在拼命颤抖。
萧墨说：“来不及了。
”一把从哆哆嗦嗦的我和顾得利手中接过思冉，拦腰抱起，往医院冲去。
于是，急诊室里多了一个思冉，和宋扬并排躺着。
思冉流了很多血，脸白得没有一丝血色，还强撑着要等宋扬醒过来。
她一边挂着水，一边担忧地抹眼泪。
顾得利说，他长这么大，第一次见女孩子清创缝合一声不吭，佟思冉果然是巾帼英雄、女中豪杰。
我说是啊，思冉一向这么顽强不屈，她是天生的英雄。
等待思冉缝合的过程，我问萧墨：“你到底是什么人？
”萧墨说：“干吗，查户口啊，想当我家户口本上的女主人？
”我说：“油腔滑调，不说算了，我离你远点儿，免得惹火烧身。
”他说：“放心，你长得这么安全，离我近点儿也不会有事。
”我说：“你怎么会认识沈三？
好像跟他很熟的样子，近墨者黑，跟沈三那种人混在一起的也不是什么好东西。
”他说：“这想法不对，我也跟你很熟，你也不是好东西？
”我说：“谁跟你很熟！
”他说：“慕小舞你忘恩负义，我好心让你上我的车，还帮你摆平沈劲秋，你翻脸就不认人，你这是赤裸裸的过河拆桥、卸磨杀驴、兔死狗烹！
”我被他打败了，深深地觉得，他是不是和我一样，小时候为了报复某个人，特意去背了成语词典，专门记骂人的话。
许是我和萧墨的声音太大，把宋扬给吵醒了，宋扬肿胀的眼皮微微动了一下，思冉立刻不顾自己身体虚弱，从床上挣扎着起身，坐到宋扬身边，止不住地抹眼泪。
“宋扬你醒了，你终于醒了……”宋扬满意地看着思冉的表现，苍白的唇裂开一抹微笑：“好了好了别哭了，哭得小脸都白了……你怎么也输液？
不会是伤心过度当场昏厥吧？
”说着，眯着肿胀的眼睛到处看，终于发现站在床脚的我，“小媳妇，你不是爬山去了吗？
哇，你个没心没肺的，我对你那么好，对你和思冉不分妻妾，一视同仁，你看看人家哭成啥样了，再看看你，一滴眼泪都没有……”有的人就是嘴贱，我那几分悲伤顿时消失得无影无踪：“你有本事打架还稀罕人家哭啊？
我告诉你，我是不会为你打架哭的，有种你死给我看……”宋扬“啧啧”几声：“最毒妇人心啊，诅咒亲夫……”顾得利脸色有些难看：“宋扬你醒了就好，我还有事，改天再来看你。
”说着看了看我，见我没有要走的意思，低头离开病房。
而一直在旁边当看客的萧墨见这一幅恩恩爱爱的和谐场面，忍不住嘲讽道：“现在的中学生都这么开放了，真是大开眼界，一男二女，齐人之福。
慕小舞，你不觉得吃亏？
哦不，你怎么会吃亏呢，像你们这种太妹肯定不会只有一个男朋友。
”宋扬伸出纱布手，把我俩推开，眯着眼睛循声望去，发现萧墨这个异物的存在，一改刚才的油嘴滑舌，正色问道：“你谁啊，管我家事？
”萧墨没有理会他，伸手向我借手机：“手机没电了，给我朋友打个电话。
”怎么说人家也免费送了我们一程，还鞍前马后地帮了不少忙，于情于理我也不好拒绝。
于是慷慨地递过手机，他拨了一串号码，片刻他的手机响起。
那厮哪里是打电话给他朋友，分明是要我的电话号码。
他满意地把手机还给我：“好了，我会打电话给你，刚才拨的号码是我的，晚上睡不着可以给我打电话、发短信，传照片传视频也可以，你懂的……”我愤愤地接过手机：“懂你妹啊懂！
用这么低级的手段要电话号码，无耻无聊！
我回去就换卡！
”萧墨：“你敢！
”“换就换，关你什么事？
”萧墨盯了我几秒钟，突然和颜悦色地说：“刚才你搭了我的车，我忘了告诉你，我的车起步价一千块，从凤凰山到这里，就算七千，一个人七千，三个人二万一，看在我们的交情上，凑个整数两万吧。
慕小舞，欠债还钱，天经地义，你敢把电话换了不还钱，我就到你学校贴大字报，说你骗财骗色、诱拐良家少男。
”我：“……”我为什么要上他的车？
为什么要借他手机？
为什么要认识他……“你太无耻了……”我咬牙切齿地说道。
“过奖过奖，我会再接再厉。
萧墨离开后，病房里就剩我们三人，宋扬一直在问：“那个人是谁？
慕小舞你真是水性杨花，我被打的工夫你就勾搭上一个纨绔子弟！
还当着我的面互留电话号码，礼义廉耻都丢哪里去了，学学人家思冉，小心被骗了都不知道……”我气不打一处来：“你还担心我被骗？
你担心一下自己吧，叫你不要去那种是非之地，你非要去。
现在好了，变成猪头，还连累思冉，她为了你，找沈三报仇，险些连命都没了……”宋扬这才意识到思冉面色苍白和输液不是因为伤心过度，抬起缠满纱布的手，摸了摸思冉的脸：“傻丫头，我都打不过，你怎么这么傻……”宋扬眼底流淌着发自内心的感动和怜惜，那一刻，是个女生都会为之动容吧。
思冉伤心又幸福地扑进宋扬的怀里：“我心甘情愿。
”宋扬疼得龇牙咧嘴，却抽着气忍着疼，任由思冉耍着小女生的性子。
能这样毫无顾忌地为一个人付出一切，我很羡慕；能这样毫无顾忌地投进一个人的怀里，我很羡慕。
可我不敢，从小到大，我都不曾奢望过。
我觉得自己像个多余的人。
门在这时突然打开，宋扬的父母走了进来，紧跟其后的是，我妈。
宋太太比以前更加富态，珠圆玉润，加上一身讲究的服装首饰，简约大气，一看就是品位不俗的豪门贵妇。
相比之下，我妈显得寒酸得多，尽管她努力保持身材，可是身上材质普通做工更普通的服饰让她在气质上弱了三分。
三十岁以前穿款式，三十岁以后穿品质，果然如此。
彼时，思冉正依偎在宋扬怀里，看到眼前这一幕，三个人都愣了。
思冉尴尬地抽身离开，红着脸回到自己的病床，不敢抬头。
宋扬轻轻咳了声：“爸，妈，林阿姨，你们怎么来了？
”其实最尴尬的是我，承受着类似第三者的突兀，又承受着解释者的重任。
三个中年男女一齐把询问的目光投向我，世道就是这么不公平，明明他俩秀恩爱，非要我解释。
我后退一步，摆摆手说：“不要这么看着我，其实是宋扬和思冉打赌，说他心跳特别慢，适合做运动员。
思冉就是过去检测一下心跳。
”宋爸爸一脸镇定地说：“那边有监护仪，最上面那个数字就是心率……”没有文化真可怕，遇到我这种猪一样的队友，思冉索性把头埋进被窝里，宋扬也闭上眼睛装睡。
怎么可以这样，为什么最后变成我来收拾烂摊子。
“原来是这样啊，宋叔叔您真是见多识广，连监护仪都认识啊，我就不懂最上面一个是心率，哈哈……”我妈谦虚地说：“小舞一向比较笨。
”说着，赶紧转移话题，“宋扬啊，到底怎么回事？
你怎么会招惹社会上的小混混呢？
”林婉清女士转移话题成功，宋爸爸和宋太太立刻从听心跳事件中抽离出来，开始询问挨打的经过。
宋太太哭得一把鼻涕一把眼泪，受她感染，我妈也跟着抹起眼泪。
这些年，她已经渐渐认识了宋家和我们家之间的差距，放弃诱骗宋扬当女婿的念头，但看到宋扬从王子变猪头，还是不免唏嘘感叹。
很快，思冉的父母也赶来了，小小的急诊留观室显得格外拥挤，护士火速进行分诊，把宋扬分到脑外科，思冉由于只伤到皮肉，未伤及筋骨，继续在急诊外科观察。
宋扬离开病房时，思冉念念不舍，我明白她的心思，偷偷安慰她：“放心吧，我会把宋扬的情况转达给你的。
”其实我是多此一举，我忘了有一种通信工具叫手机，可以随时随地让两个相距千里的人互相联系。
比起由我转达，思冉更希望宋扬亲自告诉她。
但她还是感激地对我表示感谢。
宋扬到新科室安顿好后，我妈坐了一会儿后，拉着我告辞。
回去的路上，我妈问我思冉是谁？
她小心警觉的样子就好像当年知道我爸有小三一样。
我说：“同学啊，我同桌！
”“她和宋扬什么关系？
”我说：“也是同学呗，还能什么关系。
”我妈摇了摇头：“你个笨丫头啊……虽然妈不赞成你现在谈恋爱，但是宋扬……唉，算了不说了，反正都没机会了。
你和宋扬，也算情深缘浅，有缘无分，一切都是造化弄人。
”“妈，够了啊……”那天晚上，我一夜未眠，翻来覆去回想着我妈的话。
她说得没错，我和宋扬，一看就没有机会了，其实从一开始，我就没有机会。
小时候，他像天上的星星，我像地上的石块，我仰望着他，衬托着他的光芒；而现在，我们都成了天空的飞鸟，他身边却不再需要我相陪，我连衬托的资格都没有。
纸包不住火，宋扬和思冉打架的事还是传到了学校，双双被记大过，当着全校师生的面检讨，并罚扫操场一个月。
思冉说她无怨无悔，而宋扬，依旧满不在乎。
我也不敢有丝毫怨言，跟他们一起斟酌检讨书的措辞，一起扫操场，连顾得利都发扬革命互助精神，带着一帮老乡加入我们。
思冉舍身取义，为宋扬两肋插刀，宋扬感激在心，对她格外照顾，主要体现在有好吃的总是让她先选，有好玩的总是让她先玩。
偶尔我表示不满，宋扬则毫不客气地说：“小舞你让着思冉点儿，思冉流那么多泪，洒那么多血，得补补身子。
”思冉怪不好意思的，总是羞涩地收下美意，又悄悄谦让给我。
宋扬见状，心满意足地说：“谁家妻妾相处得像你们，和和美美，堪称楷模，朕甚感欣慰。
”我和思冉毫不客气地回应他：“去死！
”宋扬：“我死了你俩都得守寡，为了你们我也得好好活下来。
”我说：“你死了，我和思冉在一起，相亲相爱一辈子。

香港网站公然举办“偷拍美女比赛”
中新网6月16日电 据香港《星岛日报》报道，香港有网络热门讨论区近日公然举办偷拍美少女比赛，并附上露骨文字点评，有鼓吹偷拍歪风之嫌。
警方强调关注网上罪案，定会跟进任何违法行为。
举行该“比赛”的热门讨论区，内容涉猎广泛，从体育、音乐再到闲聊一应俱全，而“街头美女搜猎区”，每日均有近千评论。
另外，该版去年就曾评比偷拍照片，罔顾被偷拍者感受。
当地早前有团体调查发现，2011年至今年四月，香港地铁曾发生321宗裙底偷拍事件。
根据警方数据，去年就曾接获涉及偷拍猥亵照片的举报329次，其中拘捕近300人；直至四月，今年已接获94宗，而过去十年更累计接获逾2000宗举报。
不少女性都担忧称，手机上的隐蔽软件令偷拍防不胜防，一旦偷拍照发布上网任人传阅及点评，感觉备受侮辱。
针对这次偷拍“比赛”，香港警方称，一直关注网上罪案，如有发现违法情况，必定跟进，呼吁市民使用互联网时必须守法，亦强调大部分针对现实世界的法例，均适用于互联网世界，其中包括《淫亵及不雅物品管制条例》的“禁止发布淫亵物品”罪等。

《迷与狂》香港电影节获赞定档5月22日上映
近日，由本真影视公司出品、颜廷录编剧导演的、姜潮、蒋雪鸣、王厦、杨清等主演的黑色幽默式喜剧电影《迷与狂》主创人员，应邀参展第39界香港国际电影节，并于今日宣布影片将于5月22日暑期档上映。
在影片展映中，《迷与狂》充满搞笑元素的同时又不失虐心情节，备受影迷好评。
《迷与狂》是一部真正以大学毕业生现实命运为题材的黑色幽默式喜剧电影，真实地反应他们“异想天开地生，死不瞑目地活”，关注当下年轻群体在现实与梦想之间、事业与爱情之间的困惑和迷惘。
影片讲述怀揣梦想的三围大学生面临着毕业后的职业选择，在经历过应聘、上班、辞职等一系列现实与内心的挣扎后，三位好基友决定自己决定自己的前途，于是化身“奇葩甘蔗男”，在追逐梦想的过程中，上演了一出让人亦哭亦笑亦怜的创业旅程。
影片主人公经历的那段青春时光，正是每一个观众的曾经，现在，以及即将面对的明天，让观众与主人公产生深深的内心共鸣。
该片导演颜廷录表示：“现实中很多人都是普通的家庭、普通的大学、普通的工作，但真的很想不普通地活着。
你我都会经历的青春时光，那段岁月留给我们的印象最深刻，对我们的影响也最直接、长远。
”出品方本真影视董事长兼本片总制片人卢瑛女士表示，“这不是小时代，而是大时代背景下的友谊、关爱、追求与挣扎；这不是中国合伙人，是在自信与自卑、自我与张狂中追求未来的一些普通人；这也不是感伤已经或者即将逝去的青春，而是在对未来的追求中思考，梦究竟离自己还有多远。

第45期：画舍里的大爷控
她是一名重点大学大四的学生，但却觉得学校里学不到东西，所以经常在校外做一些自己喜欢的事情。
平日里在一个画舍画画，还定期给杂志供稿。
她有个特别的爱好就是给老大爷拍照，她觉得鼓楼那些大爷跟嬉皮士一样非常酷，比玩hiphop的都酷！
中秋节，我跟随了她的一天。

外地乘客粗心丢包    合肥好司机完璧归赵
【概要】失主为答谢苦等近2小时，称来合肥一定要送面锦旗 /王定根指着公文包所放的位置。
晨报讯3月31日，芜湖市民笪杨乘坐了合肥的130路公交车，准备坐火车回芜湖。
“我在火车站发现自己的公文包不见了，包内的电脑里放着很多重要的资料。
”就在他快要放弃寻找时，却意外得知自己的公文包被130路公交车司机王定根捡到。
为了能当面感谢对方，笪杨苦等王定根近两小时，遗憾的是最终还是没能见上面。
“过几天，我还要回合肥，一定要给他送面锦旗。
乘客车上丢包被司机拾获3月31日20时30分许，130路公交车驾驶员王定根回到站房休息，被工作人员告知有一位外地市民等了他很长时间，说是要当面感谢他帮忙找到公文包。
遗憾的是由于对方赶着乘车回老家，并未能与王定根见上面。
原来，当天15时45分左右，王定根驾驶的130路公交车到达凌湾站，两位乘客上车。
其中一年纪稍长的乘客说着“这谁的包忘记拿了”，随后便坐在靠近门前的一个空座上。
“听到乘客这么说，我就下意识地看了一下。
”王定根发现前排座位前的扶手附近放着一个咖啡色的公文包。
“车上乘客毕竟很多，万一被谁拿走了，失主岂不是很着急。
”于是王定根伸手把公文包拿了过来。
约15分钟后，王定根到达终点站方桥社区，并将公文包交给了站房里的同事。
为了尽快找到失主，王定根和同事打开了公文包，结果里面只有一台笔记本电脑，充电器和鼠标，并没找到任何联系方式。
“我们将这个情况反映给了公交集团，等着失主自己来找。
”短暂的休息后，王定根继续发车。
这期间，站房的工作人员接到电话，一位失主前来认领公文包，而这位失主就是笪杨。
失主为感谢苦等近2小时原来，当天15时30分许，笪杨在和平广场站坐上130路公交车，并在铜陵北路站下车，前往火车站坐车回芜湖。
“我到了火车站才发现自己的包不见了。
”笪杨很是着急，笔记本电脑里有很多重要的资料。
笪杨立刻报了警，可民警调出来监控显示，公文包一直都在笪杨手中拎着。
笪杨认为只有一种可能，就是落在公交车上了。
“车上人那么多，我几乎不抱希望了。
”抱着试试看的心态，笪杨拨打了公交热线96166，没想到却给了他一个惊喜。
18时许，等笪杨赶到130路底站方桥社区时，王定根早已发车离开。
在找到自己的东西后，笪杨只想见王定根一面，当面表达自己的感激之情。
“我等了近2个小时，就是没见上面。
”笪杨告诉记者当晚他赶着坐火车回芜湖，只好先行离开，但是笪杨表示，自己几天后还要再回趟合肥，一定亲手为王定根送上一面锦旗。

8大中药材之化橘红的功效与作用
化橘红最近被选入省人大常委会拟立法保护的岭南中药材第一批保护品种，岭南中药材第一批保护品种共8个，化橘红位居首位。
其他的是广陈皮、阳春砂仁、广藿香、巴戟天、沉香、广佛手、何首乌。
因此，我们在这里将详细介绍一下化橘红的功效与作用，其中参考一下橘红领域权威网站橘红之家，来看看吧：1.化橘红为采摘的时候是这样的： 这时候，化橘红是没有什么功效与作用的，中药材都经过一些程序才可以。
2.化橘红经过烘焙之后： 看起来，非常不错，据橘红之家上面介绍，这些是正毛当中较好的品种，药效强劲。
3.为什么化橘红会被立法保护，这时候我们来说说化橘红的功效与作用，通常来说，所有止咳化痰药物当中都会包含橘红的成分，因为原产地化橘红价格昂贵，通常很少包含进去，否则药效更好。
简单来说，它理气宽中，燥湿化痰。
用于咳嗽痰多，食积伤酒，呕恶痞闷。
更加简单来说，就是它是止咳化痰抗炎的中药材，常常用于久咳和慢性咽炎，有其是长时间的症状，临床效果极好。
如上图是，中山大学苏薇薇教授的精彩解说4.那么你知道化橘红是怎么用的吗？
泡水当茶饮，服用非常方便。
受到医生和广大消费者十分喜爱。
泡茶饮的方法：用开水100毫升，每次5克，每日1～2次。
可以一直加开水喝到无味为止。
因其味甘、苦，如果加点冰糖或蜂蜜不影响效果。
所以这就是化橘红的功效与作用了，很简单就了解了这种中药材。
下次，继续深入为大家讲解下。
作者：唐业富（橘红之家），微信qq：1154468728，有什么疑问就问作者吧，感谢你的阅读，多谢！

咨询问答之一
咨询问答之一2015-03-30身边的妇产科医师身边的妇产科医师身边的妇产科医师微信号sbdfckys功能介绍关爱女性健康，传播健康知识 这是在我的微信公众平台提问的典型问题。
也许对你有用。
欢迎关注我的微信公众平台：身边的妇产科医师。
1.剖宫产最多可以要几个宝宝？
其实这个问题很难回答。
应该说没有定论。
无法给出具体的数字，但是剖宫产次数越多风险越大。
因此想要多个宝宝的，第一次慎重选择剖宫产，如果第一次迫不得已做了剖宫产，那么第二次如果没有相同的原因存在或者没有出现不得不做剖宫产的情况也还是可以选择顺产的。
剖宫产有什么危险？
2.多囊卵巢综合征怎么办？
多囊卵巢综合征主要的症状是肥胖、月经周期延长或者闭经、多毛、易发痤疮、不孕、糖代谢、脂代谢异常，远期的危害是容易发生子宫内膜癌、糖尿病等。
最终要的是根据自己的年龄、婚育情况、是否需要生育来进行治疗。
对症治疗是关键。
减肥、控制饮食以防止发生糖尿病、高脂血症；规律月经，防止子宫内膜癌；促排卵以促进生育。
3.流产后直接带环好吗？
带环是一种比较长效的避孕措施。
如果短期内没有生育要求，可以在人工流产同时放置宫内节育器，这也是比较好的防止反复流产的措施之一。
当然如果你能很好学习的避孕方法，还有很多避孕措施可以选择，吃短效避孕药、打避孕针、正确适用安全套等。
总有一款合适你，所有的避孕措施都好过人工流产，能不能做到很好的避孕，关键是你是不是更关心自己。
生育的事情应该掌控在自己手里，想生的时候就生，不想生的时候可以放心的享受生活。

中医治疗乳腺炎偏方
对于乳腺炎来说，我们平常的人都不知道这种疾病发生的病理和病因。
其实，乳腺炎发病的原因有很多，只是在这其中有几个比较典型的例子，也正是这几个比较典型的原因成为了现在乳腺炎发病的最主要的原因，针对于这些原因我们在日常的生活中要做自己的预防工作。
乳腺炎的病理和病因1、细菌的入侵本病致病菌多数为金黄葡萄球菌，少数为链球菌。
细菌由乳头皮肤破裂处或乳晕皲裂处进入，沿淋巴管蔓延至乳腺小叶间及腺小叶的脂肪和纤维组织中，引起乳房急性化脓性蜂窝组织炎。
亦有少数病例产后发生其他部位的感染并发症，细菌经血循环播散至乳房，引起乳腺炎。
2、乳汁淤积乳汁有利于侵入细菌的繁殖。
乳汁淤积的原因有：①乳头过小或内陷而产前又未能及时矫正，使婴儿吸乳困难，甚至不能哺乳。
②乳汁过多，排空不完全。
产妇不了解乳汁的分泌情况，多余乳汁不能及时排出而保留在乳内。
③乳腺管阻塞使排乳困难，如乳管本身的炎症、肿瘤及外在压迫，均可影响正常哺乳。
影响哺乳的的情况下也会影响到孩子的正常生长。
3、乳头皲裂分娩后产妇未能掌握正确的哺乳技巧，或婴儿的含吮不正常，或过度地在乳头上使用肥皂或乙醇干燥剂之类刺激物以及婴儿口腔运动功能的失调等造成乳头皲裂，使细菌沿乳头小裂口入侵，并且经淋巴管到达皮下及乳叶间组织而形成感染。
乳头皲裂时，哺乳疼痛，不能使乳汁充分吸出，致乳汁淤积，为入侵细菌创造了繁殖条件。
中医如何诊断乳腺炎中医是我国的国粹，虽然现在中医在我过渐渐地没落了，但是现在很多的疾病还是使用中医治疗比较好。
因为中医讲究的就是对症下药，妇科疾病是每一个女士最头疼的事情，而乳腺炎就是其中的典型，那么使用中医来诊断乳腺炎的评判标准是什么呢？
急性乳腺炎多半在产后3-4周内发生，最初症状表现为乳房有些胀痛，很快会形成一个稍有压痛的硬块，接着皮肤发红发热，并有一跳一跳的疼痛。
急性乳腺炎中医诊断标准：1、瘀乳证主证：乳房肿痛，皮肤微红，排乳不畅，恶寒发热，口渴，舌红苔黄，脉浮数或弦数。
分析：乳汁瘀积在里，久而化热，经脉不通，故致乳房胀痛、乳汁不畅；瘀乳化热之初，正邪交争，故见恶寒发热。
2、溃脓证主征：乳房肿胀疼痛，热势可稍减，乳房破溃流脓，脓液粘稠，并可自乳头流出脓汁样乳汁，脓出后破口渐愈。
若破溃后，脓液排出不畅，或脓汁稀薄，疮口经久难愈，亦可再现高热。
舌质淡红、苔薄白、脉沉略数或沉缓无力。
分析：热久肉腐成脓，脓出而热散痛减。
如气血尚足，则能生肌长肉，破口渐愈；如气血消烁太过，正气不足，则排脓不畅，创口经久难愈。
若复感邪素入里，加之余邪未尽，正邪交争，可复发高热。
3、成脓证主证：乳房胀痛剧烈，皮肤焮红，结块渐大，跳痛拒按，高热难去，口干而渴，或烦燥汗出，舌红，苔黄燥，脉洪数。
分析：热久蒸乳成脓，难以排出，里热炽盛，故见乳房胀痛加剧，跳痛拒按；热扰心神，灼烁津液，故见心烦口渴。
舌脉均主里热脓成之征。
治疗乳腺炎7大偏方1、鲜仙人掌（去刺）50g，白矾10g。
将上药共同捣烂，敷患处，干后即换。
2、瓜蒌、丝瓜络各15g，蒲公英60g。
每天1剂，早晚分服。
3、韭菜60g，鸡蛋2个。
将韭菜和鸡蛋放锅内炒至半熟，用布包好敷在患侧腋下，挤紧即可。
4、陈皮60g，甘草8g。
用砂锅水煎。
每天1剂，分早晚服。
5、续断、川牛膝、杜仲各10g。
每天1剂，7日1疗程。
孕妇去牛膝，加桑寄生15g。
6、制川乌、麻黄、甘草各3g，白芍、黄芪、桂枝、鸡血藤、乳香各9g。
每天1剂，分早晚服。
7、蒲公英60g，金银花30g，粳米50至100g。
先煎蒲公英、金银花，去渣取汁，再入粳米煮粥。

主场不败？塞维利亚要到头了
本轮西甲，巴萨将有机会破掉塞维利亚的主场不败金身。
对于梅西来说，塞维利亚是他喜欢的对手之一，已经18次攻破对数球门。
而目前在射手榜上他与C罗也是你正我敢，好不热闹。
虽然塞维利亚状态相当不错，但对于巴萨来说，这些都不会是问题。
本版撰文及数据整理 神鱼目前巴萨领先皇马4分，位居榜首，而塞维利亚暂列第五，要想进军下赛季欧冠联赛，还得努力。
因此，巴萨和塞维利亚的过招，不仅是一场强强对话，双方的战意也都不容置疑。
在过去一年零一个月的时间里，塞维利亚保持主场不败。
他们上一次主场输球发生在2014年3月，输给了贝蒂斯。
巴萨上一次做客此地是2014年2月10日，当时红蓝军4-1获胜。
贝蒂斯之后，33支球队相继访问塞维利亚，全都没有获胜。
埃梅里的球队一直保持良好的主场战绩，在本赛季各项赛事的23场主场比赛中，他们取得了19胜4平的成绩，没有一场失利。
这23场不败的比赛中，塞维利亚共打进73球，仅丢了15球。
事实上，西班牙人恐怕是唯一在皮斯胡安球场单场攻入不止一球的球队。
皮斯胡安是本赛季西甲联赛主队失球数最少的球场，只有7球，塞维利亚则是唯一保持主场不败的球队。
但是，对于西甲球队来说，巴萨和皇马才是试金石。
在去年2月的主场战，巴萨5:1逆转。
尽管先丢一球，但桑切斯很快扳平比分，梅西上演帽子戏法，内马尔打入最后一球。
除了这场胜利，巴萨在此前两年也取得了客场胜利，比分是3:2和2:0。
周中巴萨主场对阵阿尔梅里亚，布斯克茨因累计5黄停赛，本轮联赛他将解禁复出，而他的回归有助于恩里克排出最强阵容。
不过，布斯克茨是否首发取决于马斯切拉诺出任什么位置。
在目前巴萨队内，除了阿尔巴、费尔马伦伤休，其它球员皆能上阵。
联赛历史上两队共交锋141次，总成绩巴萨76胜30平35负占据优势。
两队近10次交锋，塞维利亚0胜2平8负，进8球，失29球，最近3次主场迎战巴萨，塞维利亚全负。
综合情况来看，巴萨无疑依然占据优势。
巴萨就是克埃梅里塞维利亚主帅的埃梅里本赛季可谓春风得意，据悉已经获得了AC米兰的青睐，下赛季有可能成为米兰主帅。
但是面对巴萨，埃梅里总是输的一方，本场比赛或许也不会意外。
埃梅里在执教阿尔梅里亚、瓦伦西亚、莫科斯斯巴达、塞维利亚时从未率队击败过巴萨，战绩是14场4平10负。
不过，埃梅里最近6次率队主场对阵巴萨时的战绩稍好，0胜4平2负。
除此之外，本场比赛的看点还有两队旧将的纠缠。
拉基蒂奇加盟巴萨后首次回访皮斯胡安球场对阵旧主，他曾在塞维利亚效力四个赛季，随队问鼎过欧联杯冠军。
跟拉基蒂奇情况类似的还有阿尔维斯与阿德里亚诺，他们也是从塞维利亚直接转投的巴萨。
塞维利亚阵中则有德乌洛费乌与丹尼斯·苏亚雷斯这两名巴萨外租球员。
“MSN组合”个个有看点周中的比赛，巴萨主场击败阿尔梅里亚一役，内马尔无缘首发，这是内马尔进入2015年以来首次沦为替补，立即就有内马尔跟主帅恩里克产生矛盾的传闻出现。
本场比赛，恩里克的决定显然会决定传闻的走向，目前来看MSN首发的可能性很大，而他们三人各个有看点。
首先是梅西，目前他在射手榜落后于C罗。
截止至本赛季之前，梅西已经18次攻破塞维利亚大门，安达卢西亚劲旅是梅西最喜欢的对手之一。
本赛季联赛首回合交手，梅西上演打入3球，收获了俱乐部生涯第26次帽子戏法，同时以253球超越萨拉加冕西甲历史射手王。
此番再战塞维利亚，梅西会习惯性发威？
内马尔能否重返首发自然值得关注，本赛季首回合对决，他也曾曾打入1球。
而苏亚雷斯的状态依然火爆，周中梅开二度，但他本赛季首回合对阵塞维利亚时没有建功，他需要力争做到首破塞维利亚大门。
早在苏亚雷斯18岁效力于乌拉圭豪门民族时，他就曾在造访西班牙踢巡回赛时攻破过塞维利亚大门。
此外，苏亚雷斯目前背负4张黄牌，如果此役染黄，下轮主场对阵瓦伦西亚就将停赛，他必须避免此役染黄。
恩里克已赶超瓜迪奥拉？
恩里克熬过了赛季初期差点下课的危机，现在似乎到了收获季。
在主场4:0击败阿尔梅里亚后，巴萨本赛季在46场正式比赛中获得了39场比赛的胜利，胜率高达84.78%。
这一数据创了巴萨七个赛季以来的新高，巅峰时期的巴萨在瓜迪奥拉的率领下赛季前46场正式比赛的最高胜率也只有76.09%。
截止到目前为止，巴萨一共踢了46场正式比赛，在西甲联赛中踢了30场，胜利的场次是24场，胜率为80%，在欧冠的比赛中打了8场比赛，胜7场，胜率为87.5%。
在国王杯的比赛中，巴萨的胜率更是惊人，8战全胜，胜率100%。
虽然恩里克曾经备受媒体与球迷的质疑，但是如此高光的数据却是现实。
如果把恩里克前46战的成绩与巴萨前三任主帅做一个横向的对比，我们会发现恩里克的这支巴萨更具统治力。
瓜迪奥拉率领下的巴萨也被全世界的球迷视为宇宙队。
但是在瓜帅执教的四个赛季中，在每个赛季的前46场比赛中，巴萨的赢球场次是34、34、35以及34场，明显落后于恩里克的39场。
而比拉诺瓦与马蒂诺执教下的巴萨在当赛季前46场比赛中的胜利场次分别是35场与34场。
如果巴萨本场能够再度取胜，恩里克将会在47场比赛中取得第40场比赛的胜利，而瓜帅每个赛季最快取得40胜是在第51场比赛。

让美帝人民告诉你车能趴多低，带你领略美式低趴
BB改装车，老司机带你胡吹胡侃改装车。

中小学生安全教育 成都将推防性侵专题
成都商报讯（记者王冕）30日是第20个全国中小学生安全教育日。
记者了解到，今年，成都市教育局将在成都市学校安全教育平台上推出防性侵专题教育活动。
和以往不同的是，这次专题教育不但针对学生设有教育内容，还专门针对家长“开课”，家长届时可通过安全教育平台完成专题学习。
本网站所刊登的所有内容， 包括但不限于图片、文字及多媒体形式的新闻、信息等， 未经著作权人合法授权， 禁止一切形式的下载、转载使用或者建立镜像。
获得合法授权的， 应在授权范围内使用， 必须为作者署名并注明“来源: 成都商报”字样。
违反上述声明者， 本网将依法追究其相关法律责任。

【礼包】《天堂2血盟》、《城市精灵GO》、《超级舰队》礼包推荐

离奇！空车撞死人！监控还原可怕一幕

【哔哔剧有趣246】《双刺》惊现神推理  祖峰秒变低配版柯南
《双刺》惊现神推理祖峰秒变低配版柯南

突遇熄火/更换油泵 马自达CX-4长测
[汽车之家长期测试]上次给大家带来了CX-4的首保体验，其实要是按照时间顺序的话，这次更新的内容发生在首保之前。
中秋节当天，我开着CX-4回家，在离家还有3公里的一个路口突然遇到了发动机熄火无法启动的问题。
想知道具体是怎么回事?慢慢往下看。
话说中秋节那天，我晚上准备回家，在离家还有差不多3公里的地方等红灯。
当时启停系统启动，发动机处于熄火状态，变绿灯之后踩油门，发动机启动，车辆前行。
可刚走了不到5米，CX-4就开始剧烈抖动，我急忙踩下刹车，紧接着发动机熄火了。
因为正好是绿灯，后面有排队的车，我也没多想，赶紧挂回P挡再次点火，可是怎么都点不着。
反复尝试了很多次都不行，只能打开双闪，立起三角牌先警示后车，再看看到底是什么原因。
立好三角牌之后上车再次尝试还是不行，通电自检之后除了电瓶、发动机、转向这些在发动机未启动时应该亮起的警报灯之外，没有其余故障灯，并且油表显示有油，续航里程还有116公里，油量警示灯也没亮。
打开发动机盖简单查看之后电瓶没问题，所以我当时初步推断可能是启动机出现了故障。
既然怎么都无法启动，那只能叫救援了。
正好我家附近就是马自达北京一汽轿车店，离我也就5公里，赶紧上网查电话。
当时是晚上5点半，4S店的总机、售前、售后电话全都没人接，看着4S店近在眼前，结果却联系不上。
最好笑的是中秋假期结束之后这家4S店竟然给我回电话，问我中秋期间致电他们店是不是要买车，我当时差点就飙脏话了。
这家店不行就再换一家，离我第二近的是位于西三环的首汽腾达店，电话倒是有人接听，但是工作人员告诉我他们店没有救援，而且现在已经下班了，让我自己找拖车把车拖过去，等过完中秋再说。
没辙了，上网查救援的电话吧。
在大家围坐一桌欢度中秋佳节的时候，我一个人坐在路边等救援，苦等两个多小时之后救援终于来了，CX-4还是无法启动，只能装上拖车钩拽上去。
装好拖车之后司机师傅还一直安慰我，让我想开点，大过节的把师傅从饭桌上叫来帮我拖车，我也挺不好意思的，现在只求快点到4S店，好让师傅赶紧回去吃饭，我也赶紧回家。
到了4S店下拖车的时候，需要先通电解除电子手刹，我怕溜车就踩住了刹车，结果这时候CX-4竟然打着了。
但是油量警报灯亮了，从上拖车时候的四小格油变成了没有油，续航里程也一直在上下跳动。
这个时候我觉得可能不是启动机的问题，下拖车因为有倾斜角度，油箱里的油位有变化，应该和燃油系统有关系。
现在说什么也没用了，店里没人，折腾好几个小时我也累了，赶紧把车停好就回家了。
中秋假期结束之后我第一时间去4S店，把当时的情况和售后顾问说明，结果上车之后一次就打着了，油量警报灯熄灭，油表也恢复到三小格，反复尝试都没问题。
售后顾问解释不了这个问题，又找来一位维修技师，技师简单看了看之后也说不清这是什么原因，再加上刚过完假期，店里有很多保养、定损的车，把车留在店里检查需要很长时间，所以我只能把车开走，加满油先开着。
[汽车之家长期测试] 当初宝马在X5的基础上融入Coupe元素造出了X6，奔驰在GLE的基础上造出了GLE Coupe，虽然后来也有了X4和GLC Coupe这样价格相对便宜的车型，但豪华品牌高高在上的售价还是让它们只能是少数人的囊中之物。
直到前一阵一款车的出现，让普通消费者也能接触到这种Coupe风格的SUV，而且价格还不到二十万，是不是很诱人?嗯，就是它——马自达CX-4。
大家好，我是评测编辑侯云峰，平时总被人叫做“猴哥”，这次马自达CX-4长测由我来执行。
我还有一位搭档，就是我们《用车小百科》的主持人王茜麟。
她为什么坐着筋斗云?因为茜茜最近身患重感冒，每天都要去医院输液，所以没能赶上第一期的内容，不过她嘱咐我一定要一起来个合影，所以我就只能把她P上去了。
大家也别着急，等茜茜身体恢复之后就会回来为大家带来长期测试的内容。
在为期半年的长测里，CX-4将会作为我和茜茜的日常通勤用车，轮流使用，我每天上下班往返70公里，茜茜要50公里，距离都比较远，而且也很堵。
在这段时间内我们会对CX-4的油耗、动力、空间、多媒体系统以及保养等多个方面进行体验，力求给大家带来最为真实的用车感受。
关于CX-4有什么想问的或者希望我们解答什么问题，您都可以到我的编辑博客或者茜茜的微博留言。
● 长测车简介 马自达CX-4 2016款 2.5L 自动四驱蓝天激情版车型首页| 参数配置| 图片| 口碑| 车型报价厂商指导价19.28万先来说说测试车的情况，2016款马自达CX-42.5L自动四驱蓝天激情版，名字好长，全系次顶配，也是2.5L两款车里的低配，指导价19.28万。
为什么在2.0L五款车和2.5L两款车里选择了它?原因很简单，2.5L车型在动力方面的表现更好，19英寸的大脚也更符合Coupe造型，相信购买CX-4的朋友很大程度是冲着颜值和动力来的，不然我干嘛不买个2.0L的奇骏呢?和2.5L高配相比，动力、四驱都一样，只是少了一些配置，总的来看这款车性价比挺高，适合爱驾驶的朋友。
从第一次看见CX-4起，我就被它的Coupe造型吸引，确实够帅够个性，开在路上回头率也不低。
19英寸的大脚特别提气，看着比2.0L车型的17英寸强太多了，而且轮胎也够厚，压过坑洼、井盖什么的也不用提心吊胆，挺好的。
不过CX-4帅气的大溜背造型在日常用车中的困扰也不少，后风挡视野很差，有一次后排坐着三个同事一块出去，在后视镜里几乎什么都看不到了。
而且这一阵北京频繁下雨，不管小雨还是大雨，只要落到后风挡上就很难往下滑，聚多了就一片模糊。
我之前开SUV或者两厢车的时候，后雨刷开得不是很频繁，换到CX-4上，必须保持常开的状态，不然真看不见啊。
[汽车之家长期测试] 大家久等了，CX-4长测第二期现在来了，这次我们将会对车内空间进行全方位体验，包括后排乘坐、车内储物以及后备厢的表现。
并且，你们最期待的茜茜也回归了!废话少说，直接开始。
● 后排空间表现 先来看看后排的表现，我身高174cm，平时后排坐人的机会不多，偶尔带朋友、同事出去也没什么问题，不会觉得挤。
但如果是个一米八几的驾驶员开车，腿部空间就要受到一点影响了。
后排的问题在于Coupe造型导致头部空间不算太好，再加上后窗很小、黑色顶棚，不止一个人跟我说过坐后排感觉有点憋得慌了。
至于横向空间，和这个级别大多数车型差不多，都不算宽敞，装上安全座椅之后就更挤了。
如果您经常满载的话，我建议购买那种ISO FIX软连接的安全座椅，放在中间位置，这样两边还能坐人。
● 储物空间表现 前排储物空间的表现整体都不错，就是扶手箱的实用性不高。
首先位置偏后，平时开车没法把手搭上面放松，其次想打开的时候得弯着胳膊往后够才行。
最重要的是里面的空间太小了，放一个小盒口香糖就占了将近一半的空间，喜欢在车里搁各种东西的朋友还是放手套箱里吧。
眼镜盒和门板储物格是我用得最多的地方，车门拉手平时放停车卡和高速票，左手升降车窗、拿票，一只手就能完成，下面的储物格放钱包，用着都很顺手。
至于后排的储物能力对我来说不重要，平时很少有人坐，两个杯架加车门，也够用了。
● 后备厢空间表现 先来看一组数据，途观后备厢常规容积400L、奇骏550L、CX-5是490L，CX-4也是400L，数字不大，主要是因为车尾的造型导致的，不过实际用着还不错，童车、大箱子什么的都能装下。
别看CX-5后备厢容积比CX-4大，但CX-4常规状态下进深更大，三个箱子能更顺利放进去，这个结果相信很多朋友都没想到吧，所以说真正用起来的表现不能光看数字。
不过CX-4的后备厢照明灯确实不太合理，藏在D柱上，还是斜向下照射，导致后备厢右侧在光线不足的情况下确实看不见，要么摸黑找东西，要么把手机的手电功能打开。
● 微体验 离车上锁功能是为了安全考虑，熄火下车之后钥匙带在身上，离车一定距离之后就会自动锁车。
但是CX-4的这个功能过于灵敏了，即使钥匙就在车附近，几秒钟之后也会锁车，这样驾驶员下车想去副驾或者后座拿东西的话必须还得再解锁才行，反正我现在已经把这个功能给关了，省的老得解锁，太麻烦。
● 油耗表现 这两周CX-4的油耗不太乐观，主要是我出差期间CX-4为了执行编辑部选题充当了工作车的角色，恰巧赶上北京最热的一周，所以经常长时间开空调怠速，导致油耗飙升到12.6L/100km，后来回到我手里正常使用之后也在慢慢下降。
在未来的时间里我们也会杜绝这种情况的发生，力求展现最真实的油耗给大家。
● 全文总结CX-4的空间表现比我预想的要好，后排虽然会觉得有些压抑，坐满三人之后横向空间也不算充裕，但总的来说还能接受，对我这样没有小孩的年轻家庭没有什么不便，毕竟很少用到后排。
但要是有了小孩，后排也经常需要带着老人出去的朋友，最好还是再考虑考虑，毕竟谁也不想让家人委屈在后排是吧。
好了，这次长测更新就到这，下期会为大家带来多媒体系统的详细体验，对于CX-4有任何问题，欢迎大家到我的编辑博客和茜茜的微博提问。
(文/图/摄 汽车之家侯云峰)[汽车之家长期测试] 这次长测更新咱们聊聊CX-4的多媒体系统以及倒车影像的表现。
相信不少关注CX-4的朋友早就把配置表看了无数遍了，这辆低配的2.5L车型在配置方面的表现确实不算丰富，比如没有导航，所以无法给大家带来体验结果，那这次我就聊聊在日常使用中发现的一些问题，也算是一点心得体会吧。
先来看看硬件，中控台上是一块7英寸触摸屏，挡把后方有一组旋钮和按键，这样的设计目前比较多的出现在豪华品牌车型上，CX-4同级别对手大多使用单一的屏幕，从提升车内档次感的角度来看有一点优势。
由于没有导航，所以这套多媒体系统我最常用的就是电台和蓝牙音乐这俩功能，电台就不说了，都是常规的东西。
蓝牙音乐的兼容性不错，手机里的网易云音乐、豆瓣音乐这些App都能顺利播放。
方向盘上的按键也能控制切换歌曲，往左按就是上一首、往右就是下一首，不像之前长测的那辆汉兰达，按上是下一首、按下时上一首，反着的。
有一次我媳妇在车里想连上她的手机听歌，结果系统显示车速过快无法连接，这个设计的初衷是好的，怕驾驶员分神发生危险。
但问题是除驾驶员之外的人要想连蓝牙，就只能在车速将至10km/h以内时才行，恰巧那天我们一直在环路行驶，结果等到了目的地我媳妇也没听成歌。
手套箱里有两个USB接口，接上数据线之后在屏幕上能看到已经连接手机了，但很快就会报错，只能充电，不能播放音乐，试了几根数据线以及几个iPhone之后都不行。
拨打官方400电话询问也没得到解决办法，去4S店问售后，得到的答复是用蓝牙不就行了，我竟无言以对。
蓝牙电话功能没什么可说的，能同步通讯录和通话记录，接打都没什么问题。
我们这辆2.5L低配车型没有导航，点进导航选项之后是个指南针，反应有点迟滞，拐完弯之后经常还停留在原方向，必须再往前开一会才会更新过来。
扶手箱里有SD卡插槽，我以为自己配一张地图卡就能激活导航功能，但是在网上并没有卖的，询问4S店之后得到的答复是装了卡也用不了，并且无法通过更新系统来激活，也就是说除非更换整个机头，不然是肯定用不了导航的。
倒车影像的清晰度不错，角度也够广，只是辅助线不能随车轮转动而改变，就是直直得戳在那里。
辅助线显示的宽度是大于实际宽度的，也就是说从屏幕上看已经和车位线重合了，其实两边还有不小空间。
这样的好处就是比如我侧方停车，用辅助线作为参照，实际上轮圈离马路牙子还有10cm左右的距离，避免蹭伤轮圈。
倒车雷达对于低矮障碍物的侦测比较准，差不多还有1.5米间距的时候会开始发出警报音，随着距离变近，警报音也会变得更急促来提醒驾驶员。
从我这段时间的使用经验来看，和后方的距离最好别超过倒车影像里的最后一条线，一是离后车太近，后车不好出车位，容易蹭到我；二是后方要是墙的话，也不好开后备厢。
总的来说倒车影像的实用性不错，新手和女司机可以放心大胆的看。
● 微体验 我们这台2.5L低配车没有自动大灯功能，不过在熄火锁车之后，大灯照明一段时间就会自动关闭，这个照明时间可以在系统里进行设置，从15秒到1分钟，有几档可选。
大灯自动关闭这个功能对于不少马虎的朋友来说很实用，避免了一直亮着耗干电瓶的情况。
● 油耗表现 这段时间由于经常出差，开得不多，所以只加了一箱油，再加上没有之前长时间怠速的情况，油耗正在逐步降低。
平均时速25km/h左右，10L/100km左右的油耗对于一台2.5L发动机来说是个正常表现。
● 全文总结CX-4的这套多媒体系统总的来说比较简单，互动服务、CarPlay等功能也一概欠缺，系统的运行速度也算不上快，基本就是满足日常最简单最常用的需求。
在长测开篇的时候我说过，这款2.5L低配车型的卖点除了造型之外就是动力，适合喜爱驾驶的朋友，一些配置上的缺失肯定不能满足配置控们的需求，不过如果您是像我一样喜欢开车的人，能用蓝牙打电话、能听歌就够了，需要导航的时候用手机，我觉得影响不大，能接受。
好了，这次更新就到这，对于CX-4有任何问题，大家都可以到我的编辑博客或者茜茜的微博提问，咱们下次见。
(文/图/摄 汽车之家侯云峰)[汽车之家长期测试] CX-4目前跑了将近四千公里，再加上这车交到我手上时就有一千多公里的里程，也该做首保了。
临近祖国母亲的生日，虽然现在还没有什么出游计划，但也没准来个说走就走的旅行，所以顺带手再来个全车检查。
一汽马自达的4S店在北京还算比较多的，有7家，基本东南西北各个方向都有，北京或者北京周边城市的用户不用为维修保养发愁。
我这次选的是位于西三环的首汽腾达店，这家店是北京地区比较老牌、规模也比较大的一家。
拎着相机去4S店里拍照不太合适，所以这次的照片都是用手机拍的，质量欠佳还请大家谅解。
首汽腾达店院里的停车位不多，去的时候基本都停满了，跟保安说来做保养之后就先找个地方停，把钥匙留在车里，等进屋办完手续之后会有售后接待出来挪车。
快到4S店之前我偷偷把左后胎的气放了，轮胎和地面接触的地方能看出瘪了一小块儿，因为CX-4全系都没有胎压监测功能，如果轮胎亏气了没有任何提示，只能用肉眼观察或者通过行驶时的跑偏来判断，借此机会来检验一下4S店的服务意识。
由于是工作日的中午，店里等着做保养的车不多，我之前没有电话预约，不用等就能直接做。
拿着保养手册和行驶证，售后接待录入完信息就开具保养清单，这次是首保，只用换机油机滤，售后没有推销什么乱七八糟的各种清洗，挺好。
目前一汽马自达对阿特兹和CX-4实行首保免费政策，省钱了。
等着保养的时间我去休息区转了转，设施比较简单，三排沙发加一个电视，边上倒是有四台电脑供顾客上网用，不过大家还是更愿意聊天或者玩手机。
休息区可以直通车间，想进去的话需要管售后接待要一个参观证才行。
保养的内容都是常规的，两位技师分工合作，速度很快，各项操作也都是按照展板上的规范进行的，很标准。
本来我想做个全车检测，没想到这次来的时候送了一个秋季检测，油液、电瓶、底盘等等都查了，也把我故意放气的左后胎打回了标准胎压。
节前保养的车不多，总共用了不到一个小时，还是挺快的，由于首保免费，所以此次保养没有任何花销。
还有一点就是目前一汽马自达有活动，CX-4赠送四年，每年两次保养的机油。
按照一般的用车频率，一年一万公里，做两次保养，不用在机油上花钱，这能省下不少费用，让消费者真正得到了实惠，点个赞。
● 微体验有一次我去接媳妇，停在路边等她，当时开启了自动驻车，挂在D挡也没摘。
看见她过来之后我要下车帮她去开后门装东西，在我解开安全带的时候车突然顿挫了一下，低头一看发现是电子手刹自动勒上了。
这个设计挺好的，能防止没摘挡的时候由于驾驶员不在车内而发生溜车等危险。
● 油耗表现这段时间跑了八百多公里，其中高速占了一半，平均时速比较高，虽然后来也经历了拥堵，平均时速有所降低，但总的来说还是处在一个比较经济的时速，所以CX-4的油耗也创下了新记录，实测只有8.1L/100km。
● 全文总结对于这次CX-4的保养体验，我个人很满意，无论速度还是服务质量，4S店都展现了很高的水准，但前提是我去的时车不多，如果有很多车排队等着做保养的话，希望4S店还能保证这样的高水准，另外像免费首保、四年8次免费机油这样的政策对车主来说也是实打实的优惠。
好了，本次更新就先到这儿，对于CX-4有任何疑问，欢迎大家到我的编辑博客提问，咱们下次见。
(文/图/摄 汽车之家侯云峰)根据汽车之家长测车规范，我们对于车辆在使用过程中出现的问题做了评级划分，分为四档。
4级问题(轻度影响使用，但通过软件升级or经销商 可修复)3级问题(严重影响使用，但通过软件升级or经销商 可修复)2级问题(轻度影响使用，且通过软件升级or经销商 均不可修复)1级问题(严重影响使用，且通过软件升级or经销商 均不可修复)从评级来看，车辆行驶中熄火且无法再启动已经属于严重影响使用的范围，但能否通过软件升级或者经销商修复现在还不得而知。
所以在中秋假期结束之后我们第一时间将此问题反馈给一汽马自达厂家，希望能得到此问题的答复。
国庆假期结束之后，一汽马自达表示将派出技术人员来北京，对我们这台CX-4进行检测，查查到底是什么问题。
在此期间我开着CX-4真可谓提心吊胆，生怕什么时候就又趴窝了，再加上当时怀疑油泵有问题，所以看到油表还剩一半的时候就开始找加油站加油，谁知道油箱里到底还有多少油，油表显示到底准不准。
连上电脑之后还是没有任何故障码出现，油泵压力值也正常，但是随后检测主、副油箱油位传感器电阻数据时发现了问题。
副油箱油位传感器的阻值与主油箱油位传感器阻止差距较大，说明副油箱的油位高于主油箱油位，造成这一问题的原因是油泵出现了故障，导致泵油能力不足，副油箱里的油不能被吸到主油箱。
确定问题之后就好办了，因为是油泵出现了故障，属于硬件问题，所以需要更换一个新的。
油泵位于左后座下方，拆开座椅之后就能看见。
两位工作人员合作，连拆再装，半个小时完成了更换工作。
新油泵安装完成之后，技术人员又把CX-4开到了路上，监测起步、中途加速、上下坡等各种情况下传感器的阻值，电脑显示已经正常，不存在之前主副油箱传感器阻值差距大的问题了。
CX-4更换新油泵之后至今，没有再出现熄火的现象，油表显示也恢复正常，不用再像以前一样提心吊胆总担心没油了。
对于这个问题，我们把它定性为3级，严重影响使用，但通过软件or经销商可修复。
● 微体验我平时在车里经常用手机蓝牙听歌或者导航，电量消耗比较大，CX-4扶手箱里的USB接口能够输出1A的电流，不算很大，但是基本能维持手机的电量，不会出现导航到了目的地，手机没电的情况。
● 油耗表现这段时间的路况整体不错，平均时速接近30km/h的情况下CX-4能跑出百公里不到9个油，对于一台2.5L车型来说很不错，赶上堵一些的情况就会涨到9个左右，除了之前因为长时间怠速导致油耗偏高之外，还没有出现过百公里10个油的情况，我很满意。
● 全文总结CX-4在长测期间作为我的代步车，在驾乘和油耗方面都让我挺满意的，每天开着也挺开心，就是没想到会在中秋节当天毫无征兆的把我扔在路上。
这件虽然挺堵心的，但好在通过和厂家沟通之后顺利解决了。
我平时也经常逛CX-4的论坛，目前还没发现和我一样的状况，如果哪位朋友遇到了，不要慌，第一时间联系您所在地区的4S店，进行详细检查，有故障不要怕，车还在质保期内，该修就得修。
(文/图/摄 汽车之家侯云峰)

广州市直公车第三场拍卖会28日举行 90辆公车参与拍卖
最低起拍价3000元金羊网讯记者张爱丽报道：昨日，记者从广州产权交易所获悉，广州市直机关公车改革取消车辆网络拍卖会将于10月28日上午9时45分在http://www.chevip.com开拍。
此次共有90辆公车参与拍卖，最低起拍价为3000元，最高起拍价为60000元。
记者了解到，此次90辆市直公车车型包括别克、尼桑、传祺、奥德赛、明锐等众多品牌车型。
目前，车辆已集中存放在广州市白云区云城南四路自编10号（五号停机坪南门），车辆展示时间于2016年10月26日结束。
市民即日起可登录“广州产权交易所公务车辆公开处置频道”了解详情并进行网上报名，交纳2万元保证金即可参与购车，若交纳5万元可参与购买本批次任意数量的车辆。
广州产权交易所提醒竞买人，本次处置的公车“不带指标不带牌”，即成交的车辆不继续保留和使用原机动车号牌。
若单位或个人拍得的公车在广州市内过户的，需按照《广州市中小客车总量调控管理办法》的规定取得上牌指标。

【血舞沐月柠檬】我的世界月光传说10 雪山之巅
【血舞沐月柠檬】我的世界月光传说10雪山之巅

张博涵的艰苦奋斗，《梦幻西游》上映主演
娱乐特讯，张博涵出生于深圳，中国内地男演员，毕业于深圳大学表演系。
现在在经纪公司北京盛夏星空影视传媒股份有限公司的表现越来越好！
比较喜欢阅读、旅行2013年，参演个人首部电视剧《麻豆宿舍2》而正式出道。
2014年，主演演都市网剧《我的西游》，饰演男一号孙悟空，3月份在腾讯视频上线播出。
2015年，由其参演的都市轻喜剧《我们家的微幸福生活》登陆央视8套播出；6月份，主演唐山原创电影《燃烧之城》，饰演男主角陈沧，该片入围第25届金鸡百花电影节。
2016年，参演古装电视剧《袁崇焕》，饰演罗立；6月份，同演员刘诗诗合作，共同出演微电影《梦幻西游》。
《袁崇焕》 饰演：罗立 导演：唐国强、金霖 合演：邵兵、王媛可《我们家的微幸福生活》 饰演：汪洋；导演：庞好；合演：王丽云、陶红《我的西游》 饰演：孙悟空；导演：刑潇；合演：黄一琳、徐子菲《麻豆宿舍2》 饰演：陈凯诚；导演：张诺儿；合演：姜贝儿、张璞签《燃烧之城》饰演：陈沧；导演：耿盎；合演：邓雁歌、黄俊彬《梦幻西游》 合演：刘诗诗 《婚姻大事》《招商银行母亲献映》《雷雨》 饰演：周萍《又是一个情人节》 饰演：吴执中《再见鲁迅》 饰演：阿Q《水浒传》 饰演：燕青张博涵出道以来也参加过很多广告，知名度还是相当高的美团；康师傅；网易游戏；红牛；小米手机；叮当快递；呻哺；一号店；德国MIER薄荷糖；梅杜莎婚纱；家乐福；中国联通；AOJO眼镜；优质小生张博涵散发着不可抵挡的青春活力。
演技精湛的他曾在多部影视作品中有着出色的表现，片约不断，备受粉丝们的追捧，前途不可限量！

会计硕士报名择校理应高开低走
关注考研公众号hljkaoyan，资料信息时时速达，考研专业课真题免费领取!现在正值全国研究生考试报名时间，在这其间很多同学特别纠结报考问题，特别是参加199考试的会计专业的择校就更加麻烦一些，因为根据历年考试情况来看，如果在此刻没有拿捏好一所院校去贸然报考，很有可能出现高分落榜情况，而近些年会计硕士考试火爆异常，调剂是件十分棘手的事情，所以，不仅仅要考得好，还要选的好。
时间到了这个阶段，预报名还是正式报名，我们选择院校的思路是需要变更的。
本篇介绍一下主题思路：如果在这之前，譬如一开始复习阶段，我们是可以目标定位高一些，比如非985的非211学生，可以把学校定位为211的高校，甚至可以更好，其目的是增强学习动力。
(因每个梯队的院校分数浮动区间不同而区分)但是建议高开应低走，通过参加多次模拟测试后，预估分数来填报，建议不要盲目乐观，尽量保障录取。
例如，你预估为220分左右，则可以考虑填报210分左右的高校，虽然后续还有3个多月的学习时间，但提分空间不一定大，那么即便未来你考取230分，报考的是210分的高校，也并不吃亏，极大增强了录取的可能性。
上面是个填报的总体思路，当然，有其局限性，具体表现在对主观题的估分问题，我们知道中文写作环节有大、小作文之分，大作文是论证有效性分析，小作文是论说文，前者要求不低于600字，后者不低于700字。
两种作文每年都是最难估分的项目，而且全国平均分分值低的较为惊人。
作文是主观性较强的，很大程度上即便是你参加了各种模拟考试，在此部分，没有人给出的分数是你未来考场上的分数。
就算是主教老师，也只是凭个人经验好恶来评分，那么你的估分起点在哪里?我认为在国家平均分的基础上上浮十分是较为稳妥的分数，例如两篇作文相加全国平均分为30分，则你预估为40分。
其实经过历年的辅导，我们发现，教授的学生们大体分数就在40-50分区间内，个别较为有天赋的学生分数会更高一些。
所以，在预报名前对自己总分的预估和基本测略定了以后我们再追求细节。
此外根据历年报考情况，结合各个学校情况，我们提出以下几个需要考虑的问题：一是需要考虑总分数线，历年国家分数线，甚至单科分数线。
分数线是评估一个学校难考程度的参考指标之一，如果分数一致走高，则下一年你可能要打出更高的分数，当然，也可能因为考研大小年的分数波动，你的运气好，以不高的分数考入著名学府。
近些年来看，分数波动的学府越来越少，即便有，也是集中在东部的二线城市的部分大学以及部分一线城市的鸡肋型211(主要因为地缘优势)。
总体来看，分数走高的还是占了主流，即使是所谓的新西兰，分数也存在跳跃性增长。
我们报考的时候一定注意观察走向，结合自己分数来填报。
另外，需要格外注意单科分数线问题，在2016年的考研中，屡屡出现奇葩型单科分数线问题，譬如清华大学对199考试的总体要求是英语二的单科分数不低于80分(震惊)，浙江大学要求不低于75分，像这些现象一定要引起重视。
二是关注复试差额比例问题。
这个问题在很多讲座中谈到过，但谈到不代表学生们会注意到，尤其是从来没参与过任何讲座的同学，这点真的需要注意。
建议报考的你尽快搜集近年的复试工作办法，或者招生简章，查阅其复试差额的比例。
目前几年的复试差额情况是1:1.1-1：2的较为常见，其含义很好理解，例如学校招生10人，如果复试差额比例是1:1.5，则有15人进入复试，这样一来注定有学生会在复试淘汰。
专业硕士对初试复试都较为看重，的确存在排名靠后复试逆袭的案例，所以，复试差额较大的学校相对较为难考，反之，较为容易，这在填报学校时候也需要注意。
三是专业背景要求和出身等等。
这个问题很大程度上需要你非常了解学校招生情况，能够拿到第一手资料。
我强调这一点的意义在于，这几年因为会计硕士过分火爆，学校也开始挑剔起来，一般来看，多数学校还是倾向收本专业的学生，这点特别集中在985分综合性大学和财经类大学当中，尤其是东部热门地区学府，在历年复试中，总有高分的跨专业学生被刷掉，其原因是多层面的，但不可回避的是，学校还是有些倾向性的。
另外，出身问题原本在专业硕士中不存在问题，但有些地区高校认识较为保守传统，也多少对出身学校有看法，例如今年山东大学的招生情况就较为特殊，经致电研招办得到咨询是，倾向接收985高校毕业生，或者保送生，或者强制二志愿考生。
所以，黑龙江考研培训机构黑龙江中公考研小编建议，在报考前，是否可以多了解些信息，或许打电话询问也是个好方法。
了解更多经验分享相关信息，欢迎访问黑龙江中公考研网。

在吗？在干嘛？
其实有一句话放在我心里很久了，你可能觉得我在开玩笑，但是我还是希望你能耐心看完。
不知道你最近过得怎么样，希望你自己照顾好自己，晚上盖好被子，早晨醒来不要猛的坐起来，会头痛。
胃不好就少吃辣椒.冷饮.过热食物，过马路的时候左右看。
好好吃饭，不要就穿那么一点衣服，感冒了一定要吃药。
发胖了管不住嘴就多运动，一个人待着时就看看书，不要熬太晚，睡觉时记得把手机亮度调低一些，睡前要关数据，不要把手机放在枕头边入睡，不然有辐射。
晚上少熬夜，躺在床上了就不要来回刷手机，越刷越孤独， 好东西都值得花时间，所以， 无论你现在多辛苦也别放弃，想想坚持了多久才到这里，请给生活多一点信心，记得我在关心你。
我不要你回复我，只是好久不联系，怕你忘记我。
请照顾好自己——— 一句“在吗 ”包含了多少想你，一句“干嘛呢”包含了多少在乎；一句“怎么了”包含了多少在意 ，一句“嗯嗯”包含了多少敷衍；一句“你忙吧”包含了多少失落；一句“我等你”包含了多少委屈；一句“算了吧”包含了多少伤心；一句“我懂了”包含了多少无奈；一句“不打扰了”包含了多少心痛；一句“那好吧”包含了多少不舍；一句“我一直在”包含了多少温暖；一句“永不放弃”包含了多少坚持；一句“你忙你的吧”，有多少恋恋不舍；一句“你去陪他吧”，有多少心如刀割；一句“你早点睡吧”，有多少欲语还未休。
结束是1分钟的事，珍惜是一辈子的事。
睁开眼睛我还活着挺好挺好 闭上眼睛还能睡着挺好挺好 粗茶淡饭能够吃饱挺好挺好 摸摸衣兜钱还够花挺好挺好 忙也一天闲也一天平安就好 苦也一天笑也一天快乐就好 穷也一天富也一天知足就好 爱也一天恨也一天过去就好想开看开快乐就好 此文献给我圈里所有的人 有你们真好真真好给你关心的人看看，身体健康比金钱更可贵！
有你们真好。

减肥训练营提醒您分娩后不要急着减肥
在产后6个月内，母体的荷尔蒙会敏捷康复原有的状况，一起推陈出新的速率也会因而康复正常，乃至加快，使得身体天然进入到减露的最佳状况，所以产后6个月可说是“减重的黄金期间”，所以各位新母亲们可要好好掌握这最佳良机哦。
1.月子期间不行减肥女人在生产后，身体正处于最衰弱的状况，需求充沛康复，一起在月子期间还要频频母乳喂养和辛苦育儿，需求耗费很大能量，因而不管如何在坐月子期间都不要以 任何方法试图减肥康复体型，那样会严重地伤害到身体。
不过也要注意，在月子期间亦不能享用太多高油脂和高糖分的高热量滋补品，那也会给日后的减肥加重负 担。
2.产后6周能够依据本身状况酌情开端减肥坐完月子后也不要马上开端减肥，因为经过一个月的休养并不能使身体彻底康复到产前的状况，因而还需求继续康复膂力。
产后大概6周后，才能够依据本身的状况 来酌情思考减肥方案。
在身体彻底康复且不需求进行母乳喂养的前提下，此期间开端能够经过恰当运动和恰当操控食量的方法减轻体重。
不过，产后减肥的最佳方法 其实是母乳喂养。
母乳喂养会耗费必定热量，能够说是最健康并且还有利于母子的减肥方法。
3.产后2个月后能够恰当减重当临产满2个月且身体得到康复后，即便母乳喂养也能够开端按部就班地减重了，能够恰当加大运动量，并削减必定食量，改善饮食结构，不过进行母乳喂养的女人，要注意确保必定的养分吸取，只需不食用太高热量的食物就能够了。
4.产后4个月能够加大减肥力度无需母乳喂养的女人在产后满4个月后即能够像产前一样减肥，不过关于依然进行母乳喂养的母亲来说，在母乳喂养期间依然只合适产后2个月今后的操控方法：适 当削减食量和适度添加运动。
主张孕妈咪在白日的时刻，可于腹部方位运用捆绑力较强的束腹商品，藉由微弱的紧缩力道，贴紧腹壁，消除囤积鄙人腹部的脂肪，一 起协助腹直肌及摆布骨盆康复原状。
5.产后六个月是减肥的关键期产后6个月是体重操控的黄金期间，假如产后6个月内能够康复到怀孕之前的体重，则8至10年后，体重均匀添加2.4千克;假如产后体重无法降低，则8至10年后，均匀体重会添加8.3千克。
由此可见产后6个月不仅是操控体重的黄金期间，还影响着产妇日后的日子质素。
不管任何状况，在产后满6个月后都应该进行减重了，不然脂肪一旦稳稳地安营扎寨，今后减肥会难上加难。
即便依然是母乳喂养，也能够恰当削减一些食量了，但 是要注意养分均衡，多吃高养分低热量的食物，但不能削减液体的摄入。
一起应该采纳有效的运动减重方法，比方游水、瑜伽等。

南昌市烟草公司全面整理会计档案 进一步规范日常管理
中国江西网讯通讯员葛茜茜、李萍报道：自3月中下旬开始，南昌市烟草公司对财务档案室和综合档案室保存的会计档案，做了一次较为彻底的整理，进一步强化日常管理工作。
共整理出783盒会计凭证、121卷会计账簿、350盒会计相关资料。
此次整理范围为2010-2014年度形成的各类会计档案，包括会计凭证、会计账簿、财务报告和银行对账单、银行存款余额调节表等。
由财务科组织财务人员，严格按照《会计档案管理办法》要求，归档分类，编制会计目录，按案卷号顺序整理摆放会计档案入库，确保档案整理收集全面、分类准确、整理规范。
通过整理还进一步完善了日常管理制度，强调今后要严格做到整理有据、归档有序，并及时移交到办公室综合档案室保存，确保财务会计档案保管水平和效果不断提高。

杰克？特劳特先生及上海特劳特营销咨询有限公司的联合声明
以下是杰克?特劳特先生的声明内容：DECLARATION声明JohnFrancisTrout(Pseudonym:JackTrout，PassportNumber:547866954)，isthefirstmarketingstrategyscientist who first put forward Strategic Positioning Theory globally， one of the writers of book Positioning， the new Positioning. It is me who created Trout Strategic Positioning Theory that established a separate branch in existent theories ofcommercial positioning. Also， I manage and assist a global network of experts that apply the Strategic Positioning Theory and develop methodology around the world.我，约翰?弗朗西斯?特劳特（笔名：杰克?特劳特），护照号547866954，是全球首次提出定位概念的营销战略学家，《定位》、《新定位》等书的作者之一，创造了特劳特战略定位理论，在各种商业定位理论流派中独树一帜，致力于在全球建立推广战略定位理论和方法的专家网络。
I solely and exclusively authorize Trout Partners Ltd. / China to use Trout Strategic Positioning Theory that created by me in the territory of P. R. China (including Hong Kong， Taiwan and Macau) to develop relative business of training and consulting. I also confirm that the sole partner who cooperates with me in the territory of P.R.China (including Hong Kong， Taiwan and Macau) is DENG Liping (Pseudonym: DENG Delong). 我独家唯一授权上海特劳特营销咨询有限公司利用我创立的特劳特战略定位理论在中国领域内（含香港、台湾和澳门地区）独家开展培训、咨询等业务。
我确认邓利平先生（笔名：邓德隆）是我在中国领域内（含香港、台湾和澳门地区）的唯一合伙人。
I had never confirmed Xie Weishan (Pseudonym: Xie Weishan) as my global partner.我从未确认过谢卫山（笔名：谢伟山）为我的全球合伙人。
This declaration is written in two counterparts in both Chinese and English. In the event of any discrepancy between these two language versions， the Chinese version shall be deemed to be the official version and shall prevail.本声明以中英文书就，如两种语言文本存在任何差异，应以中文文本为准。
SIGNATURE：签署：John Francis Trout (Pseudonym:Jack Trout ，Passport Number: 547866954)约翰·弗朗西斯·特劳特（笔名：杰克?特劳特，护照号547866954）以下是上海特劳特营销咨询有限公司的声明内容：公司声明我公司（上海特劳特营销咨询有限公司）是在中国获得杰克·特劳特（Jack Trout）先生和Trout Partners Ltd.授权从事战略定位服务的唯一专业机构，我公司总经理邓德隆先生是杰克·特劳特（Jack Trout）先生授权的中国区唯一的全球合伙人。
谢卫山（工作用名谢伟山），曾在我公司工作，曾担任过上海特劳特营销咨询有限公司的合伙人职务，但从未担任过杰克·特劳特（Jack Trout）先生授权的全球合伙人。
谢卫山在我公司工作期间负责培训，但从未主持或负责过任何一个定位咨询项目。
随着我公司取消培训业务，谢卫山于2015年3月2日离职。
自其离职之日起，其在外的一切活动皆属于个人行为，所造成的任何经济损失及法律责任皆与我公司无关。
我公司目前没有培训业务，也没有授权任何机构开展定位培训。
以上情况均为事实，特此声明！
上海特劳特营销咨询有限公司日期：2016年10月24日（免责声明：上述声明不代表《哈佛商业评论》观点，《哈佛商业评论》对声明内容不承?担任何担保或连带责任。

魔都的亲！今天下班没被冻死的话，明天更冷！
提示：点击上方"新民晚报"↑免费订阅相比前些天的秋凉今天在冷空气的影响下已经不只是凉而已了小编在瑟瑟冷风中，快！
看一看前方播报员——现在外面的画风是这样哒 昨天还是T恤，今天不得不穿上毛衣 下班路上的天阴云密布 今天早晨，外出的市民穿起了厚外套 还有口罩！
因为风真的太大！
阴雨绵绵以上三图 新民晚报 杨建正 摄说好的秋高气爽呢！
今天已经是十月倒数第二个工作日了！
怎么有种提前入冬的错觉？
十月都快过完了，说好的“金秋十月”依然“如期未至”！
小新的心情就和“天气猫”关关一样：神马！
老天你在逗我么？
今年10月，上海反常的出现了秋季连阴雨天气。
以徐家汇站为例，在近一个月的时间里，晴好天气只出现了4天。
雨日则比较常年明显偏多。
共出现13个降雨日（常年7天），上一次出现类似还是在2000年。
10月至今的累积降水量达261.0毫米。
相比常年平均57.1毫米，异常偏多。
为上海气象历史上同期雨来那个排名第四。
（相当于下了一个星期的大雨。
）出现秋季连阴雨天气，直接原因与前期副热带高压强度偏强，位置偏北等因素有关。
接下来让我们看看这两天的天气。
梧桐落叶，凉风习习，相比前两天气，今早又更凉了一些。
昨夜开始本市大雾弥漫，上海中心气象台还发布了大雾黄色预警信号。
好在今早能见度已经恢复，大雾黄色预警信号也于5时35分解除。
今天上海阴有时有小雨，北到西北风4-5级阵风6级，沿江沿海更大些。
由于冷空气开始渗透影响本市，今天本市气温将逐步下降。
明天气温更低！
今天在冷空气的影响下，已经能感到丝丝冷意，16时全市气温普遍降至14-17℃。
预计今夜阴有小雨，明天阴有时有小雨转阴天。
明天本市更是只有14-16℃；风力略比今天小些，偏北风4-5级阵风6级，长江口区东部5-6级阵风7级。
天阴雨弱风力较大，气温还比今天低！
近期大家请注意穿衣着装，适时添衣。
31日前后，本市还有一次降雨天气过程。

南阳“五证合一，一照一码”注册公司新流程
国务院办公厅印发《关于加快推进“五证合一、一照一码”登记制度改革的通知》。
从10月1日起，总理力推的“五证合一、一照一码”登记制度改革在全国范围内全面落地实施。
“五证合一、一照一码”，即营业执照的注册号、组织机构代码证号、税务登记证号、统计证号及社保登记证号统一为一个登记码，标注在营业执照上。
2016年9月20日至2017年12月31日为改革过渡期，原发营业执照继续有效，2018年1月1日后一律使用加载统一代码的营业执照，未加载统一代码的营业执照不再有效。
南阳蜂鸟会计有限公司在这里先梳理一下注册公司流程。
1. 核对名字商标：选取朗朗上口的公司名称和醒目商标，并去工商机关核对名字和商标。
领取一张“企业(字号)名称预先核准申请表”，填写你准备取的公司名称，由工商局上网(工商局内部网)检索是否有重名，如果没有重名，核发一张“企业(字号)名称预先核准通知书”。
2. 申请业务许可：获得所在城市政府部门的许可，确定是否需要当地有关部门的专业性许可(例如金融，外贸，文化，互联网，药品，餐饮，烟草，酒类，食品及化工等需要专门的政府主管部门审批)，或者消防或安全等方面的许可。
3. 选择企业形式：选择是有限责任公司、个人独资公司、股份所有制公司、还是注册有限合伙公司。
法律责任不同，税收政策不同，成立条件和设立材料均有所差异。
私营独资企业的无限责任以及私营合伙企业的无限连带责任就给投资者的个人和家庭财产带来了风险。
公司制企业的有限责任原则，就是对其个人财产的有效保护。
私营有限责任公司要双重征税，而私营独资企业和私营合伙企业，就可以避免双重征税的问题。
4. 寻找办公场地设施：办公场地是否符合工商注册登记要求。
公司注册地址必须是办公性质的商务楼，住宅是不能用于注册公司的.如果是生产型企业，需租赁厂房作为注册地址。
如果是餐饮企业，其经营场地还要办理环境评、消防等审批手续。
租房后要签订租房合同，并让房东提供房产证的复印件。
以上就是关于南阳“五证合一，一照一码”注册公司新流程的相关介绍，如果你还有什么不了解的，可以在线留言与南阳蜂鸟会计小编QQ7166557探讨!!!

陈奕天《未来特工》热拍首次落泪演技被赞
[摘要]拍摄过半，演员们都表现出异乎寻常的工作热情。
陈奕天为了此次拍摄，更是可深情，可逗比，而他敬业的精神也赢得了剧组上下的一致好评。
陈奕天军事穿越IP喜剧《未来特工》目前正在深圳及东莞紧罗密布的热拍。
该剧由祁斌执导，陈奕天主演剧中角色未来特工江立业，此次，陈奕天在剧中颠覆形象饰演大逗比，主要以丑和挫为主，更是利用角度给陈奕天来了个大丑派。
讲功于心计的江立业如何从未来穿越到现代怂恿祖先江建孙换老婆改变后代基因的故事，与剧中另一角色江建孙上演了一幕幕泡妞逗比行动。
《未来特工》泡妞场景拍摄过半，演员们都表现出异乎寻常的工作热情。
陈奕天为了此次拍摄每天都非常辛苦，更有2天才睡了1小时，而他敬业的精神也赢得了剧组上下的一致好评。
据悉，剧中逗比十足的江立业将引导祖先如何追到一女神，戏里更有哭戏。
据悉，陈奕天是首次拍哭戏，而且还是两场哭戏，当然这对于日前刚获得最佳新人奖的陈奕天哭戏及搞笑戏方面都表现的行云流水，深受导演好评，导演还为此要给他加戏。
对此，陈奕天还表示，“虽然自己拍戏很辛苦，但自己每拍一场戏都离不开其他工作人员的配合。
他们更辛苦，也非常感谢他们对我的照顾，更感谢祁斌导演的认可，当收工导演说太棒了的时候都让我忘记了辛苦。
” 《未来特工》执行导演孙健和陈奕天讲戏陈奕天称，演员这个职业表面上风光，其实要比其他行业付出更多的心血和精力。
剧组片场每个部门都很辛苦，因为他们没有节假日，没有休息日，只要开机就不能停，风雨无阻，刚好恰逢东莞台风，早上台风下午一过剧组就马上开工了。
据了解，由陈奕天饰演反男一的电影《祖业》即将上映，让我们期待陈奕天演技的爆发。

湖南全省60岁以上老人1164万 过半空巢
长沙市第三社会福利院病房外的走廊上，护工桂学珍在帮助一位老人站起来，锻炼身体。
记者李健摄(资料图片) “十二五”期间我省老年人口增长情况。
“十二五”期间全省城乡居民养老金增长情况。
10月12日，2015年度湖南省老龄事业发展统计公报公布。
公报显示：截至2015年底，我省60岁及以上老年人口1164.42万人，占全省常住人口总数的17.17%。
其中，空巢老人620.12万，失能半失能老年人207.80万。
五年来，我省年均净增老年人口 41.61 万人。
老年人口基数大、增速快、空巢家庭比例高……我省人口老龄化形势加剧。
■记者 杨昱 通讯员 李永胜 高鹏 李君数据空巢老人占老年人总数一半以上据悉，2015年末，我省常住人口6783.03万人。
其中，60岁及以上老年人口1164.42万人，占全省常住人口总数的 17.17%。
老龄人口超过百万的城市有常德、邵阳、长沙、衡阳、岳阳。
最高的常德有125.86万老年人。
五年来，全省老年人口年均增长率为4.02%，年均净增老年人口41.61万人。
人口老龄化趋势加剧。
数据显示，到2015年底，我省空巢老人共620.12万人，占老年人总数的一半以上。
空巢老人一般是指身边无子女共同生活的老年人，包括单身老年人家庭和夫妇两人的家庭。
随着空巢老人比例的升高，相关问题也不时突现。
今年7月7日上午，株洲市荷塘区一位64岁的独居老人被发现死在家中多日、身体腐烂。
“父亲独居已有10年左右。
”他的独子蒋先生表示，自父母离异后，他便跟着母亲居住，与父亲少有往来。
为缓解空巢老人问题，我省在居家养老服务体系建设上作了大量努力。
除增加养老床位、日间照料中心外，还积极利用“互联网+”来实现远程养老、建设老年协会，让老人身心得到安慰。
百岁寿星两千多人，近八成为女性据统计，至2015年6月30日，全省有百岁及以上老人2189人，较上年同期增加253人。
其中男性486人，女性1703人，女性占了77.8%。
年龄最长者122岁，女性。
湖南之最、122岁的田龙玉老人家住湘西自治州凤凰县城红旗社区，她出生于1893年农历四月二十八日，如今走路依旧不需他人搀扶。
在田龙玉的日常生活中，“劳动”一词一直伴随着她，小时在家帮父母放牛、砍柴、打猪草；结婚后，她打点里里外外，在家操持家务，在外帮人做工。
80多岁时，老人家还到吉首市给人当了几年保姆。
搬到城里后，她也要忙着干点琐碎家务。
“她就是心态好、没什么压力。
有时还会对着客人的镜头比出‘耶’的手势。
”老人的女儿张桂英说，母亲一天只吃两顿饭、七分饱，豆腐是她的最爱，还喜欢吃包谷、红薯、蔬菜。
保障养老金上涨，92万老人入低保2015年是“十二五”的收官之年，我省社会养老保障体系进一步完善。
2015年，全省参保的城镇职工中，离退休人员达369万，较上年增加82.2万人。
五年来，我省企业退休人员养老金从月人均1153元增长到了2007元，实现“十一连涨”。
2015年，参加城乡居民养老保险的老年人达931万，基础养老金最低标准提升到每人每月75元。
城镇职工医保、居民医保、新农合政策范围内报销比例分别达到80%以上、70%左右、60.52%，有效保障了老年人的基本医疗需求。
此外，在低保方面，2015年，全省有92.36万老年人纳入城乡低保范围。
五年来，城市低保标准从212元/月提高到360元/月，而农村低保标准从1092元/年提高到2447元/年。
目前，农村五保老人、城市“三无”老人和低收入家庭中的老年人全部纳入医疗救助范围。
全年为5.7万年满60周岁且符合相应条件的老年乡村医生发放生活困难补助1.2亿元。
大力推行“居家养老、互联网+养老”“十二五”期间，我省着力构建以居家为基础、社区为依托、机构为补充的多层次养老服务体系。
到“十二五”末，全省拥有养老床位27.5万张，每千名老年人养老床位占有率约为23‰。
城镇社区养老服务设施覆盖率达到36.5%，农村社区养老服务设施覆盖率达到22%。
以2015年为例，全省新建和改扩建农村敬老院168所，县级社会福利院(福利中心、老年公寓)35所。
同时，启动社区小型养老机构建设，全年共建社区小型养老机构96所，养老床位2400张。
全省还建有城市社区日间照料中心666所、农村社区日间照料中心1419所，累计服务老年人84.7万人次。
基层医疗卫生机构免费为辖区内65周岁及以上老年人提供健康管理服务，全省累计为 663.55 万老年人建立健康档案。
在“互联网+养老”上，国家福彩金投入133万元、省财政投入800万元、市县投入741.5万元，组织建设了46个省级居家养老服务信息平台。
社会力量投入500万元，建设了8个民办养老服务信息平台。
高龄老人补贴标准不断提高2015年，全省各地各单位继续推动老年优待政策落实，提高百岁老人长寿保健补贴标准、建立高龄老人生活补贴制度，全面落实65岁以上老年人免费乘坐城市公交车等规定。
公报显示，全省有112个县市区提高了百岁老人长寿保健补助费标准。
其中攸县、湘乡市、东安县、双峰县达到600元/人·月；长沙县、天元区、株洲县、雨湖区、岳塘区、韶山市达到500元/人·月；常德市、益阳市、郴州市、永州市达到400元/人·月。
全省为百岁老人发放长寿保健补助费1022万元。
全省有103个县市区建立高龄补贴制度。
其中长沙、湘潭、常德、张家界、永州等地90-99岁无固定收入老年人补贴标准为100元/人·月，长沙、株洲、湘潭、常德、郴州等地为80-89岁低保老人发放50元/人·月以上的高龄补贴。
全年为34万80-99岁高龄老人发放高龄补贴1.95亿元。
此外，122个县市区建立基本养老服务补贴制度，192.9万老年人参加老年人意外伤害保险。
链接老有所乐 丰富精神文化生活为让老年人老有所为、老有所乐，省、市各地开展内容丰富、形式多样的老年文化体育活动，丰富老年人精神文化生活。
2015年，全省有各级老年合唱团、艺术团3946个，常年参加活动的老年团员26.5万人；老年大学(学校)1211所，在校学员32.9万人；有各类体育活动场地11165个，老年体育协会2150多个，经常性参加体育活动的老年人达到530多万人次；有城乡基层老年协会3.93万个，会员达到505.9万人，城乡基层老年协会建会率分别达到93.9%、87.3%。
目前，省老龄委相关部门结合各自职责，已先后印发了30多个涉老政策文件，为发展老龄事业、维护老年人合法权益提供了强有力的保障。

邯郸集中销毁一批假冒伪劣商品
10月14日，工作人员在磁县卫民垃圾处理厂集中销毁假冒伪劣商品。
邯郸市磁县工商行政和食品药品监督管理局将今年5月份以来查扣的假冒伪劣商品在磁县卫民垃圾处理厂进行无害化集中销毁。
销毁假冒、三无、过期变质食品、药品等11大类，共4.5吨，价值约15万元。
进一步提高全社会的打假维权意识，营造“健康、安全、和谐”的消费环境。

美国田纳西州大学枪击事件致5伤 警方正搜寻嫌犯
中新网3月24日电据外媒报道，美国田纳西州一所大学几个街区外当地时间24日晚间发生枪击事件，5人受伤，克拉克斯维尔警方还在搜寻嫌犯。
据报道，警方发言人发表声明说，警察当地时间晚间9时左右接获报案称，奥斯汀佩伊州立大学(Austin Peay State University)附近区域发生枪击，警方于是赶往现场。
发言人说，2名伤员由医疗直升机送往医院，另两人搭救护车送医。
但目前无法得知第5名受害者状况。
发言人说，目前没有逮捕任何嫌疑人，警察还在调查。
大学校园的校警在社交网站发表声明：“尽管大学区看似没有危险，保险起见仍请采取预防措施，确保自身安全。
”报道指出，目前无法取得进一步细节，包括枪击是否与该校有关系等。

又要玩大的?周杰伦宣布将有大事件引网友猜想
周杰伦 周杰伦宣布将有大事件网易娱乐7月19日报道近日，一张“小公举”周杰伦即将宣布大事件的海报引发网络热议，目前已有两百多万网友参与讨论，纷纷喊话“求真相！
”要知道，出道将近20年的周董每次行动都牵动着万千迷妹的心，但是行事低调的他自身却鲜少如此高调地宣布自己的动向，所以这一消息一经传播粉丝们便按捺不住自己体内八卦的“洪荒之力”，纷纷八卦“小公举”所要宣布的大事件。
周董一向低调，就连出专辑、开演唱会这种事也没有过大张旗鼓地宣传，让人不免联想到3年没导戏的他又犯戏瘾和导演瘾，准备第三部自导自演作品了？
3年来他忙于巡演、做导师、做奶爸，只在不久前上映的《惊天魔盗团2》客串一把。
此次宣布有新动作，着实让网友非常期待，纷纷喊话“求真相！

你知道平行志愿与顺序志愿的区别吗？
平行志愿是相对于顺序志愿设置和投档录取模式而言的，指同一个录取批次设置的多个院校志愿均为并列志愿，其表述方式一般是按字母顺序排列的多个志愿，如A志愿、B志愿、C志愿、D志愿……录取前填报的平行志愿均为第一志愿。
要了解什么是平行志愿，首先要了解什么是顺序志愿。
第一顺序志愿顺序志愿是指在同一个录取批次设置的多个院校志愿有先后顺序，其表述方式为：第一志愿、第二志愿，计算机投档时将相同院校志愿的考生分别排队，然后根据分数从高到低向对应的院校投档。
1.顺序志愿投档模式图如下： 例如，理科考生中有200个考生第一志愿填报了北京大学 ，300个考生填报了清华大学 。
若北京大学招生计划为30人，把这200人的成绩从高分到低分排队，计算机按1∶1.2的比例将排在前面的36名考生档案投给北京大学；若清华大学招生计划为40人，把这300人的成绩从高分到低分排队，计算机按1∶1.2的比例将排在前面的48名考生档案投给清华大学。
这种投档办法的第一步是对所有批次分数线 上的考生按其第一志愿投档，投档后所有考生的第一志愿学校都必须返回确切的投档结果(包括被学校录取、退档、分数未达学校提档线没能投出)后，第二步再将所有未录考生重新汇总，然后再同时分别投向他们所报的第二志愿学校。
“顺序志愿”实际上就是按“志愿+分数”投档，游戏规则明确，最大限度地保证了程序公平。
但问题也是显而易见的：首先是强化了志愿的作用，因为是先按志愿分别排队，考生能否被所报志愿录取，不完全取决于考试成绩，实际上是取决于与自己分数大体相当的其他考生的志愿，如考生志愿一旦扎堆，学校提档线会大幅提高，转而次年又可能大幅下降，使得考生填报志愿，尤其是第一志愿的填报有一定的偶然性，甚至不失博弈色彩；再者就是如果考生未被第一志愿录取，当填报的第二志愿的学校已经录满其他第一志愿的考生时，该生最后的录取结果可能使他感到很大的心理落差。
2.“顺序志愿”要注意以下问题：（1）、第一志愿是关键，从“技术和分数”的角度看，如果考生选报的第一志愿学校在该省近2~3年录取分数大体稳定，则考生分数最好达到该校上年度录取分数范围的中间段才较有把握，而且专业也有一定选择余地，如果仅仅达到分数范围的下端，选报时则要慎重。
如果考生选报的学校近2~3年在该省录取分数“忽高忽低”，则考生分数最好达到其录取分数范围的上端，才较有把握。
从录取结束后考生的心理状态看，学校报低了，但专业更容易满足，特别是对于录取到一般本科及高职院校来讲，在就业压力较大时专业尤显重要，因此这样的录取结果只是“小遗憾”；如果志愿报高了，第一志愿学校未能如愿则最后的录取结果可能是“大遗憾”。
（2）、第二志愿应是“保底”志愿，按照“顺序志愿”的投档办法，考生填报的第二志愿学校必须是第一志愿生源不足的学校，绝不能觉得自己的分数比该校上年实际录取分数高出很多就可将该校做为第二志愿学校。
因为有不少学校虽然录取分数在批次内不是很高，但第一志愿生源充沛，录取的基本都是第一志愿考生。
查询录取统计资料可以选择第二志愿学校，考生应将第一志愿定位在自己可接受的最后的“保底”志愿，在“可能”被录取的学校中慎重选择。
一旦前两个志愿未能录取，甚至分数高出批次线不少，尽管录取不应有什么问题，但最后的录取结果可能会很不“如意”。
（3）、志愿间及批次间的填报策略，在一个批次内，如果可选报的第一志愿学校，从上两年实际录取分数看，只有50~60%的把握，则一定要报好第二志愿，选择第一志愿生源不足的并且是自己可以接受的学校做为第二志愿，才有可能被录取，也才有可能得以“保底”。
如果找不到很合适自己的第二志愿学校，则不如第一志愿就选择有70~80%录取把握的学校。
至于批次间的填报策略，主要指分数达到高一个批次线以上不多，填报该批次院校也可以适当“高报”，选择只有50%把握的学校作为第一甚至第二志愿，如不能录取，则放弃上一批次，(不服从调剂，甚至不填满一批志愿)，用相对较高的分数到下一批次选择自己理想的学校做为第一志愿。
第二：平行志愿首先明确，平行志愿是一次性批量投挡，考生只能被其中一所院校投档。
平行院校志愿的投档原则是“分数优先，遵循志愿”。
1.平行志愿投档模式 例如，本科层次的平行志愿设置四个院校志愿，也就是考生的第一志愿可以填报A、B、C、D四个平行的院校志愿，计算机进行检索时，不分院校而是分文科、理科按考生成绩进行排位，然后由计算机按排位高低次序依次检索每个考生所填报的志愿，即遵循“分数优先”的原则。
当检索到某个考生所填报的志愿时，计算机同时分析判断该考生填报的ABCD四个志愿院校的预投放档案数是否已经达到应投档案数上限，判断的结果可分为以下三种，并分别按以下方式处理（如上图）：1.院校志愿中只有一个院校尚未满额，则将考生档案预投放到该院校；2.考生所填报院校中有多个院校尚未满额，则将考生档案预投放到按ABCD顺序排序靠前的那所院校，即对考生来说，所填报的志愿是有顺序的，当符合多所院校的投档条件时，计算机总把档案预投放到最靠前的那个志愿院校，体现“遵循志愿”原则；3.考生所填报的所有院校的预投放档案数已达到或超过应投档案数，则该考生档案无法投出，只能参加征集志愿。
无论计算机分析判断的结果是上述哪一种，对这个考生来说，考生档案检索过程结束。
待所有考生检索完毕，计算机将一次性正式投档给各个院校。
平行的另一个含意是，对招生院校而言，不管考生是被投到ABCD哪个院校，都是学校的一志愿考生。
例如，平行志愿模式下，轮到小王时，计算机同时检索小王所填报的ABCD四个院校志愿，发现B、C、D三所院校都未满额。
也就是说，小王符合B、C、D三所院校的投档条件，这时计算机将把小王的档案预投放到排序靠前的那所院校，也就是B院校。
等待所有考生检索完毕，计算机将一次性正式投档给各个院校，小王的档案将投给B院校。
2.平行志愿要注意的问题平行志愿对考生来说，扩大了考生的选择范围，降低考生填报志愿的难度，有效地提高考生的录取率。
对于高校来说，生源素质更加均衡，也解决了以往投档中一部分高校生源爆满而另一部分严重断档的问题，有利于顺利地完成录取工作，避免了大小年现象，进一步提高了录取工作的公平、公正性。
但平行志愿依然有风险，一旦退档，就只能填报征集志愿(往往是心理落差很大的)，或者直接滑到下一批次。
如考生填报的专业扎堆，又不愿意接受专业调剂、考生自身的条件不符合专业录取要求的限制等都会造成退档，必须高度重视。

老汉热衷帮人做丧事 邻居挂照妖镜挡煞气(图)
图为：居民悬挂的镜子 图为：居民悬挂的镜子 楚天都市报讯(记者李庆)在武昌柴东小区，一些居民在自家门窗上挂上了一面小镜子，这是为什么呢？
原来，小区居民文大爷(化名)热衷帮人做丧事，有的街坊认为很晦气，于是挂起了“照妖镜”挡煞气(如图)。
56岁的文大爷家住柴东小区7栋，前日他介绍，1984年，厂里的同事去世，他帮忙处理了后事，学到了一些殡葬礼仪知识。
此后，只要有同事去世，厂里的工会都会找他去帮忙。
渐渐地，他掌握了不少关于殡葬丧事的常识。
2003年，文大爷因工伤病退，闲不住的他开始“重操旧业”，帮邻里街坊们操持丧葬喜事。
他说，都是免费帮忙，自己极少收费。
街坊们介绍，最近几年来，小区里有多人病逝，特别是文大爷所在的7栋，至少有5人先后离世，有人认为是文大爷“带鬼进屋”所致，于是从2008年开始，陆续有人在门窗上挂起“照妖镜”挡煞气。
文大爷所住的楼栋共有24户居民，前日记者发现，有3户居民家中的门窗上，挂着大小不一的镜子。
一位不愿透露姓名的居民称，她挂镜子已有五年了，目的就是为了“挡煞气”，她与文大爷住在一个楼栋里，每天抬头不见低头见，总觉得很不舒服，“几年前看到有街坊挂镜子，我也挂了一个，家里还有小孩，也是为了给孩子辟邪。
”对此，文大爷显得很无奈，“其实我是出于好心，没想到招来街坊们的不满。
”他说，最多的时候，有6户居民挂了镜子，自己也在不同场合和大家沟通，希望街坊们相信科学，摘下镜子，但目前仍有3户居民不愿摘镜子。
文大爷称，近年来迫于街坊们的压力，自己也很少出门做殡葬丧事了。
记者在社区里随机采访，多数居民对文大爷表示理解。
居民李女士说，自己的公公过世，都是文大爷帮着忙前忙后，却分文未收。
居民严爹爹认为，“带鬼进屋”是迷信的说法，“照妖镜”将邻里关系拉远了。

猛犸纵横李建华跑步打卡
今日一天阴雨，室内跑五公里。

黄石市鄂州商会捐款23万元
18日，黄石市鄂州商会20余名会员企业负责人，驱车载着价值2万元的苏打水、西瓜、防暑药品等慰问物资，前往阳新富池长江大堤，慰问抗洪一线干部群众。
7月12日，黄石市鄂州商会就召开会议并向会员单位发短信，号召企业家捐款救灾。
短信发出后，在黄鄂州籍企业家纷纷解囊，目前共自发自愿捐款约23万元。
14日，黄石市鄂州商会代表，前往梁子湖抗洪一线慰问官兵和群众，并捐赠十万元现金及物资。
17日，该商会领导、代表再次出发，前往杨家湖大堤慰问抗洪一线人员，并捐赠十万元现金及物资。
黄石市鄂州商会副会长刘三显说，全社会万众一心的抗洪救灾精神感动着黄石市鄂州商会的会员企业家们，他们希望以行动回报社会，与全市人民一起共渡难关。

NORTHLAND 霍夫 GORE-TEX？ 男式冲锋衣九华山测评
这次九华山风雨测评诺诗兰NORTHLAND霍夫GORE-TEX®男式冲锋衣，还是蛮给力的，一路风雨却能干爽温暖而行，同时沿途的风光相当给力。
第一次看到这样美丽的云海，果然是站得高看的美啊，同时也能很好的体验到高山上气候多变的特征，给体验带来完美的感受，这次确实是蛮值得的一次测评之旅。
登山实测片：地点：九华山时间：10.3--10.4气候：小雨转阴、阴转多云、大雾、大风、晴 14°---17°测评人：一斗米（186cm，84kg)衣服尺码：180（尺码很正，测试感觉衣服要是还能稍微大一点还要理想）测试过程根据登山过程的实际体验情况来反映这个衣服在每个阶段的不同感受。
例如：在爬山过程中开始静态到动态的急剧升温后身体的变化到衣服需要如何调节，在大风和细雨中如何正确的使用衣服等细节的描述，等等的这些感受和体验的都有表述。
或许这个衣服还有更加优秀的地方没有能够表现出来，目前这次的体验和感受对我来说整体测评感觉良好，是件好衣服。
接下去是整个测评的过程，请大家指正。
早上出门还是有点凉意，17度左右，穿上还是感觉有点小温暖。
不过依然信心满满的登山去。
这次测评的霍夫冲锋衣有个很大的特点，衣服居然带了眼罩，刚好晚上在农家乐睡的很不好，坐车的时候可以乘机补补觉，带上眼罩睡觉真的相当舒服，对于一个失眠的旅行者来说真的是一种恩赐。
眼罩轻便实用，关键还可以是兼容在帽子里，平时不用储存也相当方便。
到达徒步的起点向导家，小雨淅沥，队友们也全部穿起了雨衣。
原本看了天气预报，天气是雨转多云，现在小雨，心里莫名的兴奋起来，刚好能够测评这件衣服的防水透气性能。
衣服穿起来相当的合身，没有臃肿的感觉，整体裁剪合理也相当的时尚。
做热身运动中也没有丝毫的拖泥带水的感觉。
保证足够的活动空间，预留足够保暖层余地，方便户外多变环境与抓绒甚至羽绒的搭配，也不至于太宽松造成累赘感，能够舒适地与背负系统贴合。
开始从向导家出发徒步登山，队友全部穿起了雨衣，全队就我一个人穿着冲锋衣出发了，开始雨还不是很大，背包罩也没有用起来。
刚开始的一段台阶路，浑身开始热了起来，雨衣的不透气和黏在皮肤上的难受感让大部分队员多不适应，上了这个小破后很多队友就开始脱雨衣了。
这个时候雨一直没有停，而我已经把背包罩也带起了，有更多队友把雨衣脱掉了，穿着雨衣登山的感觉我相信大多数朋友还是感受颇深的，17--20度左右的雨天徒步穿雨衣是相当难受的，这是就体现出GORE-TEX®特殊性了。
走了差不多1个多小时到达了第二个休息点，大部分队员碍于雨衣的闷热，宁可脱掉在雨中淋过去，而我却可以安然的享受这一片干爽和清凉。
有很多队员选择了短袖轻装前行，而我就只是拉链拉开而已，这个时候确实蛮热的。
衣服的表面有防水设计，雨水落在表面是珠粒状的，这样就不会造成衣服的外面湿嗒嗒的一片影响透气性。
GORE-TEX®衣服的核心技术，透气又防水。
整个徒步的过程中，从540米爬升到1300左右，急剧的爬升中需要散发出大量的热，在这样的温度，只在拉开拉链的情况下，就能承受这个穿戴的状况，作为一件冲锋衣来说这是相当不错了，透气性相当给力了，肩膀和背部在有背包的情况下，贴合度和透气性也能接受，不用频繁的拿下背包休息散热。
还有一个有趣的发现，我沿途口渴的厉害，又是下雨，我的背包在防雨罩里面拿水很不方便，就直接把拉链拉开，把饮料放在肚子里了，这样拿取饮料相当的方便，衣服就如同一个大大的口袋一样。
这个以前到一直没有发现，这次感觉蛮好用的，在有点热的时候把冲锋衣拉开拉链在背包腰带的作用下可以把肚子里的空间变成一个很好的胸前包。
登山的沿途全部是荆棘遍布，冲锋衣坚固耐撕性和防水性表现的相当给力，有几个还穿着的雨衣早就变成千川百孔的叫花衣。
没有穿雨衣的身体被枝条上的水珠给打湿透了。
衣服的胸襟那里的粘扣设计满理想的，以前一直感觉是个累赘，还容易粘到里面的衣服，这次感觉到它的妙处，在拉链拉开的时候感觉到冷的话就用粘扣扣起来，这样既能保持一定的温度，也要比拉好链拉的时候透气性好很多，就如同家里的空调一样，这个大致是属于中等制冷吧。
可以看出设计的合理性，并非添置累赘的设计。
到达山顶时就是只用了胸襟里的粘扣扣起来的样子。
在没有大风大雨的情况下这样就能达到防水透气的最佳结合。
在爬升差不错2个半小时，看着山顶大把的短袖，那些游客基本上是缆车上来的，没有预计到山顶的温度和情况。
出门在外特别是爬山这样的活动带件冲锋衣是多么的重要。
一路的雨，头发和裤子基本上湿透了，衣服内部继续保持干爽，不管是汗水的排除和雨水的阻隔，全表现的很好。
大家可以看下衣服领子和帽子多被淋湿了，下图在这两个小时后衣服就干了。
可见这衣服的速干性能之卓越。
被山顶的风一吹，衣服立马就干了，其实这个也是我回来后发现的，衣服的领子曾经湿过。
速干的速度还是蛮快的。
不管是否有雨，山顶的湿雾也能使人浑身湿透，而且相当的阴冷。
站在哪里拍照的时候还是后背景的，等人站好姿势摆好了就变成这样的情况了，可见风速之快。
冲锋衣的防风性能体现的淋漓。
行进中随时拿出拍照的手机、这些需要经常使用的关键物件都可以贴身放置在胸兜里，而且不怕遗失。
同时，高开的拉链配合上移的胸兜仓可以保证在背包腰带扣好后也能顺畅拿取兜内物品。
笔架山小休整，特意为了测试衣服的透气性，就在专放置钱币的口袋放了20块钱。
4个小时的徒步登山后，20块钱已经被汗液蒸得软软了，全程的巨大消耗，身体散发出的水汽之多可见一般，在没有钱币阻挡的地方全部散发出去了。
冲锋衣的一大特点就是透气性的卓越性，只有透气好身体保持干爽人的体能才能更好的保存，这样才能走的更远，行程更加舒服。
走了差不多4个小时的样子，而从照片上可以看出来，整体人的精神和体能多还可以没有丝毫的感觉疲劳，这也是多亏了衣服的卓越性能的帮助。
天台到达，沿途还是蛮佩服一些短袖的游客们，我们到达天台的时候差不多是下午2点左右，雨已经停了，可是站在山脊的最高处，风整个迎面而来，身上的热气立马就消散了。
这时还是把拉链拉的高高的，袖子的防风粘扣全部粘起来，下面的防风绳也拉紧了。
必须保持身体必要的温度。
背景是风流四美女。
下午5点的时候出来得瑟，风越大了，雨这个时候早已经停止，估计这个时候温度应该在14度以下了，关键是风大，相当的大。
在这大风下就裸露的面部感觉凉意十足，冲锋衣的防风性能显著无限，风大了身体也没有失温。
粘扣扣起来，防止风从袖口内吹入。
防风绳拉紧，直接往外面拉。
拉紧后防风性能效果就立马好很多。
第三天的下山测评，拜得菩萨终见日啊，心灵的纯洁终于的来回报，我们7点下山的时候云雾渐渐的散开。
露出个个山头的奇幻景色。
有没有佛光普照的味道。
接下去是壮阔的云海。
附上九华山的一些风光照片。
一路下山，差不多走了1个半小时的样子，阳光明媚天气开朗。
山下路全部是台阶路，没能走快，没有丝毫的强度，NORTHLAND冲锋衣这时更多的是作为时尚的一件便衣。
整体的设计没有丝毫的夸张，唯一让人感觉起来这是户外衣服的，也就是看我背着的那个登山包和手里拿着的登山杖，要是去掉这两样东西就一般的衣服差不多。
回家补上一些衣服的细节照片。
胸口的袋子，鞋带一些随时需要拿用的小件比较方便，比如小硬币，还有小纸巾这些的。
或者门票也可以放这里。
袖子上的皮制大LOGO，看上去还是蛮有北欧风味的，不过本身奥地利离北欧也不是很远。
帽子上的风绳，也是相同的设计风格，带有皮制品的装饰。
感觉像维京海盗的辫子。
门径和拉链，这个设计我看了真的还是蛮实用的，可以分成好几党的散热设计，最大的当然是拉链全开，粘扣也不粘起来，这样散热最快，第二档是拉链全开或者半开，用外面的粘扣来调节衣服的防风度，这样散热也有又能兼顾到防风效果。
这个搭配的调节很想电风扇的快慢档一样。
可以更具自己的需求来调节自己需要的实际温度。
内侧袋子，居然还有专门放置笔的位置，感觉要是在有毛竹的地方上油就刚好能用到(毛竹上油就是在毛竹上也用记号笔标注年份和谁家的毛竹，比如。
16年一斗米，就说明这个毛竹是16年的毛竹，户主是一斗米家的）。
专门放钱的地方，这次我就在兜里放着20块，走了四个小时后钱基本上被湿透了，专门放钱的地方也不是很靠谱。
要是户外徒步的话肯定不能放置会被汗水湿透的东西。
衣服的领子这里还有兼容抓绒衣的快挂。
一衣多用，想得很周到。
衣服的做工很周到，一些容易拉扯的地方做了加强处理，体现了设计师的用心和细节处理的细致。
袋子还配备了拉链，使在户外有时候颠簸的行走的时候不会把袋子里的东西掉出来。
这件衣服的神奇地方就是帽子里居然有兼容了一个眼罩，这个真的蛮实用的，特别是长途出行的时候，衣服一穿帽子一代，眼罩一用就直接可以打呼噜睡觉休息了，没有比睡眠更能缓解一天徒步的疲劳了，能睡是福。
有件能够帮助睡眠的衣服是更加理想的选择。
外胸口的防水拉链，使得需要放置的物品很是放心，比如休息的时候需要把手套临时放一个地方，这里就是个很好的选择，可以完全放置外面的雨水的侵扰。
衣服的另外一个最大的特点是鞋带了自我压缩袋，这个我在实体店试穿的时候发现口袋那里有个小袋子，仔细一看原来是可以装衣服用的，折叠放置也很方便。
下面是放置的示意图。
总结：优点：冲锋衣的防水透气防风三大优点显露无遗。
1、防水全程的登山，前面4个小时小雨淅淅，衣服只有内部的没有雨水。
防雨效果很好。
面料表面的防水技术也很突出，不会是湿嗒嗒的一片，全是水珠一颗颗。
2、透气在17度左右的温度下，急剧爬升的过程中大量的汗液能够迅速的排除，保持里面快干衣的干爽，整个人在登山过程中一直心情舒畅。
3、防风徒步在天台的时候，风很大很大，湿嗒嗒的雾很冷很冷。
冲锋衣完好的起到了防风和保暖的作用，在防风绳的帮助下，基本上可以做到保暖的作用，风也很难入侵到身体。
4、衣服很轻便，还有自己带的打包带，和眼罩，这些小小的设计很贴心。
便于携带和一物多用。
5、剪裁合理，满足人体工程学三维设计，运动起来更加合身，减少对手臂的限制。
衣服为中款，长度及手腕，在保暖的同时不束缚穿着者的运动。
可以包裹住脖子、头部，提供全方位保护，帽配备了收缩绳，可收紧以及放松，适合头部大小不同，穿着衣物多少不同的人群。
6、速干性能相当可以，湿透的领子在风里一吹立马就干了。
查阅更多一手国外户外装备资讯，可下载“装备酷”APP。
装备酷，坚持只做客观原创的户外装备推荐和测评报告。

久坐后猛起伤“心”：引起血压降低 诱发血栓脱落
提到保护心脏，多数人会想到戒烟酒、少吃盐、多运动等方法。
可很多人并没有意识到，还有一个心脏杀手也潜伏在我们身边，那就是久坐不动，以及它的“后遗症”。
看看我们身边，很多年轻人上班一坐就是一整天，盯着电脑几乎不动弹，回家后窝在椅子上看电视、打游戏，一玩就到深夜；老年人则流连在牌桌上、棋盘里，一玩就是大半天，连吃饭也是叫个外卖，边打边吃；甚至很多原本应该蹦蹦跳跳的青少年，也被电脑、手机吸引住，户外活动越来越少。
久坐不动，不仅会带来肥胖、颈腰椎病等问题，它就像多米诺骨牌一样，对心脑血管的损伤是一连串的，久坐之后猛起身，就是一个危险“杀手”。
首先，长时间保持同一姿势坐立，下肢肌肉收缩活动相对减少，导致人体血液的流速减慢，血液黏稠度增高，为深静脉血栓的形成创造了条件。
如果此时再猛然活动，如猛地起身伸腰、大幅度摆动胳膊等，很容易牵动不稳定的血栓，使之脱落造成血栓栓塞，引起相应部位的缺血、缺氧等症状。
更为严重的是，如果血栓游离到肺部，可能堵住肺动脉造成肺栓塞，严重者短时间内就会危及生命。
有调查发现，近年来不少“白领精英”的猝死，就与肺栓塞有关。
其次，长时间同一姿势后突然变换体位，很容易造成血压波动，出现“体位性低血压”，使心脑等器官供血不足，严重时出现心悸、头晕、头痛，甚至反复晕厥或诱发脑卒中。
这在身体瘦弱、缺乏体力活动的年轻人和青少年中并不少见。
最后，对中老年人和心脑血管疾病患者来说，由于血管柔韧度较差，久坐后猛然牵拉，还可能“撕裂”血管，诱发“主动脉夹层”等严重后果，如抢救不及时，其死亡率达到30%~40%。
因此，我们有必要正视久坐的危害。
老年人、长时间坐卧者和伏案工作者等，要有意识地“动起来”，最好每隔1~2小时起身活动一会儿，慢慢伸个懒腰、甩甩胳膊等，或者通过绷脚尖、翘脚趾等，活动踝关节，促进血液回流。
打牌等娱乐活动要有时间限制。
一旦发现腿脚明显肿胀，不要随意用力按摩、拍打等，而要在医生指导下抚触下肢，以免血栓脱落。
起身后，出现胸闷憋气、呼吸急促、剧烈胸痛等症状时，要立即就医。

毛毛提醒：女人，请好好经营你的25-47岁！
摘要：人这一辈子是短暂的，所以要让自己健康着、开心着、幸福着，偶尔还要醉着。
人生就应如此。
当你无力把握命运中的某种爱，某种缘，某种现实，学会放手。
给自己身心一个全新的开始，只要信心在，勇气就在；努力在，成功就在。
很多人认为自己胖、自己丑…于是，就有人拚命地节食减肥、手术美容。
你的大部分时间与其就浪费在这样的情况下，不如去享受运动、享受自然…… 人这一辈子是短暂的，所以要让自己健康着、开心着、幸福着，偶尔还要醉着。
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。
人生就应如此。
一、这个年龄你必须成熟当你无力把握命运中的某种爱，某种缘，某种现实，学会放手。
给自己身心一个全新的开始，只要信心在，勇气就在；努力在，成功就在。
二、储蓄友谊真挚的友谊是人生最温暖的一件外套。
它是靠你的人品和性情打造的，在这个年龄一定要好好地珍惜它，用心去储存。
三、播种善良一定要极尽自己所能及之事，让那些比你苦、比你难的人感受到这世上的阳光和美丽。
这样的善良常常是播种，不意间，就会开出最美丽的人性之花来。
四、懂得音乐音乐可以陶冶情操，它会洗涤你的身心。
会打开你的记忆和想象，全心地投入，更会给你带来意想不到的宁静。
它是日子中的味精，点点滴滴中让我们的生活有了滋味。
五、避开两种苦尘间有两苦，一是得不到之苦，二是钟情之苦。
在你付诸努力的前提下，所有的、想得到的都当作一场赌。
胜之坦然;败之淡然。
好在这年龄还具有一定的资本，我们可以卷土重来。
世间最苦是钟情，如果在这时候还有这样的情愫，一定要象打扫灰尘一样，把它从心屋里清出去。
六、学会承受有些事情需要无声无息地忘记，经过一次，就长一次智慧；有些苦痛和烦恼需要默默地去承受；历炼一次；丰富一次。
七、保留感恩的心感恩的心一定要时时保留，它不仅让你怜惜一沙一石、一草一枝，还会让你淡漠某种无形的压力，平抚你的欲望和争斗，更多的时候，有一些幸福的感觉也往往来自于此。
八、热爱工作尽管它决没有喝茶、聊天儿那样惬意，但它检验着我们的智慧和能力，是我们体现价值和成就所必备一种内容。
一定要全心爱它，它让你大半生有事做、有饭吃。
九、善于学习读书和学习都是在和智慧聊天，它不仅保证你的记忆力、感悟力。
你的有些思想来源于此，有些见解来源于此。
并且还能医愚，还会长久地保持你的个性魅力，这是练瑜珈做美容所不能达到的效果，何乐而不为。
十、享受运动很多人认为自己胖、自己丑…于是，就有人拚命地节食减肥、手术美容。
你的大部分时间与其就浪费在这样的情况下，不如去享受运动、享受自然。
你的体重就不会因懒惰而上涨，你的容貌也不会因岁月而减少生动。
那么你就在某种程度上保存住了你的青春，你的快乐，你的健康。
等老了，和心爱的人一起，找一个小镇，安静的住下，早上在巷口看太阳，晚上拄着拐棍敲夕阳…世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老；另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣。
离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便再与你无关。
人生就是这样，牵挂着、烦恼着、自由着、限制着;走出一段路程，回头一望，却也生动着、美丽着;有着你爱的人和爱你的人，有着你喜欢的事和需要你做的事，有着牵挂你的人和你牵挂着的人。
学习养生与护肤，关注养生，护肤，美食，教育，情感日志的姐妹加我毛毛老师qq：986032690

湖北2016年执业药师考试报名入口7月22日-8月8日
湖北2016年执业药师考试报名时间：7月22日-8月8日，请广大湖北执业药师考生抓紧时间报名参加考试，为帮助广大考生考生报名参加考试，中国医考网同步开通了报名入口，请广大考生抓紧时间报名参加考试，温馨提示：考生在报名的时候认真填写报名表，不要填写错误。
请点击进入湖北执业药师报名入口 请点击此处查看《湖北人事考试网2016年执业药师资格考试报名通知》！
湖北执业药师考试报名入口公布之后，参加报名的考生会比较多，请广大考生避开报名的高峰期，选择人数较少的时间段进行报名，中国医考网祝广大考生报名顺利，取得自己满意的成绩!

爱妻临盆，WWE巨星兰迪·奥顿迎来第五个孩子！
据报道，WWE“毒蛇”兰迪·奥顿(RandyOrton)可能将缺席11月份的《强者生存》20周年PPV赛事。
不过这次缺席却是因为一个甜蜜的理由。
兰迪即将和妻子金·玛丽（Kim Marie）迎来一个宝贝女儿，预产期为11月22日。
正是《强者生存》大赛前后。
上图是奥顿妻子的Instagram消息截图，她说：“距离我们的小公主到来还剩下28天，@兰迪·奥顿，我们爱你。
”目前《强者生存》的计划表中也没有兰迪的安排，届时这位喜得千金的好爸爸将会告假一周，预计会在11月29日之前回归。
奥顿和他的妻子、还有四个孩子（自带场景）小编，为啥有四个小孩好吧，就知道你们肯定会问了！
事实上是这样的，金·玛丽是奥顿的第二任妻子了。
两人于去年曝光恋情，随后在2015年的10月份宣告完婚。
奥顿与第一任妻子生了一个女儿，其余三个男孩子都是奥顿现任妻子和她的前夫所生的。
奥顿的第一任妻子和亲生女儿 这仨个小家伙是奥顿的继子最后点赞，恭喜我们的奥顿喜得千金！

养成游戏巅峰！《美少女梦工厂》2017年将推VR版
《美少女梦工厂》是由日本GAINAX公司推出的一系列模拟养成游戏。
该游戏发行之后，就受到了许多男性玩家的喜爱。
随着VR技术的成熟与发展，不少知名游戏厂商都开始开发VR版本的游戏了。
据报道这款知名养成类游戏即将在2017年推出VR版。
《美少女梦工场》目前已推出了9部游戏作品及1部动画作品。
玩家在游戏中要扮演退役勇者，养育收养来的女孩至18岁。
期间可通过学习、打工来改变少女的能力值，按发生的事件以及不同的能力值来决定少女的将来。
《美少女梦工场VR》是以《美少女梦工场2》的内容为基础，针对VR而重新制作的版本，预计将于2017年推出。
用VR养女儿的时代终于要到来了！
干女儿马上就能出现在“现实世界”里了，各位干爹还能淡定吗？
《美少女梦工场2》在日本被评为“少女育成游戏的颠峰之作”。
《美少女梦工厂2》带给了玩家梦幻般的养育体验，并且具备七十几种不同结局，有着很高的耐玩性。
游戏中还可以让可爱的女儿到各地冒险，具备角色扮演游戏的特性。
在一个星光闪耀的夜里，勇者被不知名的声音引导到城外。
在那里神赐予了他一个纯洁无瑕的小女孩。
就这样，勇者在王城里住了下来，扮演起女孩父亲的角色，教育上天所赐的女儿。
在游戏中，玩家将扮演女儿的养父，养育这位由十二星神所赐予的女孩。
在她十岁到十八岁这八年间，玩家拟定的教育计划将深切地影响着小女孩的未来。
来自：www.77acg.com

解读新能源车“开门红” 国产品牌更接地气
2015年开年伊始，新能源汽车表现出强劲的增长势头，据全国乘用车市场信息联席会秘书长崔东树统计：1-2月，新能源汽车同比“数倍”增长，微型电动车规模最大，A0级纯电动乘用车增速较快，而 插电混动的高端也有突破。
“新能源车的亮点车型是比亚迪的秦，荣威550的插电混动车型，销售表现较强。
”崔东树说，“相比而言，特斯拉的中国实际状态不理想超预期有自身的因素，毕竟中国本土新能源车销售都好于特斯拉，这说明特斯拉的市场表现不仅是充电设施的问题，不要把责任简单推给中国市场环境。
” 星火燎原连续两个月“倍增”根据工信部发布信息，2015年1月，我国新能源汽车生产6599辆，同比增长近5倍。
其中，纯电动乘用车生产2108辆，同比增长近5倍，插电式混合动力乘用车生产2278辆，同比增长近7倍；纯电动商用车生产1343辆，同比增长6倍，插电式混合动力商用车生产870辆，同比增长近2倍。
工信部2月份新能源信息尚未发布，但根据中汽协数据，2月新能源汽车生产6190辆，同比增长将近5倍，1-2月新能源汽车生产12853辆。
总体来看微型电动车规模最大，A0级纯电动乘用车增速较快，而插电混动的高端也有突破。
据崔东树介绍：新能源车的亮点车型是比亚迪的秦和荣威550的插电混动车型销售表现较强。
广汽的传祺插电混动也是表现不错的。
进口车的特斯拉和宝马I3是申报准入数据，销售表现也较平稳。
“毕竟中国本土的比亚迪、上海汽车、北京汽车、奇瑞汽车、众泰汽车的新能源车销售都好于特斯拉，国产品牌显得更接地气。
”崔东树介绍说。
一线城市新能源指标充裕消费热情迥异据崔东树介绍，北京的摇号体系很完善，15年2月新能源车摇号指标从14年2月的1666个上升到15年2月的4526个，指标充裕，而申购群体也从1428上升到2139个。
“与此对应的是个人申购常规能源车申购数量从223万上升到302万，月均中签率0.3%，预计30年左右能摇号购车。
从个人指标的30年机遇到新能源车的随意购买，体现了新能源车的吸引力严重不足。
而单位指标也体现类似的状态。
”崔东树说。
值得关注的是，北京将弃用新能源车地方目录，由目前的目录制转变为备案制，此后北京市政府将加强事中和事后的监管。
但是，未来即便执行国家统一的新能源汽车产品目录，北京或仍不考虑将插电式混动车型纳入鼓励范畴。
相比之下，天津、广州和杭州等城市对新能源汽车的需求“并不迫切”：天津由于有拍牌体系，因此想买车不必纠结是否买新能源车，从2月竞价数据来看，个人最低成交价和个人平均成交价均回归到万元左右，虽然京津冀一体化有利于天津牌照的价格潜力提升，但政策合理对消费者也是好事。
广州牌照不值钱，买新能源车自然热情下降，个人申请指标从14年2月的102人下降到目前的95人；杭州的限购时间较短，常规能源车仍是购买主力。
超级电容和产业链体系受到关注为了尽快推进新能源汽车基础配套的建设，关于充电桩、充电站和产业链匹配等话题，成为行业更为关注的热点。
2月份，财政部经建司主管领导及湖南省财政厅等相关领导实地考察超级电容车间，超级电容客车及充电站等，一方面征求企业对新能源汽车补贴的意见，另一方面也正在积极探索超级电容的补贴政策。
不仅如此，科技部方面也在2月底发布了《国家重点研发计划新能源汽车重点专项实施方案（征求意见稿）》，计划到2020年，建立起完善的电动汽车动力系统科技体系和产业链。
目前，以动力电气化、结构轻量化、车辆智能化三大科技为核心的新能源汽车技术大变革正在进行当中，将为2020年实现新能源汽车保有量达到500万辆提供技术支撑。
据崔东树介绍，新能源汽车产业链的政策支持正在完善，显示出“船至深处”的态度：为促进节能环保，经国务院批准，财政部、国家税务总局自2015年2月1日起对无汞原电池、金属氢化物镍蓄电池（又称“氢镍蓄电池”或“镍氢蓄电池”）、锂原电池、锂离子蓄电池、太阳能电池、燃料电池和全钒液流电池免征消费税。
2015年12月31日前对铅蓄电池缓征消费税。

京东竟然做出这种事，日本大王怒了！
一位经销商说，“京东今天把大王给玩了，明天可以玩花王、尤妮佳，对整个行业都非常不利。
”京东说今年疲劳，有商家被京东弄得更疲劳。
昨天(10月20日)，大王（南通）生活用品有限公司在致代理商和经销商的一封信中，表达了对京东的愤怒，指京东擅自对其产品降价，导致大王产品在京东出现价格异象。
大王还要求其代理商和经销商严防京东窜货，危害市场。
大王的一位经销商说，“京东今天把大王给玩了，明天可以玩花王、尤妮佳等，对整个行业都非常不利。
”大王为什么愤怒？
大王在致经销商的信中说，10月18日，该公司产品在京东商城便出现价格异常，这并非其提案的企划内容，而是京东擅自开展的促销活动。
出现该情况之后，大王与京东持续交涉，19日一度达成统一意见，先后恢复维E系列和天使系列的价格，但“京东再三改变说辞”，维E系列和天使系列价格异常仍在持续。
大王（南通）生活用品有限公司是日本大王制纸株式会社在中国的全资子公司，是在中国市场受到日本大王制纸株式会社认可、可进口产品以及销售的唯一正规渠道。
日本大王为日本三大综合制纸公司之一，生产的大王纸尿裤在全球破为知名。
大王表示，该状况持续下去，会对实体门店造成恶劣影响。
因此，大王不仅停止商品的供应以及促销费用的支付，还决定从20日开始回购京东商城上销售的天使商品，尽早让京东没有天使商品可销售，以便实现市场稳定，并请其各位代理商和经销商理解。
据了解，大王品牌在天猫有官方旗舰店，而大王京东官方旗舰店系京东自营供货模式。
一位知情人士透露，大王在天猫多次做促销，一直以来都是正品保证且价格最低。
大王品牌对天猫官方旗舰店的重视，让京东感到担忧，京东的“应对措施”是低于品牌方的要求去定价。
今年双11即将到来，大王在天猫启动维E和天使纸尿裤产品的预售，此举更是令京东方面不满。
京东在致大王品牌方和经销方的邮件中甚至威胁要冻结经销商所有货款。
大王的一位经销商称，天猫双11正在搞预售活动，京东这个时间点恶意搞低价，时间点选得有些蓄意，难道是想破坏天猫的预售？
21日下午，以“大王京东官方旗舰店”为关键词搜索该店铺，或是由商品页面点击试图进入店铺页面，链接地址均显示已经下线或者失效。
而多款纸尿布仍在京东超市和京东全球购销售。
京东不是第一次大王在致经销商的信中提到，京东方面解释其低价行为的理由是，“能够从我司（注：大王）正规代理商以低于现在异常价格的低价采购商品，以此要求低价。
即使大王停止商品供应，仍能从线下代理商处采购到商品。
”但是，大王方面表示其代理商和经销商绝不会做出此种行为，并呼吁商家“绝对不要向京东供应商品。
”前述知情人士也透露，京东其实没有办法拿到更低的价格，因为经销商有一定的进货价格，再怎么低都不会亏钱做事。
京东情急之下会四处拿货，而线下窜货，在正规渠道以外的渠道拿货，很容易引发货源风险。
更甚的是，大王指这样的事件在京东并非第一次，去年便发生过类似情况。
大王表示，京东有可能会隐瞒公司名称以其它公司的名义采购商品，并提醒代理商和经销商不要向京东窜货，“鉴于将造成的巨大市场危害，我司将采取不同于以往的严格处罚，取消明年的代理商/经销商授权”。
大王的一位经销商说，恶意的低价促销，将奶粉和尿布作为引流产品，思路是理解的，但是作为一个销售平台，需要跟品牌方相互沟通、理解与信任。
京东此举“有非常恶劣的影响”。
附：大王（南通）生活用品有限公司致代理商/经销商的信

山东22日最低温仅9度 明天霜降后天还有雨
齐鲁网10月22日讯秋季早晚比较凉爽，昼夜温差甚至超过了10度。
这也是大家平常所说的“乱穿衣”的季节，一个不留心，就会患上感冒。
随着这次降水的出现，短期内全省最高气温都不会超过20℃了。
不过，雾霾也要暂时跟我们说再见。
“一场秋雨一场寒”，想必大家都体会到了。
22日全省阴有小雨，转多云，鲁北最低温9摄氏度。
最高气温20度。
东北风，半岛地区6-7级阵风8级，其他地区4-5级阵风6级。
23日全省多云转阴，下周一，全省还将有小雨。
高速出行要注意，截至今晨六点半，荣乌高速、荣潍高速，潍坊段，因雨天路滑，禁止7座以上客车进入高速。

约吗？带你逛遍广州人气海鲜市场，把肥嫩的海鲜带回家！！
提醒:点上方↑“广州美食生活圈”即可免费订阅在广州想吃自己做的海鲜，那要去市场买回家做咯！
去哪里买呢？
最生猛的海鲜到底在哪里？
吖咩来告诉你！
1广州黄沙水产交易市场地址： 荔湾区黄沙大道15号铁路南站大院内(近沙面) ▲黄沙海鲜市场是华南最大的水产综合市场，也是广州市菜篮子建设重点工程之一，来自世界各地的生猛海鲜在这里集散流转。
▲挪威三文鱼、澳大利亚大龙虾、美国阿拉斯加蟹、加拿大北极贝、象拔蚌、海胆……“抵食”绝对是最大优势！
这些“鲜货”，一般都可以以低于市价三成的价格入手，尤其高端进口海产，价格同样吸引！
▲ 选好之后拿去附近餐厅加工，满满一桌海鲜让你吃个过瘾！
2五湖四海国际水产交易中心地址：番禺区洛溪新城洛浦街洛溪村北环路 ▲位于洛溪珠江边的五湖四海水产交易市场，旁边就是以吃夜宵闻名的洛溪食街。
▲沿海盛产鲜美的螃蟹、虾、鲍鱼、北极贝、鲑鱼、鲭鱼和鳕鱼等，吸引不少吃货前来购买。
买完也可以拿到旁边的店里加工。
▲一条街两边店铺都是卖水产品，还有很多极具特色的酒吧，晚上也可以来看看江景！
3广州南沙十九涌地址：南沙开发区南沙港区，频临伶仃洋 ▲南沙十九涌相对有点偏，位于广州的南端，属于广州南沙开发区的南沙港区，是广州的候鸟自然保护区、果菜生产基地及海鲜批发市场。
▲十九涌是环境干净，空气清新，批发的海鲜主要销往港澳地区。
这个海鲜市场或许没有黄沙那么出名，但深藏不露。
附近还有百万葵园和湿地公园两个景点可以丰富你的周末！
4番禺区水产品交易市场地址：番禺区市桥镇东涌路6号 ▲ 番禺区水产品交易市场，与顺德隔海相望，水陆交通方便，珠三角和省外来此地买海鲜的人非常多，得天独厚的天然环境让这个海鲜市场脱颖而出。
5海宝湾水产交易市场地址：荔湾区芳村芳兴路398号 ▲ 这个海鲜市场里有个“海宝湾海鲜美食城”，买完海鲜可以到这里加工，加工费很良心！
路边各式水产店也没有带来太浓重的腥味，道路宽阔整洁。
▲ 海产推荐鲍鱼、扇贝、圣子、八爪鱼、花甲、花螺等。
做海鲜吃要注意两点：1食用海鲜要熟透！
海产鱼虾的带菌率高，病原菌一般是副溶血性弧菌。
副溶血性弧菌是一种食源性致病菌，最常见于虾、螃蟹或各种海鱼等。
这类菌不耐热，在加工海产品如鱼、虾、蟹、贝类一定要烧熟煮透。
2凉拌海鲜加点醋！
鱼、虾、蟹、贝类等海产品应煮透，凉拌食物清洗干净后在食醋中浸泡或在沸水中漂烫数分钟，谨防食物中毒。
有着这么多人气海鲜市场，落脚广州就能把全世界的海鲜品种吃个遍！
转载自：广州美食生活大全 广州美食生活圈 微信号 :长按可复制gzlife520 广州最大、最全的吃喝玩乐购资讯平台！
发布一切关于广州周边的生活资讯（新闻、八卦、娱乐、生活、美食、优惠），期待您的关注！
新浪微博：@广州美食生活圈主编微信：cate020商务合作QQ：800103960

出入境管理大队:开展定期接访活动
为保证群众反映问题渠道的通畅，充分扩大接待内容和处理问题的范围，出入境管理大队规定每月的25日为定期接访日。
10月25日，新一轮的接访活动一开始，出入境管理大队大队长黄明鸿的接待桌前就受到办证群众的热捧，不少人纷纷围了过来，对出入境相关的法律法规进行了询问。
对群众的咨询，黄大队长一一耐心细致地解答。
与此同时，黄大队长还征求了办证群众对公安机关工作的意见、建议。
在当天的接访活动中，黄大队长共接待群众咨询出入境问题 25人次，征求群众意见建议30余条，散发了各种出入境宣传册 50余份。

疯了！中美一体全球征税 逃到天涯海角也没用
最近在做投资类别，或者投资的一些动机或者移民动机，最重要的税务规划。
无论是遗产税的开征都日渐透明，而这类人显著提高的。
有一份文件，在市场掀起巨浪，在社会上还没有引起足够的反响。
10月14日，国家税务总局发布《非居民金融账户涉税信息尽职调查管理办法（征求意见稿）》。
根据规定，我国境内金融机构将从2017年1月1日起按照“标准”履行尽职调查程序，识别在本机构开立的非税收居民个人和企业账户，搜集并报送账户相关信息，由国家税务总局定期与其他国家和地区税务主管当局相互交换信息。
这是全球税收合作的一部分，中国和其他国家税务部门互相交换信息，打击利用海外帐户逃税的行为。
这么说吧，全球主要国家利用税收系统，集中进行的“打土豪、分田地”行为。
税网恢恢，疏而不漏。
有人说了，查非居民金融帐户，主要是查老外，跟我们有一毛钱的关系么？
别天真了，当然有啊。
表面上，非税收居民信息弄的是老外的个人与企业，但中国有多少富翁变成了老外，回国投资买房买股的，这些人本来中国不纳税或者纳很少的税，移民到美国也很少纳税，像贩毒洗钱似的用现金交易，这些人，再过两年全都逃不了了。
别以为中美这些国家的政府税务部门是吃素的，以前不动，只是规模不大不想动，现在移民到一定规模了，猪养肥了，就想动一动这些人。
本来，看着库克满世界藏苹果的现金，就不顺眼了。
还有国内有些个大佬们，情怀口号喊得震天响，很多也是移民出去的外国人，也得查。
调查消息一出，上海B股狂跌，这两天从煤炭到汇率到B股，再加上韩国、新加坡经济如同崩盘，市场神经兮兮的，估计其他老外投资多的资产也得跟着跌。
真是山雨欲来风满楼。
涉税尽职调查，那对财富基本上是一网打尽啊。
此次中国查的是三类金融账户，包括存款账户（活期存款、定期存款、旅行支票、带有预存功能的信用卡等）；托管账户（包括代理客户买卖金融资产的业务以及接受客户委托、为客户管理受托资产的业务）；以及其他账户（包括1.投资机构的股权或者债权权益，包括私募投资基金的合伙权益和信托的受益。
2.具有现金价值的保险合同或者年金合同。
）乖乖，连保险的现金价值都包括了，还有信托，这是隐蔽战线。
再看看，美国、我国香港地区，恐怕对现金往来，甚至对开户，都会越来越严了。
中国向美国、英国、瑞士提供类似的金融帐户信息，礼尚往来，美国、英国、瑞士不好意思不提供吧？
如果以后签约的39个意向国都互相提供类似的财富信息，有钱又不想纳税的人，除了移到开曼群岛、巴拿马，就只能移民到火星上去了。
估计太平洋、印度洋上美丽的离岸小岛、避税天堂的护照价格得涨。
等到G20搞惦了，这些国家估计会联合敲打这些美丽的小岛。
现在已经有这样的案例，公司在境外赚了钱，部分打到公司老板的境外帐户外，被抓包罚了款。
现在只是个案，如果以后由国外税务部门提供中国纳税人的信息，那国内的税务部门还不是想查就查，想罚就罚？
说实话，很多国人的信用跟特郎普的税收信用一样，不大经得起查。
留给我们的时间还有多少？
根据安排，我国境内金融机构将从2017年1月1日起对新开账户开展尽职调查；2017年年底，完成对存量高净值账户的尽职调查。
高净值账户是指金融账户加总余额超过600万元；2018年完成对个人低净值账户和全部存量机构账户的尽职调查。
最后的时间节点是2018年9月，这是我国首次对外交换居民金融账户涉税信息的时间。
这两天市场抓狂，并不是这两天就会罚款、就交换信息，只不过有些高净值人群看得比较远，已经像惊弓之鸟。
中国富人或官员向海外转移资产，他们在海外的账户暂时不会被触及，这些人时刻观望，准备新的场所。
移民到税收比较重、对居民海外税收查得很严的美国，恐怕已经不是一个好选择了。
政府手里多了个重型武器。
诸位，好自为之吧。
100万起投资美国休斯顿高端住宅优先现金回报8%/年投资收益为本金的1倍投资潜力无限投资名额稀缺，本周日进入招募倒计时！
德克萨斯州杰克逊湖住宅开发项目位于休斯顿南部大约55英里的墨西哥湾沿岸，地理位置优越，住宅开发的成本总额预计约为3290万美元，共计220套出租公寓单元房，项目将在2.5年内全面建成并全部外租。
15万美金/份额起售！
美国德州休斯顿房产投资投资范畴出租式公寓住宅开发投资策略◆强大的市场需求：1、项目位于德州休斯顿杰克逊湖，杰克逊湖是石化工厂的中心，同时美国1/3的天然气出口来自于德州，能源行业的扩张导致人口及就业增长，根据穆迪分析2013年-2018年德州人口及就业增加位居全国之首；2、土地用途及功能划分使得可开发住宅的土地匮乏，导致值得投资及居住的公寓社区建设机会越来越少。
◆政府高度支持：本项目获得联邦HUD（联邦住宅及城市发展部）长达40年的低息贷款，年息仅为4.25%，贷款比例高达项目总价的77.5%；HUD贷款审批的前提是本地对多户型住宅的需求明确且供应短缺，政府鼓励该多户型物业的建造开发；◆低息及高配比的贷款计划使得项目杠杆效益放大。
项目规模总造价：3290万美元建造220套公寓，项目占地：16.6英亩，可开发约205300平方英尺的净出租面积。
招募投资额15万美金/份，按15万倍数认购预计持有期3-5年预期回报优先回报：8%（开工后即可开始计算）退出回报：获得2倍于投资本金的收益退场策略追求稳定租金回报的退休基金收购。
退出时预期财务数据：租金净收入（NOI）：260万美金/年退场时项目预期价值：4170万美金退出资本化率（Cap.Rate）6.2%适合人群1、实现资产分散，抵抗人民币贬值风险2、追求稳定及合理现金回报基金发起人CanAm资本，其关联公司CanAm Enterprises已为50个项目的EB-5贷款筹集了超过21亿美元的资金。
迄今为止已向29个项目的投资者按时全额返还了高达666，500，000美元的本金，成功率为100%推介方 纬博出国，专业的海外投资、移民、资产配置及海外并购顾问公司。
纬博是深商联副会长机构，首家深圳涉外投资咨询老字号企业，深耕深圳19年。
纬博与CanAm长期的策略合作及稳健运营至今为中国投资人取得了100%的本金返还记录。
中秋佳礼特别惊喜：★顶级海外专家团面对面★政府提供低息贷款，开发商提供包租，现金回报8%/年，投资收益为本金的1倍★中秋灯谜迎佳节，万元好礼享不停★更有机会获赠3万元美国9日考察英国脱欧、人民币贬值，美元升值，对于中国投资者而言是怎样的低谷和机遇？
如果您想了解房产投资、海外移民、全球资产配置的趋势及具体方案，那就按以下方式报名参加9月11号的活动，现场和专家一对一详聊吧！
电话：400-8822-990微信：直接回复“中秋活动+姓名+手机”赞是一种鼓励，分享是一种态度WIL 纬博是一家海外投资顾问公司，深圳老字号企业，8年的深商联副会长机构，深耕深圳19年，首批获颁国家公安部出入境资格。
纬博致力于帮助中国企业家走出去，解决二大核心需求：家庭海外配置需求、企业海外投融资需求。
在海外配置上，透过投资移民基金解决其身份配置，透过商业地产收购及私募股权地产开发案满足其资产配置需求。
在企业海外投融资方面则由纬博参与发起的CIRC联盟及纬博德国中心为企业提供海外并购及上市咨询服务。
纬博已完成移民私募基金募资1亿多；参与数个大型项目的首发及募资，包括纽约地标摩天轮1-2期、美国首条高速铁路佛州高铁项目。
商业地产及地产私募则集中于西雅图、达拉斯等地。

想要健身时酣畅淋漓的快感，不妨试试这组动作！
商务联络QQ丨2591160079大量的事实证明运动有益健康。
下面给大家推荐一套高强度减脂Tabata练习每个动作20秒连着做完为一组让你大汗淋漓全身酸爽热身准备一起来▼深蹲▼跪姿俯卧撑▼箭步蹲▼高抬腿▼蜘蛛爬▼仰卧抬腿▼开合平板支撑▼屈膝卷腹▼做完8个动作为一组缩短间歇时间每次做3~4组▼我们都喜欢健身排汗之后带来的酸爽，其实减肥不是我们健身的最终目标，拥有一份积极的锻炼热忱，回归一个健康的生活方式，享受健身、享受生活、享受人生，这才是我们想要的。

防涉毒明星尿检可以有
楚天都市报讯楚天都市报评论员吴双建近期娱乐圈多起明星吸毒被捕，给许多片方造成了不可挽回的影响。
日前，某剧组使出杀手锏，要求男演员进组前尿检。
（见本报昨日A22版）前段时间，演员赵薇称，个别人劣迹不应影响作品发行。
她的理由是，其他无辜者付出了劳动，被“株连”有些冤。
于是问题来了，怎么不被“株连”？
当然，最好是每位演员洁身自好。
但理想很丰满，最终恐怕还是要有制度，来保障无辜者的利益。
而眼下，剧组采取“自卫”措施，也算是个方向。
据资料显示，好莱坞有电影保险制度，来防范明星涉毒。
明星没保险，剧组就不敢用。
如果某明星屡次涉毒，要么保险费高得离谱，要么保险公司就不卖你了。
一个例子是，在1996年某电影拍摄期间，由于某女主角有吸毒前科，保险公司便要求她每周必须接受毒品检查，否则不予提供保险。
只有从明星的根本利益入手，他们才会心甘情愿。
演员涉毒现象层出不穷，一个原因就是因为剧组过于宽容。
同时，也不排除剧组对一些大腕，明知他涉毒，但为了利益还是一味牵就。
如果每个剧组，都采取措施“自卫”，或能将不少涉毒演员排除在外。
当前，一些企业不愿意找国内明星代言，正是因为风险太高，明星嫖娼、吸毒、绯闻等等劣迹，容易对品牌造成致命打击。
于是，一些品牌宁可用国外明星。
可见，因为劣币良币分不清，不少无辜的明星，一直就被“株连”。
剧组使用杀手锏尿检，至少迈出了第一步。
即使是炒作，也值得肯定。

3D达人连续3年领大奖超50万 选号手册密密麻麻
俗话说：“姜还是老的辣”，一位对“”玩法情有独钟的章丘彩友老周算是一块“老姜”。
在他前年和去年分别猎走“3D”10万和21万奖金后，今年6月19日一早，幸运的老周又怀揣着“3D”前来中心报喜啦！
值得一提的是，今年他的“收成”要比往年都要好，单是一张倍投的“3D”彩票就瞬间吸金25万元。
老周看着自己的荷包又变满满，心里甭提有多美啦！
还记得老周之前说过的经典话语：“号码准不准，要看功夫深不深。
”时至今日，他依然坚信自己的付出总会有所收获，也相信幸运倾顾于富有爱心的人！
当他向工作人员展示一本平日记录了密密麻麻的选号手册时，在场人员无一不对他的用心钻研产生敬佩之心！
在经历了多次斩获奖金后，老周在章丘投注站中也小有名气，彩友们对他的中奖经历更是唏嘘不已。
购彩期间，很多偶遇的彩友也会向他请教中奖经验，而一向大方的老周，毫不吝啬的分享彩经给周围的彩友留下深刻的印象。
25万福彩3D大奖票样 25万大奖票样 谈及这次中奖，老周拿出16号在章丘开发区第37018127号投注站的彩票，兴奋的说道：“这组号码我已经盯上很长时间了，并且每一期都会对这组号码翻倍投注，直到第2014159期号码‘312’升级为250倍。
当时虽然不确定号码是否有戏，但每当想起不中奖也能帮助有需要的人，自己也就不在乎这奉献爱心的钱！
”谁知，就在当晚的开奖中，3D第2014159期码“312”果真将自己的彩票点“纸”为金，摇身一变成为25万元奖金！
办理完兑奖手续后，仍沉浸在中奖喜悦中的老周笑言自己追随福彩多年，早已将3D玩法视为生活的一部分，要与它说再见真心很难。
因为购彩期间不仅娱乐身心、奉献爱心，每年还能为自己送来意想不到的惊喜。
他表示自己会一如既往的支持福彩，也希望更多奉献爱心的彩友斩获幸运奖金！

【国术科普】中国武术功法介绍之：内功 · 武诀
内壮功武术功法类别之一。
亦称“内功”或“富力强身功”。
《太极拳法实践》有:“其专至锻炼脏腑、神经、感觉，所谓精气神者为内功。
泛指习武者通过专门的训练方法和手段，对人体内在的精、气、神及脏腑、经络、血脉等的修炼功法，以达到精足、气壮、神明、内脏坚实，经络血脉通畅内壮外强之功效。
内壮功大致可分为静卧法、静坐法、站桩法和鼎桩法等四大类。
内壮增力功武术运动中进行内功修练达到内壮外强的功法之一。
练法如下:①预备式。
面南背北，立正站立，两臂自然下垂，五指并拢，掌心贴靠大腿两侧;两眼平视前方(图a)。
要点:心平气和，全身放松，排除杂念，精神内敛。
②右脚向右开一步，左脚不变，两腿屈膝下蹲成马步。
同时，两掌小臂内旋屈肘置于左右两胁处，掌心向下，虎口撑圆，拇指向后，其余四指斜向前;目平视前方(图b)。
要点:含胸拔背，直颈竖项，下领内收，闭口咬牙，舌抵上颚，丹田后吸，提肛裹臀。
用鼻孔作均匀呼吸，一呼一吸为一次，24次为止。
③步型不变，两掌翻转，小臂外旋屈肘，两掌徐徐向上托举至下颌处，两掌心向上，掌背向下，虎口向外，两掌五指略分;目下视两掌(图c)。
要点:两掌如托一圆球徐徐上升，同时向上提气作深吸气 ④步型不变，两掌由内向外翻转向前徐徐推出，两掌心向前，虎口相对，五指均向上，高与肩平;目平视前方(图d)要点:沉肩垂肘，气沉丹田，敛臀提肛，呼吸12次。
⑤上体前俯，两掌随身体前俯转腕翻掌向下抄捞，置于两脚之间，离地寸许，两掌背向下，掌心向上，虎口向外，五指相对，目视两掌(图e)。
要点:全身放松，随身体前俯两掌向下抄捞，徐徐呼气。
⑥上体直起，两腿屈膝成马步;两掌转腕翻掌抓握变拳由下向上徐徐举起，两拳心相对，虎口向后;目平视前方(图f)。
要点:意念两掌将大地抄起上举，随两拳上举徐徐吸气。
⑦身法步型不变;两臂屈肘徐徐下垂，两拳不变，高与耳齐;目平视前方(图g)。
要点:意念随两拳而动，徐徐呼气。
⑧身法步型不变;两拳变掌，左掌向左，右掌向右徐徐伸开，两掌上托，掌心向上，虎口向后;目平视前方(图h)。
要点:虎日撑圆，两掌如擎天，掌心涵空，意念劳宫穴，呼吸36次。
⑨身体重心提起，两腿直立;两掌翻转，小臂内旋徐徐向下置于大腿两侧，虎口向前，五指向下，相距大腿约30厘米左右;目平视前方(图i)。
要点:意念顶天立地，徐徐呼吸9次。
⑩右脚缓缓向左脚靠拢并步;左右两掌徐徐回收，置于大腿两侧，掌心向内，虎口向前;目平视前方，收式(图j)。
要点:呼吸均匀，心平气和，全身放松，目光回收，精神内敛。
(郝心莲) 混元导气功武术运动中内功修炼功法之一。
旨在激发人体内在潜能，提高人体的能力。
该功宜早、晚进行，每日早、晚各一次。
练法如下: ①预备式。
面南背北，并步站立;两臂自然下垂，两掌拇指贴靠大腿两侧;虚额竖项舌抵上愕，排除杂念，心平气和;目平视前方(图a).②左脚向左迈半步，两脚距离与肩宽;两臂内旋180，两掌心向外;两眼微闭，同时默想膝关节放松，由脚跟到脚掌、脚趾、全脚放松(图b). ③上体不变，两臂由大腿两侧向前向上徐徐平举，至水平位时，屈腕使五指尖相对，两掌心向前，两臂伸直，高与胸齐(图C）④两掌由外向内翻转，五指相对，掌心向里，拇指微向下扣，两臂弯屈呈抱球状;身体姿势不变。
默想掌指放松，全身放松。
此式保持20分钟接练下式(图d)。
⑤两肘内合两掌坐腕，掌心相对，掌指放松，两臂微内含;身体姿势不变，意念不变，保持20分钟(图e)。
两臂内旋，掌心转向下(图f)，由前向下向后徐徐收回，握拳置于大腿两侧;左脚回收置于右脚里侧，两脚并步;两拳徐徐松开，五指自然下垂;两目慢慢睁开(图g，h)。
然后以两掌摩擦面部、颈部、上肢、下肢，周身放松，即收功毕。
负重转掌功武术传统功法之一。
属八卦门功法，目的在于增强肩、臂、腕、指和腿部力量。
练法有二种。
①单换负重转掌。
与八卦掌套路练习中单换掌相同，只是增加了负重。
首先准备两只砂袋，大小与书包同，内装石沙或铁砂。
以棉绳作砂袋口绳，长约66厘米，宜粗不宜细，以免勒伤手指。
砂袋重量可依据臂力而定，不能过轻或过重，轻则效果不大，重则不易承受，亦影响动作质量，欲速而不达。
随臂力不断增强，沙袋重量也可不断增加。
有条件者制成重量不等的金属圆球(如2.5千克、5千克、7.5千克、10千克、12.5千克、15千克)多对，既可练功，又可作为八卦掌之独门器械。
沙袋或金属球制好后，即可进行练功练时将沙袋或金属球的系绳分别套在两掌拇指之仁，按转掌要求，绕圆行走左右练(图a) ②双托负重转掌。
与八卦掌套路中之双托掌相1司，只是增加了负重。
负重物可因地制宜，因陋就简，以砖块、水泥块、沙袋等均可。
将以上任何一种重物放在两掌之上即可练习，重量要与臂力相适应。
逐渐增加重量，循序渐进(图b).每日早晚练习，要求与八卦掌练法同。
巧站梅花桩武术传统功法之一。
旨在增强腿部力量和足下功夫。
练法为:备5根长2.33米、直径6.6厘米木椽，分别埋人地下1米，形成66厘米见方的梅花形，每根木椽相距66厘米.一根置于正中间。
桩头以铁圈箍紧，以防破裂。
练习时挺胸塌腰，两腿屈膝下蹲成马步，站于木桩上;两臂前伸，两掌交叉，右掌在上.左掌在下，置于身体前方，目平视两掌。
初练以脚心站桩，30日后换以脚跟站桩;再30日后再以前脚掌站桩，亦站30日。
初练每次站15分钟，每10日增加3分钟，直至增加到30 -40分钟。
3个月后，开始作换步站桩练习，以前脚掌着力，换步线路以桩的编号行进，每隔5分钟一换，逐渐过渡到一站即换。
一年后，进而习练跑桩，跑桩分前进、后退、左转、右闪。
并结合拳中身法、步法随机而行。
久之行进自然灵活，如履平地。
武术科普-武诀1，练拳不练把，等于胡乱打。
“把是拳中之王”，“练拳不练把”。
这两句中的“把”是指高级的散手动作，是克敌制胜的绝招妙术。
“把”是无数拳家从交手比武中提炼升华出来，潜心揣摩，又应用于实战中，经受了无数次的挑战和考验，经过岁月长河的淘洗流传了下来。
这正是武术技术形成和发展的历程，在初步的实践中获得形式，又多次在实践中得到发展。
经过不断认识、反复综合，逐渐上升到技击理论。
以这些理论为指导，更加变化、发展、丰富了武术的形成。
把是拳术中的精华，也是调动人体潜能的一种方法。
这些把法看上去很简单，但其可以变化几种、几十种，在训练中按照一定的方法依次练习，反复锤炼，要体会到其中奥妙，需花好多年，应有一杆子扎到底的精神。
在应用时，可因敌而变；再加上功力，三招两式就可解决战斗。
若不得要领，相应的技能是练不出来的。
闻名的招法极多，如：太极拳中的断劲法、弹击法，定人发人的拦截手；形意拳中的崩拳，迎面掌；大成拳中的三角步、旱地行舟；八极拳中的猛虎硬爬山；三皇炮捶中的夫子三拱手；以及虎扑、插拳、塌掌、炮拳、黑狗钻裆、丹凤朝阳等等。
2，招没绝，功夫有绝“招”是指散手中的招术。
绝招是某些武术家在某个招术上练得精；兼之有较深的硬功，运用起来得心应手，所向披糜，使人难以抵挡，屡用屡胜，代代相传，成了所谓绝招。
绝招是相对的，天下无敌的绝招是没有的，但功夫是绝的。
绝招仍是散手绝技的精华。
如清末形意名家郭云深就以“半步崩拳打天下”，这高深的造诣，是多年练功的结果。
因此练武一定要练内功。
《少林拳术秘诀》指出：“柔术（武术）之派别习尚甚繁，而要以气功为始终之则，神功为造诣之精！
”意思是拳种门派虽多，但共同的原则乃气功锻炼，这是达精深造诣 “神功”的唯一正确途径。
又说： “尝见乡里间之年少子弟，有专力技术而面黄肌瘦者，更有因而渐成痨瘵以者……”这是练功不得法违背人体生理，单纯追求技击。
“外壮”反致残身殒命。
今天练功不得法者亦不在个别，如以手击砖石、千层纸致手骨畸形，皮肉非正常增生变厚，皮下组织神经受损，双手麻木振颤的；有以肩背撞树，致胃肠下降数厘米，遭受针药开刀之苦；有练功至花甲者，身架不正，洼胸弓背，筋络不合；气血不调，酿发诸病，苦不堪言等等。
书中分析说： “盖以外功之练习，乃肉体筋骨所有事”而内功之修养，实性命精神所皈依。
离而．二之，则为江湖末技；合而一之，则为神功致！
”那种“既昧于呼吸运使之精，复不鲜刚柔虚实之妙，乃以两臂血气之力，习于一拳半褪之方，遂自命个中专家。
此下乘之拳技！
”说明不配合气功锻炼的简单“外练”，不过是下乘功夫。
3，师傅领进门，成艺在自身武术内容丰富，门类繁多，各门武术都有自己的技击特点及训练方式，成为一种独立的完整体系。
所以入武功之门最好有老师指点。
而拜师学艺是容易做到的，也是任何人都可以做到的。
但能否学有所成，还须看每人练功的自觉性、艰苦性。
练武的要旨，在练不在学。
学习虽然是必不可少的，但它只是一种手段、一个过程而不是目的。
其目的是练，练会动作，练懂技法，练深功力，练强身体和意志。
武术具有很强的实践性，若只学会老师或书本上的招法、理论，疏于练习和实践，那样始终变不成自己的东西。
对武术精髓的理解，正象陆游诗云： “纸上得来终觉浅，觉知此事要躬行”。
练功关键点在自身的决心、苦心、耐心、恒 心，只要勤学苦练，定能领悟拳旨、武、意。
4，力不打拳，拳不打功 这里的“力”是指蛮力。
拳术则应用避实击虚的技击方法，以避开或化去对方的蛮力，或借其力而打之，所以说“力不打拳”。
“功”是指气功、硬功之类的功夫，硬功胜于蛮力，气功不畏打击，因而拳家每为精于功夫着所击败，所以说“拳不打功”。
力不打拳，拳不打功是对力、拳、功三者本质特点的简明概括。
也是对武术水平一般的人而言的。
因此不能机械理解。
因为拳术对力、拳、功三者是同等重视和锻炼的。
另一层意思是拳术既然能够避力，也应能够避功。
所以胜负之数，取决于技击和功力是否熟练和精纯.5，拳不离手，手部离拳学者在有明师之后，欲得惊人艺，自己就要下苦功。
此谚含有专一和有恒两层意思。
专一即对所习武艺应专心致志、朝夕揣摩、刻苦研练，就能阐幽索隐，发其秘旨。
练武能用功、用心者，即使是极简单的手法，也能变化万端，得其实用，拳术的真义即在于此。
有些名家长拳短打、内外家并通。
无一不是在精研一门有成之后，触类旁通，研习百家特点，而后又由博返约，以精专一门闻名的。
练武最忌东学学、西看看、朝秦暮楚，见异思迁，或者茄子西瓜一把抓，成为三脚猫。
更忌不动脑子思考拳理拳法，那只是劳苦身体、舞动肢体的运动而已。
有恒就是穷毕生精力痴迷于武术，不随意作辍，今天练得好，只能说明今天，明天不练，明天就会出现功退。
一旦功夫练成，就不必特别苦练了，每天只须随意活动活动，以活泼气机，否则反会老化、僵化。
但这只是功达化境之后，所要做的。
6，太极无法，动即是法“法”是从实践中抽象和提炼出来的，它能指导实践，但不能代替实践。
这句话强调随机应变。
技击首先要有镇静的情绪，这样头脑清晰，才能随机应变。
每一个动作都要精神集中，力量贯注，并以极大的耐力、机警和准确，来实现技击的目的或锻炼的要求。
如果，知进不敢进，就会不得其利，反受其害；当断不断，必被其乱。
歌曰：剑到身边心不乱，拳到眼前亦等闲。
一慌一乱神无主，浑身招法也枉然。
再有接手时须不假思索，不求中而中。
戚继光说：“奇妙在于熟之而已，熟则心能忘手。
”这是动作的自动化。
在与敌周旋中应自然而然，虚虚实实，真真假假，指上打下，晃左攻右；或有意卖个破绽，诱敌进招，随后破招还招；或虚晃一枪，佯输伪败，掉头就溜，突然杀个回马枪……。
兵不厌诈是也。
7，精要充沛，气冝沉“精要充沛”为长拳八法之一。
长拳的精神和气势要做到精足神满，象江河怒潮、像雷霆万钧，显示出武术的技击内涵。
这种鼓荡的气魄，并不只限于面部表情上，而是贯注在动作的动静起伏的运动之中。
拳势雄健的气魄，绝不是故作怒态，横眉竖目，龇牙咧嘴的凶横相，这样不仅会自散其神，并且露形露意。
这在武术运动中是不允许的。
气宜沉是八法对长拳的呼吸要求，即气沉丹田。
呼吸关系着运动的持久性和劲力的催动（以气催力）。
长拳结构复杂，运动量大，需氧气量也就大。
如果不能正确运用呼吸方法，就易使气血上涌，造成气促力短，头晕恶心，使运动不能持久，动作的协调性、稳定性遭到破坏，影响动作的完成和技术的发挥。
因此必须掌握气沉丹田的腹式呼吸法。
在长拳中有提、托、聚、沉四种呼吸法。
跳跃动作用提法；静止性动作用托法；发劲、短促动作用聚法；高姿转入低姿动作用沉法。
这些呼吸方法应随动作的变化自然进行，不能故意做作。
但所有呼吸均应遵循“气宜沉”的基本要求。
8，进手容易固守难进手，又称进招、发手，是技击中向对手发起进攻的一种手段。
固守是进手的相反的概念，是交手中的防卫能力，即指控制、闪化或躲避对方的进攻。
在交手中若不能很好的防御，就无法发动进攻。
在处于劣势时，进攻反击并不太困难，但在防守对方的进击时，是较吃力的，相对来说防御较进攻难大度要大些。
防守的形式有以下几种：闪躲法；顺力破直力法，即引进落空，以小力胜大力；横力破直力法，即以巧胜拙之法，易于掌握；逆力防守发，当来不及闪化，逆其来力阻挡、格架，以硬碰硬，多攻打肘膝关节部位。
9，练功容易守功难 “守功”有两个含义。
一指练功要“数十年如一日”坚持练功。
只要不间断，每次练功都认真对待，即能将功守住，并可逐步提高功艺和体制水平。
二指“守身如玉”，即练功与养生应密切配合。
《黄帝内经·素问·上古天真论篇》中指出：“上古之人，其知道着，法于阴阳，和于术数，饮食有节，起居有常，不妄作劳，故能形与神俱，而尽终其天年，度百岁乃去；今时之人不然也，以酒为浆，以妄为常，以醉入房，以欲竭其精，以耗散其真，不知持满，不时御神，务快其心，逆于生乐，起居无节，故半百而衰也。
”可见遵守与不遵守修养之道，两种结局有着天壤之别。
古人还说：“养生之士，先保其精，精满则气壮，气壮则神旺，神旺则身健，身健则少病，内则五脏敷华，外侧肌肤润泽，容颜光彩，耳目聪明，老当益壮矣。
”“内劳神明，外劳形质，俱是夭折，惟房劳较甚，为其行与神交用，精与气均伤也。
”又如清末有个武状元陈国璧，年轻时体格魁梧非凡，精武艺，有举鼎之力，但其步入中年后，花天酒地，荒废练功，未到晚年就已经百骸俱废，骨瘦行瘠了。
这就是没有“守功”的缘故。
以上的论述和事例对今天的练功者，特别是中老年人更须引以为戒。
10，一寸长，一寸强这是一句流传久远的拳谚。
明代程宗猷在《耕余剩技》中曾多次提到。
在交战中，以先击中对方为目的。
若身材高大或使用器械较长，则比较有利。
在两人身体条件（臂长和腿长）及器械长度相等的情况下，如某方做到筋骨伸长，虽仅仅一分之微，就多一份胜利的可能。
在攻防实战中确能争到一分之微，就可先入为主，取得战机。
不仅在战术距离上占据优势，而且从击发的的力量上也能优于对方，进而取得战术的主动权。
可见得之则胜，失之则败，因此双方都要争取。
比如冲拳时拧腰、顺肩、急旋臂，增加了进攻距离，就能够着对方。
使用兵器道理相同。
例如，枪的长度一定，枪太长则笨重不灵便，此时握枪要握枪把尽头。
若在手掌后面留出一小段枪把，可使手腕紧张而影响动作的灵活性，并损失了一定的进攻距离。
清人吴殳说：“执枪必须尽根，余谓枪根（即枪把）当在掌心中，与臂骨直队，则灵活而长”。
正确的握枪可以“灵活而长”。
还有一招单手枪“青龙献爪势”，最为大限度的增加进攻距离。
不论出拳、刺剑、劈刀都要顺肩拧腰；侧踹时上身侧倒、踢出的腿髋关节要挺直，这都是为了“一寸长而一寸强”。
11，冬练三九，夏练三伏 练武者应格守自觉、有恒、刻苦的信条，一年四季应练功不辍。
三九三伏是冬夏两季最冷和最热的日子，坚持锻炼，能锤练人们吃苦耐劳的坚强意志。
只有不畏严寒酷暑，功才能有所进步和成功。
若因天气的变化而停顿下来，这样的小困难都征服不了，那么在长期艰苦的武术运动中，就会出现三天打鱼，两天晒网，甚至半途而废。
三九三伏更应加紧锻炼，这是因为在冬夏两季严寒酷暑之际，人体生理活动要发生适应性的变化，最显著的是皮肤和末梢（浅表）血管的收缩和舒张，冬夏加紧练武，能使机体对环境的适应性大大提高，更臻强健，用行家的话说，苦练三九三伏最能长功夫。
中医认为，“春生、夏长、秋收、冬藏”，气血随季节不同有内外、上下的变化。
春季气暖，气血由下向上移动，夏季气热，气血向外表聚集；秋季气凉，气血由外向内转移；冬季气寒，气血向内聚集。
温热气候，气血易通全身，尤其是夏季，气血易通“大周天”，冬季则只易通“小周天”。
三九天是最冷、最阴、最静、最闲、最藏的时日，此时练功有坚阴养精之效。
所以应据气血随季节变化的规律，加强季节性练功，这样较易取得大的进展和收获。
因为冬夏两季气候的特殊性，要讲求科学练功。
三九天寒地冻，人体僵硬程度大而脆，一定要做充分的准备活动，使全身肌肉、韧带、血管、关节适应后，再进行大运动量，以防出现意外伤害事故。
如遇浓雾大雪的天气，尤其在城市，雾、雪可阻止空气中的一氧化碳、二氧化硫等有毒物质向高空扩散，使空气变污浊，因此不宜在室外练功，可在室内进行，并适当调整运动量。
另外，也不要穿塑料底鞋，塑料因冷变硬，与冻地间的摩擦力变小，易滑跌。
夏季应在早晨进行锻炼。
场地应选阴凉通风处。
当满身大汗时切忌身处风口或在电扇前吹凉，容易感冒和招致肩、腰、膝风寒痛（中医名为痹症）。
夏季体力消耗大，运动量要适宜，可加强技术的研练。
大汗后，可用温水擦洗，饮一些淡盐开水，以补充因出汗而丧失的盐分，以防抽筋和中暑；忌一次大量饮水，防止加重心脏负担、使体内盐分浓度变低。
12，只要功夫深铁杵磨成针 源于《潜确类书》卷六十： “李白少读书，未成，弃去。
道逢老妪磨杵，白问其故。
日：‘欲作针。
’白感其言，遂卒业。
”这条谚语说明，只要能下苦功夫，专注，有毅力，做任何事情都是可以成功的。

新疆和田打掉预谋袭击暴恐团伙
昨天，新疆伊犁哈萨克自治州对6起案件55名犯罪分子进行了公开宣判。
图/CFP据新华社电继5月25日“零点行动”之后，新疆警方进一步循线深挖，扩大战果。
26日，和田地区公安机关整体联动、协同配合，打掉以阿布力孜·达吾提为首的重大暴力恐怖团伙，先后在洛浦县、皮山县、和田市抓获5名团伙成员，捣毁两个制爆窝点，缴获该团伙准备制作爆炸装置原材料1.8吨以及大量半成品爆炸装置。
现初步查明，暴力恐怖团伙头目阿布力孜·达吾提（皮山县人）纠集肉孜麦麦提·吾布力艾山、阿巴斯·斯热吉、米吉提·麦麦提敏、阿布迪力米提·麦合木提等团伙成员观看宣扬暴力恐怖和宗教极端内容音视频，组织团伙成员先后到乌鲁木齐等地搜集、购买制爆原材料，并制作爆炸装置，藏匿于和田等地，密谋伺机发动暴力恐怖袭击。
“5·22”暴力恐怖案件发生后，阿布力孜·达吾提伙同团伙成员利用前期藏匿的制爆原材料，连夜制作爆炸装置，预谋在和田市人员密集场所实施驾车冲撞碾轧、引爆爆炸装置的暴力恐怖袭击活动。
新疆各地公安机关根据自治区统一部署，继续深入开展严打暴恐活动专项行动，26日又在阿克苏、喀什、和田、伊犁等地抓获一批参与暴恐活动、传播暴恐音视频、非法制造危爆物品和非法偷越边境的犯罪嫌疑人。
伊犁公开宣判55名犯罪分子据新华网报道昨天，新疆伊犁哈萨克自治州召开公开宣判、公开逮捕和公开刑事拘留大会，对阿布力米提·阿布都拉等6起案件55名犯故意杀人罪、分裂国家罪、组织领导参与恐怖组织罪的犯罪分子进行了公开宣判。
伊犁州公安局宣布对阿卜杜艾尼·亚森等38名犯罪嫌疑人实行公开逮捕，对阿尔曼·阿力木江等27名犯罪嫌疑人实行公开刑事拘留。
备受社会关注的去年“4·20”案件也在此次公开宣判中。
2013年4月20日，阿布力米提·阿布都拉等3名罪犯手持刀斧等凶器，用极其残忍的手段将伊宁市一家四口居民杀害，连最小的3岁幼女也没放过，其行径惨绝人寰、灭绝人性、丧尽天良。
阿布力米提·阿布都拉等3名罪犯被依法判处死刑。
伊犁哈萨克自治州党委副书记、政法委书记黎明辉表示，召开此次公开宣判、公开逮捕和公开刑事拘留大会，就是表明严厉打击“三股势力”暴恐犯罪的坚定决心，就是要狠狠打击犯罪分子的嚣张气焰，确保社会大局稳定和人民生命财产安全。
傅政华前往新疆驻京办座谈京华时报讯 (记者周鑫)昨天，公安部副部长、北京市委常委、市公安局局长傅政华出席在新疆驻京办事处召开的座谈会，与回族、维吾尔族、哈萨克族等少数民族代表面对面交流，征集少数民族群众代表对本市社会治安管理工作的意见和建议。
座谈会上，来自回族、维吾尔族、哈萨克族等少数民族代表结合在京生活提出了各自的意见和建议，涉及到社会治安管理、反恐工作等多个方面。
代表纷纷表示，没有稳定就没有发展，要珍惜来之不易的民族团结大好局面，严厉谴责暴力恐怖事件。
傅政华说，希望首都各族群众团结起来，积极向公安机关举报各类违法犯罪线索，打一场反恐的人民战争，共同维护城市平安。
首都公安机关要进一步完善对在京少数民族群众的服务工作，尊重民族习惯，维护民族团结，用真情实意和实际行动赢得群众的理解和支持。
当天，北京市公安局16个分县局主要领导深入到辖区少数民族较为集中的餐厅、市场、社区、学校等地，向少数民族群众征求意见和建议，积极了解少数民族群众的实际困难，并向少数民族群众讲解各类安全防范知识。

本片将有钱人之间因香槟酒开始的无聊炫富行为，逐渐升级演变成到国家与国家之间的荒谬竞争，只能感叹瑞典小哥搞笑功力也是一等一。
酒吧内一场看不见硝烟的战争正式打响！

财政部：确保互联网销售彩票平稳有序 安全可控
中新网4月3日电财政部等八部门日前联合发布公告对利用互联网销售彩票行为做出明确规定。
公告明确：“未经财政部批准，任何单位不得开展互联网销售彩票业务”。
财政部有关负责人在答问时说。
将会同有关部门统筹规划线上与线下渠道协调发展，积极支持彩票机构开展互联网销售彩票试点工作，总结经验，完善政策，确保互联网销售彩票平稳有序、安全可控、绿色健康发展。
答问全文如下：问：为什么要发布《公告》？
答：我国彩票是为筹集社会公益资金，促进社会公益事业发展而经国务院特许发行、国家彩票发行机构依法组织销售，自然人自愿购买并按照特定规则获得中奖机会的凭证。
截至目前，财政部尚未批准任何彩票机构正式开通利用互联网销售彩票业务。
由于种种原因，当前在彩票销售中存在擅自利用互联网销售彩票现象：有的彩票销售机构擅自委托销售，签订商业合同或协议，从事代销或代购彩票业务等；有的未经彩票销售机构委托，利用互联网接受彩民订单，进行彩票买卖交易，再通过彩票销售终端机出票；有的甚至假借国家彩票名义销售私彩，损害了广大购彩者利益，严重干扰我国彩票事业健康发展。
为净化彩票销售市场环境，确保国家彩票事业规范健康发展，近日，财政部、公安部、国家工商行政管理总局、工业和信息化部、民政部、中国人民银行、国家体育总局、中国银行业监督管理委员会联合发布《公告》，坚决制止和严厉查处各种擅自利用互联网销售彩票行为，重申现行互联网销售彩票管理政策，以安民告示，自觉接受社会监督。
问：现行我国互联网销售彩票的政策依据是什么？
答：根据《彩票管理条例》和《彩票管理条例实施细则》规定，彩票发行方式是彩票监管的重要内容。
《彩票发行销售管理办法》(财综102号)规定，我国彩票发行方式是指发行销售彩票所采用的形式和手段，包括实体店销售、电话销售、互联网销售、自助终端销售等。
因此，如果彩票发行机构(即中国福利彩票发行管理中心、国家体育总局体育彩票管理中心)需要变更彩票发行方式(包括利用电话、互联网、自助终端等方式销售彩票)，应当经民政部或者国家体育总局审核同意并向财政部提出申请，财政部对申请进行审查后作出书面决定。
也就是说，在变更彩票发行方式具体实施前，须经财政部最后审查批准。
《互联网销售彩票管理暂行办法》第四条明确规定，“未经财政部批准，任何单位不得开展互联网销售彩票业务”。
问：什么是非法彩票，如何查处非法彩票？
答：根据《彩票管理条例》及其实施细则的有关规定，非法彩票是指违反条例规定以任何方式发行、销售以下形式的彩票：(一)未经国务院特许，擅自发行、销售福利彩票、体育彩票之外的其他彩票；(二)在中华人民共和国境内，擅自发行、销售的境外彩票；(三)未经财政部批准，擅自发行、销售的福利彩票、体育彩票品种和彩票游戏；(四)未经彩票发行机构、彩票销售机构委托，擅自销售的福利彩票、体育彩票。
《彩票管理条例》第五条规定，“县级以上各级人民政府公安机关和县级以上工商行政管理机关，在各自的职责范围内，依法查处非法彩票，维护彩票市场秩序”。
《彩票管理条例实施细则》第七条规定，“县级以上财政部门、民政部门、体育行政部门，以及彩票发行机构、彩票销售机构，应当积极配合公安机关和工商行政管理机关依法查处非法彩票，维护彩票市场秩序”。
财政部、民政部、体育总局高度重视查处非法彩票工作，多次部署彩票机构对系统内擅自利用互联网销售彩票行为开展自查自纠，积极配合公安、工商等有关部门依法查处擅自利用互联网销售彩票等非法彩票行为，促进我国彩票业持续健康发展。
问：财政部作为彩票监管部门，是否支持互联网销售彩票？
答：彩票发行销售必须彰显国家彩票公益特征和责任理念。
利用互联网销售彩票方式具有虚拟性、网络化等特点，涉及面非常广，监管难度大，安全风险高，社会责任重，世界各国对此普遍采取审慎推进、严格监管。
财政部积极支持彩票机构不断加强彩票渠道建设，包括探索利用互联网销售方式。
2010年，财政部制发《互联网销售彩票管理暂行办法》，本着“开正门、堵邪门，开明门、堵暗道”原则，对开展互联网销售彩票业务的审批管理、销售管理、资金管理、安全管理以及监督检查等做了规定。
2012年，财政部发布《关于开展互联网销售体育彩票试点相关工作的通知》，同意国家体育总局体育彩票管理中心委托中体彩彩票运营管理有限公司、深圳市易讯天空网络技术有限公司开展互联网代理销售体育彩票业务，明确要求国家体育总局体育彩票管理中心抓紧做好互联网销售彩票管理系统建设等工作，待完成系统建设等相关工作后，向财政部报送互联网销售体育彩票的市场分析报告及技术可行性分析报告、合同类材料、管理类材料、第三方专业检测机构出具的技术检测报告，以及利用互联网销售体育彩票品种和游戏等申请材料，经财政部批准后正式开通互联网销售体育彩票。
财政部将会同有关部门统筹规划线上与线下渠道协调发展，积极支持彩票机构开展互联网销售彩票试点工作，总结经验，完善政策，确保互联网销售彩票平稳有序、安全可控、绿色健康发展。

定局年，行业专家齐聚成都谋划中国酒业未来格局(图)
3月23日下午，由中国酒类流通协会、酒海导航杂志社主办，深圳酒海导航传媒有限公司承办的金融·创新·互联网—《模式改变格局》大型主题综合论坛在成都成功举办。
中新网3月24日电 3月23日下午，由中国酒类流通协会、酒海导航杂志社主办，深圳酒海导航传媒有限公司承办的金融·创新·互联网—《模式改变格局》大型主题综合论坛在成都成功举办。
面对风云突变、前途迷茫的中国酒业，论坛邀请了几十位行业专家、领袖从模式创新、酒类金融、进口分装、酒业互联网化等维度探讨了新商业环境下，模式创新对酒业未来格局的影响，描绘了中国酒业未来格局的新蓝图。
现场500多位观众见证了这一盛事。
中国酒类流通协会秘书长刘员、全国糖酒会办公室主任古平、中国食品土畜进出口商会酒类进出口商分会秘书长王旭伟、酒仙网董事长郝鸿峰、四川得民投资股份董事长吴映山、深圳创新投资总裁孙东升、IBM西区总经理刘文超、亚太原酒分拨分装有公司董事长苏则涛、沙恩国际酒业董事总裁金炜、酒鬼酒股份公司总经理郝刚、会稽山绍兴酒股份公司总经理傅祖康、通化葡萄酒股份董事长何为民、仁怀市酒业协会秘书长吕玉华、挖酒网CEO李猛、斗酒网创始人李海龙、酒立方酒业连锁总裁陈春敬、北京亚特兰蒂斯酒业股份公司董事长姚晋旻等领导和嘉宾出席论坛并参与谋划中国酒业未来格局的谈论环节。
定局年，定格局！
当天参加论坛的行业专家一致认为：2015，是中国酒业的“定局年”，更是中国酒业的转折年！
从酒商到酒企到相关配套产业链，都将面临“生死存亡”的大考验。
在遭受经历了2013、2014两年多的努力、挣扎和无奈的市场洗礼后，目前还没关门打烊的幸运者和家底富足的强者们，将在2015这一年，迎来市场更血腥残酷的厮杀竞争，由此产生的结果是中国酒类市场新格局将基本定型。
此后，中国酒业的天空开始趋向明朗，前途不再迷惘。
行业开始步入了健康发展的轨道。
而要安全的度过这一转折年实现定局，就需要利用模式来改变自身的格局。
借助金融、互联网创新无疑是一种难以抗拒的选择。
见证酒企单笔最大额度融资在当天论坛现场，500多名嘉宾见证了中国白酒领域单笔最大额度的融资项目—深圳创新投资向四川得民投资股份公司投资3亿元，支持后者的“得民智能互联售酒平台”的发展，推动“中国最大的渠道平台和最强的渠道品牌”加速建设。
作为投资方，深圳创新投资非常认可和看好四川得民投资股份公司旗下以原窖原酿白酒为售卖主体，通过“智能售酒终端、移动终端(APP)”，两大终端构建的白酒行业智能售酒双向O2O模式，今后将致力于以独一无二的服务及消费体验回馈大众。

全球正宗街头美食，看完不许舔屏
如果去巴黎不吃可丽饼，在牙买加没尝试风味烤鸡，一定会令你在以后回忆这段旅程时追悔莫及。
尝试街边小吃会让旅行更加完整，它是帮助游客接触新文化的一扇窗，是品尝当地人文历史的一种方式。
在世界上许多国家，如果你忽略了街上卖的东西，那么你错过的不仅仅是一顿廉价快速的午餐。
这里搜罗了全球10座城市具有标志性的街头美食菜肴，从越南法式长棍面包到德国香肠面包，有些很熟悉，有些却完全陌生，但都值得加入行程表里尝试一番。
越南法式长棍面包去哪儿吃：胡志明市法式长棍面包是对越南所有面包的一个统称，但它已经变成了越南特大三明治（非常美味）的代名词。
法式长棍面包是法国在东南亚殖民时留下来的产物，完美地融合西方和东方的食材。
馅料可供选择，标准的长棍面包里有酿肉（可能是烤猪肉，肉丸或冷盘）、黄瓜片、香菜、腌萝卜和白萝卜、鹅肝酱和蛋黄酱。
长棍面包在越南的流行趋势有增无减，在西方国家也很容易找到（只是不那么正宗）。
最正宗好吃的长棍面包是在西贡的街上。
肉片卷去哪儿吃：伊斯坦布尔肉片卷是用薄面饼做皮的卷饼。
卷饼里包裹的是土耳其烤肉的典型配料：五香肉——通常是羊肉，有时是鸡肉或者牛肉。
首先把肉垂直地旋转烤制，再切下，加上番茄、洋葱、黄瓜、生菜，还有香草酸奶和辣椒酱。
如果你曾在欧洲城市里深夜游荡过，那么你很可能拿烤肉下酒吃过。
有人认为土耳其烤肉（也叫沙威玛）是德国最流行的街头小吃。
而土耳其版的卷饼是烤得最香脆的。
沙爹猪肉去哪儿吃：曼谷 你会发现在整个东南亚，沙爹牛肉和鸡肉较多，但唯独在泰国沙爹猪肉是最受欢迎的。
切薄的猪肉片先用椰奶、姜黄和其他香料一起腌制，再用木炭烤制。
但猪肉只是这道菜的一部分，按照泰国的传统做法，沙爹猪肉会和黄瓜沙拉以及甜辣的花生酱放在一起。
沙爹肉起源于印度尼西亚，但它在泰国的人气会让全世界都觉得这是道泰国菜，几乎每一处户外烧烤都有它的身影。
香肠面包去哪儿吃：布宜诺斯艾利斯 香肠三明治是南美街头的主食，在巴西、智利、阿根廷、乌拉圭、秘鲁等国流行。
阿根廷的香肠面包是简易版：首先烤制牛肉猪肉混合的香肠，从中间切开，放在硬皮面包上，再淋上加了大蒜的阿根廷香辣酱。
在体育运动场地里，香肠面包很热门，而且常常被当做烧烤前的开胃菜。
贝尔普里去哪儿吃：孟买 印度的街头小吃统称为“chaat”，地区间差别很大，但在全国大部分地区都可以找到贝尔普里。
尽管如此，想吃最正宗的贝尔普里还是要在孟买。
贝尔普里是膨化大米的组合，形似面条的炒粉条叫SEV，再添上蔬菜、香料和酸辣酱。
混合下来的食物结构包含浓郁的甜、咸、和辣味，达到令人兴奋的平衡。
人们经常把这个小吃与孟买的海滩联系起来，但在路边摊上也可以找到它。
烤串去哪儿吃：里约热内卢 在葡萄牙语中，espetinho是“小串”的意思。
在里约热内卢的大街以及巴西其他城市的街道上，这些炭烤小串随处可见。
最常见的品种有五香牛肉和五香鸡肉，此外，任何可以卡在烤架上的食物都有：香肠、热狗、虾、鱼，甚至还有不会融化的叫queijo coalho的奶酪。
小商贩有很多种辣酱给烤串调味，也会洒上香脆、嚼起来嘎吱嘎吱响的面粉（farinha）。
巴西人喜欢在肉上洒各种东西。
咖喱肠去哪儿吃：柏林 虽然在1949年左右才开始有咖喱香肠，但它在几十年前就已经成为德国流行文化的象征了。
这道小吃里的猪肉肠是先蒸了再炸的，加上番茄酱和咖喱粉，然后和薯条、面包一起吃。
德国的每个地方都有咖喱肠，每年大概会消耗掉8亿个咖喱肠。
咖喱肠在汉堡和柏林格外受欢迎。
一般情况下，香肠是整个吃的，但有些地方会切成片再供应。
虽然世界各地都有沙拉三明治，但在特拉维夫街头吃到的沙拉三明治，一定是其他地方不可比拟的。

福州市中心也有一个马尔代夫，来体验一下沙滩风情
福州沙滩公园位于洪塘大桥两侧的沿江地块，公园西邻乌龙江，东有妙峰山，沿线长约3公里，宽度30—200米，总面积约20万平方米。
走近沙滩公园，对于福州人来说，它虽已少了童年时在沙滩边挖蚬子、野炊烧烤的影子，但却多了几分姿色，尤其是在夕阳西下的时刻。
周末时分，这个福州市中心的马尔代夫，值得大家去体验。
交通贴士：坐公交到农大从西门过天桥可以到。
公交168快线农大西门站或乘坐39、55、150等公交，于金山寺站下后，步行即可到达。

空气净化器如何抗霾 空气净化器十大排名
PM2.5也叫可入肺颗粒物，PM2.5是大气中颗粒物小于或等于2.5微米的统称。
它的直径还不到人的头发丝粗细的1/20。
在西方国家，90%以上的空气净化装置针对过敏患者，也就是对花粉、螨虫、烟雾、宠物毛、氨气、霉菌、灰尘产生严重不适的人。
而中国人更多的需求是过滤空气中的废弃颗粒物，很多废弃颗粒尤其是PM2.5比花粉、灰尘等颗粒物直径要小很多，因此，在西方国家效果很好的净化装置在中国未必适用。
所以许多国际空气净化器品牌在深入研究国内各个地区的空气成分，研发出各种适合国内需求的空气净化器，目前，中国空气净化器市场外资品牌占据了80%以上的市场份额。
HEPA滤网过滤技术是行业最受欢迎的滤网技术。
HEPA技术最早是美国科学家为“曼哈顿计划”而研制出来的，目的是过滤掉实验室空气中的PM2.5。
标准质量的HEPA过滤器能够吸附空气中99.7%大小为0.3微米的悬浮微粒（0.3微米是最难过滤的大小）。
虽说HEPA滤网能够吸附0.3微米的微粒物质，但其实HEPA滤网的物理缝隙要比0.3微米大很多，否则空气净化器的通风量会受到影响。
之所以还能阻挡住0.3微米级的颗粒物，依靠的是一些化学纤维或玻璃纤维，HEPA技术不是你想叫就能叫，须经过美国能源部的认证才行，那些打出“HEPA类滤网”或者“仿HEPA滤网”的空气净化器，更加不用指望能扛起抗霾重任了。
那么目前市场中哪些国际品牌，是真正经过认证，有空气净化资质且在各国都受消费者所喜爱的品牌呢？
下面列出了国际最畅销，口碑最好的世界空气净化器十大品牌。
在选购的时候可能作为参考。
空气净化器十大排名：第一名吉浦森。
吉浦森来自于德国。
其注重设计和科技。
这款空气净化器外形别致，净化能力也属空气进化器中顶级，主打的是PM0.1净化，PM0.1净化率高达99.95%。
吉浦森产品多有超大屏液晶屏幕，简单易操作，多功能、智能人性化等特点，对室内空气的净化起着很大的作用。
空气净化器十大排名：第二名3M。
3M空气净化设备，室内空气净化技术及滤芯技术均获得全球众多奖项，产品性价比高，售后服务体系完善。
空气净化器十大排名：第三名iqair。
85平米以上大空间适用重型空气净化器，最重达16.3公斤军用活性炭，绝对不产生二次污染，是应对重度污染的重型空气净化器。
空气净化器十大排名：第四名Blueair。
Blueair可以强力吸附空气中微小颗粒物，从而实现很高的去除菌率。
在去除PM2.5污染物同时还可以去除家装污染物及异味。
空气净化器十大排名：第五名Honeywell。
Honeywell是美国品牌，空气净化能力上略逊于吉浦森，净化能力消费者有目共睹，产品质量过硬，赢得广大消费者的关注和支持。
空气净化器十大排名：第六名松下。
松下不但加入了nanoe纳米水离子技术，同时还搭载了智能5重感应设计，松下产品设计的十分人性化，产品的外观设计十分新颖。
客户群体多为“看脸”的消费者。
空气净化器十大排名：第七名远大。
远大具备加湿功能，这在净化室内空气方面提供了不错的湿度条件，在通过自家的流光能技术深度净化空气。
空气净化器十大排名：第八名美的。
美的复合高效去甲醛滤网，采用的是家用空气净化器中最常用的HEPA和活性炭技术，其能有效过滤小于0.1微米（PM0.1）的颗粒污染物，也是除了吉浦森以外为数不多可以净化PM0.1的空气净化器，不过可能PM0.1净化率并未达到标准，所以没有明确的净化率反馈给消费者。
空气净化器十大排名：第九名小米。
作为不到千元的空气净化在净化能力、噪音上算不上完美，相比其价格这样的功能已经算是超值了。
899元的小米，外观时尚，产品技艺精湛。
将来甚至还可以融入小米一整套的智能家居体系中。
空气净化器十大排名：第十名海尔。
海尔进入空气净化器的时间上比较晚，但是海尔一向注重产品质量，对于产品不过关的空气净化器不予出售，售后问题少，虽然海尔空气净化器还没能够打开太大的市场，但是优秀的服务和良好的产质量会让他在空气净化器走的更远。

《火影忍者》最大的亮点与尊重：没有秽土自来也！
哈喽大家好哟，这里是小百合！
那么今天小百合要旧话重提，在秽土这一强行拖剧情的设定上，岸本齐史没有让自来也转生其实是对《火影忍者》最大的尊重！
大蛇丸能有初代火、二代火的DNA来秽土，大蛇丸跟自来也是什么关系，自来也的DNA还能没有？
忍者在战斗后，都会防止其他忍村偷取信息而打扫战场，何况是影级的，还是久远前的二代？
按照二代水土同归于尽和他们的术，他们可能都留不下遗体，何况这么多年过去。
但兜竟然能找到二代水、二代土的DNA来秽土，那还何况只是水底下的自来也？
但看看秽土的人物，只是一个个过场，展现了一下许多过去未出场的老忍者的强力，而已经出场过的角色被秽土出来，就都弱化处理了，反丢了面子。
自来也的戏份已经充分展现其作为引路人的英雄一面，虽然以故去的悲剧为结局，但更是圆满而回味。
如果秽土自来也，再一番纠缠，其实画蛇添足一般，还让豪爽的英雄一面开始显得矫情。
我当时就想过，如果自叔绘图转生站在鸣人面前，鸣人内心是什么想法？
那个在阳光下递给他最后一根冰棍，让他靠着背休息的好色仙人。
多少年前我也没想过自来也是以那样的方式牺牲的，为了鸣人而死却要鸣人后知后觉所以，想秽土自来也是毫无问题，但是岸本偏偏没有设计秽土自来也，这不是遗憾，而是作者对这个人物设计的宝贵尊重！
在加上秽土出来大多数忍者大多是为了让忍者联盟的忍者们刷下存在感，不然后200集就没其他忍者出场的份了。
自来也没被秽土，鼬解了所有人的秽土，也算是作者对这俩位引路人的尊重了。
看阿诗玛多尴尬……

开盘:两市微幅低开沪指跌0.06% 交运设备股活跃
新华网北京7月20日电今日两市双双微幅低开，沪指报3034.71点，下跌1.88点，跌幅0.06%，成交7.96亿元；深成指报10775.56点，下跌2.69点，跌幅0.02%，成交19.48亿元；创业板指数报2272.64点，下跌1.08点，跌幅0.05%，成交5.8亿元。
板块方面，交运设备服务、公交、家用轻工、农业服务、建筑装饰等表现活跃；石油矿业开采、包装印刷、酒店及餐饮、电力等表现低迷。
个股方面，ST股除外，昌九生化、玉龙股份、海汽集团、新大洲A等20余股涨停；步森股份、*欣泰跌停。

一碗淘米水=10种药！别再倒掉了！
淘米水含有一定的蛋白质、维生素和微量元素，特别是头一两次淘米水含有钾，淘米水会呈现PH值为5.5左右的弱酸性，加入食盐入药后，具有清火、凉血、解毒的功效。
「你都知道吗？
」淘米水里含有蛋白质、淀粉、矿物质等养分，可以用来洗脸、润肤，煮后饮用，对保护胃壁黏膜、消除积食和改善消化不良有帮助。
中医也尝试以淘米水炒炙中药，作为调养脾胃的药方。
在皮肤科医生眼里，淘米水还有别样的功效——祛油润肤。
特别是长青春痘、毛孔粗大的偏油性肤质的人，用淘米水洗脸，不仅可祛除肌肤污垢，还不会刺激皮肤。
淘米水妙用1.用淘米水洗手，不仅能去污，还可使皮肤滋润光滑。
2.用淘米水刷洗碗碟，不仅去污力强，还不含化学物质，胜过洗洁剂。
3.新沙锅在使用前，先用淘米水刷洗几遍，再装上米汤在火上烧半小时。
经过这样的处理，沙锅就不会漏水了。
4.案板用久了，会产生一股腥臭味。
可放入淘米水中浸泡一段时间，再用盐擦洗，腥臭味即可消除。
5.菜刀、锅铲、铁勺等铁制炊具，浸入比较浓的淘米水中，可以防止生锈。
如果已经生锈，可先在水中浸泡数小时，这样容易擦去锈斑。
6.带有腥味的菜，放入加盐的淘米水中搓洗，再用清水冲净，可去除腥味。
7.从市场上买回的肉，有时会沾上灰土，用自来水很难洗净，如果用热淘米水洗两遍，脏物很容易清除。
8.刚油漆好的家具，有股难闻的油漆味，用软布蘸淘米水反复擦拭，可除掉油漆味。
9.白色衣服在淘米水中浸泡10分钟后，再用肥皂清洗，能使衣服洁白一新。
10.毛巾如果沾上了水、果汁、汗渍等，会有异味，并且变硬。
把它浸泡在淘米水中蒸煮十几分钟，就会变得又白又软。
每天淘米时，留下第二次淘米的水，让它慢慢澄清，取上面的清液部分来洗脸。
需要强调的是：用淘米水洗脸不要过于频繁，建议隔一两天用一次。
一般坚持用一个月后，皮肤会有比较明显的改善。

中钨高新一季度预亏8200万元—8300万元
中钨高新（000657行情，资料，评论，搜索）4月13日晚间发布2015年第一季度业绩预告，经财务部门初步测算，预计2015年第一季度经营业绩将出现亏损：8200万元~8300万元。
业绩亏损原因说明，2015年一季度，公司通过采取“降本增效”系列措施，业绩较上年同期有所好转，但由于公司主营硬质合金受下游行业需求萎缩的影响，主营业务收入较上年同期有所下降，受销售量、销售价格及公司固定成本相对较高因素影响，本报告期未能实现扭亏。

撇开欧洲，希腊对中国毫无价值
目前看来，如果希腊同意出售比雷埃夫斯港务局(PiraeusPortAuthority)，其欧洲和远东的“朋友”都会感到满意希腊副总理德拉加萨基斯（YannisDragasakis）在前不久的访华期间，曾宣布重启比港股权的出售进程。
他还表示，希望参与中方提出的 “海上丝绸之路”建设计划并成为后者通往欧洲的中转中心。
作为项目竞标方之一，中远集团由于已在比港成功经营一个集装箱码头，目前被普遍视为中标“大热门”。
德拉加萨基斯还与中方领导共同宣布，2015年将成为“中希的海洋合作年”。
实际上，该国示好中国不仅是为了商业投资，更指望后者能购买它的主权国债。
因为这样一来，希腊才能减轻对苛刻的欧元区债主的依赖，特别是德国。
但这样的希冀至今仍难以实现，因为过去5年来，中方买过的希腊国债与国库券可谓“屈指可数”。
另据观察人士称，中国不会采取任何可能引发希腊与欧元区成员“产生冲突”，甚至导致其退出单一货币联盟的行动。
一位外交官指出，“中国是将希腊视作其通往欧洲的重要门户。
但撇开欧洲，它对中国毫无价值。
”原文链接：http://www.aiship.cn/show-48-8169-1.html

争议“职业打假”到底在争什么
当前的经济下行并未改变经营者相对强势、消费者相对弱势的市场格局，因此，通过消法中的惩罚性赔偿条款，以“矫枉过正”手段帮助消费者维权，仍然具有现实的合理性和必要性，立法者在这方面的态度不应当有根本性转变。
《消费者权益保护法实施条例（征求意见稿）》向社会公开征求意见上个月结束，条例第二条规定，金融消费者以外的自然人、法人和其他组织以营利为目的而购买、使用商品或者接受服务的行为不受消法保护，这是自1994年消法实施后首次对争议日久的“职业打假”问题进行明确。
但上述规定未能给有关“职业打假”的争议画上句号，这一争议仍在公共舆论空间热烈展开。
1994年实施的消法规定，经营者存在欺诈行为须对消费者进行双倍赔偿。
该条款出台后，衍生出了一个以王海为代表的职业打假人群体，这一群体从出现之日起，就在社会上引发较大争议，特别是招致经营者群起而攻之。
2013年10月25日修订的新消法，将原有的双倍赔偿条款改为“退一赔三”或损失额两倍赔偿条款，加大了对经营者欺诈行为的惩罚力度。
不少经营者原本对双倍赔偿条款已经很有意见，现在眼见新消法加大了惩罚性赔偿力度，他们的反弹意见自然更加强烈。
在此情形下，新消法实施条例（征求意见稿）明确规定，以营利为目的而购买、使用商品或接受服务的行为不受消法保护，亦即职业打假将不能获得“退一赔三”或损失额的两倍赔偿，这被舆论解读为消法适当向经营者“偏”了一步，在当前经济下行条件下，有利于保护经营者权益，促进市场活跃与公平交易。
然而，消费者对消法实施条例（征求意见稿）上述规定的反弹同样也很强烈。
普遍的意见认为，消法规定惩罚性赔偿条款，原本就是在经营者相对强势、消费者相对弱势的市场格局下，适当偏向了消费者一方，目的就是为了增加消费者维权的砝码，以“矫枉过正”手段帮助消费者在与经营者交易、博弈中达成相对的权利平衡。
虽然立法者从一开始就预料到，惩罚性赔偿条款肯定会衍生出职业打假群体，但他们相信，职业打假行为一方面将被法律限制在适当程度之内，不至于产生严重的负面影响，另一方面会对经营者产生巨大的监督威力，倒逼经营者严格依法规范经营，从而减少假冒伪劣等经营欺诈行为。
因此从立法初衷上看，职业打假行为的合法性是得到默认的，甚至其必要性是受到鼓励的。
职业打假行为是消法中惩罚性赔偿条款的衍生物，从1994年版消法到2013年版新消法，惩罚性赔偿条款不但得到保留，而且惩罚力度有所加大，表明立法者对职业打假行为的默认或鼓励没有变化。
但新消法实施条例（征求意见稿）对职业打假行为亮起红灯，这似乎意味着，立法者对职业打假行为的态度出现了重大改变，那么从逻辑上讲，这是否同样意味着，立法者通过惩罚性赔偿条款，以“矫枉过正”手段保障消费者维权的态度也发生了重大改变呢？
当前经济下行是不争的事实，但经济下行并未改变经营者相对强势、消费者相对弱势的市场格局，因此，通过消法中的惩罚性赔偿条款，以“矫枉过正”手段帮助消费者维权，仍在具有现实的合理性和必要性，立法者在这方面的态度不应当有根本性转变。
2015年11月，全国人大常委会会议审议通过《全国人民代表大会常务委员会执法检查组关于检查〈中华人民共和国消费者权益保护法〉实施情况的报告》，其中谈到消法惩罚性赔偿制度实施中存在的问题，并没有提出“职业打假弊大于利”之类意见，反而提出了“对经营者行为是否构成欺诈存在不同认识，往往以不能认定为欺诈而不适用惩罚性赔偿”的问题。
由此可见，最高立法机关对消法规定的惩罚性赔偿制度的态度并没有改变。
全国人大常委会审议通过的上述报告，是国家工商总局代国务院起草消法实施条例的重要法律依据之一，消法实施条例（征求意见稿）对职业打假以及惩罚性赔偿制度的态度转变，是不是显得有些突兀呢？

【我爱我诗】《无题》
“我要人们都看到我，但不知道我是谁。
” 我想，某个清晨就该动身了沿着公路的边缘，我们拉着手一路走，拿上口琴和诗歌遇见村庄就借宿一晚如果遇不上，你就抱着我我要在夜晚与鬼魅席地而坐听他们圣人的语，也听他们吹嘘要是你乐意为我吹奏一曲我也会在萤火虫的屁股上读诗若旅途困顿、民生疾苦我们怎么办呢？
我们怎么办呢？
想起流浪，总觉得那是件意义深远的事。
不用真的走，单是想想就觉得生命浩大了。
你就想那一条望不尽的路吧，头顶有阳光，脚下有土地的香，走一步就是生命意义的饱满啊！
要是身边还有个人，顶好的事了。
追加生命的意义时，便觉一切渺渺如烟了。
历史是少数人的历史，文明是少数人的智慧（或阴谋），我们安身立命的砝码可随意倾斜。
活着，诚惶诚惧！
然后便想着避世了，避开人世的纷繁便觉其他的存在明晰可爱了。
天蓝啊水清啊，鸟儿高歌虫儿低唱啊，就连眼前一动不动的山仿佛也有了态度。
若是夜晚，一定要有浩繁的星空，若不幸运，黑暗中也应该有鬼魅游荡。
抛却肉体的桎梏，他们应该在将死那刻顿悟，成为鬼魂之后，他们就是圣人了。
但我仍然不敢肯定，也许总有些执迷不悟的肉体，如这芸芸众生中永不消逝的恶一样，吹嘘他们的理想国。
唉，如果我能这样一直走下去就好了，但若看到民生疾苦，我又该如何安放自己近乎狭隘的流浪意义呢？

全球低通胀即将见底 下行趋势或将逆转？
根据牛津经济研究院(OxfordEconomics)周三(3月25日)撰文指出，全球各国央行一直在担忧去年通胀率的大幅下降，一些国家和地区甚至进入了通缩。
尽管通胀下降主要是油价下跌导致的，剔除食品和能源的核心通胀率也一直处于令人不安的低位。
但有一些初步迹象显示下行周期已经逆转。
2月份美国CPI环比上升0.2%，年同比通胀率不再是负值，而是零。
更重要的是，核心CPI环比上升0.16%，使得年率从1.6%升至1.7%。
这是美国核心通胀率连续第二次高于市场预期。
1月份的推动因素是服务价格走高，2月份是商品价格。
在美国以外，也有一些通胀见底的迹象。
欧元区2月份通胀率从1月份的-0.6%升至-0.3%，核心通胀率从0.6%略微升至0.7%。
只有英国是一个例外，2月份标题通胀和核心通胀都低于预期。
还有其他一些民间的证据，麻省理工学院(MIT)海量价格数据项目(billion prices project)正在发出转向信号。
虽然这些只是初步信号，但也符合一些基本面逻辑。
首先是油价。
1月底油价跌至每桶46美元，此后大致企稳。
目前期货市场对1年后交割的原油定价为56美元。
根据该研究院的模型显示，假设年底之前油价上涨每桶10美元，美国个人消费支出(PCE)通胀率年底将达到1.7%，核心PCE通胀率将达到2%。
不过，如果油价下跌10美元，通胀率升幅将要低一些。
核心PCE通胀率是美联储所依据的主要通胀指标。
美元的问题更为复杂，现在美元升值对美国通胀的最大影响还没有出现。
但无论如何，美元升值对美国物价的下行压力将会同时表现为欧元区物价的上行压力。
况且，美元似乎有企稳迹象，因此美元升值造成的压力可能会逐渐消失。
最后，在欧洲央行推出量化宽松(QE)之后，债券市场对欧元区、美国、日本5年之后的通胀预期有所上升。
周二公布的欧元区采购经理人指数(PMI)也出现回暖迹象。
该研究院最后总结道，显然现在宣称低通胀的威胁已经消失还为时过早。
即便通胀率开始回升，距离大部分央行所设定的2%目标还很遥远。
不过，政策制定者和投资者关心的是趋势，只要趋势开始向上，就意味着好消息。

冬天懒人必备，有了它们整天不用下床！
最近降温了，冬日必备“懒人被子”，想整个冬天都呆在里面。
天气越来越冷啦，洗一件衣服晒一星期都不干也是醉了，看看下面这些冬天必备的神器，你备好了么？
1USB暖脚垫 上榜理由：有时候明明开着暖气，脚也是凉凉的，买一个暖脚宝，写作业、玩电脑的时候用一下，幸福感爆棚，而且价格也不贵撒。
2USB暖手鼠标垫 上榜理由：喜欢玩电脑，没事爱抱着小鼠标的童鞋必备，最好再擦点护手霜哦，保证你一个冬天手都白白嫩嫩的。
3宿舍楼梯垫 上榜理由：冬天泡完脚后上床碎觉，爬楼梯的时候从脚底传来的寒气都可以直逼小心脏惹，不加个楼梯垫都对不起自己的脚。
4USB加热水杯垫 上榜理由：底座可以加热的水杯，实时保温。
有了这个，妈妈再也不用担心我冬天喝凉水啦！
5烘鞋器 上榜理由：男童鞋看过来，嘿嘿，男生普遍脚汗重，穿完后一定要烤烤吖，每天换袜纸，每周换鞋垫，保证鞋子不臭！
会臭的话来咬我，不反抗哒。
6迷你小太阳 上榜理由：这个不多说了，用的人很多，不过提醒小伙伴们在用的时候一定要小心喔！
7暖手移动电源 上榜理由：移动电源和暖手宝完美结合，冬天不仅可以带到教室去暖手，还可以给手机充电，绝对要配一个有木有！
8暖手抱枕 上榜理由：宿舍必备的一款过冬小物件，配合暖手移动电源使用效果更佳！
9迷你加湿器 上榜理由：冬天比较干，在寝室放一个迷你的加湿器会有所缓解，皮肤再也不会感觉干干的了，而且造型也是萌萌哒。
10微型干衣架 上榜理由：冬季阴雨连绵一周是常有的事，通常晒出去的衣服很难干，小内内挂上面不用一个晚上就能穿了哦。
11最佳配件—USB分线器 推荐理由：最好配合一个USB分线器使用，毕竟很多电子产品和上面好几样东西都要用到USB接口呢。
骚年们，赶快准备好神器准备入冬吧！
温馨提醒：冬天干燥，童鞋们记得要注意用电安全哟，大功率的电器要小心，睡前、出门记得把电插头拔除！
（昆明信息港综合自网络）??

我的悲伤，是属于我自己的
有人一路走来顺风顺水，恋爱结婚生子一切看起来毫无波澜，有人生来折腾，二十几岁就尝遍了百种滋味。
都对，都好，没有哪个是错的或者是不公平，是你的，你都该把它收起来。
我认真学习、卖力考试，辛辛苦苦打拼事业，为的就是当我爱的人出现，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开手坦然拥抱他。
我沿路，得到七个微笑，三个白眼，我就用七成的力气回应微笑，三成的力气回应白眼；我吃到的食物，七次好吃，三次难吃，我就用七成的味觉享受美味，三成的味觉忍受苦涩。
我无意放大世界的善意，也无意放大世界的恶意，只是依照比例，老实的接收有晴有雨的天气。
世界与我，互相而已。
痛快地上厕所，洗完澡满身香香，饭吃了八分饱还吃得下点心和水果，从冰天雪地跑进屋子 衣服胡乱一脱钻进被窝，阳光刚好打在整张床上，一觉睡到自然醒不担心有什么未完成，这些都是我能想到，最幸福的事情。
人总是这样的矛盾，当你去相信时，被骗的遍体鳞伤；当你习惯性的怀疑时，却偏偏有人那么善良，让你觉得对他们的怀疑其实是自己的内心那么肮脏 。
所以，只能选择相信别人时，不忘记有原则的提防。
被别人欺骗时，绝不放弃对其他人的善良，这样才不会对这个世界彻底失望 。
时光静寂，岁月轻柔，拈一颗素心，轻倚季节的转角，看流年的风轻轻吹过，始终相信，时光可以带走最美的年华，岁月可以刻画老去的颜容，但那些过往的中的莹亮，那些光阴浸染的情怀，终是停留在记忆深处，明媚了岁月，芬芳了生命。
感情上有很多人总是假装近视，多少擦肩的缘分，只因得不到珍惜而悄然离去。
不懂珍惜，不配拥有！
得不到的感情就不要强求，丢掉了尊严得到了慢怠。
离开不是绝情，是留下来没有人看重；撒手未必轻松，是伤透的心不想再疼。
留不住的沙，何不随手扬了它；放不下的人，就努力别去牵挂。
有一个人，远近不是距离，举手投足皆波澜，咫尺天涯常相忆，喜怒笑骂掀涟漪。
在你心底某个角落，会时常被这个名字牵动，有时如江河汹涌，有时似涧溪淙淙，有时溢满你的思绪，有时挂在你的梦梢。
他让你拥有曼妙的回忆，让你徒增神伤的烦忧。
爱人乎，爱情乎，答案都在你心里。
我的悲伤，是属于我自己的。
我不希望我爱的人为我感到悲伤，所以我也不奢望不爱的人为我悲伤。
我的悲伤，你是看不到的；就算看到，你也不会懂得；就算懂得，你也不会安慰；就算你会安慰，你也不会在意，你也不必为我的伤悲而伤悲。
每一天都是在选择与放弃之间成长。
人生没有真正的绝望。
树，在秋天放下了落叶，心很疼，可是整个冬天，它让心在平静中积蓄力量。
春天一到，芳华依然。
只要生命还握在手心，人生就没有绝望。
一时的成败得失对于一生来说，不过来了一场小感冒。
生命是自己的，不必用别人的标准来框定自己的人生。
宽容是一种艺术，宽容别人，不是懦弱，而是关怀体谅，是建立人与人之间良好关系的法宝。
当自己受到不平等待遇时，学会宽恕他人，能使生活平添许多快乐。
因为宽容了他人，自己得到了感激，心情和灵魂也将在宽容的过程中不断升华。
一滴水解不了干渴，但给人滋润；一粒米解不了饥饿，但给人希望；一丝风解不了炎热，但给人向往；一句话解不了思念，但给你温馨；一条微博解不了心结，但给你涟漪。
虽然人生在世会有种种不如意，但你仍可以在幸福与不幸中做选择。
能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。
一个真正坚强的人，坚强的不是嘴，而是心。
学会放弃，学会放下，学会遗忘，才可能拥有更美好的生活。
勇敢去面对，我们的脚正是走向我们所选定的终点。
宁静的岁月，风是柔的，阳光也是柔的。
人生没有完美，花开花谢，月圆月缺。
学会坦然，你就会在遭遇挫折时收获一份执着，在获得成功时保持一份本色；学会坦然，你就学会了勇于面对所有的痛苦；学会了珍惜所有的幸福。
人生是一种承受，我们要学会支撑自己。
不管做什么，都要作好经受磨难的心里准备。
走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；趟过一些河，才知道跋涉；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；读过一些书，才知道财富；过了一辈子，才知道幸福。
夜始凉，提笔勾勒那些遗留在流年里的岁叠，几番凋零的心事，刻画出流浪在宣纸上的时光。
奈何，却晕染了一季的悲欢离合，凌乱的墨迹惹恨了几多寂寥，苦诉了笔笔清愁赋新月，不落半盏青灯入梦痕。
一切的一切，如同一场未醒来的梦魇，你轻轻的走进我的生命，又默默消失在我的世界。
爱如烟火，我却执着，待烟花刹那芳华过后，我遁入了一方迷局，记忆里那朵永不凋谢的玫瑰，葬在了那个萧瑟的秋天。
一直以来，都喜欢沉浸于自己的故事中，我知道，一旦被故事选中，就在也没有资格去懵懂了，静静的信步在时光的长廊，过期的拥抱来不及去彩排，就已经搁置在记忆的浅滩，目送了那些渐行渐远的悲伤，任凭浪花呼啸，却浑然不觉，也不抒半纸残章断句，填一阕孤独，写尽离恨愁绪。
萦绕在耳边的钟声，敲响了回忆的窗，开启在泪痕的尽头，久久不忍离去。
隔着思念的乐章，去涂白手中残留的一指余温，苦涩铅华却要披上厚重的素衣，去追忆流年轶事里泛起的阵阵涟漪，在凄婉羁绊的旅途中去遇见最初的那惊鸿一瞥。
褪去感情的色彩，弥漫在蜷缩的故事里，无语凝咽，惹泪长流。
晚风吹庭过，带起几滴掩埋在尘埃里清泪，执笔临摹处，多少瘦影抚素弦，冷月清辉下，弹奏的永远是一曲凄凉。
几多凄迷，又几多彷徨，这些年我轻逝的时光，被沿途的风景用工笔画牢牢的记刻下来，涂鸦了我半梦半醒的青涩流年，不经意间，却还要染上回忆的痛。

车贷之家：P2P车贷7日数据排行榜(10.8—10.14 )
国庆小长假过后首周，P2P车贷平台各方面数据迎来新的变化，其中成交额，累计贷款额等相比国庆都有所增加，但是综合收益率相比下滑，目前对于整个P2P行业而言，综合收益率在新政下近2个月来持续下降，下面由车贷之家带来P2P车贷最新详细数据榜。
对此，车贷之家对p2p车贷业务平台（注：统计平台仅针对车贷业务占比80%以上）国庆长假后首周（10.——10.14）的成交额、综合利率、借款周期、参与人数等数据做了相关统计。
1、车贷平台10.8—10.14成交额统计 根据车贷之家相关统计，国庆小长假后的第一周P2P车贷平台成交情况来看，车贷平台的成交额与国庆相比都普遍上升，其中成交额排名前十的平台依次是微贷网、宜贷网、投哪网、融进所、人人聚财、一起好、迷你贷、图腾货、拓道金服、玖融网。
其中微贷网平台近7天的成交额达到11.81亿元，宜贷网以6.55亿元的成交额排名二，本次成交额排位第三则是投哪网2.85亿元。
根据数据来看，车贷之家统计的20家车贷平台（10.8—10.14）平均成交额为14247.98万，其中绝大数的平台的成交额都低于平均交易额，排名前三的平台占据数据统计成交额的很大部分比例。
2、车贷平台10.8—10.14综合收益率排名 据车贷之家相关统计10月8号至10月14号的20家P2P车贷平台综合平均收益率为12.16%，环比下降2%，其中沃时贷、图腾贷、恒信易贷、丁丁贷、金桥梁位居综合收益率前5，相较国庆7天的综合利率排名，人人聚财名次下滑。
排名前五的平台的平均综合收益均超过。
同时根据数据来本次车贷的的综合利率主要都集中在9%—15%范围内，沃时贷的综合利率则是达到了17.44%。
3、 车贷平台10.8—10.14贷款余额排名 数据显示，累计贷款余额超过10亿元的车贷平台为排名前六，其中微贷网以101.69亿元的货款余额高居榜首。
而投哪网和人人聚财分别以52.71亿元和37.81亿元位列第二和第三。
4、 车贷平台10.8—10.14借款人数及借款周期排名 根据统计（10.8—10.14）间20家车贷平台总借款总人数为31151人，平均借款人数约为1558人，环比增加接近759人，其中微贷网以17236人位居榜首，排名二的投哪网和排名第三的宜贷网借款人数分别是5425人和1756人。
数据显示近7天借款人数，本次统计的20家车贷平台借款人数相较国庆期间都有所上升。
本次统计国庆7天P2P车贷平台的平均借款周期为4.55个月，环比增长了0.46个月。
从借款周期排名来看，位列榜首的投哪网的借款周期达到9.62个月，与此同时排名最后的宜贷网借款周期则则为1.32月。
从统计的数据来看，三成的平台平均借款期限在半年以上。
5、 车贷平台10.8—10.14满标速度排名 注：以上满标速度均为平台的平均满标速度根据车贷之家统计的数据来看，满标速度最快的平台是宜贷网，其满标速度达到0.32分钟一标，排名前五的车贷平台其满标速度均在10分钟内，相较下排名靠后的平台满标速度都在300分钟以上。
6、 车贷平台10.8—10.14投资人数排名 本次数据统计来看，投资人数排名前三的车贷平台：人人聚财、微贷网、投哪网三家平台被大多数投资人看好，其中人人聚财的投资人数达到10万多人，微贷网和投哪网的投资人数分别是45514人和43857人。
剩下的车贷平台的投资人数多是在900到2000范围内，本次投资人数排名相比国庆7天投资人数排名变化较大新挤入一些平台例如 金桥梁、今日捷财、小九金服、互惠理财网等平台。
7、 车贷平台10.8—10.14资金净流入排名 本次数据统计微贷网以2.3亿元资金净流入位居榜首，与排名第二的投哪网和排名第三的融金所的资金净流入差距较大。
多数车贷平台的资金净流入额主要在400万元到1000万元范围内，再则排名后三位的车贷平台资金净流入呈负数状态，其中人人聚财的负资金净流入达到4335.58万元郑重声明：车贷平台排名是根据交易数据自动计算，不代表车贷之家的任何立场与观点，统计数据谨慎参考，不构成投资建议，据此操作，风险自担。

29省明确陪产假天数，河北省产假15天!
目前全国至少已有29个省份在当地新版计生条例中明确了陪产假的期限。
其中，最短的陪产假有7天，最长的则有1个月之久。
多数人能享受到足额的陪产假，但也有一部分人的陪产假遭遇了被“缩水”，甚至有人面临有假难休的尴尬。
29省份陪产假一览。
中新网记者 李金磊 制图 各地的陪产假能休多长时间？
甘肃、云南、河南可休1个月 近期修订实施的《广东省人口与计划生育条例》明确，符合法律、法规规定生育子女的夫妻，女方享受八十日的奖励假，男方享受十五日的陪产假。
记者统计发现，目前，除了西藏和新疆外，其余29个省份均相继修改了本地计生条例，明确了本地的陪产假(部分地区称为护理假)的期限。
其中，最短的陪产假有7天，最长的则有1个月之久，多数地区的陪产假为15天。
目前，陪产假最短的为天津、山东两地，为7天；其次是上海，为10天。
北京、河北、山西、辽宁、吉林、黑龙江、江苏、浙江、福建、湖北、江西、广东、海南、重庆、贵州、青海等省份的陪产假都为15天。
湖南、四川两地的陪产假为20天；内蒙古、广西、宁夏的陪产假为25天；安徽、陕西两地的陪产假根据夫妻是否异地生活而不同。
安徽明确，男方享受10天护理假，夫妻异地生活的，护理假为20天；陕西规定，男方护理假为15天，夫妻异地居住的给予男方护理假20天。
在上述29个省份中，河南、甘肃、云南三地的男性享受的陪产假期限最长。
根据新版计生条例，河南的护理假为1个月，甘肃和云南的护理假为30天。
陪产假实际落地情况如何？
部分人陪产假遭遇被“缩水” 各地陪产假长短不一，但实际情况中，男职工们是否能享受到这一“福利”呢？
记者采访了不同地区的受访者发现，多数人能享受到足额的陪产假，但也有一部分人的陪产假遭遇了被“缩水”，甚至有的人面临有假难休的尴尬。
在陕西西安一家IT公司工作的程序员萧先生今年9月底初为人父，但是却高兴不起来，因为陕西规定的15天的陪产假与他无缘。
单位负责人告诉他，公司没有陪产假可以休。
“已经在这个公司上班4年了，竟然没有陪产假，这不公平！
”在辽宁大连一家地产企业工作的王先生的陪产假则被“缩水”。
按照辽宁的规定，可以休15天的陪产假，但公司只批了7天；在天津从事党务工作的李先生虽然成功请到了陪产假，但休假期间却被单位领导以“工作太忙，人手不够”为由叫回单位加班。
记者在调查中发现，有的企业会以“工作需要”等理由拒绝给职工足额的陪产假，甚至有个别的企业会以“没有收到文件”为由拒绝让职工休陪产假，这也遭到不少网友的吐槽。
遇到陪产假被“缩水”或者有假难休的问题，职工该如何维护自己的合法权益？
记者发现，对于如何维权以及法律责任的问题，在各地的计生条例中，多数地区并没有做出明确的规定。
对此，中国劳动学会副会长苏海南在接受记者采访时表示，用人单位应该按照当地计生条例的规定对请休假制度作出具体安排，劳动者在签订合同的时候最好能明确休假权益。
在遭遇休假缩水或无法休假的时候，首先应与单位做好沟通，沟通无效的话可以向当地计生部门或劳动部门反映。
更重要的是，计生部门应与劳动部门做好沟通，争取把休假落实情况纳入劳动保障监察的内容。
休假期间工资福利怎么算？
多数地区明确工资奖金照发 陪产假期间的工资福利待遇怎么算，是广大男职工关心的另一个大问题。
记者注意到，现实中，不少劳动者反映由于休了陪产假，自己的收入遭到了减少。
记者在广西人社厅官网上看到，在广西一家事业单位工作的职工投诉称，2016年1月17日，广西颁布新的《广西壮族自治区人口和计划生育条例》后，自己于2月休了陪产假25天，但是单位要停发2月份的奖励性绩效。
如何避免休假期间劳动者权益受到损害？
记者梳理发现，多数地区在本地新版计生条例中明确，陪产假视为出勤，休假期间工资奖金照发，不得降低工资福利待遇。
如，北京明确，女职工及其配偶休假期间，机关、企业事业单位、社会团体和其他组织不得降低其工资、予以辞退、与其解除劳动或者聘用合同；上海规定，配偶陪产假期间的工资，按照本人正常出勤应得的工资发给；广东明确，在规定假期内照发工资，不影响福利待遇和全勤评奖。
在考勤方面，多地也明确提出休假期间视为出勤。
如，护理假长达1个月的河南明确规定，婚假、产假、护理假期间视为出勤；护理假为20天的湖南也明确，增加的产假、护理假视为出勤；护理假为25天的广西要求，休假期间的工资、津贴、补贴和奖金，其工作单位不得扣减。
来源：新华网敬请关注【馋天下麻辣烫】微信平台，关注美食创业更新信息。
馋天下麻辣烫官方网址http://www.chuangbangcanyin.com/m-ctx/想创业，苦于没有好项目，请短信发送(项目名称+城市+姓名+联系方式)到13793171930，我们会把馋天下麻辣烫的详细项目报价、折扣、利润、图片、种类 等资料一并发送给您。

经济加生态 济南CBD升级全新版本
采访团到施工现场参观 绿地在建工程中国山东网10月25日讯（见习记者杜典）10月25日下午，“揽一城泉水探四个中心”2016全国网络媒体济南行采风团走进济南中央商务区核心区域，感受济南速度，畅想经济发展蓝图。
一年来的增速迈进，这里的“经济丛林”如雨后春笋不断攀高。
随着越来越多企业的入驻，济南CBD的发展脉络越来越清晰，驱动济南未来经济金融发展的新“引擎”。
420米绿地超高层引爆CBD作为中央商务区的引爆项目，位于济南CBD核心的绿地山东国际金融中心，涵盖一栋420米齐鲁第一高楼、顶级奢华酒店、高端公园住宅、大型主题商业等大型综合现代服务综合体。
它也是整个区域业态布局最全、规划理念最高的全生态CBD的集中体现。
项目负责人向记者介绍，该项目以金融商务产业为主导，将集合金融中心、精品商业和国际社区，打造立体活力之城、24小时全业态之都，形成以金融产业为主的总部汇集地、产业新高地，“真正打造成为齐鲁真海拔，活力新地标”。
据了解，420米超高层将集聚全球35栋超高层建造经验，打造成为环渤海经济圈及黄河中下游地区最具标志性和辐射力的城市地标，并引入高端金融现代服务业产业，打造成区域金融新中心。
商业街区将引入“上海新天地”规划运营的成功经验，打造24小时全时活力城。
高端住宅将集萃绿地集团TOP系住宅经验，从建筑设计、公共服务、产品品质等角度打造山东省首屈一指的高端住宅典范。
总部经济拉高CBD“品味”举全市之力打造的济南中央商务区，摒弃了传统“商业+写字楼模式”，以金融创新为主线，打造全方位需求体验的现代都市，定位新总部经济、“金融+”和现代商务服务，规划、拆迁、建设、招商同步推进，抓好核心区项目、起步区引爆项目和超高层项目的落地开工，精心策划十大金融招商项目，打造聚集高端业态和总部的经济集聚区。
目前，济南CBD已入驻企业近450家，已有14家世界500强名企总部或分公司在此设立，65家金融机构先后进驻，在建项目69个。
其中，绿地山东国际金融中心、博鳌山东文化大厦等6个项目开工建设，华润万象城、中国人寿等31个续建项目进展顺利，历下区先后与山东黄金集团、山东兖矿集团等单位就中央商务区开发建设签订战略合作协议，合力推进相关重点项目开发，加快东部新区建设步伐。
CBD核心区域建设热火朝天，其所带动的CBD周边区域同样炙手可热。
今年年底或明年，一批金融大咖将强势入驻，国开行、省建行分别自建大楼，为CBD区域再添新地标。
记者从龙洞街道办事处了解到，今年以来，该辖区已有山东黄金启东置业有限公司、济南市山金小额贷款有限公司、齐鲁交通服务开发有限公司、新华人寿保险山东分公司、山东通达金融租赁有限公司等30余家注册资金超千万的企业入驻，其中注册资金上亿元的有7家。
另外，青岛银行济南分行等实力企业将进驻银丰财富广场一栋建筑面积为5000多平方米的写字楼，威海银行的下属支行与奥体金融中心D座签订了购买协议。
高大CBD里的精致小生活济南CBD实行先规划后建设的先行理念，不仅实现了产业升级，更是将商业规划和景观设计融为一体，未雨绸缪；不仅要建设一个经济金融中心，也要打造一个宜居乐业、人文自然优美的生态典范。
10月11日，在2016中国（济南）首届CBD高端峰会会上，备受市民关注的济南中央商务区的未来规划揭开了神秘的面纱。
济南市规划设计研究院副总工程师邵莉介绍，济南CBD的规划旨在传承特色、延续城市历史的文脉与肌理，提炼济南城市特色元素，使“山、泉、湖、河、城”有机融合，通过打造宜人尺度的活力街道，设计极具吸引力的公共空间，塑造出能体现泉城特色内涵的标志性核心。
根据规划，居民们将迎来精致的小街区生活。
未来中央商务区将建设“五小尺度”的宜人街区，即“小马路、小地块、小退界、小绿地、小转角”。
现代集团华东建筑设计研究院首席总建筑师汪孝安表示，CBD要增加路网密度，同时把街区尺度尽量减小，打造CBD小街区，这也代表了未来的一种新的生活方式。
“现在要回归，创造一个真正以人为本的城市环境，打造身边的绿色，你不仅能看得到，而且能摸得到。
”而串联南北的绸带公园、东西景观绿廊等景观设计，将融汇济南特色山水，并融入了海绵城市设计，塑造春、夏、秋、冬四季交替的美景，以及山丘景观的设计，这让许多市民对于未来的景观规划，充满了想象和期待。
承载着700万泉城市民的梦想，拥有丰富的配套和高起点的规划，站在一个更高的起点上的济南CBD，经济活力旺盛，生态丰富，人文积淀，交通便捷……宜居宜业的CBD生活画卷正在为我们一一呈现。

都看看吧，警察为了让你不被骗，也是操碎了心
↑点击上方“新疆网警巡查执法”免费订阅网警有话说：亲爱的网民朋友们，“新疆网警巡查执法”账号目前已开通五个账号：百度贴吧：新疆网警新浪微博： 新疆网警巡查执法腾讯微博： xinjiangwangjing今日头条： 新疆网警巡查执法微信公众平台: 新疆网警巡查执法每天我们都有专人在线巡查互联网上的有害信息，肃清网络环境，维护网民权益。
大家网络上遇见任何违法有害信息，都欢迎向我们检举举报。
让我们警民携手共建一个和谐良好的网络环境！

歼20珠海航展上将首次公开亮相
试飞中的歼-20战机。
新华社发新京报讯(记者李玉坤)中国空军28日召开新闻发布会宣布，空军试飞员将驾歼-20飞机在即将开幕的第十一届中国航展上进行飞行展示，这是中国自主研制的新一代隐身战斗机首次公开亮相。
中国空军新闻发言人申进科大校在新闻发布会上表示，今年7月列装的中国自主研制的大型运输机运-20也将在航展上进行飞行展示，并将首次面向社会公众进行静态展示。
该机适应未来战场需要，将进一步提升我空军综合作战能力。
歼-20具备高速垂直爬升能力28日召开的“中国空军参加中国航展新闻发布会”上，中国空军新闻发言人申进科介绍，歼-20飞机是适应未来战场需要，由中国自主研制的新一代隐身战斗机。
目前，歼-20飞机研制正在按计划推进，该机将进一步提升我空军综合作战能力，有助于空军更好地肩负起维护国家主权、安全和领土完整的神圣使命。
作为中国自主研制的第五代战机，歼-20备受瞩目。
据了解，世界上目前服役的第五代战机只有美国生产的F-22战斗机和F-35战斗机。
国庆期间，一段时长4分多钟的歼-20低空飞行视频集锦曝光，视频中两架歼-20战机编队飞行，在空中做出多项高难度机动动作，包括连续空中翻滚和大角度旋转等，引起了国内外的广泛关注。
军事专家杜文龙在接受央视采访时称，歼-20的爬升角度目测约90度，具备了高速垂直爬升能力。
这说明该机发动机推重比已经达到了高端水平，如果这些动作用于实战，可获得作战优势。
由此可以看出，动力技术对于歼-20来说已经不是大问题，甚至比国外战机还略有进步。
此外，视频中歼-20的180度极小半径回旋也令很多军迷大呼过瘾。
“这个动作对于发动机的要求非常高。
”杜文龙说，“如果判断没错的话，它使用了推力矢量发动机，否则不可能在那么小的半径、那么短的时间内完成机头的指向。
”运-20将首次面向社会公众静态展示据申进科介绍，同时在第11届中国航展上进行飞行展示的，还有空军飞行员驾驶的运-20飞机，运-20将首次面向社会公众静态展示。
空军运-20飞机是中国依靠自己力量研制的一种200吨级大型、多用途运输机，可在复杂气象条件下执行各种物资和人员的长距离航空运输任务。
运-20飞机列装空军，是中国科技创新的重大标志性成果，是中国航空工业发展的最新成就，标志着空军战略投送能力迈出关键性一步，彰显空军在创新驱动发展中加快推进“战略性军种”建设。
据介绍，空军本次共有18型飞机、地空导弹、雷达等主战装备亮相中国航展。
与历届航展相比，开放程度更高，种类更全，新装备更多。
其中，百分之五十是首次公开亮相航展，是中国空军装备的成体系展示。
空军参展装备包括多次展翅东海、南海和西太平洋的空军轰-6K飞机，以及空警-500、歼-10B、运-9、直-10K等飞机都将在航展面向社会公众进行静态展示。
同时，中国空军八一飞行表演队将进行特技飞行表演。
■ 背景2016年中国珠海航展中国国际航空航天博览会，简称“中国（珠海）航展”，或“珠海航展”，由中央政府批准，是国际性专业航空航天展览。
珠海航展，由珠海航展有限公司承办，1996年成功举办首届航展，现已发展成为集贸易性、专业性、观赏性为一体的，代表当今国际航空航天业先进科技主流，展示当今世界航空航天业发展水平的盛会，跻身于世界五大航展之列。
2016年11月1日至6日，第十一届中国国际航空航天博览会将在广东珠海国际航展中心举办。

北京国际电影节“注目未来”国际展映单元 首设奖项鼓励青年影人
新华社北京3月29日专电记者从第五届北京国际电影节组委会获悉，以鼓励青年影人为宗旨的电影节“注目未来”国际展映单元今年首次设立重金奖项，每个奖项各设立奖金1万美元。
“注目未来”国际展映单元首设于2014年，是2015年“第五届北京国际电影节”的子单元之一，由北京电影学院电影学系、中国电影文化研究院承办。
“注目未来”展映单元今年首次设立3个奖项：最佳影片、最佳导演、最佳编剧，每个奖项各设立奖金1万美元。
本次展映单元旨在“鼓励电影创新精神，激发电影艺术的创造活力；发现推出电影新人，增进各国青年影人间的合作与交流”，面向世界各国青年影人征集影片，展映影片皆为剧情长片，且展映影片导演的剧情长片作品不超过两部。
单元目前已经确定了16部国外影片的参展名单，分别来自英国、法国、日本、加拿大、韩国、德国、意大利等多个国家和地区，多为各国青年导演的处女作或新作，且大多在诸多国际重要影展和电影节上获奖。
展映活动将于4月17日至23日在北京电影学院举行。
展映期间部分影片主创人员将与观众见面互动交流。

女神收割机是TA？从 50后赵雅芝“撩”到90后徐娇
核心提示：刘女王向来都是御姐典范也是不老神话，一直有股女总裁气质的她简洁、利落、大方。
赛车服＋牧马人，这一套装备大有巾帼不让须眉之势。
说到女神，印象中的她们一举手、一投足、一颦一笑都是那么地优雅、安静、甜美、性感迷人…当跨时代最强女神齐聚《我们来了》，彻底刷新了你对女神的三观，柔美的女神还可以这样酷帅到没有边际、玩到疯狂尖叫释放自己！
从50后优雅女神赵雅芝、60后豪爽女神刘嘉玲，到70后甜美女神陈乔恩、80后性感女神江一燕、90后清纯美女徐娇等跨时代最强女神，来到了大漠之上，褪去了以往优雅、性感和可爱等的装扮，身着赛车服，组成帅气的牧马人车队，别具一格的出场方式，拉风的不要不要的！
下面就来看一下wuli女神在沙漠如何展现与平日大不相同的酷帅：高颜值女神＋高颜牧马人 沙漠里的最强颜值组合 如果要给优雅两个字找一个代言人，非不老神女神赵雅芝莫属。
62岁的她没有留下太多岁月的痕迹，一如既往的优雅知性。
但在沙漠上，她坐在牧马人车身上，戴着墨镜，霸气十足，简直是不能更酷帅了。
永远的大长腿就是我们印象中的江一燕，加上一头乌黑长发，性感妩媚十足，迷倒众生。
大漠之行，摇身一变，成为了有的一帅的赛车手，躺在牧马人车身上，演绎了什么是“美女与野兽”！
刘女王向来都是御姐典范也是不老神话，一直有股女总裁气质的她简洁、利落、大方。
赛车服＋牧马人，这一套装备大有巾帼不让须眉之势。
酷炫女神加上她们的高颜值CP——棱角分明霸气十足的牧马人。
这组最佳的荧屏CP组合，刚柔并济，一个字“帅”，两个字“真帅”，三个字“帅呆了”，视觉冲击力杠杠的！
“马”上的速度与激情 大漠中的最酷驾驶体验 一个急速转弯，沙土飞扬，一向优雅端庄的赵雅芝也打破了一贯优雅端庄的形象，大声直呼“好刺激”！
忽然前面出现了陡坡，车辆仍然是勇往直前，急速前进。
此时，甜美俏皮的陈乔恩用尖叫声回应了牧马人“明知山有虎，偏向虎山行”的豪情壮志，“够爽”！
萌气十足的活泼女神徐娇一直沉醉于牧马人沙漠自由驰骋所带来的快感和刺激。
在漫天黄沙中，帅气的牧马人带着最强女神驰骋起来，肆无忌惮的碾压前方一切路况，感受由强悍的专业四驱性能带来的激情与肆意，兴奋尖叫声此起彼伏。
以前牧马人是男人的精神图腾，如今，更多的女性也不再甘于平淡，开始追逐自由，大胆探寻未曾到达的领域。
在这个时候，拥有一辆哪儿都能去的专业四驱利器牧马人，将是她们最可靠的大伙伴。
牧马人100种路况全面覆盖，陡坡、深坑、暗石、飞沙等的严酷考验统统不在话下，搭载的一系列顶级安全技术，如电子防翻滚系统（ERM）、上坡起步辅助（HSA）、陡坡缓降系统（HDC）和电子稳定控制系统（ESC）等，绝对能带给这些“娇弱”女性满满的安全感！
想拥有和女神们一样高颜值的CP？
想体验无惧各种路况的速度与激情？
只有终极四驱利器Jeep牧马人能满足你！

朝阳县四个群众文化项目入选省“七个一百”项目
本报讯（于丽丽记者马隽）10月24日，记者在朝阳县文化部门获悉，2015年度辽宁省“七个一百”基层群众文化项目评选结束，朝阳县有四个项目入选。
国营贾家店农场被评为“基层文化活动示范广场”、木头城子镇西营子村卜显仁文化活动中心被评为“群众自办文化典型”、县戏剧创作室主任姚旭东创作的相声《快乐的烦恼》被评为“群众原创优秀文艺作品”、县文广新局业务股股长王甲华被评为“群文之星”。
年初，根据省委宣传部、省文化厅、省文联有关要求，朝阳县报送了国营贾家店农场文体广场、木头城子镇西营子村卜显仁文化活动中心、相声《快乐的烦恼》、“群文之星”王甲华四个项目。
经审核评选，均榜上有名。
近年来，贾家店农场非常重视农工的精神文化生活，投资兴建文体活动广场，每年举办为期3个月的农工文化艺术节。
农场“七美舞蹈队”参加省市比赛摘金夺银。
农场被评为全国最美乡镇，农场文化站被评为全国双服务先进集体；卜显仁文化活动中心是以个人名字命名的自办文艺团体，卜显仁利用自家院子开展文化活动举办文艺演出，助推三个文明建设和美丽乡村建设。
卜显仁一家被评为全国最美家庭、全国五好文明家庭；相声《快乐的烦恼》通过拟人化的表演，讴歌了改革开放三十多年来广大人民群众生活的变化，曾获首届东北三省农民曲艺节金奖；王甲华始终扎根基层，带领文艺骨干组成“文艺轻骑兵”为百姓送文化，辅导业余文艺团体，打造“大地放歌”群众文化活动品牌，个人曾获多个奖项。

2020年太平湾港区吞吐量有望达3千万吨
本报记者刘蕴哲本报讯据预测，2020年、2030年大连港太平湾港区的吞吐量分别为3000万吨、7000万吨，集疏运量分别为6000万吨、14000万吨。
这是记者昨天从正在公示的大连港太平湾港区总体规划环境影响评价第二次公示中获悉的。
据悉，太平湾港区位于大连市渤海一侧海岸线的中段，属瓦房店辖境，拟开发港区包括太平湾和将军石湾两个天然海湾。
未来总体发展方向是成为带动太平湾临港产业发展的综合物流服务水平高、港城一体化、生态环保型的现代化港口。

性感！范冰冰穿深V装捞金 豪放弯腰撩发放电
范冰冰穿深V装捞金豪放弯腰撩发放电

刷钱APP更加人性化了 新版增加屏蔽不想看的
近日，小编成功的拿到了刷钱APP最新升级版本V3.07.2，这次的软件的升级在维持之前超给力的收益外，还增加了不少新功能，其中的找到功能的加入实在令人眼前一亮。
今天，就让小编来为大家揭秘新版刷钱APP的新“找到”功能吧。
进入新版本的界面后，第一眼的发现就是旧版软件(左图)中的“试试手气”按钮惨遭腰斩，空出来的位置被一个“找到”按钮给代替了，难道这就是传说中的新功能?不急，我们来尝试一下吧!点击找到后，小编发现众多资讯在找到下一览无遗。
但是，其中有很多小编不感兴趣的资讯呢，那有方法屏蔽吗?这次刷钱APP的找到功能相当人性化，不想看的信息可以点右上角的四宫格键设置屏蔽哦。
刷钱APP的“找到”功能分为两大类别，分别是资讯与赚钱类信息。
资讯类供大家选择的内容有：旅游、摄影、休闲趣闻、运动、电影演出、音乐、星座运程、明星八卦、美容美妆、金融、科技、女性等十二大项，显示的可不是普通的新闻哦，都是劲爆的非主流的擦边新闻;而传统的赚钱类则有：广告、游戏与优惠资讯。
点击想看的类别打上勾勾，点击完成，找到订制就是这么简单!设置完成后，“找到”页面就会相应的显示只关于用户选定的一些资讯内容。
完全的做到的资讯的自由可控制，真的是让用户欲罢不能!使用新版刷钱APP后，小编觉得这次升级的用户体验明显有所上升，找到功能的加入让软件不再是一个赚取收益的软件，也是用户了解资讯的工具。

原油为何亏损  总结及对策
其实投资有赚钱有亏损很正常，先不说赚钱，会把握机会，会选择对的老师或者产品，会总结一次次赚钱或者亏损的原因，会跟着消息面行情走势顺势而为的去做想不赚钱都难!亏损呢?下面有提到望各位投资者认真看完吸取失败的教训，得到一个丰收的2016年。
第一步、刚开始交易的时候，担心的是这次买进来会跌。
对策：设定止损，每次交易损失达到总资金的5%就撤，坚决执行。
第二步、有了止损，不用担心跌了，可担心的是不能获利，而且连续止损，止损个七八回，老本也就去了一大块了，只见止损不见盈利是这时最担心的。
对策：提高操作成功率，去寻找波动的临界转向点，也即波动最大可能会按当前趋势运行一段时间的一些进入点。
(此为所有技术分析的核心所在，各人的方法都不同，能十发六七中找到临界转向点，已经算是比较成功了。
)第三步、提高了成功率，不用担心连续止损了，就开始担心赚时赚的少，特别是错过大行情。
手续费加上止损的两头差价，止损一次的代价比理论计算的要高，所以赢时要是利润不够仍然不足以弥补损失，或者利润微小，无法肯定能否长久获利。
对策：试着在获利时让盈利扩大，如果能抓住大波动，那么小止损也伤不了几根毫发。
第四步、学会等待，开始成功抓住了一些大波动，不怕赚时赚的少了，但同时也出现了更多的由等待而造成的转赢为亏的交易。
这些亏损交易不仅影响心情，而且浪费了时间和精力，对整体交易成效也有明显的负作用。
对策：使用“绝不让盈利转为亏损”的格言，当盈利头寸跌回进入价格附近时平仓。
第五步、好，损失的交易少了，但因为打平出局而错过的大行情也多了，综合一比较，似乎还不如将那些错过的大波动用止损去一博。
对策：放弃“绝不将盈利转为亏损”的格言，改为用止损来博大波动。
进一步研究改善止损点位的摆放，同时找出由盈利转而跌破买入价而仍然可以继续等待的一些条(注：条件多了，系统就变得不可靠了，有个取舍问题。
)第六步、具体问题大都解决了，接下来担心的就是自己这套方法到底能管用多大程度，多久?对策：将系统实施在过去十年的历史图上模拟实验来验证修改，通过以后用系统做50次以上的交易，达到能不受市场干扰稳定执行系统的地步。
第七步、系统可以稳定执行了，总的交易成果从统计上来说是正的，这时都不担心单一一次交易的成果如何，而是具有在整体上的必胜信心。
但仍然有新的问题，担心的就是市场一旦某种性质发生了变化(比如周期变化，主力的操作风格变化。
)造成股性改变而使系统突然失效。
对策：到此就没有对策了，市场是个永远变化的地方，没有一种方法可以长胜不败，特别是技术分析是一种跟风的操作，唯一能做的就是保持对市场的敬畏心态，随时检查系统的运行，当多次交易不正常的结果出现，确认市场出现新的特殊的变化以后必须重新建立新的策略。
笔者[金口玉友]本人将以多年实战经验为你解决买卖这点问题，投资问题和一切原油相关问题。
威信zh121212345

三星再次将OLED业务独立 或吃“回头草”
三星电子（SamsungElectronicsCo.）旗下面板事业SamsungDisplay再次将液晶面板、OLED业务分拆为两个部门，引起业界关注。
三星看来是想要对两个部门分别指派专才、提振行销能力，而市场也传言，三星打算借此重建其OLEDTV事业。
南韩媒体BusinessKorea 2日引述业界消息报道，Samsung Display最近的部门分拆动作是为了整顿行销策略，因为液晶面板事业专注于电视、显示器与平板电脑，而OLED事业则以手机为发展重心，目标客户群非常不同。
部分市场人士也预测，三星可能会在重建OLED部门后推动新的投资计划，研发新一代OLED屏幕。
另外，市场有愈来愈多人期待，三星能在不远的将来重新投入OLED TV领域。
根据市场消息，Samsung Display 正在考虑量产时间点，同时也开始聚焦大尺寸OLED面板的研发活动。
（责编：Nicole）来源：MoneyDJ如需获取更多资讯，请关注LEDinside官网（www.ledinside.cn）或搜索微信公众账号（中国LED在线）。
RSS 打印 分享 在线投稿 【免责声明】1、「LEDinside - 中国LED在线」包含的内容和信息是根据公开资料分析和演释，该公开资料，属可靠之来源搜集，但这些分析和信息并未经独立核实。
本网站有权但无此义务，改善或更正在本网站的任何部分之错误或疏失。
2、任何在「LEDinside - 中国LED在线」上出现的信息（包括但不限于公司资料、资讯、研究报告、产品价格等），力求但不保证数据的准确性，均只作为参考，您须对您自主决定的行为负责。
如有错漏，请以各公司官方网站公布为准。
【版权声明】「LEDinside - 中国LED在线」所刊原创内容之著作权属于「LEDinside - 中国LED在线」网站所有，未经本站之同意或授权，任何人不得以任何形式重制、转载、散布、引用、变更、播送或出版该内容之全部或局部，亦不得有其他任何违反本站著作权之行为。

《纪念红军长征胜利80周年寻甸专辑》新书首发
昨日，由云南文投集团、寻甸县委、县政府组织策划，《天雨流芳》编辑部编辑制作的《万急渡江令改写红军命运——纪念红军长征胜利80周年寻甸专辑》一书，由云南出版集团、云南人民出版社出版发行。
寻甸县相关负责人介绍，该书作为云南纪念红军长征胜利80周年献礼，深度挖掘了红军长征两过寻甸珍贵的红色资源。
在“红旗漫卷西风”（红军长征过寻甸篇）部分，较全面地回顾了红军两次攻克寻甸县城、朱德总司令与阿訇、柯渡红军回民班、六甲阻击战、刘胡兰式的小英雄肖粉香等故事，还引用柯渡红军长征纪念馆文物图片，红军两过寻甸路线图，老红军、当地群众回忆精选，国民党追剿红军寻甸部分电文，生动地再现了那段“金沙水拍云崖暖”“乌蒙磅礴走泥丸”的艰难岁月，以及“革命理想高于天”“三军过后尽开颜”的胜利喜悦。
同时，该书在“红色故里大美寻甸”（自然禀赋篇）、“长征路上的山水生态宜居新城”（四区一城篇）部分，全面展示了北部山水之城寻甸的地理优势，以及脱贫攻坚、打造“四区一城”的战略构想，多方面图文并茂地反映了寻甸在党的领导下翻天覆地的巨变，反映了寻甸人的崭新面貌。
（昆明日报 记者赵书勇）

还跑去4S店挨宰吗？这些汽车“故障”自己就可以搞定！
有车一族总会遇到各种各样的汽车小毛病，这些故障，有时候并不需要跑去4S店做检查，身为老司机或许就很清楚啦，但是新车主很多都不知道。
今天小编整理了一些汽车小故障的原因及解决办法! 一、大灯不亮假如大灯不亮是由于保险丝烧了，那我们自个儿就可以解决。
只要买对应的保险丝，而后找到引擎发动机舱内的保险盒，摁下去装上就可以了。
车上有两个保险盒，必须要想的起来，引擎发动机舱内的这个才是负责交通工具外部用电器的。
假如在路上临时出现了大灯不亮，也有可能是接触不良的问题，临时的处理方法是，先去用手拍拍大灯，大灯有时就会亮，这是由于接触不实的原因! 二、冬天启动困难部分车主遇到这种情况，以为火花塞发生了故障或者电池没电了，总是自己吓自己。
其实这不是什么大问题，有时候冬天车子放的时间一长，会发现发动机难以启动。
主要原因是冬季气温低，燃油的汽化率下降，混合气变稀而不易燃烧造成启动困难。
同时因气温低，机油粘度变大，发动机运转阻力增加而造成起动困难。
蓄电池倒不会出现什么问题，一般的铅蓄电池在零下18度左右的时候仍然可以持续30秒释放超过300A的电流。
如果没有达到这个标准，那真的应该换电池了。
三、冷车时冒白烟，热车后不冒了这是因为汽油中含有水分，而发动机过冷，此时进入气缸的燃油未完全燃烧导致雾点或水蒸气产生形成白烟。
冬季或雨季当汽车初次发动时，常常可以看到排白烟。
这不要紧，一旦发动机温度升高，白烟就会消失。
此状况不必检修。
四、后门里面打不开，从外面却可以拉开遇到这种状况，新手可能会想：车门锁坏了。
其实，这只不过是儿童安全锁起了作用。
如果不小心启动了这个装置，后车门就只能从车外打开。
遇到这种情况，只要关闭儿童锁就可以了，大可不必惊慌。
五、空调不凉了新手司机车把空调开到最大，可还是感觉“不太热”，第一反应是制冷是不是坏了?其实不是，如果车辆启动了空调内外空气循环，制冷效果就会明显下降，但优点是空气比较新鲜，相反，如果单纯使用空调内循环，制冷能力将有大幅提高，但缺点是缺乏内外空气交换，车厢空气不够清新。
先搞清楚你开的是什么模式。
六、开空调时，有难闻的气味空调的制冷原理是通过制冷剂迅速蒸发吸热，使流经的空气温度迅速下降。
由于蒸发器的温度低，而空气温度高，空气中的水分子颗粒会在蒸发器上凝结成水珠，而空气中的灰尘或衣服、座椅上的小绒毛等物质，容易附着在冷凝器的表面，从而导致发霉，细菌会大量繁殖。
这样的空气被人体长期吸入会影响驾驶员及乘车人的身体的健康，所以空调系统要定期更换空调滤芯，清洁空气道。
七、方向盘变重了如果出现这个问题，很有可能就是你的前轮两侧的胎压不一样了!亦或者是你前轮的尺寸规格不同，但是一般来说，这种情况的可能性不大，大多是胎压出现了问题，这时，赶快检查胎压。
八、方向盘动不了，好像被什么卡住了发现车钥匙拧不动，或者是方向盘卡住了，此时你不要以为是车子坏了只是方向盘锁起了作用。
驻车后方向盘自动锁死，这是轿车上很常见的一个功能。
虽然和大多数电子防盗器相比，方向盘锁显得原始，但对于盗贼来说，即使成功地将车启动，方向盘也无法转动，因此仍然具有很好的防盗作用。
但是，有时停车时方向盘处在某一个角度，而这个角度正好仅够扭动钥匙点火而不能解锁，就会出现上述情况。
这时，车主应该右手轻拧钥匙，左手轻转方向盘，方向盘就会自然解锁，爱车也就顺利启动了。
九、油耗比别人高了油耗是区别新手和老手最重要的一个标准。
同样两辆车，别人的油耗总是在10升/百公里，为啥自己常常跑出13升、14升/百公里的“纪录”?开手动挡车，经常低挡高速或是高挡低速行驶，都会对发动机和油耗造成很大的影响，开自动挡车，新手又不了解如何利用油门的深浅控制挡位，油耗居高不下。
这不是车的问题，是你技术的问题。
十、下小雨时风窗玻璃刮不干净刮水器是借电动机的转动能量，靠连接棒转变成一来一往的运动，并将此作用力传达至刮水器臂。
不刮水器的橡胶部分硬化时，刮水器便无法与玻璃面紧密贴合，或者刮水器片有了伤痕便会造成擦拭上的不均匀，形成残留污垢。
刮水器或刮水器胶片面的更换很简单。
但在更换时应注意，在车型及年份不同，刮水器的安装方法及长度不同。
有的 刮水器胶片的更换很简单。
但在更换时应注意，在车型及年份不同，刮水器的安装方法及长度不同。
有的刮水器只需要更换橡胶片，而有的刮水器需整体更换。
更多精彩阅读：年轻人没钱才买国产车？
秋天到了，你的爱车还没做保养？
赶紧来看看！

实拍两名外国男子海上脚踩鲸鲨冲浪

baby怀孕将退出跑男  宋茜代替baby？
baby怀孕，谁代替她上跑男一直备受关注。
最初的备选人不少，谢依霖、古力娜扎、宋茜等成为候选。
知情人爆料宋茜的可能性最大。
网友们怎么看呢?不支持就不支持，但还有人喷，实在不应该。
想一想前段时间，宋茜在微博里的爱国行为，赢得一片点赞。
为什么要因为一档游戏节目而改变对她的态度? 谢依霖确实比较合适，在之前曾参加跑男的节目里表现比baby还好。
游戏精神满格，放得开，能玩能闹，一个人就为节目增加不少活力和笑点。
可是，现在呼声最高的不是谢依霖，而是她。
网友们纷纷胡呼唤贾玲。
比颜值，宋茜高，但参加跑男这人气，贾玲要甩她一段距离。
网友们的眼睛够亮，贾玲确实比宋茜更合适。
贾玲这两年的人气像吃了助长剂，蹭蹭地蹿。
《百变大咖秀》里，她模仿周晓鸥、动力火车、谢娜、化身韩剧女主角，唱hige歌。
那叫一个放得开!敢玩敢闹腾，不正适合奔跑吗? 《欢乐喜剧人》和《戏剧总动员》，贾玲的表演也赢得好评，既能让你哈哈大笑，也能让你热泪盈眶。
贾玲的喜剧天赋会为奔跑注入更快乐的元素。
包贝尔婚礼上仗义救柳岩，有事冲我来的爷们劲，奔跑里的几个兄弟也需要一个女汉子来收拾一下了。
想一想娇小的baby变成了粗犷豪放的贾玲，会是什么情景? 想一想，贾玲在奔跑里撕邓超、王祖蓝他们，画面又会是什么样呢?但愿想象能变成现实吧。
如今已经34岁的贾玲近日做客《金星秀》畅谈人生， 被金星曝光27岁情感受挫，突增肥40斤。
尤其节目还找到了一张贾玲六年前的私照对比，估计节目组本意是想夸赞一下贾玲，却不知此组照片一出引发众网友一片神吐槽，网友表示:如果说岁月是包猪饲料的话，贾玲你那几年是吃了多少包?更有网友认为贾玲如此发胖是因情感受挫导致，这一点得到贾玲本人的肯定，确实有那么一段刻骨铭心的爱情，如果当初能够顺利的话也许就不会有今天的贾玲和贾玲喜剧，这就是机缘巧合造就的一切使然吧。
两档喜剧节目同时开播，都是一个喜剧演员带着一个跨界明星的形式。
最火的作品要数贾玲追忆已故母亲的作品《你好，李焕英》。
节目播出后这部作品在朋友圈被刷屏很多人知道了贾玲的母亲已过世十多年，看到了外表乐观的女汉子内心柔软地方。
贾玲聊起了自己的母亲，说起了成立的新公司大碗娱乐唯独被问起何时嫁人，苦笑着表示别再问个人问题了，比你们急!这就是贾玲，真实有目标，活在当下，随遇而安也挺好。
金星问了很多次是否找到了合适的男友，贾玲回答还没有。
前段时间有媒体曝光贾玲朋友圈截图似乎表明她刚结束了一段刻骨铭心的恋情，绯闻前男友正是在《百变大咖秀》上与她合作密切、表示喜欢胖女人的大张伟。
但是对比六年来贾玲的发胖程度和速度，粉丝还是把这个笑话当做一个段子，贾玲的男人一定是圈外人吧。
除了对于贾玲爆肥是因为感情失败的猜测，也有不少网友调侃岁月太残忍了。
其实有所不知据贾玲姐姐介绍，贾玲从小就特别能吃从来都不委屈自己那张嘴。
她一两岁时别的小朋友吃苹果都吃一小片，自己抱着一整个啃，换牙时把牙啃掉了却还不松口。
许多网友开玩笑称也许就是因为这种毅力贾玲才能有现在的成就，而贾玲的粉丝零食正是得名于贾玲的贪吃。
可这份贪吃所引起的后果却让男性网友开始发愁自家那位会不会胖? 翻看早年间贾玲在相声舞台上的形象还是很苗条的，随着贾玲演艺事业的发展她的体重也像她的名气一样不断攀升。
不少女星在发胖后会被吐槽女神不再，张惠妹、徐若瑄等就曾备感压力拼命减肥，可这份肥胖却没能阻碍贾玲的发展，反而因如此的身形和颇具喜感的表演为她赢得了很多的机会和观众的喜爱。
正如同网络上不少网友对贾玲的鼓励和肯定“变胖才能搏出位”胖女人也可以性感和可爱。
这还真是有喜剧的自嘲精神。
而小编想说的是，贾玲本来就不是靠脸蛋跟身材混饭吃的花瓶，胖就胖吧，假若贾玲瘦下来了还能那么有喜感吗?

女性专属！ZX Flux 家族新宠
专为女性打造的革新鞋款ZXFluxADVPrimeknit鞋款，此番又迎来全新深蓝配色。
以adidas经典鞋款ZX8000为蓝本出发，新鞋在设计上以几何纹理Primeknit材质制作鞋身，并采用袜筒式鞋领细节迎合时下流行趋势，此外更搭载TORSION缓震鞋底和皮革后跟支架呈现，带来轻量舒适的穿著体验。
目前这双鞋已可经由Notre购得，定价为$120美元。
如果你也喜欢运动，喜欢速尔跑步 长按以下二维码查看最新最全资讯

沃尔玛战略投资新达达 打造生鲜商超O2O模式
搜狐财经讯（罗为加）中国本地即时物流和生鲜商超O2O平台新达达和沃尔玛（纽交所股票代码：WMT）今天共同宣布，沃尔玛已战略投资新达达5千万美元，相当于3.36亿元人民币，双方将建立全面深度战略合作。
新达达的高效物流配送能力与优质用户将与沃尔玛中国的实体门店进行深度结合，共同打造中国领先的生鲜商超线上线下相结合的零售模式。
双方将整合各自在O2O到家服务、物流和零售领域的巨大优势，为中国消费者提供更优质的商品和更便捷的到家服务。
资料显示，新达达拥有中国最大的本地即时物流平台“达达”和生鲜商超O2O平台“京东到家”。
分别在超过300个城市服务超过50万家的商户，以及在18个城市和超过30000个商超医药门店合作。
目前，沃尔玛在中国近170个城市开设了420多家商场。
双方的合作可以优势互补，强强联合，在业务层面拥有巨大的创新空间。
未来，沃尔玛中国的实体门店将独家接入京东到家。
目前已经有包括广州、深圳等地的20多家沃尔玛门店接入京东到家平台，并由达达负责全部订单的配送。
近期，双方合作城市将扩展到北京、上海、成都和武汉等更多的城市，预计到年底，沃尔玛上线京东到家的合作门店数将翻番。
双方计划通过线上线下的融合，吸引更多的客流到沃尔玛门店，同时为京东到家的用户提供沃尔玛极其丰富的商品。
未来，双方还将在用户数据、营销等方面进行更加深入的合作。
新达达CEO蒯佳祺先生表示：“今天非常高兴，新达达和全球最大的零售企业沃尔玛达成了战略合作，这将为中国的消费者提供全新的购物体验。
通过此次合作，新达达领先的O2O平台及众包配送服务将能够作为桥梁，连接网上的消费者与沃尔玛线下门店，为更多的用户提供更优质的商品以及便捷到家服务。
”沃尔玛总裁兼首席执行官董明伦（Doug McMillon）先生表示：“在世界各地，沃尔玛都致力于为用户提供线上线下无缝连接的购物体验。
京东和新达达都是我们最好的合作伙伴，我们一起为中国的消费者们提供优质的商品以及便捷的服务。

从恋爱到啪啪啪用了多少时间？
纯属娱乐，看看谁更牛逼

二手房挂牌量猛增江城楼市迎来高峰(组图)
楚天金报讯&nbsp;图为：江城二手房挂牌量猛增 楚天金报讯&nbsp;图为：江城二手房挂牌量猛增 楚天金报讯图为：江城二手房挂牌量猛增昨日是武汉正式实施“二手房满两年免征营业税”新政首日。
记者走访发现，受多种因素影响，首日办理二手房交易免营业税的市民并不多，仅30多人。
不过，前往房产交易窗口咨询的市民不少，房屋中介的二手房挂牌量也猛增。
专家分析，这表明很多人还在消化政策以决定取舍，经过几天观望后，江城楼市将迎来交易高峰。
30多位市民昨“尝鲜”昨日，记者在青山区政务中心房产办证窗口看到，前来咨询房产新政业务的市民很多，主要集中在营业税能减免多少、除了营业税还有哪些交易费用等问题上。
家住青山的袁女士来到窗口询问满4年的住房现在办理过户能否享受营业税减免，在得到肯定答复后，袁女士和买家刘先生一起出示相关证照，开始办理过户手续，手续办完不到半小时。
在武昌、洪山等区的房产办证窗口，一些卖房者表示，他们都在考虑换一套离家较近或面积大、居住环境景观好的新房，而购买二手房的人多为刚来武汉工作的外地人士。
据统计，昨日，有30多人办理了二手房营业税减免的手续。
新政武汉落地首日为何“尝鲜”者不多？
青山区房管局工作人员徐舟分析，因为新政刚刚出台，许多市民还没来得及规划置业计划，所以会有一个消化政策、观望行情的过程。
徐舟估计，经过一段时间规划，许多人选择好合适房源后就会来办理过户，加上现在各房屋中介也在积极介入，过些日子应该会有一个爆发期。
二手房挂牌量猛增昨日，记者在部分房屋中介公司了解到，二手房挂牌量比平时增加了20%，买房和卖房的群体都开始活跃起来。
在徐东一家房屋中介，昨日一天签订的购房意向书数量，是3月份10天业务量的总和。
专家预测，免税新政将引爆江城二手房交易市场。
21世纪不动产武汉区域市场总监黄蕾认为，二手房市场交易过程中，营业税（营业税5%+营业税附加0.7%）是交易环节税费中最大的一项税种，业主都会选择将税费转嫁给购房者。
新政后对于购买满二年未满五年的改善住房的客户，是重大利好。
对于一些房主突击涨价的现象，黄蕾认为，这一现象是暂时的，肯定不会长久。
因为经过多轮房产调控后，购房者和房东都会越来越趋于理性。
理性的二手房房主，其定价是根据同片区一手房价格来定价。
若二手房定价过高，购房者就会选择定价不高的二手房或同片区的新房。
二套房首付四成需“看情况”昨日，记者从本地工行、农行等银行获悉，已经开始执行新政策。
值得注意的是，对于新政，银行表示将会本着“因地施策”和“风险可控”的原则，根据各城市房地产市场的状况以及借款人的资信状况来放贷。
这意味着，不是所有申请人都会享受最低四成的二套房贷首付政策。
工行相关人士介绍，将根据各城市房地产市场的状况以及借款人的资信状况、还款能力确定贷款首付比例和利率水平。
“并非每个人的信用资质都一样，所以是否能享受最低四成首付，需要根据个人信贷情况、还款能力等综合考虑。
”一名银行信贷审批部人士表示，少出首付，意味着要多付房贷利息，市民可以根据家庭情况综合考虑首付比例。
（记者刘嗣晶、曾里）专家分析930套 3月31日单日成交创今年新高房产交易高峰将来临经历了春节的季节性低迷之后，武汉楼市再现小阳春。
昨日，中国百城价格指数统计出炉，上月，武汉住宅成交17228套，较2月的8393套大涨105%，实现翻番，较去年同期的15242套也增长13%，也是最近10年武汉最火的3月。
2015年一季度，武汉住宅成交已达4.09万套，高于去年同期的3.49万套，增长17.2%。
其中，3月31日是房产新政发布后的第一天，武汉单日成交新建商品房930套，其中住宅699套。
930套的单日成交量创下了今年以来武汉楼市单日成交的最高纪录。
对于江城的二手房市场，中国地质大学教授殷跃建分析，房产新政发布时间短，效果显现会有一个滞后期，而买房卖房是件大事，很多市民还在盘算计划中，预计到4月底会有一个二手房买卖的办证高峰。
除了二手房，二套房也是外界关注的焦点，实际上，武汉的二套房商贷与公积金政策原本就有不同程度的松动，且房贷新政能否在汉全面落实，效果如何，还取决于银行在本地的最终政策。
中国指数研究院华中分院研究总监李国政认为，今年上半年，基于库存与潜在供应较大的现实，对八成以上的开发商来说，总目标依然是去库存。
原因很简单，如武汉市3月售房17228套，但目前全市在售项目至少在350个以上，平均到每个项目，月均销量不到50套，何况，区域和项目之间，贫富差距也很大。
也就是说，蛋糕虽然大了点，但分蛋糕的人越来越多，因此项目销售始终压力山大。
在经历了限购限贷松绑，银行降息，首付降低、二手房营业税调整之后，二手房的火爆也将拉动新房的销售，这些组合拳对武汉楼市的刺激作用将在今后几个月不断显现，预计在价格保持稳定的同时，市场成交量再创新高可能性很大。

魔发秀 创意田园风  精巧甜美都买单 盘发视频
魔发秀创意田园风精巧甜美都买单盘发视频

中国气象局：受黄淮气旋影响 北方降雨强
【CCTV-13《新闻直播间》】中国气象局：受黄淮气旋影响，北方降雨强。

10月19日贵金属及原油品种操作建议
10月19日贵金属及原油品种操作建议金顺返佣网10月19日讯——周三(10月19日)亚市盘中，贵金属价格在隔夜公布的美国9月CPI影响下，行情走出V型走势，不过整体仍是上行趋势。
白银价格站上3800后将进一步上行。
隔夜美国CPI数据出炉，美国9月核心CPI同比增2.2%，连续11个月高于美联储2%目标，美元指数在交投震荡中终回落。
此外，美联储内部分歧依然严重，美元指数触及7个月高位之后跟随美债收益率走低。
美元涨势受阻为金银价格提供了有效支撑，周二英镑反弹至一周新高，同样对金银价格上涨提供支撑。
国际原油期货价格早间受到美国上周API原油库存数据影响，油价再度冲高并测试51美元关口。
隔夜盘中，原油价格受到美元指数反弹影响，油价一度探底49.77美元，在美指无力反弹后油价回补大部分涨势，日内关注51美元。
金顺网分析师技术面分析，黄金小时图中，K线震荡上行，下方支撑1260美元，MACD缩量0轴，快慢线高位平行运行，RSI指标于买入区间。
（黄金小时图）白银小时图中，K线震荡上行，下方支撑3803，MACD绿柱缩量，快慢线高位运行，RSI指标于买入区间。
（白银小时图）原油小时图中，K线震荡上行，下方支撑50.42，MACD红柱增量，快慢线上行运行，RSI于强买入区间。
（原油小时图）金顺网分析师操作建议：黄金1262做多，止损1257，目标1270-1272；白银3820做多，止损3790，目标3870-3880；原油50.60做多，止损50.10，目标51.50-51.70。
金顺网中国现货原油 返佣行业领跑者。
手续费返还最高可达99% 日结秒算 全网最快返佣七年行业深耕 成熟持久平合 数百万佣金从未拖欠 及时 透明 足额到账。
随着金顺网的逐渐成长，影响力持续上升，与合作伙伴之间，负责、高效、共赢想要了解更多现货原油投资技巧和秘诀 可百度直接进入金顺网（www.jinshun123.com)

南京某宾馆旅客突然发病 服务员紧急救助转危为安(组图)
南京某宾馆旅客突然发病&nbsp;服务员紧急救助转危为安 南京某宾馆旅客突然发病&nbsp;服务员紧急救助转危为安 南京某宾馆旅客突然发病&nbsp;服务员紧急救助转危为安 南京某宾馆旅客突然发病&nbsp;服务员紧急救助转危为安 南京某宾馆旅客突然发病&nbsp;服务员紧急救助转危为安 南京某宾馆旅客突然发病&nbsp;服务员紧急救助转危为安 下午四点半，秦淮区龙珠宾馆里一名来自福建的旅客缪某(40岁)突然发病，不能言语，四肢颤抖，宾馆四名服务员将其架到一楼大厅，一边报警，一边帮其按揉虎口、人中、胸口、背部，整整按摩了四十分钟，发病现象得到初步缓解。
随后赶到的红花派出所两位民警，一位喂水，一位跑到路口迎接120，随后赶到的120初步检查发现是尿毒症发作，赶紧进行吸氧、挂水，由于现在又是交通晚高峰，红花派出所民警又用警车鸣笛帮120开道，目前患者还在市第一医院做进一步救治。

《花样姐姐》林志玲马天宇暧昧升级
本报记者师晓微本报讯今晚，东方卫视的大型户外旅游真人秀《花样姐姐》将继续踏上不平凡之旅。
日前《花样姐姐》主题曲《GODAGODA》也正式发布，其洗脑循环风格引发网友热议。
上一期中，弟弟马天宇与四姐林志玲的甜蜜互动引网友尖叫“很般配！
”在任务PK环节，颜值智商双高的林志玲再次变身，马天宇难掩好感，两人暧昧再升级。
本期节目中，他们之间还会有怎样的浪漫小举止，更是早早地吊足了观众胃口。

秋冬新选择！Air Jordan 11“Suede”深灰麂皮
酒红天鹅绒材质的AirJordan11曝光已跌破大家眼镜，全新麂皮版本不知大家怎么看。
深灰色麂皮代替11代传统漆皮鞋面，JumpmanLogo则以压印方式呈现，最后以白色中底和透明橡胶外底收尾，不失为秋冬新选择。
据悉该鞋款将于12月发售，具体日期尚未公布，DUNK网还将持续关注。

【爱心墙】孩子，你知道我有多爱你吗？
一个人早起晚睡不难，但在一群晚起早睡的人中早起晚睡不简单。
学习之路也是这样，没人陪你背书，没人跟你分享成绩进步的喜悦，那你就是孤独的。
在一米辅导，每个孩子都能乐于分享学习进步的喜悦，也能倾诉学习的烦恼。
让老师成为你学习路上最好的伙伴。
王一博老师宋博睿是上海刚升入初二的学生，孩子本身很活泼伶俐，对周围事物充满了好奇心，在一米学习了2个多月，孩子目前基础比较扎实，另外最重要的是建立起孩子对物理的兴趣，孩子喜欢物理并愿意主动去学习，作为老师很开心。
王一博老师刘汶昊这个孩子进步特别大，孩子是宁夏吴忠的，刚刚初三，他一开始对物理还没有学通，不会运用物理思维，学校老师讲的也听个大概，成绩徘徊在60-70之间，在一米学习了5个多月，上次月考满分，而且是第一次理化合卷，家长一开始还担心孩子不适应理化合卷，没想到结果非常好，家长也很开心。
李采，初一学生，在一米辅导补习之后，跟完岩老师已经成为了好朋友，在老师的感染下，渐渐爱上了英语学习，上周的小测验考了113分，全班英语第二名。
完岩老师 薛帆，初二学生，这个孩子也是在英语的学习上有些欠缺，但是孩子非常努力，只是找不到好的学习方法，国庆期间上课9课时，胡来测验考试得分112，满分120，他妈妈也很开心，第一时间把消息回复给我。
完岩老师 颜显懿，这个学生刚开始他妈妈跟我说，孩子怕英语，没有自信，每次考试都缠着妈妈给他辅导一下，才敢走进考场，后来在一米辅导补习之后，也慢慢开始喜欢英语，敢说也敢表达自己了。
王倩老师 郑怡科，广州重点中学，以前成绩一直在80+，现在英语基本每次可以帮他拉分，而且在班上也是名列前茅，孩子妈妈对此很欣慰，每次考完试都第一时间把好消息发给我。
王倩老师 吴亚君老师初二学生悦悦，最近新学期语文第一次考试，取得第二名好成绩，初一下学期该生成绩一直在十几名，而且家长反映，孩子特别喜欢上老师的课，精神集中，她妈妈的话说，从没有看到孩子上课这么专注过。
吴亚君老师初三王洪泽，内蒙古学生，来一米辅导时，在班级语文成绩占倒数第一。
原因孩子有个性，性格尖锐，叛逆性强，不喜欢班主任及语文老师。
但是在一米辅导补习的时候，渐渐的与我成为了好朋友，也激发了孩子对语文的兴趣，成绩也慢慢开始上升。
吴卓老师王晨宇同学，基础比较差，在学校上课听不懂老师讲课，爱搞小动作，刚开始给他安排每次三课时的课，我很担心孩子坐不住，但是到目前为止还没有出现坐不住的情况，孩子上课时经常会说感觉时间过得很快，说明孩子听课还是比较认真的。
未来待续......

巡城市民之声
[热线报料]南宁:0771-5690127桂林:0773-3851111钦州、北海、防城港:0777-2851234[时政、社会、北部湾新闻值班主任]陆月玲陶海华钟亮[微博、微信值班]唐爱春宋甲子王继鹏[热线值班]李燕李婷婷韦家芳唐尚萍梁叶娜

【解说若枫】梦三国MPL秋季赛败者组希望VS复仇者第二场奢华魏延靓10月20日
【解说若枫】梦三国MPL秋季赛败者组希望VS复仇者第二场奢华魏延靓10月20日

云南省农信社不断加大对“三农”信贷支持力度
新华网昆明3月29日电（记者王研）记者28日从云南省农村信用社联合社获悉，云南省农村信用社10年来不断加大对“三农”的信贷支持力度。
2014年年末，全省农信社涉农贷款余额2209.19亿元，年均增速达22.24%，其中，高原特色农业贷款余额达641.61亿元。
10年来云南省农村信用社在服务三农、发展普惠金融、支持重大工程方面取得成效。
创新开展了“三权三证”抵质押贷款、“基层党员带领群众创业致富贷款”和“精准扶贫贷款”等信贷新产品。
开办了涉农贷款保险业务等。
为了让基础金融服务向全省乡村不断延伸，云南省农村信用社加大自助服务的投放力度。
截至2014年年末，已在16个州市、129个县域的10069个行政村布放自助设备10944台，开设自助银行1630个。
在全省金融机构中，农信社POS机数量位居第一位，刷卡消费金额位居第二，已突破1000亿元。
此外，自2010年11月至今云南省农村信用社分七个批次陆续向抗旱应急水源工程项目承贷主体—云南省水利水电投资有限公司发放水利专项贷款，共计58.45亿元，累计支持253个水源工程项目及822个干支渠防渗工程项目，建设项目涉及全省16个州市及农垦系统。

别有一种风情，搭配牛仔靴更加的酷到劲爆！
毛呢外套是每个人衣橱中都会有的基本单品，一件柔软舒适的毛呢犹如儿时母亲轻抚的温润手感。
但如何挣脱它“老气过时”的束缚印象？
答案是一件毛呢外套。
黑色毛呢的时尚为时髦奠定基础，它可以接纳任何单品的注入，柔软的触感似乎可以打破心房让你放下一切戒备。
这个周末，穿件白色毛呢外套就很时髦！
时尚优雅大气的一款大衣~一眼看到就被深深的吸引，融合了现代的时尚元素，别具风情~重工刺绣工艺，让整件衣服透着艺术气息~刺绣针脚均匀细致，凹凸立体的质感，整个画面栩栩如生，各色花儿刺绣，盈动中带着饱满，淳淳的韵味真心气质爆棚！
古韵十足的刺绣花朵，疏影横斜，暗香浮动 无袖款薄针织高腰鱼尾小黑裙。
紧身针织会紧紧的包裹身体，往下逐步放开下摆展成鱼尾，鱼尾裙凸现女性的优雅线条，恰到好处的裁剪可凸显修长体型。
高腰的设计及褶皱裙摆，这样使得腰线更加明显，胸线也很突出。
而且裙子的长短在膝盖以上，显得双腿纤细。
鱼尾的荷叶边设计让人转移视线带给你优雅精致。
这是一款不会轻易狗带的经典版型，越简单的毛衣，需要考验更多的功夫，怎么穿，怎么好看，有型百搭，非他莫属了！
新款1.经典西装领，干净利落。
2.衣衣袖子为九分袖灯笼袖，袖口系带松紧，完美修饰手臂曲线。
3.衣衣胸前一粒扣设计，防风保暖。
4.两侧真口袋设计，方便实用。
5.衣衣后背腰部假腰带设计，收腰显瘦。
6.衣衣面料精选优质羊毛呢面料，内衬色丁布，亲肤柔软，超值推荐！
bei嫂家这款修身剪裁的红色连衣裙采用富有结构感的接缝设计，不仅具有塑形效果，还可提供支撑。
一侧肩部则采用挖剪设计，让你在穿着时露出一块波浪形肌肤，可谓匠心独运。
它采用意大利进口针织罗马布面料制作而成，全身配有内衬，确保呈现圆润流畅的廓形。
就要这么喜庆鲜艳的颜色，红红火火的超美丽 以简约的立领造型为主体，通过前身整排的黑镍金属色四合揿扣、辑明线以及高品格植鞣绵羊皮的质感，颇具态度鲜明的复古意味，又有一种隐藏在优雅表层下的摩登感。
至简却特别，融入了雅痞、朋克的精神，又比机车款更雅。
今年很潮的一款飞机外套，刺绣贴标设计，精致美观~~高品质面料，柔软透气，更好的呵护肌肤.不起球~~百搭潮流款式，是很不错的情侣选择哦~~

外观内饰皆有亮点 奇瑞瑞虎3X实拍解析
车人网讯奇瑞在这段日子可以说是自主品牌中相当活跃的一个，自主研发的T1X平台就是奇瑞“爆发”的开始，瑞虎7作为奇瑞2.0战略后的首台SUV车型更是获得了满满的赞誉，而就在近日，奇瑞推出了2.0战略下的第二款SUV车型，同样的精品定位，同样的“H·D·S水动力”设计理念，接下来就让我们看看，瑞虎3X能否像瑞虎7一样再次让我们眼前一亮。
外观方面，瑞虎3X采用全新家族设计语言，相比瑞虎3，瑞虎3X的外观更加迎合年轻人的审美，尺寸更大的六边形进气格栅看起来更加张扬，前大灯尺寸同样不小，造型也很别致，与中网造型很合拍。
新车前保险杠处加入银色防擦护板，前包围两侧配备日间行车灯，日间行车灯旁加入了尺寸不小的黑色蜂窝饰板搭以镀铬饰条勾勒出“前刹车冷却风道”的样式，看起来十分运动。
从车身侧面来看，瑞虎3X紧凑圆润，较短的前悬也预示着其视野表现应该不错。
车顶的亮银色行李架和车窗的镀铬饰条起到提升质感的作用，而轮拱处的黑色饰板则增添了“越野”气质。
车身尺寸方面，瑞虎3X的车身尺寸长宽高分别为4200/1760/1570毫米，轴距为2555毫米。
尾部造型十分大胆，两个尾灯向车身侧面靠拢，被一条贯穿尾箱的镀铬横条相连，对车尾的视觉效果起到横向拉伸的作用。
而从侧面观察瑞虎3X的车尾造型，让我感到了一丝熟悉的感觉。
瑞虎7上的瀑布线条同样出现在了瑞虎3X上，设计师在此融入了“水动力”设计理念。
配置方面，汽车尾灯采用LED光源，后包围上可见三倒车雷达和倒车影像摄像头。
内饰方面，又是一个大胆的设计。
不对称的中控台造型可能会更收年轻人的喜爱。
中控台上，年轻活力的橙色饰条和镀铬饰条划分出了出风口、中控触摸屏及空调控制区，看起来简洁直观。
这里需要说一下，瑞虎3X全系采用手动空调，这个还有改进的空间。
顶配车型配备了电动天窗，尺寸不算出众。
三幅式方向盘看起来十分眼熟，这不跟艾瑞泽5上的一样么，之前试驾艾瑞泽5的时候对这个方向盘造型还挺待见的，除了那个重的有些过分的转向手感让我比较心塞。
瑞虎3X同样采用液压助力转向，不知道转向手感如何。
但这个方向盘尺寸有点偏大，多功能按键倒是没有缺席，左侧为多媒体控制区，右侧为定速巡航控制键，定速巡航配置在中高配车型。
仪表盘造型比较耐看，黑底白字显示清晰，蜂窝状的纹路和红色的描边看起来很有运动感。
行车电脑显示屏为全系标配，虽不是彩色屏幕，但胜在显示效果很直观清晰。
配置方面，车身稳定系统（ESP），牵引力控制（TCS），刹车辅助（EBA）及上坡辅助等除低配车型均有配备，ABS和制动力分配（EBD）则为全系标配。
胎压监测装置仅出现在顶配车型上，而无钥匙进入/启动这项在该级别已经不算少见配置，瑞虎3X并没有搭载。
动力方面，瑞虎3X搭载1.5L发动机，最大功率输出为106马力，峰值扭矩135牛米。
传动方面，新车匹配的是5速手动变速箱或5速自动变速箱。
悬架系统，瑞虎3选择了小型SUV最为常见的前麦弗逊式独立悬架后扭力梁非独立悬架。
对于中国市场来说，小型SUV意义非凡，自主品牌对该级别尤为重视。
但瑞虎3不论是在外观还是内饰，都显得有些落伍了，保守的外观设计已经无法满足年轻人的审美。
于是，瑞虎3X出现了。
这里需要注意的是，虽然名字里都带有“瑞虎3”，但瑞虎3X是一款全新开发的产品，无论是外观还是内饰，瑞虎3X都透露出一股年轻的活力，一些原创性很好的设计也很值得称赞。

10月12日|彩票顶层设计存在漏洞
10月12日|彩票顶层设计存在漏洞本期【彩通知新】内容彩票顶层设计存在漏洞彩民比彩票机构更弱势投注站的信息重组彩票产业链上的公司还好吗？
中奖可能导致邻居破产共5条新闻，1831字预计需要阅读5分钟1、彩票顶层设计存在漏洞10月11日， 国家审计署网站转发《中国新闻周刊》文章《彩票公益金挪用调查》。
文章认为：1、财政部的监管职能有限，无论中央还是地方都存在“监而不管”的现象；2、现有《彩票公益金管理办法》过于空泛而粗疏，有关部门很难有充分的动因和足够的激励增加公益金的透明度；3、财政部、民政部和国家体育总局三部委的利益博弈，使得国家彩票变成部门彩票。
再来看一条彩票行业之外的新闻。
针对最近热门的无人驾驶，风险投资公司安德森·霍洛维茨基金(Andreessen Horowitz)创始人马克·安德森说，人们对人工智能存在普遍的误解，认为是在现在产品上新增一些支持和功能。
他却认为，人工智能是一套全新的架构，是彻底的革新。
《中国新闻周刊》认为“彩票顶层设计上的漏洞，是公益金被挪用的制度源头”。
这和马克·安德森的观点类似，中国彩票之病灶过于苛重，不采取全新的架构，类似问题恐怕还会重现。
2、彩民比彩票机构弱势10日，有媒体报道称，上海福彩系统出现故障，导致少收彩民张女士253万余元的彩票款。
“彩票中心通过债权转让方式，由彩票系统的开发维护方恒朋科技公司出面追讨欠款。
”最后，法院以“很难证明张女士具有发现并利用可能存在的系统漏洞的恶意”为由，判定彩民无责。
类似的一个案例是，2011年某彩民购买刮刮乐中了5万元，结果彩票机构以印刷错误为由拒绝兑奖，仅赔付4元彩票钱。
彩民与彩票机构之间存在不完全契约关系，现有彩票法规没有明确双方的权利义务，更不能涵盖所有可能发生的纠纷。
2016年诺贝尔经济学奖获得者，不完全契约理论贡献者哈特（Oliver Hart）认为，应当优先考虑能导致总体福利最大化那一方面的利益。
以上两个案例，彩票机构及其关联方存在明显责任的情况下，一个被官方起诉，另一个被官方拒付。
官方作为政策制定者，在地位、资源等方面拥有优势，相反彩民是弱势的一方。
如果考虑到最大化利益——彩票的公信力，机构更应该勇于担责，而不是将彩民拒之门外。
3、投注站的信息重组广西福彩宣布自10月1日起，提高快3、双色球、七乐彩、3D、快乐十分、快乐双彩游戏的代销费比例至7.5%。
7.5%的代销费，和欧美国家差别不大——法国5%、英国5%、意大利7%（包括行政管理以及零售商佣金）、德国7.5%，美国例如加州是6.9%——但中国集中经营的投注站模式相较欧美零售店成本更大，势必进一步压缩投注站的利润。
《国家彩票》杂志在《听听站主都在吐槽什么》文章中列举了一个例子：济南月销量能达8万元的彩站算中上游水平。
毛利润在6000元左右，减去2500元房租还剩3500元。
雇个人，按照2500元月工资，还剩1000元。
再减去500元水电费，还剩500元。
假如再打错票、收个假币等，再减200元，还剩300元。
投注站的成本之重由经可见一斑。
另外，据不完全统计，全国有超过30万个投注站，但准入机制不规范导致彩票销售人员的整体素质差别较大，且多为低文化层的人员，要想靠他们肩负站点的经营，恐怕难以做大，这势必进一步影响整体彩票销量增长。
完全取消投注站仿效欧美的做法也不可行，出路在哪里？
经济学家厉以宁认为，过去，熊彼特的定义的创新就是生产要素的重组，但对今天来说不够了，今天是信息化时代，单纯重组生产资料，没有信息，可能是无效的。
厉以宁的观点或能给我们一些启示。
4、 彩票产业链上的公司还好吗？
11日，穗彩中标河北福彩即开票技术服务项目，金额2000万。
穗彩是我国福彩系统及设备主要供应商之一，成立于2000年，在国内十多个省市自治区拥有业务，去年12月被天音控股以14.6亿元收购。
更早前，天音控股对外投资5家互联网彩票行业公司，投资总额达1.19亿元。
2013年起，涌进彩票行业的资本越来越多，各种并购重组动作使得原本彩票产业链上的公司竞争更加激烈，改变了过去坐享其成的日子。
受中国彩票增长放缓以及网彩停售影响，这些公司多有赚有亏，多数处于收入减少或者亏损状态。
5、 中奖可能导致邻居破产一份发表于2015年9月，来自新加坡国立大学，费城联邦储备银行以及阿尔伯塔省大学学者的研究报告指出，彩票中奖者将可能导致邻居破产：在加拿大，中奖两年之内，周围的13户邻居中平均有0.456个邻居申请破产；每增加1000美元将金，邻居的破产率增加2.4%；中奖金额越大，邻居破产率越高。
研究的另一发现是，离开区内后，上述效应消失，即区内的人中奖，对邻区的居民的破产率无大影响。
如下面左图所示，中奖0-2年内，邻居破产率的标准差提升至0.2以上，随后开始回落，而右侧图片中，和中奖者无相关性。
该研究报告的共同撰写者，阿尔伯塔省大学的教授 Barry Scholnick 称：“当周围的有钱人变得更加有钱，穷人很有可能会在行为上进行模仿，这就使得他们容易陷入财政危机。
”这是从众心理在彩票方面的一个例子。
当然了，在中国不会发生这种情况，因为中国是匿名领奖，邻居是不会告诉你的。

资本市场联通效应促内地与香港股市双赢
新华网北京／香港4月9日电（记者郭鑫李树峰苏晓）上证综指时隔七年之后触碰4000点整数位，是8日中国内地股市最热门的话题。
无独有偶，近来同样走势强劲的港股，当天也迎来自己的“标志性时刻”—“港股通”单日额度首次用尽、恒指创下2008年5月来收盘新高。
业内人士分析认为，内地与香港股市近期“双双飘红”，与资本市场的联通效应密切相关。
自去年11月开通以来，“沪港通”呈现“一头热”的现象—“沪股通”火热而“港股通”遇冷，后者每日105亿元人民币的额度更是从未用完过。
但自今年3月底以来，随着政策利好的加持，“港股通”这一内地资金进入港股的通道迅速热络起来，原本“南冷北热”的“沪港通”出现了大逆转。
中国人民大学金融与证券研究所副所长赵锡军认为，香港和内地的市场联动是近期港股持续走强的重要原因，内地和香港互通性增强，投资渠道较多，在“沪港通”和即将开放的“深港通”等因素影响下，内地股市的火爆影响到香港股市的表现。
中国证监会3月27日发布《公开募集证券投资基金参与沪港通交易指引》。
根据这一指引，新基金只需在基金合同中说明，即可借由沪港通机制配置港股，无需具备合格境内机构投资者（QDII）资格。
此前已核准或注册的基金也可根据基金合同约定情况，采取不同程序参与沪港通。
从宏观上看，内地与香港股市的火爆，还是要归功于资本市场联通效应日益凸显的大环境，证监会此番作为，也是顺势推动的举措。
据市场机构测算，从3月16日至25日，“港股通”额度余额占比为65%至69%之间。
而从指引公布前一天（即3月26日）起，余额占比开始显著下滑，8日更首次出现用尽的情况，政策的提振作用凸显。
据媒体报道，在刚刚过去的清明小长假，多家券商加班加点为内地投资者开通沪港通户头，内地多只投资港股的ETF、LOF分级基金出现了显著的资金流入和份额增长。
另一方面，A股和H股股票估值的“价差”对投资者也颇具吸引力。
内地的民生证券认为，港股“逆袭”的时机已经成熟，在2014年至今全球大类资产配置纷纷转向股票市场的大环境下，港股已成为为数不多的全球估值洼地。
事实上，近来通过“港股通”南下的资金主要投资方向也集中在估值较低的板块，特别是内地概念股。
据证券金融数据机构Wind的统计，在8日可交易的内地概念股中，154只以上涨报收，涨幅超过10%的多达36只。
中银香港经济研究员表示，单从投资价值方面考虑，国企指数升幅大幅落后与H股对A股的折让均有助提升港股的吸引力。
“沪港通”开通后，国际投资者已能够通过香港购买A股，H股价值优势明显，相信能重新受到青睐。
赵锡军则认为，最近宏观政策环境的改善，也提升了内地和香港投资者的乐观预期。
中国采取更加灵活的财政政策和更为积极的货币政策，加上自贸区、一带一路、亚投行等战略，为整个亚洲地区，特别是香港等周边地区带来了更好的氛围，投资者更加有信心。
但专家也指出，资本市场短期的“钟摆效应”不容忽视。
赵锡军说：“A股上涨幅度较大，风险逐步积累，而H股价格相对较低，吸引部分内地资金通过沪港通等机制，加入到H股投资队伍中。
”9日的恒指和沪指即走出“两重天”的行情。
港股承接昨日强势，收市报26944点，全日升707点，升幅2.7%。
主板成交再创历史新高，达2915亿港元。
“港股通”单日额度再次用尽，且比昨日提早23分钟。
上证综指则在4000点整数关口大幅震荡，最终收跌37.28点，终结5连升。
“就目前来看，A股和H股的表现总体上是趋同的，但影响的因素太多，很难具体判断他们的关系。
”赵锡军说。
谈到港股后期的走势，赵锡军说，既与内地因素有关，也与国际因素有关，要综合考虑。
目前来看，内地因素的作用更明显一些。
香港京华山一研究部主管彭伟新也表示，与2007年炒作“港股直通车”概念时港股市值及成交额相比较，“有更多的资金追逐相同的股份”，而目前港股市值与2007年最高峰相比还有一段距离，相信港股仍有上升空间。

【重磅】欧美十余协会再指阿里打假不力 要求将其列入黒名单
日前，包括美国服装和鞋类协会在内的18个来自北美、欧洲和亚洲的行业协会10月26日联名致函美国贸易代表办公室，再次要求将中国最大电商阿里巴巴列入“恶名市场”名单。
而阿里针对AAFA指责回击称是对现代电子商务的无知和傲慢。
据美国之音电台网站报道，2015年12月，美国贸易代表办公室发布年度“恶名市场”名单。
阿里巴巴虽然没有上榜，但是该集团及其旗下的淘宝、天猫等电商平台受到警告。
美国贸易代表办公室要求阿里巴巴在保护知识产权和打击假货方面做出切实改变，步骤包括简化知识产权所有者维权的程序等。
阿里巴巴表示已经采取更为严格的措施打击假货，但是美国服装和鞋类协会等行业协会仍然指责阿里巴巴打假不力。
这些协会认为，阿里巴巴口头上宣布会改正美国贸易代表办公室所列出的不足之处，但是在行动上并没有予以落实。
美国服装和鞋类协会主席兼CEO里克·赫尔芬贝因在一份声明中说：“我们每天都读到阿里巴巴在继续向全球扩张的新闻。
虽然这对他们的股东来说是好事，但是我们对他们未能积极打假深感关注。
他们没有采取一切必要手段来防止、显著减少或完全消除人们提出的那些问题。
”美国服装和鞋类协会此前曾单独致函美国贸易代表办公室，要求将阿里巴巴及旗下平台重新列入“恶名市场”名单。
阿里巴巴随后致函美国贸易代表办公室说明集团在过去一年来所做的打击侵权的努力。
信函指出，在截至8月份的12个月中，已经下架3.8万条产品信息，关闭大约18万个淘宝店面。
阿里巴巴还在信中表示，阿里巴巴绝不接受假货，绝不容忍或姑息那些窃取他人知识产权的人。
但是美国服装和鞋类协会在随后的反驳文书中称，阿里巴巴旗下的平台，尤其是淘宝，假货的数量之高仍然令人担忧，而阿里巴巴采取的措施不足以应对这个问题。
报道称，几个月前，阿里巴巴集团董事局主席马云曾为公司的打假努力辩护。
他说，现在中国制造的假货质量比真货更优质，以至于在网上打假工作难度极大。
他说，对外国大品牌造成威胁的不是仿冒品，而是网上销售这种商业模式。
但是他的这番言论立即引发争议。
据报道，2008年，阿里巴巴和旗下的淘宝网曾经因销售盗版商品而被美国贸易代表办公室列入“恶名市场”名单。
阿里回击AAFA指责：是对现代电子商务的无知和傲慢 阿里巴巴集团日前就美国服装和鞋履协会(AAFA)的指责进行了逐条回应。
此前，AAFA曾呼吁美国贸易代表办公室重新将阿里巴巴及该公司旗下的淘宝等平台列入“恶名市场”名单。
AAFA认为阿里巴巴在打击假货上做的无法满足其要求。
阿里巴巴在回应中表示，对AAFA无视详尽信披和无端指责的行为表达强烈的遗憾和反对。
阿里巴巴发言人称，“很遗憾AAFA并没有仔细阅读我们于10月7日提交的公开文件，再次提出无端指责却又与以往一样语焉不详，让人无从了解他的最终诉求到底是什么。
”阿里巴巴表示，AAFA的“假大空”指责，除了使该协会每年被舆论“关注”一次之外，看不出来有任何帮助其会员打假的意图。
这种无端指责更显示AAFA对现代电子商务的无知和傲慢。
以下是回应全文： 1、AAFA：阿里巴巴指出在其平台上的商家和商品数量庞大，以此作为其对知识产权保护执法不力的借口。
阿里巴巴：我们从未认为我们的规模和增长率是阻碍执行有力措施的借口。
我们在10月7日提交的文件中指出：“任何一家拥有超过10亿量级商品和近千万商家且在24小时运作的平台都会有一定数量的假货。
这些假货商品的存在并不意味着平台本身有诚信问题或执行不力。
”这并不是一个借口。
它只是简单地陈述了这样一个事实，对于阿里巴巴这样规模的交易平台，如果说能够完全消除假货是不负责任的。
因为我们一直在做，所以我们知道什么是负责任的态度，我们也从不会哗众取宠。
我们在7日提交的文件中，在这一声明之后附上了30页的内容，解释了我们如何采取大规模的打假和反盗版措施，以及为执行这些措施所动用的大量资源。
2、AAFA：阿里巴巴在10月7日提交的文件建议，可以接受或容忍一定数量的假货，尤其是对于阿里巴巴这么大的公司。
阿里巴巴：这是故意歪曲。
阿里巴巴从未有过这样的建议。
阿里巴巴只是承认假货的问题永远不会被根除，但那并不代表我们认为假货是可以容忍和接受的。
世界上任何一个具有一定规模的电子商务公司，无论自营还是平台，都不敢说没有假货问题。
问题是阿里巴巴正在做极大的努力，甚至远远超过了法律的要求，来避免假货出现在我们的交易平台上。
3、AAFA：阿里巴巴对陈述文件中的商业机密信息进行编辑，引发了大量的质疑，也削弱了阿里巴巴自称在打假方面取得进步的诚信。
阿里巴巴：AAFA的立场是荒诞的。
USTR(美国贸易代表办公室)对提交商业机密信息有一套具体的程序。
阿里巴巴在按照规定采取保护自己商业机密的措施，绝对不会因为AAFA的无端指责而放弃保护自己商业秘密的权利。
阿里巴巴没有看见世界上任何一个电子商务平台会像我们这样透明、巨细靡遗地披露打假信息。
阿里巴巴已经提交的文件都对正在面临的问题以及所采取的行动效果做了充分的展示。
以下仅举几例：1、截止到2016年8月的一年中，阿里巴巴主动关闭了约18万个淘宝店铺。
2、截止2016年9月，参与淘宝打假系统的商家(超过900个)是上一年的2.5倍多。
3、在2015年9月到2016年8月之间(这是执法相关数据可以获得的最新时间段)，在阿里巴巴的帮助下，约675个假货生产点，仓储点和销售点被关闭。
4、从2016年1月到8月，每一个被动下架的行动，我们采取了25个主动下架行动。
AAFA的立场是虚伪的。
它一方面指责阿里巴巴对一些具体的统计信息进行编辑，另一方面又拒绝提供其会员所声称的问题的具体证据。
AAFA甚至没有说出这些品牌的名字，也没有提供品牌申请下架的相关信息、试图参与阿里巴巴打假项目的会员数目，以及其会员如何申请打假的经历。
这使我们无法回应AAFA的指责，也无法对其会员提出的具体问题进行解决。
5、AAFA：阿里巴巴平台上假货的数量非常之高。
阿里巴巴：AAFA重申了中国政府关于在阿里巴巴平台上的发现67%是假货的错误说法。
这个结论是错误的，阿里巴巴在10月21日的反驳声明中有详细解释。
AAFA还声称不知道如何理解阿里巴巴在上一年下架了3.8亿个产品，而外界援引的商品总量是15亿，据此怀疑“阿里巴巴平台的25%的产品都是假货”。
我们认为这是荒谬的，也说明了AAFA对电子商务公司的无知。
我们的解释是十分清楚的：在过去一年，有3.8亿个产品被主动从淘宝平台上下架，而阿里巴巴所有平台上“任何时间”都有超过15亿的商品。
具体的商品列表每天都有变化，这意味着在一年中，平台商品数量是15亿的数倍。
阿里巴巴提供的信息绝不意味着在阿里巴巴平台上25%的商品是假的。
6、AAFA：与2015恶名市场报告所写不同，淘宝并没有简化权利人注册以及要求假货下架的程序。
阿里巴巴：这是不对的。
阿里巴巴在10月7日和21日的声明总结了阿里巴巴在这方面所做的大量努力，让权利人更简单地通过该机制保护他们的权利。
一个有力的证明是，阿里巴巴平台在接到通知后的商品下架数量比两年前增加了一倍多，而且有更多的权利人正在使用阿里巴巴的下架程序，成功提交了更多的下架请求。
同时，阿里巴巴推出了一个诚信投诉机制，让拥有良好及合法下架申请记录的权利人更简单地保护他们的知识产权。
诚信投诉机制参与者享有善意推定的前提，从而简化了商品下架通知的义务。
此外，阿里巴巴本月将合并淘宝知识产权保护平台TaoProtect和阿里巴巴知识产权保护系统AliProtect的注册和登录流程，在Alibaba.com，AliExpress，淘宝，天猫和1688.com上创建一站式的通知删除机制。
7、AAFA:在过去十年中，阿里巴巴对现有机制的切实改进微乎其微。
阿里巴巴：与指责相反，过去十年，阿里巴巴在知产保护机制上投入了巨大努力，并发生了巨大改变。
我们在10月7号提交的公开文件中，对此已经做了详细说明。
其中包括“诚信投诉机制”的正式上线、研发最先进技术用以发现和打击使用不同账号开店的惯犯、研发新技术手段打击奢侈品关键词滥用行为、发布新的规则用以打击商标遮挡行为，同时加入“诚信投诉项目”的成员数量也有极大增加、主动防控比重正在加大，并投入更多资源研发新技术以加强主动防御能力，持续与执法机关保持线下案件的协同调查，并与全球政府机构签署合作协议。
除此之外，我们也想强调的是，在未来一年内我们依然将会持续出台新规则，包括但不限于：IACC MarketSafe®program的继续推进、执行统一的“三振出局”政策。
8、AAFA：“三振出局”并不是一个新的政策阿里巴巴：在我们10月7日提供的公开文件中，再次明确阐述，淘宝自2015年出台不同的“三振”与“四振”策略。
今年我们正在改进这个策略，以使其更有效。
关于淘宝“三振出局”和“四振出局”策略的不同之处，10月7日的文件已做详细说明。
简言之，“三振出局”策略规定，就同一权利对同一卖家的投诉成立达三次，该商家账号将被永久关闭。
此外，淘宝也出台“四振出局”策略用以永久关闭持续发布潜在侵权商品的卖家账号，并且不受限于商标与商品是否完全统一。
正如我们在10月7日文件中阐释的那样，在2017年1月，淘宝将会出台一个唯一策略，那就是“三振出局”策略，淘宝将以此策略用于永久关闭涉嫌出售潜在侵权商品的卖家账号，无论商标与商品是否完全一致。
这是一个全新的策略，同时它也会加快我们关闭重复侵权账号的进度。
9、AAFA:和2015年的恶名市场报告所写相反，阿里巴巴并没有让权利人使用淘宝的诚信投诉机制更容易，并继续以一种前后不一的方式应用这一机制。
阿里巴巴：我们在10月7日和10月21日提交的文件中详细介绍了阿里巴巴在让保护知识产权机制——包括诚信投诉机制——可以更便捷使用所采取的措施。
截止2016年9月底，我们有逾900个品牌加入诚信投诉机制，同比增长了2.5倍。
近三分之二为国际品牌(许多总部在美国)。
我们一直致力于确保更多的公司，包括中小企业，能够通过IACC的市场安全(MarketSafe)项目提交他们的诚信投诉。
此外，诚如我们在10月21日提交的回应文件中所说，我们积极招募有意愿加入诚信投诉机制的权利人，主动联系那些尚未达到诚信投诉机制要求的权利人，培训他们如何能够达标。
AAFA含糊其辞地称“一些AAFA会员…从来未能加入诚信投诉机制，另一些则无法获得加入的机会。
”AAFA从来没有明说这些会员是谁，或者哪些问题导致他们在参加诚信投诉机制时遇到障碍，这使得阿里巴巴几乎无法回应他的指控。
10、AAFA:和2015年的恶名市场报告所写相反，总体而言，淘宝没有缩短假货下架所需的时间或者惩罚假货卖主所用的时间。
阿里巴巴：可以明确的是，过去一年，平均下架时间有缩短。
但是AAFA再次在没有任何证据或具体信息的情况下辩称，一些会员报告下架及对商家的惩罚有延迟。
如果我们不知道问题是什么的话，阿里巴巴无法对这一具体的指控做出回应。
消费者若遇网购假货等侵权问题，均可通过专用通道www.100ec.cn/zt/315_qy/向中国电子商务投诉与维权公共服务平台进行在线投诉。
我们将在收到后工作日24小时内，核实、受理、督办，并责给予满意处理结果。

途观丝绸之路版上市，动了谁的奶酪？
途观自2010年上市以来，稳居国内合资SUV市场销量王者地位，成为销量最快破百万的SUV车型，且连续5年位居SUV市场保值率榜首。
如果你对以上这些文字没有概念，那就来点实际的，连续三年被新华社重走丝绸之路活动选为指定座驾，期间跋山涉水，以卓越品质证明其非凡实力。
但这些不是骄傲的资本，上汽大众依然专心研发，正式推出了途观丝绸之路版，不仅将丝绸之路的精神发扬光大，更为消费者带来实惠可靠的产品。
我们先来看看这个级别的几款主力车型，老牌劲旅RAV4和奇骏依然坚持自然吸气发动机，技术有些停滞不前，与未来发展不符，昂科威和翼虎倒是小排量涡轮增压的先行者，那么途观丝绸之路版作为后来者，跟它们比有何优势呢？
俗话说的好“打铁还需自身硬”，我们接下来就看下途观丝绸之路版有何本事。
途观丝绸之路版外观延续了时尚大气的设计理念，车侧“SILK ROAD”的字样，除了彰显其独特身份的同时，更是向丝绸之路不畏艰险，勇于探险，开拓创新精神的致敬。
配置方面再优化，全系标配的劲酷氙气大灯，不光有了炫耀的资本，关键它亮度也高啊。
尊崇真皮多功能方向盘握感极佳，左右两侧集成的控制按键布局合理易于操作，妈妈再也不用担心我开车分心了。
透过开启面积巨大的Panorama全景天窗，无论蓝天白云还是迷人夜色尽收眼底。
FPB电子手刹配合AUTOHOLD自动驻车功能，起停自如不溜车，为日常行驶带来便利。
此外，倒车雷达、胎压监测、贯穿式头部气帘、ESP电子稳定系统等主被动安全配置的齐全，让消费者面对未知旅途更有信心。
途观丝绸之路版搭载EA211 280TSI涡轮增压发动机， 110KW最大功率，250Nm峰值扭矩，这些参数并不重要，只要知道在排量小于昂科威和翼虎的情况下，百公里加速分别比昂科威快了0.3秒，比翼虎快了0.8秒，实力毋庸置疑。
匹配的6挡双离合变速箱，传动效率高、换挡思维敏捷，采用成本更高的湿式结构，稳定性更强，即使极端路况下，也能轻松应对。
配备的START-STOP起停装置，进一步为节油做出贡献，整车的综合工况油耗只有6.9L/100KM。
如此高效节能，可以尽情释放你的激情。
同级竞品配置对比 通过图表可以看出，途观丝绸之路版舒适型的配置明显更胜一筹，可谓诚意十足，倒是应验了苹果之前发布会的一句话“不做最早，但做最好”，高效节能的动力系统，丰富的配置，享受购置税减半政策，再加上上汽大众贴心为消费者准备的2年0利率和5000元车险双重礼遇，到时抢的可不止昂科威、翼虎、RAV4等合资品牌SUV的奶酪，连以性价比出名的自主品牌的名号也要抢过来，留给其它厂商的只能是“蓝瘦香菇”了。
高效节能是未来可持续发展的方向，也是途观丝绸之路版不遗余力所追求的，德系严谨的制造标准加上超高的性价比优势，相信途观丝绸之路版定会获得良好的市场表现。

深圳地铁：“狼”出没 女子被熊抱强吻[高清版]
深圳地铁：“狼”出没女子被熊抱强吻[高清版]

【太惨了】3死1重伤！大庆发生交通惨剧，轿车冲出路面，修路工人瞬间被撞飞！
▲「快来点击上面大庆车世界，爱你们呦」?大庆车世界?大庆车友的吃、喝、玩、乐、行大庆车世界---------------------分割线------------------24日下午3点多，大庆市大同区也发生一起悲剧！
一辆轿车直接撞向路边工人，不幸造成三人遇难一人重伤。
事故发生在大庆市大同区镇东干线与同福路交叉口，事发时，几位工人正在路边修路。
这时，一辆车牌号为黑EJC907的棕色迈腾车突然冲出路面，撞向了正在作业的工人。
从监控视频中看，迈腾车辆本应该在右侧行驶，却开到了对向车道，直接冲了出去，把干活的几位工人撞飞了。
经过交警调查，迈腾车内共有三人，当时是从大庆市新村回大同，行驶到事发路段时，因驾驶员疲劳困倦打瞌睡导致车辆失控，冲向正在路口左侧干活的工人，造成这起交通事故，车内人员没有伤亡，但车辆的前气囊已全部弹出。
大庆市大同区交警大队大队长张海波说，交警到现场后发现已经有两名工人当场死亡，有两人受伤严重。
随后，交警协助120，将两人送到医院抢救。
目前，还有一人在重症监护室，另一人经抢救无效死亡。
据了解，受伤的几位工人都是附近施工单位的雇用人员。
目前，肇事驾驶员杨国军因涉嫌交通肇事罪已被依法刑事拘留，案件正在进一步审理当中。
来源：新闻夜航如果司机能在规定的路线上认真驾驶，累了就停下来歇一歇再开，不争道不抢道，或许一桩桩的悲剧就不会发生！
亲们，长点心吧！
看看这3分钟100个瞬间！
高速行车安全须知一、行驶中应当保持匀速 行驶中应当保持匀速行驶，不要和前方车辆靠太近(因为车速越快，跟车越近，追尾的可能性就越大)，可参照车距提示标识来保持合理的车距。
一般而言，如果你的车速为100Km/h，那么跟车距离应该在100m。
二、行驶中尽量在一个车道 在高速公路上千万不要频繁变道，一会在超车道，一会在行车道，更不要在行车道上无预示的紧急减速和停车。
行车时，不要和其它车辆并排行驶，也不要在超车道上长时间行驶，更不能试图从紧急停车道上去超车。
三、超车时要做到果断 当确定要超车时，应当注意自己的左后方有没有车要超越你，同时注意前方超车道上是否有妨碍超车的障碍物。
超越货车或客车时最好使用喇叭或灯光提醒被超车辆，并且果断提速超车。
四、夜间行车需谨慎 夜间在高速公路上行驶，尽量使用远光灯，注意前方车辆有无尾灯，不要疲劳驾驶。
五、克服天气的不利因素 雨天行驶视线没有晴天视线好，尤其是在高速公路上更容易出事故。
如遇到雨天，需要放慢车速并注意路面上的积水，因为它容易让高速行驶的车辆发生漂移导致失控。
六、停车要注意必要的警示 如果在高速公路行驶中，因故障需要临时停车检修，应当提前开启右转向灯驶离行车道，停在紧急停车带内或右侧路肩上，禁止在行车道上停车，同时应打开“双闪”并在车尾150m处放好警示标志。
七、不可超速行驶 超速行驶的危害大家都知道，无论是常规道路还是高速公路，都会造成不可挽回的后果。
八、妥善处理爆胎情况 面对这种情况，正确的做法是在车辆爆胎时，首先紧握方向，不管车头向哪偏，给一个固定的纠正角度(与你的实际车速有关)并用力保持，同时不要采取紧急制动，因为这时车辆的制动能力在纵线上是不平衡的，让减速行为掌握在受控制的过程中并努力保持原来的行车轨迹，切忌急打方向纠正。
十次车祸九次快，保持安全车速行驶，谨慎再谨慎！
为了自己，更为了家人，一定要注意交通安全！
同意请戳戳大拇指吉售万宝3区，6楼，不把山，由于孩子要上69中，需换学区，忍痛将爱房低价售出，83.37平，2室2厅，格局非常好，客厅敞亮，仅售31万，不讲价，有买的就合适！
电话：13555515392脑筋急转弯 这是普普通通的一天，警探一阳在街上闲逛，这时得到消息，有人报案听到枪声，请他过去帮助调查。
他连忙赶往事发现场。
他走进房间，看到一个女人血流满面倒在地上，额头上有一个弹孔，人已经死了。
她的丈夫在一旁哭泣着。
尸体旁有一把手枪，手枪上面有一张纸条，是死者写的，说她对婚后生活如何的不适应，对生活失去了信心，所以选择自杀。
警察赶来之后，询问丈夫得知夫妻婚后生活状况不佳，妻子时常神志不清等。
警察随后将案件判断为自杀。
但警探一阳并不这么认为，你知道他的理由吗？
想知道答案的亲，请点击上方蓝字：大庆车世界—进入公众号，在对话框内输入：自杀寻找大庆的：吃、喝、玩、乐、行的品质商家我们有：24万本地车友粉丝，400多个微信群，5个高质量满员微信号......点击图片，即可看到完整信息

“孙杨读研”能否不让大家猜猜猜
“孙杨要来苏大读研啦！
就在体育学院！
”前天晚上，苏州大学研究生会官方微博和苏大研会微信齐齐发布消息，称“世界冠军孙杨将成为新学弟”，这也成了昨天我市各大网站、论坛上的热门话题。
记者昨天从苏州大学宣传部证实，孙杨现在确实正被公示拟录取为苏大体育学专业硕士研究生，不过要等到本学期末上级教育部门审批通过及孙杨本人确认来读之后，才能认定孙杨为苏大2015级新生。
(4月6日 《苏州日报》)明星深造读研读博早已经不是新闻，只是对于明星读研的录取和学业过程却值得教育深思。
这次，苏州大学公布了孙杨拟被录取的公示信息后，不仅让苏大学子们欢呼雀跃。
在高兴之余，是不是更应该深思一下：孙杨到底是如何被录取的，其依据到底是什么？
因为在教育资源本身就不公平的情况下，体育明星多是不经过考试，直接开动“免试”绿色通道进入到读研的行列中，而“定向”又成为另外一个信号。
那么，对于“孙杨读研”的信息来说，是不是更应该公之于众呢？
不仅像公布其他普通学生信息那样，更应该有深入的内容。
只有如此，我们对于“明星读研”等信息才能免除猜猜猜的怪圈。
一旦出现明星深造的信息，人们第一反应注定是“特”字。
因为人家是明星，因为人家是体育冠军。
而学业的录取和体育成绩之前的关系理应有着透明的机制，能够让所有人看到，抵达什么水平才能够进入到“免试”的行列中。
因为学业录取和体育成绩之间其实并不存在着天然的关联，而大学录取体育明星，在很大意义上并非是为了完成学业，而是为了自身的明星效应，在召开校友会的时候显摆一下学校曾经招录多少体育冠军。
而在这样的趋势下，高校和体育明星似乎存在着一种相互利用的关系，高校借助体育明星来提升自己的对外名气，体育明星借助高校完成自己深造的过程。
由此看来，高校作为教育机构其实已经剑走偏锋，因为作为教育机构，在录取上理应保持着十分透明的机制。
而人们之所以对于“孙杨读研”类似的体育明星深造信息总是猜，根源就在于如此信息不够透明。
透明才是消除人们猜疑的最佳良药。
如果没有透明的公示制度，让所有人能够轻而易举看到为何“免试”的内容，就不能消除人们的猜疑。
而透明程序的公示，无疑更是对于教育公平的最佳回应。
因为人们之所以关注体育明星读研，其实并非仅仅关注明星本身，而是在关注高校录取背后的公平和公正性。
如果猜疑越来越多的话，也就说明透明化做得不够；如果有那么一天，出现一个体育明星到某高校深造，人们不再猜疑的时候，这就说明录取透明化做到位了。

？惊！滴滴，优步司机收入居然是这样的收入
当下移动智能终端的广泛应用，人们的衣食住行也渐渐的在适应了这样一个时代。
以出行来说，人们开始广泛的使用滴滴，优步这样的打车平台。
同样也出现了网约车司机这样的新兴职业。
网络上曾一度盛传网约车司机月收入过万，那么实际收入究竟又是怎样的？
10月18日，信息服务商标准排名研究院发布了《2016年网络约车司机生存状况调查报告》。
报告显示，受调查的网约车司机中，有近八成的司机持有外地户籍；近八成为全职工作，而且超过四成每天工作12小时以上；同时，原来打车平台宣传的月入过万早已成泡影。
随着各地网约车细则逐渐颁布，曾经因为新政陷入狂欢市场蓦然陷入悲观，原来令人艳羡的网约车司机突然备受同情。
媒体和民众也开始关注其他们的生存状况。
曾经，的确是这样的，在各大平台烧钱补贴和奖励司机的巅峰，网约车司机月均收入最高可达两三万元；然而报告指出，在2015年3月之后，补贴开始降温，网约车月均收入已经下滑到一万多；如今，月入过万已经很少了，要达到这个水平，也要求有一定的工作时间。
根据报告显示，现在几乎没有网约车司机月均收入过万，相反，七成的网约车司机月均收入不足六千，而私家车车主的收入需要在此基础上在减去1500-2500元，即实际收入不足四千。
甚至有司机给现代快报算了一笔账：将车辆损耗和折旧2720元算进去，加上油费3600元和话费等，每月到手的收入可能不到3000元。
更甚的是，虽然有八成的网约车司机是自己带车，但报告显示，有94%的网约车司机需要个人承担费用。
这是因为，大概有一成的网约车司机实际上没有车，是向汽车租赁公司签合同租车，需要缴纳保证金和租金（集中在4000-4500元）。
也就是说，这些司机不但需要像自有车主一样承担车辆的油费、保养和保养费用，负担最重，同时司机自身也要承担自己的社保费用。
报告显示，在参与调研的司机中，有86%的司机除了限号之外，每天都进行运营；超过七成以上的网约车司机平均每天工作超过10个小时，其中四成平均每天工作超过12小时，只有不到两成的司机日均工作时间在法定的8小时之内。
其中，有约四成司机最高每天工作时间超过14小时。
以滴滴，优步为首的网约车公司以行业革命者的姿态进入市场，也的确在一定程度上起到刺激了这个行业的正面作用。
但其又以价格战的方式抢占市场，随着相关政策的出台网约出租车的价格较之巡游出租车已不再具备优势，这也就意味着失去了巨额补贴优势的网约车已与普通城市租出车无异，最后也导致了网约车司机最后得收入万元到现在的三四千。

民政部:将改革贫困人员认定标准和供养方法
央广网北京10月26日消息（记者韩晓车丽）据中国乡村之声《三农中国》报道，10月25日，民政部举行例行新闻发布会，民政部社会救助司副司长蒋玮就《关于做好农村低保制度和扶贫开展政策有效衔接的指导意见》等文件情况做了介绍，并公布解读了《特困人员认定办法》。
会上，民政部社会救助司副司长蒋玮介绍说，农村低保制度从2007年建立以来，一直在有序地推进。
但是，在打赢脱贫攻坚战的新的阶段，农村低保面临着新的问题。
如果能让农村低保制度和扶贫开发政策有效衔接，发挥两项制度的合力效果，那么，脱贫攻坚的成效将更加明显。
蒋玮：在当前这种新的形势下，特别是经济发展进入到一个新常态的情况下，我觉得迫切地需要原来单独运行的两项制度，必须要有效衔接，过去可以说是每个轮子在转，现在需要两个轮子配合起来，做一个双轮驱动。
我想这两项制度的双轮驱动式的运行，最后应该要形成一个什么样的格局呢？
就是由低保制度来兜底脱贫一批缺乏自身发展能力的贫困人口，让他维持基本生存。
而通过扶贫开发政策，是促进贫困人口自身的发展。
一个是维持基本生活，一个是促进发展。
双轮驱动形成这么一个格局，来共同保障贫困人口脱贫致富，共同迈入小康社会。
究竟什么样的人属于特困人员，什么样的人可以领取救助？
《特困人员认定办法》也做了明确规定。
蒋玮说，《认定方法》对目前我国特困人员救助的供养标准做了改革创新。
过去，我国特困人员救助的供养标准分为集中供养标准和分散供养标准。
而此次《认定方法》中的供养标准则按照需求来制定，主要包括基本生活标准和照料服务标准。
基本生活标准方面，各地可以参照当地的人均消费支出，人均可支配收入，或者低保标准，这三者的一定比例来确定。
但是民政部提了一个最低的要求，一般情况下，不低于低保标准的1.3倍。
蒋玮：为什么会提出这个要求？
因为我们这三类对象，如果是低保对象，都是我们分类施保的对象，在营养需求方面，在生活的照料方面，包括就医需求等方面，都比一般的低保对象有更多的需求。
所以我们提出在基本生活标准方面不能低于当地低保标准的1.3倍。
而照料服务标准，主要是针对老年人、残疾人或未成年人而制定，对于这一群体，照料服务标准将按照特困人员的不同情况分别对待。
蒋玮：照料服务标准怎么制定呢？
照料服务标准首先要根据特困人员的生活自理能力来定，如果是生活完全能够自理的，那么照料服务标准就低一些，如果是半自理的，那么标准可能就高一些，完全丧失的可能标准最高。
所以以后的整个标准体系就是基本生活标准加上照料服务标准，将来的标准针对每一类对象，将根据他的生活自理能力情况，纳入到不同的标准档次去。
对特困人员进行认定以后，民政部还将采取哪些有效措施对这一特殊群体提供有效供养呢？
蒋玮说，认定特困人员后，民政部还要对特困人员开展生活自理能力评估，然后才能确定救助供养标准。
其中，对于农村特困户，民政部将鼓励生活有自理能力的特困人员在家分散供养，而优先把生活不能自理的特困人员集中供养起来。
蒋玮：在供养方面，这些年我们对农村供养服务机构投入了很多，但是实际运行过程中，我们也面临着一些非常尴尬的局面，一方面我们的床位数在增加，另一方面我们面临着“一床难求”，同时床位又在空置的问题。
这需要我们在供养服务机构的有效的供给上进行改革。
过去我们对特困人员的供养方式主要取决于本人的意愿，愿意集中供养就到机构来，愿意在家的就分散供养，即一种是集中供养，一种是分散供养。
现在我们提出一个倡导性意见，鼓励生活有自理能力的特困人员在家分散供养，而优先把生活不能自理的特困人员集中供养起来。
下一步我们将优先把生活不能自理的特困人员集中供养，目前我们已经在一些省份开展试点。

《守望先锋》Sombra倒计时结束 新发现让玩家愤慨
在经过2个月的“充能”之后，神秘的Sombra倒计时网站的进度条总算到了100%，玩家怀着复杂的心情期待着暴雪发布关于新英雄的重大新闻，然而粉丝们的期待这一次又落空了。
这也让玩家们的不满情绪达到了顶点。
在倒计时结束之后，倒计时网站出现了新信息：...连接中...Sombra v1.95协议初始化完成...传输完成-中止加载...充能完毕，E-54号堡垒已经骇入...中止连接。
这些信息显示堡垒遭受了某种方式的黑客攻击，也有玩家发现，现在堡垒在做出“安息”的胜利姿势时，指示灯会以一种不同寻常的方式连续闪动，一些玩家联想到这也许是某种摩尔斯电码信息。
虽然这些小发现可能很有趣，不过玩家们对此大多还是表示很失望、很愤怒。
在经历了两个月的漫长等待之后，人们期待的是一些重大发布，而不是又一个谜题。
大多数玩家都希望在倒计时结束之后，看到暴雪正式公布新英雄Sombra，或者至少放出一张截图、一段视频或者是一段动画短片展示Sombra进行的黑客攻击等等内容。
然而暴雪却用了一个很糟糕的方式伤了玩家的心，他们实在是早已疲于去解暴雪提出的谜题了。
目前大多数《守望先锋》论坛上几乎很难看到称赞暴雪这次的谜题了，玩家们纷纷表示自己的不满，很多人表示：“拜托在出下一个英雄时别这么玩了”、“等了2个月你就给我看这个？
”、“为一个英雄铺垫5个月简直是个笑话”。
不过也有人提出了新的理论。
这位玩家表示：“我认为，这个倒计时是给玩家们的计时，倒计时结束的时候如果还没有人解开所有谜题，暴雪就会径自开始流程了。
另外，把所有我们知道的关于Sombra的信息综合在一起，甚至都不能确定她是不是游戏中的实际存在的角色。
玩家们怀抱了很高的期望，最后就只有失望了。
”虽然不知道这个理论是不是符合逻辑，不过现在玩家们已经对暴雪的解谜游戏感到非常厌倦了，还是期待暴雪早日公布一些英雄的信息，补偿一下玩家们失落的心情吧。

4.7英寸A8处理器 港版iPhone 6仅4150
手机中国行情随着iPhone6产量的提升，港版iPhone6也早已度过预约购买的日子，市场上也港版iPhone6铺货量也逐渐加大，价格也越发稳定。
作为苹果的旗舰机，iPhone6虽然在尺寸上比iPhone6Plus略小，但硬件配置却毫不逊色。
目前，该机在经销商“北京星冠博傲手机批发城”处iPhone 6（港版）售价4150元，感兴趣的朋友可以电话联系。
iPhone&nbsp;6 iPhone 6苹果iPhone 6正面配有一块尺寸为4.7英寸视网膜显示屏，分辨率达到1334×750像素，而像素密度依然保持在326ppi。
并且全新iPhone 6更是iPhone系列史上最薄的一代手机。
iPhone&nbsp;6 iPhone 6内部搭载一颗苹果A8处理器，并且内置1GB运行内存以及16/64/128GB内置存储空间，背后还内置有一枚800万像素f/2.2光圈镜头，而前置镜头同样也保持在120万。
采用目前最新的iOS 8操作系统。

电吉他独奏版《我是一只小小鸟》
我是一只小小鸟

罗胖终于争了口气，M1L热销之后，锤子迎来“双喜临门”
转自猎云网（微信号：lieyunwang）本月18日，锤子科技在上海召开了新品发布会，发布SmartisanM1和SmartisanM1L两款手机新品，传50万现货当日售罄！
随后锤子科技好事接连，似有崛起的节奏。
昨日上午，猎云网在全国企业信用信息公示系统页面中查询显示，此前罗永浩向阿里巴巴出质股权的登记信息已显示无效。
信息显示，注销日期为10月20日，注销原因为主债权消灭。
猎云网曾在6月报道，6月27日，锤子科技将股权出质，出质人为罗永浩，而质权人正是阿里巴巴，出质股权数额为205.38176 万股。
当时也出现了阿里将收购锤子科技的新闻。
有解释称，这种股权出质是以锤子科技的估值，来换取阿里巴巴的现金。
从后面猎云网的跟进报道中可以看出，锤子科技应是迫于财务压力。
随着Smartisan M1的热销，这对于锤子科技和罗永浩本人来说，都是一件值得庆祝的事情。
同时，罗永浩赎回质押股权的消息也从侧面看出，锤子科技的财务情况有了一定程度的缓解。
昨日下午，猎云网（微信：ilieyun）又从锤子科技处获悉，锤子内部已将VR项目拆分，未来将独立融资，此前的VR项目负责人罗子雄担任新公司创始人。
三位自然人股东为罗子雄、官酩杰、弭宁康。
罗子雄为锤子科技的创始员工之一，主要负责UI设计及视频制作。
2015年开始，锤子科技成立VR团队，罗子雄担任负责人。
今年9月，罗子雄曾发表公开演讲，称HMD（头戴式显示器）将是人类最后一块屏幕。
此前外界传言称锤子VR将在18日Smartisan M1发布会上亮相，但当日罗子雄只是坐在台下，罗永浩也没有透露相关消息。
另外，锤子科技告诉猎云网，北京所思信息科技有限责任公司已完成天使轮融资，锤子科技为主要股东。
来源：猎云网

经超“一人饰二角”  《执念师》惊现“平行理论”
贵州网讯：由经超、梁大维等主演的网络自制大剧《执念师》近日正在热播，作为内地首部科幻题材网络剧，《执念师》堪称超能力者大联盟，读心术、静止术、时空转移等超能力花式多样，极富视觉感染力。
新生代偶像经超在《执念师》中饰演男一号明天，是一位极富正义感的警察，该角色在剧中是一位具有转折作用的关键性人物。
经超“分饰二角”脑洞大开经超陷平行理论“分饰二角”在昨日上线的第5集中，一向不走寻常路的《执念师》剧情路线再次放大招，惊现双剧间的“平行理论”，震惊一群网友小伙伴们。
事情原由在于，经超在去年热播网剧《暗黑者》中饰演痕迹学呆萌警察尹剑，而按《执念师》剧情交待，经超在其中饰演的明天竟然是《暗黑者》中尹剑的弟弟，两部网络剧的“平行接连”让网友直呼脑洞开得也是蛮大。
而作为“平行接连”的枢纽人物，经超也被调侃称“原来经超是一人分饰二角的节奏”。
激烈对决酷炫超能力即将上线从已播出的几集中，明天的超能力尚未显现，对此，很多网友进行了各式大胆猜测。
从预告的剧情看来，接下来的剧情将更加紧凑与精彩，一场火力全开的枪战戏码吊足了网友观众们的胃口。
据悉，随着剧情的发展，《执念师》的后续故事将会有更多非常独特的设置，而经超饰演的警察明天将在其中起到关键性的转折作用，酷炫的超能力也将逐渐显现。

钱都去哪儿了 Steam在东亚收益暴涨500%
今年的Steam开发者日上V社公开了一项数据，自2014年开发者日至今，Steam在东亚地区(图中已有南亚、东南亚及中东地区，故Asia可理解为东亚)收益暴涨了500%，这与Steam国区人民币结算之后亲民的价格、频繁的打折、Dota2小本本密不可分。
都是G胖的阴谋!另外接近年末，Steam也将有一大波折扣活动开启，10月30号万圣节活动，11月26号黑色星期五，12月23号圣诞节活动，2月5号春节活动，你的钱包准备好了吗? 文章来源：游研社

天使仁心更护花
—记徐州市儿童医院小儿神经内科主任刘晓鸣王菊芳眉清目秀、温文尔雅，是儿科学博士、主任医师、硕士生导师刘晓鸣给人的第一印象，他的样貌不由让人想起古人所说：“夫医者，非仁爱不可托也；非聪明理达不可任也；非廉洁淳良不可信也。
”从医二十多年，刘晓鸣以一个白衣天使的仁爱之心和高度责任感，赢得了广大患者的由衷赞美。
2011年她被评为“徐州市人民满意医务工作者”，并被徐州市卫生局授予“五一巾帼标兵”称号。
2013年度被评为徐州市“医德医风先进个人”，是徐州市儿童医院唯一获此殊荣的主任医师。
拒收红包 医德高尚古人云：欲救人学医则可，欲谋利而学医则不可。
在工作中，刘晓鸣从不收受病人的礼物和红包，每当有病人为感激她而要有所表示时，她都婉言谢绝，在拒绝不了时，她会把钱交到住院处，充当住院费，患儿出院时，有家长手捧着“医德高尚，医术精湛”的锦旗或写感谢信给她，这一幕幕已成为徐州市儿童医院一道亮丽的风景。
2012年春夏之交，来自丰县的一个神经根炎患儿，就诊时全身肌肉瘫痪，呼吸困难，病情垂危。
刘晓鸣连饭也没有来及吃，马上给患儿检查、抽取脑积液、上呼吸机、做丙种球蛋白冲击治疗，并送进重症监护室。
由于抢救治疗及时，患儿转危为安。
她此时却热得汗流浃背，家长实在过意不去，硬塞给刘主任2000元钱。
为了让对方安心配合医院给孩子治病，刘主任没有马上推辞。
等患儿治愈出院结账时，家长才发现住院押金中多出了2000元钱，家长跑到她面前，紧紧握住她的双手说：“刘主任，你真是个好人，好大夫，我代表全家感谢你，感谢儿童医院。
”刘晓鸣以崇高的医德医风诠释了一位白衣天使大爱无疆的高尚情怀。
仁爱之心 呵护花朵唐代医学家孙思邈言：凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普求含灵之苦……刘晓鸣不仅有严谨的工作态度和精湛的医疗技术，更有一颗慈母般的爱心，对待病人，不分贫富，不论生人熟人，总用一颗拳拳爱心为患儿解除病痛，为家长排除忧患。
一次，刘晓鸣正在专家门诊看病，突然听到“大夫，快救救我的孩子”的呼叫声，几个家长抱着抽风的孩子跑来，她当机作急救处理，孩子的呕吐物和分泌物从口鼻中流出，为防止窒息，她顾不得脏和异味，迅速把分泌物从孩子口腔中抠出，并仔细清理，孩子随后抽风停止，症状平稳。
家长看到这一幕，突然双膝跪地，眼含热泪说：“谢谢大夫，你救了我的孩子，我给你洗衣服吧。
”上前用衣袖擦拭溅到刘晓鸣身上的呕吐物，刘晓鸣微笑着说：“没关系，只要孩子好了，脏点累点算什么？
”一个病毒性脑炎的病儿住进病房后，家长默默流泪，刘晓鸣巡视病房时发现此景，她主动询问情况，对方称缴完住院费就没有钱了，家人要晚上才能把钱送来，午饭也无钱吃。
刘晓鸣当即把自己定的午餐给了他，同时给其50元钱，让他先给孩子买点吃的。
这位家长激动地说道：“徐州人真好，儿童医院的医生真好，刘主任真是好人！
”刘晓鸣关爱病人的行为影响着周围的医护人员，传递着和谐医患关系的正能量。
在神经科病区，为特困病人募捐已形成了一种风尚。
只要病区有特困家庭的儿童住院，刘晓鸣就会带领全科医护人员为病人捐钱、捐物，送食品、送衣服、送玩具。
她们称之为“爱心小善行动”。
她们以医者仁心的博大胸怀，默默地实践着徐州市儿童医院“厚德至善，精诚卓越”的院训。

比起林志玲男人们更想拥有这几款全尺寸豪华SUV
几乎所有的男人都希望有一台豪华霸气的全尺寸SUV(车长一般超过5000mm，轴距大于3000mm)。
这类SUV自然也成为大腕儿明星、多金老板们的最爱，甚至个性酷酷的女明星也爱不释手。
无论从品牌还是产品力来说，这几款豪华全尺寸SUV对男人的魅力堪比林志玲。
路虎揽胜(155.8-329.8万)路虎是一个拥有悠久越野车制造历史的品牌，旗下的路虎卫士是享誉世界的三大纯正越野车之一，而旗舰车型揽胜则集专业越野和舒适豪华于一身，赢得无数人的崇拜。
ATPC全地形驾驶进度控制系统(All-TerrainProgress Control)是其一大配置亮点，车主通过启动中控台上带有类似ASL图样的按钮，车子便会开起自动巡航的模式。
驾驶人可通过方向盘上的行车速度设定，自行从时速1.6到30.4km/h的区间中选择适当的行车速度，然后系统就能够实时的监控和调整车辆行驶中各项设定，以在各种路况下获得最佳的抓地力，车主只需自己掌握方向盘来控制行车路线即可。
动力方面，2016款揽胜目前在国内共有3.0L V6机械增压引擎以及5.0L V8机械增压引擎两种动力，传动系统搭载8AT变速箱。
奔驰G级(169.8-381.8万)奔驰G级不但有强悍的越野性能，也有奔驰豪华舒适的基因，是男人的梦中情人，许多女明星也对其青睐有加，比如刘涛、范冰冰都开奔驰G级。
2016款奔驰G级只有G 500一款车型，售价169.8万，但要算上AMG版本，那价钱就海了去了，动力性能也更加彪悍。
今年新上市的两款AMG G 63搭载的是5.5L V8双涡轮增压发动机，最大功率420kW，峰值扭矩760Nm。
而AMG G 65则搭载6.0L V12双涡轮增压发动机，最大功率463kW，峰值扭矩1000Nm。
雷克萨斯LX(138.60 - 143.8万)雷克萨斯LX车系诞生于90年代，是雷克萨斯推出的首款全尺寸SUV。
由于基于丰田越野神车陆地巡洋舰打造，雷克萨斯LX系列越野能力不容小觑，当然在雷克萨斯品牌影响下，LX系列也比陆巡更豪华。
2016款雷克萨斯LX推出2款新车，分别是5门5座及5门8座LX570，二者均搭载了5.7L V8引擎，最大功率270kW，峰值扭矩530Nm。
传动系统匹配一款全新的8速手自一体变速箱。
前独立双叉臂悬架和后四连杆悬架的组合，大大提升了车辆的稳定性和舒适性。

小S和仨女儿把纸尿裤戴头上，这是啥新潮流？
小S和仨女儿把纸尿裤戴头上，这是啥新潮流？

曝C罗为葆青春注射毒素 网友调侃:美容耽误进球
曝C罗为葆青春注射毒素 C罗天生丽质，而且后天勤于训练让自己拥有傲人身材。
作为球技和颜值都非常高的运动员，C罗依然不满足。
葡萄牙杂志《VIP》则是爆出了猛料：C罗为了让自己永葆青春，直接注射肉毒杆菌。
注射肉毒杆菌和玻尿酸是如今美容的常用手段，C罗则是经常去美容店为自己注射肉毒杆菌，目的就是让自己永远年轻。
而这种美容方法的费用也不菲，C罗也的确有钱，一次美容就愿意豪掷数万欧元。
C罗如今已经31岁，但是自己的脸看起来依然年轻，这和注射肉毒杆菌有直接的关系。
这种美容方式可以达到除皱的作用，但是也有人指出：直接注射毒素，而且是脸上，距离大脑太近，有可能破坏脑干功能，要知道这是有生命危险的。
球迷也对于C罗的这种美容方式进行了调侃，网友指出：注射肉毒杆菌的人面部有时候会出现短暂的僵硬现象，因此C罗现在则是笑不出来了。
最近4次主场比赛，C罗1球未进，遭遇了皇马生涯最严重的球荒。
事实这不是媒体第一次曝出C罗使用惊人的美容手段，此前C罗晒出了自己敷面膜的照片，而今夏C罗则是穿着拖鞋被拍到自己涂上了黑色指甲油，随后自己戴假睫毛的照片也被曝光，网友集体高呼娘爆了。

现货白银逼近日高16.74美元/盎司，涨幅约0.60%
现货白银逼近日高16.74美元/盎司，涨幅约0.60%。

康老师解盘│大盘尾盘拉升 调整完毕后继续开涨
技术上看：大盘连续高位几日高位十字星后，今日盘中一度跌破10日均线，下方进入前期3030-3000前期横盘位置，筹码相对较为，并且尾盘大盘开始回升，再次站上10日上方，小时图上看，大盘下方kd空间指标下跌地位，随着大盘反弹kd指标形成金叉，暗示短线调整到位，行情有望再次开始上升模式，目前上方关注3050一线阻力站上有上方看3100。
消息面：国家体育总局正式印发《体育产业发展“十三五”规划》(以下简称《规划》)，对“十三五”期间体育产业的发展基础与面临形势、总体要求、主要任务重点行业和主要措施等五大方面做了科学系统的描述和部署。
《规划》明确要求以项目带动行业发展，并首次明确了竞赛表演业、健身休闲业、场馆服务业、体育中介业、体育培训业、体育传媒业、体育用品业和体育彩票八大重点行业。
十三五”期间我国体育产业将实现五大发展目标：产业总量进一步增长，体育产业总规模超过3万亿元人民币，从业人员数超过600万人，产业增加值在国内生产总值中的比重达1.0%；产业体系进一步完善，体育服务业增加值占比超过30%。
体育产业里盈利模式最确定和空间最大的当属彩票，互联网彩票将在明年初放开，以中国足球联赛为竞猜对象的足球彩票将在明年的中超新赛季开始试点。
下半年投资体育的思路依然是关注体育营销和受益于体育大事件的标的。
建议关注标的：华录百纳、当代明诚、中体产业、莱茵体育等。
盘面上：从盘面上看，体育产业、互联网彩票、国产芯片、增强现实等板块涨幅居前，白酒、保险、钢铁、银行等板块跌幅居前。
整体来看，市场热点轮动较快，交投清淡，市场避险情绪有所升温，短期赚钱效应较低。
投资热点上，受益于体育产业发展“十三五规划”政策利好以及体育界的盛宴，四年一度的奥运会将要在巴西召开的事件催化，体育概念股持续表现强势。
此外科技股是逢低低吸的目标。
市场近期热点板块轮动较快，不过总体均线多头发散趋势未变，且指数接连调整也使得空头压力进一步得到释放，市场回调空间较为有限。
M1、M2数据显示资金面宽松超出预期，吃饭行情仍在，且目前市场并无重大利空阻扰反弹行情的继续，所以投资者需要做的是在持续震荡格局中寻找局部突破机会。
保有业绩为王的选股思路，优先选择有业绩支撑的成长股，一旦大盘企稳反弹，这类主力扎堆个股将率先领涨。

《幻城》优酷将收官 宋茜麦迪娜被迫换身
宋茜 麦迪娜网易娱乐10月26日报道年度玄幻大戏《幻城》正在优酷视频热播中。
该剧由冯绍峰、宋茜、马天宇、张萌、麦迪娜、胡兵、金喜善等高颜值群星领衔主演。
在经历了信任的队友变成死敌、无时无刻的死亡威胁、深不可测的强大敌人等重重艰难考验之后，小分队再次凝聚成一股力量，肝胆相照、生死与共。
本周，众人将护送卡索进入渊祭潜伏的天宫，对抗坚不可摧的上古邪神，迎接即将绽放的隐莲。
转生后的梨落和岚裳交换身体灵魂，樱空释失去前世记忆变成冰族的仇敌，新一轮的命运游戏徐徐开启。
卡索大败渊祭赢取隐莲 岚裳梨落复活错变身在突破四大护法的关卡中，破天朱雀宫的一曲乐章夺魂摄魄，纵天玄武神殿随时变动的万丈石阵迷宫步步惊心，西方护法领地反派傀儡令人情难下手。
艰难血路颇为不易，黑暗骑士片风(张雨剑饰)与荷尔蒙爆棚的辽溅(刘冬沁饰)不幸身负重伤，泪别荧幕，小分队的分崩离析让人不舍。
本周，卡索将正面迎战强大到不可一世的上古邪神，并最终在渊祭(严屹宽饰)化为一团黑雾的怒声诅咒中赢取了隐莲。
已经泪别下线的各位主角们在卡索对隐莲许愿后，也相继“复活”，并以一种全新的形象和姿态出现在观众的面前。
然而整个幻世已经迥然不同，似乎是命运的捉弄，梨落(宋茜饰)和岚裳(麦迪娜饰)被迫答应了与渊祭的交易，互相交换了身体面容，一个化名为剪瞳，一个化名为离镜，继续守护在卡索的身边。
三个人兜兜转转的情感将何去何从，新的剧情将为观众揭秘。
啰嗦夫妇《幻城》片场忙发糖优酷独播新剧重磅登陆年度玄幻大剧《幻城》即将在优酷视频收官，其史诗故事的跌宕和人物命运的悲壮贯穿始终，虐到观众身心俱疲。
但在《幻城》最初的拍摄现场，却完全是另一幅欢乐的景象。
最新曝光的花絮中，“史上最高颜值母子”金喜善和马天宇在拍摄一场外景戏时，因为“牵手奔跑”小动作处理得滑稽有趣而惹得工作人员笑声连连；而另一场戏中，“啰嗦夫妇”冯绍峰和宋茜在拍摄间隙也不忘发糖，冯绍峰更是亲力亲为替宋茜调试道具，并不断提醒工作人员注意安全，引得粉丝再次大呼：“又被啰嗦夫妇猝不及防的塞了一嘴狗粮。
”此外，优酷视频依旧重磅新剧不断，古装喜剧《欢喜密探》是笑将“新宠”包贝尔的导演处女作，曲折的剧情、精良的制作以及强大的演员阵容，使得该剧在开拍之初起就备受关注。
上周，《欢喜密探》在观众的千呼万唤中终于迎来了开播。
而由网络悬疑灵异小说改编的网络剧《左眼诡事》也同样于上周独家登陆优酷视频，两部新剧的强强登陆掀起了优酷视频的独播剧热潮。
年度玄幻传奇即将迎来盛大收官，悬而未决的剧情又如何继续进行？
看《幻城》演绎年度玄幻巨制，请继续于每周三、周四晚锁定优酷视频。

教育者要引领青少年发现美
原标题：教育者要引领青少年发现美【新闻随笔】说到“美”，人们常常会想到艺术家罗丹的名言：生活中不是缺少美，而是缺少发现。
可是，作为教育者，怎样才能培养年轻人发现生活和自然之美的能力呢？
说来也很简单：若想获得这种能力，需要的是文学阅读和艺术欣赏。
对此，文艺理论家王元骧曾这样说：“我的家乡濒临东海，那里青山起伏，绿水蜿蜒，算得上是一个秀丽的地方。
我平时贪玩，家乡的山山水水几乎都留下我的踪迹……我可以说完全是在大自然的怀抱里长大的。
但除了嫦娥、吴刚、牛郎织女的故事引起我的一些遐想之外，我几乎感受不到什么自然美。
我看到的不过是山、是水、是树木、是大海、是月亮、是星空……是朱自清的《绿》《荷塘月色》，冰心的《往事》《寄小读者》，闻一多的《秋色》《忆菊》，徐志摩的《我所知道的康桥》《再别康桥》，使我睁大了眼睛、开启了心灵，渐渐感受到了夜色的温柔、月色的神秘、晨曦的烂漫、夕照的辉煌、山川的灵秀、大海的壮丽，还有春光的明媚和秋色的斑斓。
”王元骧在大自然的怀抱中长大，却并没有自然获得欣赏美的能力，最终还是优秀的文学作品给了他“发现”的眼光。
作家王蒙也讲过类似的话。
他说：“原来我对春天没有那么多的感觉，没有那么多的多愁善感，可是在我看了很多描写春天的书之后，觉得这简直是不得了，这草儿青了，花儿红了，还有流水潺潺，还有燕子飞过来了，哎呀，我就感觉春天真那么好……”王蒙也是“看了很多描写春天的书之后”，对春天的美好有了感觉。
阅读、欣赏优秀的文艺作品，能够让人具有发现“美”的能力。
这是因为优秀的文艺作品所描绘的自然与生活，是诗人、艺术家用自己的眼睛看到的生活，已经包含了他们的智慧和敏锐的感受力。
对此，文艺理论家钱谷融曾说：“无论是诗也好，画也好，音乐也好，雕塑也好，在它们成为艺术品之前，首先必都是艺术家心中的意象。
造成这意象的便是艺术家的知识和智慧，便是艺术家的心灵的美。
”中国古代有句名言：“读万卷书，行万里路。
”这两个方面是互相联系，也是互为条件的。
教育者要引领青年人在经典作品中对历史、自然，以及真、善、美有所了解和感受，学会用文学艺术家的眼睛来看世界，这样他们不管走到哪里，都能获得滋养心灵、化育精神之美。
而这，正是教育的重要意义之一。
（作者系广东外语外贸大学南国商学院教授 唐晓敏）

几个瘦脸小窍门，不知不觉拥有巴掌小脸
看见别人精致的小脸，这让很多大脸女生羡慕不已，你也想拥有一张精致的笑脸吗?今天就让小编告诉大家快速瘦脸方法小窍门吧!让我们轻松也能够拥有巴掌脸，下面就一起来看看吧! 一、中药调理饮食结构中药荷叶灰能自然调节你的饮食结构，有专家认为喝一段时间之后会自然不再喜欢吃油腻的食物了，同时饭量也会变得很小，减肥效果非常强大，适用于一些肥胖特别厉害的女性和那些久经减肥而不见成效的肥胖女性，每次6-20克，每日3次，连服1个月，体重可以下降10多斤之多。
荷叶灰不会如西药那般刺激人的代谢系统，而是通过健脾来减肥，尤其对于顽固性肥胖患者特别适用，专家建议荷叶灰搭配炒白术粉效果更佳。
随着荷叶灰的减肥功效被认可，不法分子盯上了荷叶灰，新闻爆料江西赣州几个农民工利用简易的设施，制作假荷叶灰流入了市场。
真的荷叶灰呈焦黄色，注意甄别。
二、快速瘦脸方法小窍门1.提拉法当每次清洗脸部之后，双手分别放在脸颊两边，手指紧贴下巴，然后手指沿着下巴和脸颊做一个向上提拉的动作。
而重复相同的动作直到脸颊出现一些热度或者微红的状态，这样的提拉运动不仅能够燃烧两颊多余的脂肪，这会让脸部的脸型看起来更加立体。
2.拍打法同样是需要在清洗脸部之后做这个运动，在进行护肤的过程中我们需要做脸部运动，涂抹爽肤水或者其它护肤品的时候，需要使用手掌慢慢拍打脸部，这样能够帮助肌肤吸收到更多的护肤品，这样能够促进脸部血液循环，这对于减少脂肪堆积，长久下来，这脸部的肉肉就会少很多，这也是快速瘦脸方法小窍门。
3.热毛巾敷脸方法这个方法很是简单，很多女生都没有想到这个方法，直接使用热毛巾敷脸也能够达到瘦脸的效果。
用热毛巾直接敷脸能够让脸部肌肉放松，每歌几分钟直接换一次毛巾，重复3-4次就能够达到很强大的瘦脸效果，做好这些，你会发现脸部的肌肤很是细嫩，如果配合按摩脸部几分钟，这瘦脸的效果会更好。
4.冷热交替方法这种方法其实很简单，只是需要我们使用冷热水交替洗脸，这样的方法能够有效的抑制毛孔粗大，先使用温和水洗脸，然后使用冷水洗脸，这会促进血液循环，帮助脸部肌肤新陈代谢，从而达到瘦脸的效果。
5.吸气方法吸气的时候，让最大的鼓到最大的限度，在吐气的时候，重复不停的重复这个动作，这样的话，让脸部也跟着做操，让脸部一起整体做操，从而达到瘦脸的效果。

兰州：12333人社咨询热线6年接受12万余次咨询
中国兰州网3月30日消息3月27日，兰州市人社局在民安大厦组织开展了以“12333-走进大学生”为主题的宣传活动，为大学生关注的就业创业、社会保障等方面的热点难点问题提供现场咨询，并发放宣传资料。
据了解，兰州市12333咨询服务热线从2008年7月开通至今，已向社会提供了12万余次零距离咨询服务。

Tommy Hilfiger 汤米希尔费格 Double-Breasted 女款双排扣风衣 亚马逊直邮 海淘4.4折
这款TommyHilfiger汤米·希尔费格Double-Breasted女款双排扣风衣时尚大方，颜色清脆靓丽，给人一种青春热情的感觉，最适合春秋季节穿着了。
面料由62%棉+38%尼龙材质制作，舒适柔和有弹性，能够很好的防风保暖。
经典的双排扣的版型设计搭配条纹腰带，能够完美的修饰腰身，非常有气质。
Ps：只能干洗。
这款Tommy Hilfiger 汤米·希尔费格 Double-Breasted 女款双排扣风衣在美亚上有四色可选，图片色S码到X-L码尺码齐全，目前售价是$87.99(￥545.45)，支持直邮中国，需支付售价+邮费$27.21+预收关税$22.95共计$164.90(￥1022.7)即可到手。
海淘链接更多本站推荐过的亚马逊直邮商品，请点这里。
美国亚马逊海外直送商品页面傻傻的不懂如何填写拼音地址的同学，必须要看海淘英文地址填写手册如何享受美国亚马逊直邮的服务，请进阶阅读：美国亚马逊直邮中国购物全攻略：注册、英文地址、支付、下单，关税问题一文打尽Tommy Hilfiger 汤米·希尔费格是美国休闲领导品牌之一，设计风格简单独特，受到年轻人的喜爱，在众多的品牌中占有不容忽视的重要地位，Tommy Hilfiger 汤米·希尔费格可以与Calvin Klein、Ralph Lauren等大牌相提并论，还曾经一度成为贵族皇室的御用品牌。

女人遇到男流氓该如何应对？
1，是不是人情真的这么冷漠！
地铁流氓事件又现，女生该如何应对？
答：无论在地铁上，或是公交车上，总会闪现一些男流氓，他们会趁地铁或公交拥挤，对女人伸出咸猪手。
这时，也或许身边的人较为冷漠，但是，自己完全可以自保，比如，直接对男流氓破口大骂，这时，如果男流氓和你对骂，势必会引起公愤，当男流氓被公愤时，你将不再是一个人的战斗；如果不想在公众场合和男流氓一般见识，那么，请选择默默走开。
除了我们常见的地铁流氓或公交流氓，其实在很多场合也会遇到男流氓，比如在日常生活中，总会遇到一些在言语上对自己挑逗的男流氓，对于这些人，宁愿让自己背负‘开不起玩笑’的罪名，也不要让男流氓拿你开涮，直接对其不留情面的谩骂即可。
2，有没有什么话想对前任说？
答：前任就是前任，在分手那瞬间，你的生活将和他不再有任何交集，所以，再给他说什么，都显得多余。
如果还有冲动想和前任说话，只能说明一点：你依然没有忘记他。
如果仅仅想说一些狠话来暗讽他当年抛弃你的举动，更没必要。
因为你在他面前的显摆，更充分说明了你对那段感情的不甘心。
要时刻明白一件事，人与人之间最冷漠的态度不是恨，而是压根就懒得再提及这个人。
做个有志气的人，在和前任分手之后就不要再过多的打扰，别以为你可以说出‘难听话’，也或许前任还有‘更难听的话’候着你呢，所以，又何必给自己找不痛快？
3，老夫老妻了，还有爱情吗？
答：时常在公园散步时，能看到年迈的老人相互搀扶，那种情景总会让我不由自主的感慨与感动，或者说真心羡慕她们，那情景正解婚姻中的‘白头偕老’。
也或许人到中年，会觉得夫妻之间已经形成牵你的手犹如左手牵右手，其实这种看似‘麻木’的融合，才是爱情的精华。
好的爱情不是在一起时的‘风平浪静’，而是在分开若干天时的不由自主的牵挂。
所以，我们要珍惜这份平实的幸福，而不是为了所谓的刺激去沾染婚外情。
爱情的表达方式并非只有爱到死去活来的亲亲我我，也包括两个人相互支撑的那份平淡。
为此，我们要珍惜拥有，越是平淡的时候，越不能让婚姻出现差池。
4，女孩遭男子疯狂示爱三年，不堪其扰，你认为哪样的追求方式其实是一种骚扰？
答：当一个人向你表白，你明确表示和他不可能后，他还继续对你表白，无论用怎样的方式表白，都将会给你的生活造成困扰，这种困扰你的行为都可以称之为骚扰。
首先要做的：1）将他所有联系方式加入黑名单，以传递你不但不喜欢他，甚至讨厌他的信号；2）如果这样做了，他依然坚持对你的追求，那么，面对他的死皮赖脸的时候，你可以选择报警。
更多时候，女人遭受的被骚扰都是女人不懂拒绝或者拒绝过程不够绝情所致。
试想，对方向你表达爱意并没有错，如果你能够将对方表达爱意的‘路’堵死，导致对方在你这里无路可走了，那么，他就该在她处寻找可走的路了，不是么？
5，我的闺蜜跟我暗恋的男生表白了，这段友谊还该继续吗？
答：你暗恋一个男生，你却不去表白，这种行为叫‘占着茅坑不拉屎’，不觉得自己很讨厌吗？
只不过向那男表达的人是你闺蜜，如果是别的女人，你又会怎样的态度？
这件事最终的结果都是一样的：因为你不主动，别人先主动了，所以你没戏了。
难道只因为向那男表白的女子是你闺蜜，你就去记恨吗？
如此说来，闺蜜在你心中还不如一个陌生女子。
这件事不能怪你闺蜜侵犯你的爱情，只能怪你在爱情面前没有勇气。
自己这么怂，还要把过错强加在别人身上，你觉得公平吗？
如果这件事的状况是这样的：你先表白，那男也接纳了你，你闺蜜再向那男表白，你闺蜜就是渣女。
关键是，事情并不是这样的，不是吗？
抢先看更多精彩文章？
可以百度搜索：感爱教育，Feeling情感学院，上面有很多关于追女生技巧的文章。
也可以加婚恋心理咨询师微信号feelpua999 咨询。

*ST新都重组转型培训服务 华图教育借壳上市
ST新都4月8日晚间公告，公司拟出售盈利能力较差的酒店资产及负债等；发行股份收购华图教育，公司由业绩不佳的酒店服务行业转型为盈利能力较强的培训服务行业。
公司股票4月9日复牌。
根据上市公司与恒裕实业签署的《资产出售协议》，以及上市公司、恒裕实业、惠州高尔夫球场有限公司、惠州怡海房地产开发有限公司、深圳市光耀地产集团有限公司、深圳市瀚明投资有限公司、郭耀名签署的《房产回购协议的补充协议》，本次交易的拟出售资产为截至基准日2014年12月31日的如下资产：1、根据《资产出售协议》，出售资产的范围是：新都酒店整栋房产、宿舍楼及与上述资产对应的日常经营相关债权债务，具体资产范围以具有证券期货从业资格的评估机构所出具的资产评估报告为准，此部分资产预估值为64000万元。
2、根据《房产回购协议的补充协议》，原《房产回购协议》中的回购方惠州高尔夫球场有限公司向上市公司回购惠州市惠东县大岭镇十二托的（俱乐部）的房产及土地使用权的义务，由恒裕实业承接，回购总价为10775万元。
公司拟4.09元/股向易定宏等华图教育股东发行股份收购华图教育100%的股权，交易标的预估值为265000万元。
根据预估值和股份发行价格测算，预计本次发行64792.18万股。
本次重大资产重组拟4.38元/股非公开发行不超过13698.63万股募集配套资金不超过60000万元，募集资金将用于华图教育在线教育培训平台建设项目及内训体系建设项目，计划分别投入50000万元及10000万元。
认购方面，易定宏认购不超过6621万股，上海匀优认购不超过457万股、华泽宏阳认购不超过6621万股。
本次交易前，上市公司控股股东为瀚明投资，实际控制人为郭耀名；本次交易完成后，上市公司控股股东变更为易定宏，其持有上市公司3.45亿股，占总股本30.99%，实际控制人变更为易定宏、伍景玉夫妇。
本次交易将导致上市公司实际控制权发生变更。
本次重组中，上市公司向易定宏等华图教育全体股东购买的资产总额占上市公司2013年度经审计合并财务会计报告期末资产总额的比例为469.07%，超过100%，本次交易构成借壳上市。
华图教育是一家涵盖面授培训、网络培训、咨询服务等多种业务的综合性现代服务企业。
经过十余年的发展，华图教育目前已拥有遍布全国的近200家分公司、20家全资及控股子公司，拥有培训师近千人。
华图教育目前拥有“华图教育”、“华图”、“华图政信”、“优职”等44个注册商标，在国内人才培训市场具有较高的品牌知名度。
交易对方初步承诺华图教育2015年至2018年期间的利润数不低于18000万元、23000万元、31000万元及34000万元。

郑秀文只此一生丨24年后带着平静和温暖做你的妻子
一句你可以叫我许太太了让24年的种种圆满的尘埃落定即使2013年许志安就已经求婚成功，也传出两人已经在峇里岛秘婚，但对此郑秀文都只是报以甜笑不回应。
4月2日香港造型师兼艺人许愿在微博放上和两人合照，并表示郑秀文说“可以叫我许太太了”。
有一种兜兜转转叫做郑秀文和许志安。
”最佳男歌手”许志安和”最佳女歌手”郑秀文在厨房的对话赚了不少人的眼泪，结果人两人默默地和平分手了。
然后出现了路人甲乙丙丁之后，两个人又复合了。
幸运的是，这24年，其他人是他们两人刻骨铭心过程中的连名字都不清晰的过客。
如今，折腾够了的许太太，带着平静而温暖的姿态走入婚姻，瘦削的Sammi也有了幸福的肉感。
最美不过遇见你1989年，郑秀文于1989年参加新秀比赛得奖后加盟华星唱片，与师兄许志安一见如故。
若爱上你怎么躲？
1991年，两人以情侣姿态合唱《其实你心里有没有我》，不久便传出恋爱消息。
1998年，郑秀文承认与许志安感情稳定，称随时会结婚。
最危险的时叫出他的名字说明那人是羁绊最深的人1999年，郑秀文开演唱会时发生罕见停电意外，惶恐中大叫“安仔，救命……”台下的许志安二话不说，立即飞扑上台护花，以行动粉碎情变传言。
最能让两人心靠近的是鼓励2001年，香港“十大劲歌金曲颁奖典礼”，许志安和郑秀文同时获得了当年最佳男女歌手奖。
许志安发表了令无数人感动涕零的“厨房宣言”，他说：“有一个人我要多谢，几年前和她在厨房里，我同她讲：‘有一日你拿最受欢迎女歌星，我拿男歌手奖就好啰！
’她跟我讲要用心去做，只要相信自己就行了，想不到今日……多谢你！
”而此时台下郑秀文已经泣不成声。
2002年，郑秀文与许志安齐夺《劲歌金曲》最受欢迎男女歌手奖，许志安即感触含泪发表“厨房爱的宣言”，台下的郑秀文也听得泪如雨下，两人深情拥抱那个场景令人感动。
分手了，你走了，离开了，我哭了2004年，许志安突然宣布分手，郑秀文哮喘病发，在家闭关很久。
这一年，郑秀文又开了第5次演唱会，然后把精力全投入了电影。
但愿做朋友能长久分手后，任与郑秀文仍保持好友关系。
2007年许志安父亲去世，郑秀文也有前来致祭及慰问，被传两人低调复合。
2008年，东亚华星演唱会，当时两人虽然正式分手4年，但感情依然深厚。
当晚，两人在台上打情骂俏，更情不自禁深情合唱经典爱歌《唯独你是不可取替》。
2009年初，许志安和郑秀文同时出席张卫健的婚礼，据说，这是二人旧情复燃的一个引爆点。
是我爱他太多 谁预算情爱这样难捉摸2009年12月，郑秀文演唱会上，许志安被邀作为嘉宾，当时郑秀文面对旧爱，显得尴尬，又一度害羞得像少女。
乐队奏起她与许志安的经典合唱歌《其实你心里有没有我》，全场观众疯狂尖叫。
许志安拿着一束玫瑰上台送给郑秀文，场面浪漫。
我们的故事爱就爱到值得 错也错的值得2010年7月，许志安和前女友余德琳分手。
许志安的助手潘恒章说“我像他的管家，其实郑秀文才是他—生最爱。
” 其他人只是—时新鲜，而郑秀文才是他—生最爱。
2011年1月14日，许志安以嘉宾身份出席EXILE加盟唱片公司记者会，许志安再被问与郑秀文复合一事时，他说：“一切随缘。
（想不想LoversAgain？
）轮不到我控制，成事在天啦。
” 2011年2月15日，香港媒体称农历新年假期许志安已透过密友预订了999朵玫瑰花打算在情人节时送佳人，让屡传复合的许志安与郑秀文的复合说又再度甚嚣尘上。
2011年3月4日，二人约在一起喝茶，被媒体拍到，随后发表了复合声明。
郑秀文在声明中说：“我并非要成就什么惊天动地的爱情，我只想踏实地经营一段平凡人的情感。
我坦承跟安仔重新开始···” 24年唯独你一个是不可给取替终决定携手共度余生2013年10月，香港媒体称已正式同居的两人婚期将至，明年初举办婚礼。
12月24日，两人经纪人郭启华证实说：“其实今年Sammi生日，安仔就在Sammi的生日派对上向她求婚成功。
2013年12月，许志安和郑秀文被香港媒体披露结婚喜讯。
许志安兴奋得向好友公告：“决定携手共度余生！
”人人羡慕24年兜兜转转的感情终于有了美好的结局 只此一生，每段感情都不过是沧海一粟，我们要做的是把握当下，在有限的时间里拥有一份永恒的感情。
一期一会，誓当珍惜。

26只10倍牛股逻辑：计算机行业独占14席 TMT为王
从行业来看，计算机行业公司占据超过半数，共有14家公司涨幅超过10倍，传媒、通信行业分别有6家和2家上市公司，TMT行业牛股频出。
此外，基因检测、可穿戴、在线旅游也催生了一批牛股。
26只10倍牛股逻辑：计算机行业独占14席TMT为王，半数爱重组机构力挺从行业看，计算机行业公司占据超过半数，共有14家公司涨幅超过10倍，传媒、通信行业分别有6家和2家上市公司，TMT行业牛股频出。
此外，基因检测、可穿戴、在线旅游也催生了一批牛股。
2012年12月4日，创业板指数创下585.44点的历史最低位。
而本轮牛市的起点，也可以溯源至此。
据统计，2014年12月4日以来，A股市场上涨幅超过10倍的上市公司共有26只，其中，3家公司涨幅超过20倍，银之杰(300085.SZ)则以4322%的涨幅领涨A股市场，最新市盈率也攀升至1301倍。
从行业来看，计算机行业公司占据超过半数，共有14家公司涨幅超过10倍，传媒、通信行业分别有6家和2家上市公司，TMT行业牛股频出。
此外，基因检测、可穿戴、在线旅游也催生了一批牛股。
此外，上市公司股价的上涨也离不开券商、基金等机构资金的力挺，据统计，截至最新财报日期，机构投资者持股比例占流通股股份超过20%的达到14家，而持股比例超过50%的也达到了5家。
26公司涨幅超10倍数据显示，2012年12月4日以来，涨幅超过10倍的上市公司共有26只，其中，银之杰以4322%的涨幅领涨A股市场，而其市盈率也高达1301倍。
上海钢联(300226.SZ)、金证股份(600446.SH)紧随其后，股价涨幅均超过20倍，分别达到2159%和2103%，上海钢联的市盈率也相对较高，达到1030倍，而金证股份的市盈率为223.31倍。
银之杰主营业务专注于金融信息化行业，为银行等金融行业客户提供覆盖支付结算、风险防控、业务流程再造、自助服务等领域的软件产品、软件开发、金融专用设备和技术服务，主要包括电脑验印系统、票据影像处理软件、银企对账管理系统等。
其中，验印产品在银行应用长达14年之久，市场占有率居首。
近年来，银之杰积极开拓票联通业务，并积极布局征信、大数据精准营销等创新业务，这也使得银之杰受到市场的追捧，成为近两年涨幅最大的公司。
2013年，银之杰与深圳联合金融服务集团成立合资公司，主要以“票联通”项目在深圳地区开展银行支票金融服务，以及其他对公自助终端产品和服务为主营业务。
海通证券研报表示，“票联通”成功上线运行，标志着对公业务自助化服务的开启，实现票据业务跨行联网通用，是银行对公业务处理的“银联”模式。
目前市场上为银行提供的对公业务自助服务机具的公司并不多，对公业务自动化还处于发展初期，空间巨大。
2014年底银之杰完成收购国内领先的移动商务平台技术和应用方案提供商—亿美软通，随后，亿美软通与片仔癀]签署合作协议成立合资公司，发展O2O大健康产业平台。
银之杰表示，合资公司通过亿美软通领先的大数据技术和移动互联网+经验，结合银之杰在技术、平台建设等方面的传统优势，实现精准营销。
此外，而银之杰持股40%的子公司华道征信也于今年1月进入首批中国人民银行“开展个人征信业务准备工作的机构名单”。
银之杰业绩快报显示，银之杰2014年实现营业总收入1.92亿元，比去年同期增长74.54%；净利润2802.10万元，比去年同期增长93.96%。
净利润增长主要得力于对亿美软通的收购并表。
而上海钢联则专注于大宗商品电商主业，并在主业基础上，不断拓展新的价值，随着大宗商品电子商品的兴起，上海钢联也赢得市场的认可，股价随之不断上涨。
而上海钢联立足钢铁、矿石、有色金属、煤炭等大宗商品行业提供信息服务和电子商务服务。
近年来，上海钢联开始建设集合支付结算、仓储、物流、数据、金融服务的服务体系，并致力于推动各个平台的无缝对接、通融发展，形成完整的电商生态体系。
去年9月，上海钢联发布增发预案，拟发行不超过2500万股，募集资金总额不超过6亿元，用于电商区域分中心项目以及归还银行贷款。
其中电商区域分中心项目拟投入募集资4.5亿元，用于在东北、华北、华中、华南、西北和西南设立六个电商区域分中心。
上海钢联2014年实现营业总收入75.6亿元，同比增长387%，归属于上市公司净利润1878万元，同比下滑13%。
公司营业收入大幅增长的主要原因是寄售业务的猛增，公司6月至12月的寄售量合计达225万吨，钢材交易服务实现收入73.6亿元。
TMT牛股频现从行业来看，26家涨幅超过10倍的上市公司主要集中在计算机、传媒、通信、家用电器、医药生物、休闲服务、机械设备等7个行业。
其中计算机行业占比超过半数，达14家公司。
而传媒、通信行业紧随其后，分别有6家和2家公司，其余四个行业分别有1家上市公司涨幅超过10倍。
其中，计算机行业涨幅超10倍的公司包括银之杰、金证股份、同花顺、卫士通、联络互动、二三四五、卫宁软件、新开普、中国软件、神州信息、千方科技、长城信息、东方国信、飞利信等14家公司。
传媒行业则包括上海钢联、东方财富、视觉中国、乐视网、新南洋、生意宝。
通信行业中网宿科技、赛杰科技股价涨幅分别超过12倍和10倍。
其中网宿科技主业为互联网业务平台综合服务，CDN服务为公司主要产品之一，而公司同时涉及云计算、网络安全、三网融合、宽带中国等多重概念，受到市场热捧。
而在机构人士看来，网宿科技主业目前依旧存在巨大的发展空间。
数据显示，2012年，国内CDN市场规模31亿元，占全球275亿元市场14.53%，而网民规模占全球22.6%、网站数量占35.7%、服务器消费量占79.3%，国内CDN市场发展与需求脱节。
同时，目前我国CDN市场渗透率仅为10%，美国已达90%，发展潜力巨大。
与此同时，网宿科技于2014年公布一系列超募资金投资计划，致力于为客户提供高质量的服务、提升用户体验，支撑中长期高速发展。
其中包括云平台技术升级计划、。
视频分发平台建设、流量经营平台建设。
网宿科技年报显示，公司全年实现营业收入19.10亿元，同比增长59%；净利润4.84亿元，同比增长104%。
而网宿科技2014年研发投入金额达1.61亿元，比上年同期增长91.84%，占营业收入8.41%，研发资金主要投入云计算、企业应用加速平台、及移动互联网等领域。
此外，还有医药生物行业的千山药机、家用电器行业的奋达科技、休闲服务行业的腾邦国际则分别因为基因检测、可穿戴、在线旅游等概念的兴起成为新一轮牛股，此外，还有机械设备行业的兰石重装.值得注意的是，兰石重装为去年10月才登陆资本市场，5个月时间，股价暴涨同样超过10倍。
去年10月9日，兰石重装登陆A股市场，随后连续收获24个涨停板，短暂调整后，兰石重装继续上涨，于去年12月1日创出28.57元/股的最高价。
对于兰石重装连续涨停的原因，有分析人士表示，除了新股稀缺，定价低的原因外，兰石重装的核电概念也是其受到追捧的主要原因。
不过，兰石重装招股书显示，公司主营业务涵盖炼油及煤化工高端压力容器装备、快速锻压机组装备、板式换热器、核电新能源等多个高端能源装备的研发、设计、制造领域。
2012年、2013年和2014年上半年，公司的核电设备收入仅有171.2万元、809.57万元和139.36万元，在主营业务中的比重不足1%。
而在多个公开场合上，兰石重装也表示，公司业务涉足的核电行业已取得民用核设备的制造许可证，但目前占比较小。
兰石重装2014年年报显示，公司2014年实现营业收入14.47亿元，同比增长10.91%；净利润4.33亿元，同比增长776.59%。
而兰石重装核电设备产品实现收入429.70万元，占营业总收入不足1%。
此外，兰石重装年报显示，公司前十大流通股东均为自然人股东，并未有机构投资者入驻该公司。
半数个股热衷定增，机构力挺实际上，上市公司股价的上涨离不开券商、基金等机构资金的力挺。
最新的财报显示，涨幅超过10倍的公司中，除兰石重装外，其余公司均有机构投资者入驻。
其中不少公司，机构投资者持股比例占流通股股份超过50%。
据统计，截至最新财报日期，机构投资者持股比例占流通股股份超过20%的达到14家，其中杰赛科技、新南洋、生意宝、中国软件、上海钢联等公司，机构投资者持股比例超过50%，分别达到62.05%、59.47%、56.22%、53.49、52.91%。
上海钢联年报显示，截至2014年末，共有20个机构投资者持有公司股份，其中包括上海兴业投资发展有限公司为代表的一般法人，也有易方达、兴业全球、嘉实、广发、汇添富等17家基金，此外，浙商证券、东方证券的券商集合理财产品也位列其中。
实际上，易方达基金共有易方达价值精选、科瑞证券投资基金、易方达平稳增长、易方达科翔等四只基金入驻，分别持有上海钢联157.40万股、103.42万股、62.00万股和40.00万股。
不过，也有乐视网、联络互动、二三四五、奋达科技、千山药机、兰石重装等股票仅有少数机构资金入驻，其中兰石重装股东名单中更是没有机构投资者的身影。
与此同时，上市公司自身也在通过市场募集资金，用于发展主业、多元化战略或需求转型机会。
数据显示，26家涨幅超10倍的公司中，共有14家上市公司在近两年内推出定增募集计划。
2013年3月，神州信息借壳ST太光方案公布，*ST太光以向神州信息全体股东发行股份的方式吸收合并神州信息，同时*ST太光向吸收合并前的控股股东申昌科技发行股份募集配套资金2亿。
借壳完成，神州信息再次推出并购方案，2014年6月，神州信息公告，拟通过发行股份及支付现金的方式收购中农信达100%股权，同时拟募集配套资金不超2.37亿元。
神州信息表示，若定增并购完成后，神州信息将借此切入农村信息化领域，布局包括农村电子政务、农村地理信息服务等领域。
2014年底，神州信息定增方案获批。
千方科技去年12月发布定增方案，公司拟非公开发行5137.69万股股份，募集11.38亿元，而募集资金将用于城市综合交通信息服务运营、收购杭州鸿泉55%股权等四大项目，布局公司智能交通战略。

请牵我的手，从心动到古稀
我想，总有那么一天我会变的皱皱巴巴，你会变的肥肥大大我会变得叽叽喳喳，你会变的不爱说话我说“老头子你听是不是有电话”你说“老婆子那是谁的假牙” 当初追我的时候，没让你费多大力气所以今天旧账重提，代表月亮来惩罚你我总是对我当年的不矜持，后悔不已你说怎么就这么不小心，落在你的手里不会游泳，也没关系反正泳池才水深2米我用后半辈子教你实在不行拿游泳圈兜底 我说我最爱绿色，你还有点儿嗤之以鼻你看你穿上之后，不也一样帅气情侣装就是要光鲜亮丽不然别人怎么知道我们幸福甜蜜 你问我怎么做到几十年做饭你都吃不腻好吧，秘诀今天就告诉你你说老婆子我想吃牛肉，那我就给你做烧鸡你说亲爱的我想吃面条，那晚饭一定是咖喱 能不能恢复我过六一儿童节的权利每年一天就好，让我耍耍小孩儿脾气我想要棉花糖，氢气球，还有巧克力你得哄我开心，我才和你回家去 悄悄蒙上你的眼睛我是微微，倩倩还是莉莉你说用闻的就知道我在哪里答错了我可真的生气 即使你自己都给忘记可我每个生日都要给你惊喜哦，对了，我是不是答应过你25岁的礼物是，25个火辣的性感美女 这是我最爱的姿势，和你无论你是在刮胡子，吹头发，还是照镜子，接电话我不想当女强人，白骨精，或是吴仪，杜拉拉能永远环着一个比我暖和的男人 他爱我 恰好我也爱他 人生如此就足够啦 老了我还是会欠招到底别奢望我会改过自新欺负你是我人生最大乐趣只有在你面前我才这么捣蛋调皮 人家说顽老还童是人生的必然经历其实被你宠着永远不用长大才是我的人生课题虽然说我推崇大男子主义但你说“放着我来”的瞬间 我真的非常动心相册里总是充满了回忆记录着咱们的日日年年 点点滴滴翻看它会变成咱俩的最大乐趣哎！
你初恋女友的照片怎么也在这里！
如果那会儿还用手机即使你在身边，我也会发短信给你告诉你，我是多么想你多么爱你，一定要肉麻的无与伦比然后再满眼桃花，看你冲我笑眯眯面膜分一半给你，美美你这老脸皮英俊沉稳又帅气，比不过潘安比宋玉不怕小妞儿勾搭你，谁斗得过我这只老狐狸？
死老头你给我定在那里不许动等我飞奔而去场景似乎有些许熟悉好像当年我义无反顾爱得彻底 其实我非常不确定，你是否愿意和我跳到爱的坟墓里未来那么遥不可及，我们患得患失又小心翼翼一见钟情很容易，相濡以沫却是难题这些话现在说给你听，其实没有什么目的我只是怕哪天我们选择放弃，还没告诉你，那有多可惜 希望我有足够的幸运，能一直留在你身边不被人顶替从黑丝儿高跟儿的咩大妞到满脸褶子的老东西牵我的手，从心动到古稀……“老去时，我依然爱你”这是生命中最美丽的语句。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

牙龈萎缩？不要怕，牙医帮你忙！
牙龈萎缩是牙周疾病一种十分常见的症状，严格来说并不能算一种疾病的名称。
就比如感冒会流鼻涕打喷嚏，不代表打喷嚏本身是一种病。
那么为什么会牙龈萎缩呢？
所谓牙龈萎缩，它指的是牙根部位的牙龈退缩，将牙根暴露出来。
牙龈萎缩在老年人中尤为常见。
当然了，这并非表示成年人和幼儿就不会牙龈萎缩，因此我们绝不能忽视。
造成牙龈萎缩的几点原因1、年龄 随着年龄的增大，牙龈的附着高度比年轻时要低，而许多老年人的牙周组织因长期受到各种机械性损伤和炎症刺激的，日积月累就导致了牙龈萎缩。
2、牙周炎症 主要是因为牙周炎导致牙周组织遭到破坏，牙槽骨吸收以后，附着在牙槽骨上的牙龈也就随着向牙根方向萎缩，只发生于有牙周炎的患者。
3、牙齿错位 主要由于牙齿错位导致部分牙失去了咀嚼能力，长期处于废用状态，久而久之，牙龈就会发生萎缩。
4、刷牙方法不对 主要是由于牙刷不符合标准，刷牙方法不正确(如横刷法)，不良修复体等机械摩擦或压迫牙龈，造成牙龈和牙槽骨退缩。
多发生于一组牙或个别牙。
5、佩戴不当假牙 佩戴的假牙不适合或使用不当都会导致牙龈萎缩。
如活动假牙的固定装置（卡环），刺激了牙龈，便会发生炎症，从而造成牙龈萎缩。
Q那难道就没有预防措施，任由牙龈继续萎缩下去吗？
A当然不是了，不论是上述哪种原因引起的牙龈萎缩，都是可以提前预防的。
牙龈萎缩要怎么治疗呢？
01、定期的口腔保健保持牙齿清洁是延缓牙龈退缩的最有效的方法，定期洗牙亦显得尤为重要。
02、保持口腔清洁掌握正确的刷牙方法。
配合使用牙缝刷、牙线以清理牙刷难以彻底清洁的牙间隙。
避免使用牙签，因为长期使用牙签剔牙容易刺激牙间隙处牙龈头的萎缩。
03、定期做口腔检查到正规口腔医院或正规医院口腔科就诊，牙医能帮你。
不要图便宜和方便，在一些技术水平不高、操作不规范的小诊所镶牙，这也是产生不良修复体和充填体导致牙龈萎缩的主要原因。
04、发现异常及早就医如觉得自己有个别牙发生异常移动，患者应及时到医院检查，以便对症处理。
早发现、早诊断、早治疗，避免牙龈退缩加重。
深圳爱康健齿科集团www.akjakj.com牙齿问题咨询：4000-489-168 QQ：1311086918

2016年青铜器国内价格趋势
青铜器在世界各地均有出现，是一种世界性文明的象征。
最早的青铜器出现于6000年前的古巴比伦两河流域。
苏美尔文明时期雕有狮子形象的大型铜刀是早期青铜器的代表。
青铜器在2000多年前逐渐由铁器所取代。
中国青铜器制作精美，在世界青铜器中享有极高的声誉和艺术价值，代表着中国4000多年青铜发展的高超技术与文化。
时代发展，越来越多的人喜欢该类似物品，无论是经商或许是个人爱好收藏，越来越多的器形也展现出人们视线中。
价格也是逐步上升！
青铜器每年历史成交价格如下；编号状态名称估价(RMB) 成交价(RMB) 拍卖公司 时间0822 已结束 青铜方彝无底价 22，604，104 佳士得（纽约）有限公司 2010-09-160878 已结束 青铜簋无底价 20，323，672 佳士得（纽约）有限公司 2010-09-160852 已结束 青铜鬲无底价 14，622，592 佳士得（纽约）有限公司 2010-09-160859 已结束 青铜卣无底价 13，482，376 香港跨国拍卖有限公司 2014-11-225733 已结束 商代晚期-西周早期 公元前十二至公元前十世纪 光方鼎8，600，000--9，500，000 9，890，0000637 已结束 商晚期－西周 兽面纹方鼎1，200，000--2，400，000 8，096，000 香港跨国拍卖有限公司 2014-04-090003 已结束 商晚期 公元前13至11世纪 己祖乙尊1，890，000--2，520，000 7，969，500 苏富比（纽约）有限公司 2014-03-180813 已结束 青铜尊2，874，120--5，029，710 7，346，928 香港跨国拍卖有限公司 2010-09-162988 已结束 15－16世纪 仿青铜器簋式炉无底价 6，785，000 北京翰海拍卖有限公司 2014-05-110653 已结束 战国 错金银龙纹盖鼎2，400，000--4，000，000 5，520，000 香港跨国拍卖有限公司 2014-04-090848 已结束 青铜角（带盖）2，874，120--5，029，710 4，903，608 佳士得（纽约）有限公司 2016-05-160855 已结束 青铜盘2，874，120--4，311，180 4，496，388 佳士得（纽约）有限公司 2016-09-16 方腹规整，口沿略微外侈，平滑口沿上有U形耳，四足上饰蕉叶纹。
鼎身四边与四面中心有扉棱将图案分割，扉棱上有直线和T形纹饰。
鼎腹四面饰有饕餮纹，双目圆睁，利角上扬。
方鼎口沿下方环饰一圈龙纹。
器表呈深绿色。
三字铭文为“□父丁”，罗振玉先生曾记录过与此类似的铭文。
方鼎是圆鼎的变体，最早出现在二里头时期。
早期的方鼎鼎腹相对较深，随时间发展，鼎腹逐渐变浅。
商代晚期，方鼎鼎腹变浅，而鼎足变长。
大英博物馆藏有一件商晚期的方鼎。
比例和形制都与此件方鼎颇为相似。
青铜器的出现，代表了人类文明的象征。
青铜器制造精巧，有着较高的艺术价值和我国制造青铜器超高的技术。
我国的青铜器首要指用铜锡合制的青铜器物。
包含有食器、炊器、酒器、水器、乐器、铜镜、武器和衡量衡器等。
春秋战国期间是青铜器的全盛期。
那一期间的青铜器造型、纹饰精巧，并且技术水平高明。
春秋前期青铜器形制和纹饰与西周晚期基本一样。
春秋中期以后的青铜器以蟠螭纹为象征。
春秋晚期至战国前期，青铜器纹饰发展成浮雕状，繁复的镂空花纹达到了东周期间青铜器制造的高峰。
到了战国中晚期时，很多铜器都成为素面的，并且服御器、日用器很多添加！
为你免费提供：艺术品策划包装、艺术品专业摄影、艺术品鉴定评估、艺术品展览展销、行业杂志推广，实时输送最专业的古玩鉴定知识，欢迎订阅此账号！
欢迎各位藏友加微信联系电话：胡先生13162116190 QQ2950635690 传承中华文化，开发历史价值微信订阅号：a8621116

现在找女朋友，需要讲究门当户对吗？
时代在进步，以前追女孩，都要讲究门当户对，现在追女孩，如果还讲究门当户对的话，会不会显俗气？
既然，我们的老祖宗都说了，两个人在一起，要门当户对，就有一定的道理。
所以，我们今天就来分析，为什么追女孩要讲究门当户对。
门不当，户不对，两个人的社交地位不同，会存在着很多差异。
1，收入差异如果，你们收入悬殊，你的工资远远低于你想追求的女生的话。
她经常出入的高级餐厅，恐怕你那么一丁点工资，不够被吸。
退一万步，这个女生知道你的经济情况，她也很爱你，愿意跟你吃糠咽粮。
也会存在着很多问题，比如：她吃不习惯等。
2，社交活动。
我们举一个差异悬殊的一点的栗子：你是一个农民，你参加的是乡村集体聚会。
她是成功人士，参加的是高级商务会议。
那么，两人在一起，是否应该互相融入各自的交际圈，那你觉得，农民和高级白领，会有很多公共话题吗？
3，价值传递。
价值传递：当两个人在一起的时候，一个人的价值会自动转接到另外一个人身上。
比如：你跟某个明星合张影，别人就会觉得你很牛逼。
这样就把这个明星的价值，转移到了你的身上。
还是上面的栗子：如果别人知道你跟一个白富美在一起了，她的价值会传递给你。
别人会说：你命真好，娶到一个好老婆。
也有人会说你吃软饭。
同样的，女人要接受最多的是，别人说：你看看，这个女人是不是傻了，找了这样一个男人。
即使她心里很喜欢你，但是，总有一天，你确定她不会爆发。
所以，证明了两点：1，追女孩，还是要讲门当户对，社会价值相等的女生。
2，世界上，没有追不到的女孩。
这句话是错的。
癞蛤蟆想吃天鹅肉。
我们的老祖宗，已经明确告诉过我们，这是不可能的。
不知道，大家对于门当户对这件事怎么看呢？
为什么别人可以同时拥有18个女朋友？
（长按复制），在底部菜单查看，系统的泡妞秘籍。

疯传英德朋友圈把亲生女儿卖掉的父亲被抓，真相是
我局侦破一宗拐卖儿童案10月27日，经过半个多月的缜密侦查，我局由刑侦大队、城西派出所组成的专案组，辗转韶关、佛冈、英德等地，成功将涉嫌拐卖儿童的嫌疑人王某听、廖某清等5人抓获，并在佛冈县高岗镇高岗村委蓝屋村解救出被拐卖的女童王某怡（2016年8月出生）。
经审讯，犯罪嫌疑人王某听对伙同廖某清等人出卖自己亲生女儿还债的犯罪事实供认不讳。
目前，犯罪嫌疑人王某听、廖某清因涉嫌拐卖儿童罪被我局刑事拘留，案件仍在进一步审讯中。
知识链接：什么是拐卖儿童罪？
拐卖儿童罪，是指采用蒙骗、利诱或者其他方法，使不满14周岁的未成年人脱离家庭或者监护人的行为。
我国《刑法》第240条规定了对该罪的量刑幅度是由最轻的5年到最重的死刑，可见我国对该罪的重视和防范。
亲子亲卖是拐卖儿童罪的一种行为方式根据最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合出台的《关于依法惩治拐卖妇女儿童犯罪的意见》，以非法获利为目的，出卖亲生子女的，应当以拐卖儿童罪论处。
具有下列情形之一的，可以认定属于出卖亲生子女，应当以拐卖妇女、儿童罪论处：（1）将生育作为非法获利手段，生育后即出卖子女的；（2）明知对方不具有抚养目的，或者根本不考虑对方是否具有抚养目的，为收取钱财将子女“送”给他人的；（3）为收取明显不属于“营养费”、“感谢费”的巨额钱财将子女“送”给他人的；（4）其他足以反映行为人具有非法获利目的的“送养”行为的。

中国探索建立技术移民制度 向全球引进高端人才
中国探索建立技术移民制度向全球引进高端人才，发布单位:北京青年报[微博，破除行业垄断和市场分割，重要贡献人员和团队收益下限可提高至50％，开展股权众筹融资试点，推动转制科研院所引入社会资本或整体上市，改进和完善GDP核算方法 23日，新华社播发

孙政才会见 保加利亚总统普列夫内利耶夫和总理鲍里索夫
正在保加利亚访问的中共中央政治局委员、重庆市委书记孙政才1日在索非亚分别会见了保总统普列夫内利耶夫和总理、争取欧洲进步公民党主席鲍里索夫。
孙政才转达了习近平主席和李克强总理对普列夫内利耶夫总统和鲍里索夫总理的亲切问候。
他说，去年两国元首宣布建立全面友好合作伙伴关系，为双边关系未来发展指明了方向。
中方赞赏和感谢保方在涉及中国核心利益问题上给予的坚定支持，对深化中保全面友好合作伙伴关系的前景充满信心。
双方应着眼各自发展战略，加快落实两国领导人达成的系列共识，依托中国与中东欧国家“16+1合作”平台和“一带一路”战略构想，打造全方位、多层次、宽领域合作格局，推动中保关系在新时期取得更大发展。
普列夫内利耶夫和鲍里索夫请孙政才转达对中国领导人的诚挚问候，重申保政府恪守一个中国原则，视中国为在亚洲的重要伙伴和外交优先方向之一，强调发展保中全面友好合作伙伴关系对保具有重要战略意义。
深化保中互利合作潜力巨大，前景广阔。
保将积极参与丝绸之路经济带建设，加速拓展双边合作广度和深度，为推动中东欧同中国合作及欧中关系发挥建设性作用。
同日，孙政才还会见了保议长察切娃、社会党主席米科夫。

性感女模的悲剧瞬间
性感女模的悲剧瞬间

不容小觑！带你认清头痛的危害！
头痛是极其常见的一种疾病，在很多患者眼中这只是无足轻重的“小病”而已，因而在疾病发作后不愿采取积极有效的治疗，任由病情发展恶心，给身体带来难以挽回的影响。
武汉世纪华中医院医生提醒，患上偏头痛后一定要积极治疗，疏通血管，否则有可能导致动脉硬化，等到动脉硬化75%以上，就会随时面临脑血栓、中风、偏瘫! 头痛说来就来，痛昏难忍，患者无奈之下服些止痛药物，只能起短暂的作用，更不可思议的是头痛几十年，每次去医院作CT、磁共振、脑电图检查，医生都说结果正常。
据中华医学会针对顽固性头痛患者一项最新研究报告证明，绝大多数的头痛都是由于病理性病变导致大脑供血供氧不足引起。
不疏通脑血管，大脑严重缺氧，脑部血液循环越来越差，头痛越来越严重，反复发作，止疼片也越吃越不管用。
头痛危害严重、需要及时引起重视1、头痛导致身体免疫力下降，对各种疾病的抵抗力减弱2、头痛引起记忆力减退3、头痛影响工作、学习和生活4、头痛可导致自主神经功能紊乱5、头痛可引起大脑功能失调，分析、处理问题能力减退，少数人甚至会出现一些痴呆症状6、头痛会使人过早衰老，缩短寿命头痛、头昏病症在表面，根在内部，大脑供血、供氧不好是产生头痛、头昏的根本原因。
绝大多数的头痛头昏都是外感风寒、久治不愈及由于颅内血管狭窄，血液黏稠度高，颈椎退化性病变，血压不调等导致大脑供血供氧不足引起。
如不及时治疗，就易引发出现脑动脉硬化，脑血栓、脑梗塞等脑血管疾病，抓紧时间进行治疗。
头痛不治可能产生以下危害!1、影响人体健康，人无缘无故不会出现头痛，正常人在疲劳，紧张，感冒时也会头痛，但是只是一时的，很快应该恢复正常。
如果不但不恢复，还频繁发作，疼痛难忍，就是一种病。
时间长了必然对人的心脑血管产生不利影响，因为头痛后发作的脑血栓，脑出血，高血压，临床非常常见。
2、影响人的生活工作，最直接的就是影响睡眠，没有几个头痛患者睡眠是好的，轻者入睡困难，重者整宿难眠。
因为睡眠不足，白天就没精神，工作也大受影响。
而且有部分患者偏偏是工作就发作，十分耽误事。
3、影响人心理健康，这是因为人久患头痛疾病，性格发生变化，往往性情变得暴躁。
又因为久治不愈，生活受到重大影响，心理脆弱，丧失信心。
据悉，多数中风、偏瘫患者在发病之前1-2年甚至更早就会出现头昏、头痛，还经常伴有失眠健忘、神疲倦怠、眩晕不宁、头重脚轻、眼冒金光、畏寒怕光、手面麻木、脾气暴躁、血压升高等现象，找一些有中风偏瘫的患者家属聊聊，看是不是一开始头昏头痛而不重视疏通血管导致的后果。
附：武汉世纪华中医院是武汉市医保定点单位、湖北省中山医院技术协作医院、微问诊武汉电子处方指定合作医院，为武汉市多家微问诊合作药店提供用药指导服务。
专业治疗头痛、偏头痛、帕金森、重症肌无力、脑瘫等神经系统疾病，欢迎咨询就医。
联系电话：027-83750128官方网站：www.sjhzyy.net关于疾病方面的更多疑问，或了解全面的治疗方案，可添加医生威信：kfzx027详细了解!

与富二代男友复合了？周冬雨这样回复...
19日上午，《全明星探》在微博爆料，周冬雨与前男友田明鑫两人雨夜相约，台风天气还共赴迪士尼，甜蜜约会，疑似恋情复合。
在视频中，周冬雨在片场收工后，先与田明鑫碰面，然后两人一同游玩上海迪士尼乐园，在回到市区后还一同吃了火锅。
田明鑫也并不避讳，在餐厅等候的时候，大方出来街边抽烟。
不过随后周冬雨发微博否认了复合传闻。
她在微博中写道：“报告，卓伟老师您想多了，真没复合。
” 此前，周冬雨和富二代田明鑫进入度假别墅被拍，两人恋情曝光。
周冬雨发表微博承认恋情，并正式介绍了男友，还调侃地称以后会记得拉窗帘：“正式介绍下，他叫田明鑫。
我大学四年同学，今年初成为男朋友。
热恋中……所以还需要好好保护。
嗯，卓老师，以后我会记得拉窗帘。
”但好景不长，周冬雨便确认了恢复单身的消息，并开玩笑自比为“单身狗”，“天天在家吃狗粮，也期待下一段美丽的故事快点发生。
”内容来源于网络，如有侵权，请联系删除！

气象站生产有望引入3D打印技术 前景广阔
中国气象报记者孙楠报道被称为“打印未来世界”的3D打印技术，有望被引入我国气象观测领域。
这将有助于满足精细化观测需求，提升我国天气监测预报能力。
4月4日，中国华云气象科技集团公司科技管理部经理刘钧称，我国气象设备技术人员正在引入3D打印技术协助建立一些设计模型。
3D气象站的大部分外观零件将由3D打印机制成，能对传统气象站观测要素进行观测，数据可以实时传输至计算机进行数据处理。
不过，3D打印只能做到外观结构部件的定制生产，而核心的敏感器件、电路板、系统集成和软件仍需要依托传统技术。
目前，我国传统气象站根据统一模具进行工业化批量生产，而模具生产成本很高。
因此，模具成本制约了精细化观测的发展。
相比传统气象站，3D技术更适合定制生产，能够针对不同的应用场景设计不同用途的气象站。
例如运用传统的风杯、风向标很难满足对湍流进行观测，3D打印技术可以为其量身定做合适的观测设备。
“3D打印气象站能够为预报服务定时定点提供观测支持，为观测技术发展带来更好的实现手段，对气象预报及服务有促进作用。
此外，3D打印气象站可以快速提供备品备件保障，随时更换零件，灵活高效。
但将一项新技术运用在实际业务当中，需要一个漫长的过程。
就目前而言，国内工业设计的基础还比较薄弱，材料技术还不太过关，批量生产还比较困难。
一旦工业设计、材料技术有所突破，3D打印技术在气象领域运用的前景十分广阔。
3D打印技术在气象领域的应用在国外已经出现。
据美国《大众科学》月刊网站3月30日报道，由美国国家海洋和大气管理局与国际开发署合作而成的3D打印气象站，将有望以200美元一套的低廉价格冲击发展中国家市场。

涂料早报20161027
嘉宝莉集团拟在江门建总部大楼10月25日下午，江门市蓬江区区长李欣立、常务副区长文丽、副区长李达成携同区府办、发改局、经促局、财政局领导一行，莅临嘉宝莉集团调研考察指导工作，结合政府部门的相关政策给予了自己的意见与建议。
会上，嘉宝莉董事长仇东航向李区长提出了建设嘉宝莉总部大楼的想法，他希望政府领导能够多出台相关政策配合支持，促进嘉宝莉在公司管理上迈上新的台阶。
美涂士与嘉禾装饰集团独家签约10月25日，由中国建筑装饰协会主办的“百企万亿”周年盛典暨中国建材家居产业领袖10.25赤壁峰会在湖北赤壁隆重召开。
会上，美涂士与嘉禾装饰集团独家签约，并参与入驻华中数字港战略签约仪式。
美涂士家装部总经理杨继军表示，美涂士致力于提升服务体验以及服务升级，借助华中数字港建立跨界产业网的契机，为消费者提供个性化型需求，将产品更加多样化的展现出来。
宣伟涂料前三季度营收90.7亿美元10月25日，美国宣伟涂料（Sherwin-Williams）发布三季度财报，该季度营收32.8亿美元，同比增长4%；净利润为3.867亿美元，同比增长3.16%。
前三季度营收为90.7亿美元，同比增长3.9%；净利润9.297亿美元，同比增长7.94%。
宣伟公司预计全年盈利将为每股11.30美元至11.40美元。
陕西省抽查防水涂料，2批次质量不合格10月25日，陕西省质监局官网发布2016年第3季度产品质量监督抽查结果的公告，陕西省质监局组织有关产品质量检验机构共抽查了西安、渭南、咸阳、西咸新区等地区14家生产企业的30批次防水涂料产品，抽查发现有2批次产品不符合标准要求，涉及防水涂料产品的拉伸强度、粘结强度、苯、挥发性有机化合物含量项目不合格。
水性技术应用专业委员会成立10月24日，在广东顺德龙江碧桂园凤凰酒店召开的“2016水性技术年会”上，中国化工学会水性技术应用专业委会员正式成立，中海油常州涂料化工研究院有限公司副院长赵晓东表示，希望该委员会能给行业技术与应用提供一个交流的平台。
随后公布了第一届专业委员会名单，赵晓东为中国化工学会水性技术应用专业委员会授牌。

“一辈子只看一部，只能是他”的神剧回归，然而有人说它走下神坛？
来源：电视看什么本文转载已获授权那部“一辈子只看一部，必须是它”的神剧《黑镜》终于带着一共12集的第三季回归了，一口气放出前六集绝对引爆了英剧圈。
与几乎零差评的前两季9.3和9.1的评分相比，略有下降的评分中夹杂着不少吐槽。
沿袭了前两季的传统，第三季前六集每一集都分属于一个独立的题材类型，融合了恐怖犯罪情感政治等多个因素，几乎涵盖了大部分影视作品的选题类型。
主题清晰，六集均围绕一个关键词进行故事的讲述（前方有大量剧透）（前方有大量剧透）（前方有大量剧透） （听到了“剧透”，什么玩意儿？
）关键词一：刷分第一集《急转直下》讲述了整个社会都被置于评分系统，具有高评分的人在生活中一路畅通，享受着无数的便利和福利。
女主角为了刷分，接受了绿茶婊的婚礼邀请，随机却陷入了窘境、减分，减分后再遇窘境的无限循环。
最后女主角因为分数过低而被取消了伴娘的身份。
她偷偷潜入婚礼现场，用“你不让我好我就让你彻底爆炸”的态度说出了自己内心对前闺蜜的真实怨恨，并被警察关入监狱。
（心疼女主10s）仔细想一下，如果评分系统被引入中国，分数最高的估计会是那帮淘宝卖家，毕竟他们的骚扰电话攻击技能max！
关键词二：虚实近两年崭露头角的VR技术让人们感受到科技正步入下一个时代，第二集《终极玩家》中男主角作为一只试用新型互动实境增强系统的“小白鼠”签约并开始了他的游戏人生。
（嗯，开始笑得还很开心）系统将他的恐惧点现实化。
强大的再现功能使得男主无法分清现实和虚幻，迷失在无限的恐惧中。
（小地鼠不能更可爱） （画风转变不能更快） （刚刚那天真的笑容去哪了？
）最后男主在电话信号的干扰和内在恐惧的刺激下走向死亡。
(亲妈的死亡call一来，男主白眼都翻了，叫妈也没用)一句话总结：玩游戏，不关手机就是选择自我爆炸！
相信咱们天朝的点击小王子杨永信要是看到这集也会深深地下头颅在自己的小红本上记下一笔！
关键词三：远程监控远程监控技术利用网络来获知人们潜在的犯罪意识并对其进行惩罚，最终将人们推入举步维艰的艰难困境。
（这不是在开车，这是第三集《黑函之舞》谢谢！
）电脑检索到主人公的恋童倾向，并以此为把柄支配并惩罚主人公，最终将他推向死亡。
（心疼这个蓝孩子） 看完第三集，估计有不少人想把自己电脑的摄像头用胶带封起来！
（封起来可能也没用……） 关键词四：永生记忆永生的背景下，第四集《圣朱尼佩洛》选择站出来为LGBT发声。
临终关怀技术将两位年迈濒临死亡的女主角的思绪聚集在一个人造虚拟世界里。
她们现实生活着步入婚姻殿堂，在虚拟世界中相爱相守。
（齁齁甜，甜到了忧伤）试想屋里唐僧哥哥要是生在这样一个时代，他那些各路妖怪粉肯定会选择第一时间爬墙，悟空也会失业，心疼唐僧悟空五秒~ 关键词五、六：种族清洗、文化崩塌 剧透了前四集，后两集的剧情大家就请各自移步视频网站亲自观看，放两张截图大家先感受一下! (放两个关键词就走了 exo me？
)除了一如既往的压迫感外，第三季还加入了前两季缺少的正面引导以及爱情的温暖美好，如第四集中柔和的场景似乎让人忘记了是在看《黑镜》（追剧单身狗os：并不想看情侣谈恋爱，只想看情侣原地爆炸，谢谢！
） 自省变为说教？
（你要是说教就请原地爆炸）《黑镜》前两季一直在直观有力地讽刺未来社会中美好背后的丑陋，主角的无力屈从让人们可以窥视到人性的弱点和社会团体的残酷。
而第三季似乎急于透过屏幕告诉你什么是对的什么是错，你不应该做什么，你应该做什么，明显的教条式灌输观念绝对触碰了大部分观众的雷区。
（我就是放荡不羁，好不好不用你说，我知道，谢谢！
）偷偷摸摸地散播大爱和温暖？
（想看人间真情，央视等着我呢） （并不想喝鸡汤，鸡汤有毒）与前两季极端地表现出美好新世界中人们全都是“被幸福”这个巨大的缺陷相比，这一季的《黑镜》却在故事在加入人性反抗科技的醒悟和那些动不动就抒发己见的白莲花。
(白莲花的话能信么？
)第一集故事中看透这个打分世界的货车版“末路狂花”大妈就在用直观的方式展现出类似美剧中政治正确的影视模式，这一度让一部分观众认为英剧《黑镜》了走下神坛。
（白莲花的话不能信！
）再加上缓慢的节奏和众多的铺垫过后却没有呈现一个足够强大震撼的结局，使得观众纷纷发出“编剧的脑洞是不够用么”的质疑。
第三季真的走下了神坛？
（你行你上，不行别哔——） 加入了美剧风格，题材重复、温情化似乎都成了第三季没那么好看的原因，一部残酷物语似乎变了味。
但《黑镜》作为一部直击未来社会中人性缺点的神剧，依旧带给了我们警示当下的思考。
被科技包装的社会里隐患和弱点被无限放大，例如第三集中大篇幅地呈现永生的美好也在某种程度上也为永生后漫长的苦难生活开了个头。
作为一部黑色童话，《黑镜》将当下追求科技过程中隐含的缺陷暴露出来的举措绝对值得赞扬。
第三季选取的广泛题材更为贴近当下社会，更直接地指出了问题所在，试图叫醒那些开始走向科技迷途的人类，这也为《黑镜》第三季赢得了掌声！
无论是英剧的黑色风格还是浓浓的美式风，取材新颖、视角独特独、极致反乌托邦警示当下都值得被肯定。
我们无法评论《黑镜》第三季好还是不好。
也许它退步了些许，但除去具有争议的表现方式，每个观众都会对《黑镜》表现出的警示作用报以肯定。
另一面，我们十分有必要平等看待所有追剧的好胖友，英剧美剧都有好剧。
看不同国家的剧只是代表品味不同，但不代表对错，毕竟天朝追剧薛宝钗们都很辛苦，等待更新的夜太长太冷，我们都是一家人，peace!

新基金普遍选择“谨慎建仓”策略
销售火爆入市冷静⊙记者丁宁○编辑长弓百亿基金再现江湖，一日售罄屡见不鲜，随着股市渐入佳境，今年以来基市人气迅速回升，让人联想到2007年牛市时资金竞相追捧基金的火爆景象。
但与投资者热情高涨相比，基金经理对于短期市场回调的潜在风险有所警惕，“谨慎建仓”成为现阶段较为普遍的选择。
借基入市热情高涨各路资金借道基金入市的热情正在迅速提升。
从发行规模看，东方红中国优势基金三天募集资金超百亿，最终规模有望刷新近3年股基募资纪录；截至2015年4月1日新成立94只偏股基金，合计规模2034亿元，平均单只首募规模达21.6亿元，相对去年同期增长了110%。
从发行节奏看，4月8日仅发行1天的华商量化进取宣布提前结束募集，公司前一只产品华商健康生活也仅募集了两天；统计显示，今年以来共有26只新发基金提前结束募集，其中23只属偏股型基金，5只基金一日售罄。
中登公司数据显示，即便不计算3月30日和31日数据，3月份新增基金开户数也已经达到229.928万户；而2007年10月份上证指数处于6000点历史高位时，当月基金开户数达到232.568万户。
换句话说，今年3月份的基金新增开户数已刷新了牛市指数巅峰时期的新纪录。
让子弹飞一会儿新基民的增加和新产品的热卖，得益于牛市赚钱效应的持续发酵，让人联想到上一轮大牛市资金竞相追捧基金的“奇观”。
需要指出的是，至少从目数据前看，基市现阶段的火爆程度离2007年还有一段距离。
统计显示，2006至2007年共量产了18只百亿基金，其中2006年12月成立的嘉实策略以419.17亿的首募规模领跑，成为牛市最鲜明的注脚；即便在2009年的阶段性牛市中，也诞生了6只百亿基金。
当年12月成立的华夏盛世精选首募吸筹187.10亿，规模最大。
“基民相对牛市启动和结束，都会有一个滞后期。
”业内人士预期，随着股市赚钱效应发酵，借道基金入市的资金或将持续放量，“"子弹"还会飞一会儿，未来可能出现更多百亿规模的大基金”。
基金经理谨慎建仓另一方面，相对于投资者入市热情的不断高涨，短期基金经理却提醒要对市场潜在回调风险保持警惕，新基金普遍选择“谨慎建仓”的策略。
提前结束募集的华安新丝路主题基金的拟任基金经理杨鑫鑫表示，由于经济趋势下行以及整体估值水平到达阶段性高位，短期风险偏大，因此计划谨慎建仓，力争绝对收益。
事实上，鉴于成长股估值高企，基金短期警惕情绪有所上升，加之随着大规模资金不断涌入，新基金建仓必须考虑规模因素，因此部分优质蓝筹股也成为新基金战术配置的理想标的。
“在建仓节奏上，会拉长建仓期，更多关注金融板块；如果成长股出现回调，会择优逢低吸筹。
”某新基金基金经理表示。

晶码战士068 亚奇的解药
晶码战士068亚奇的解药

给大家种草10款大油皮喜欢的粉底，赶快来拔草吧
想要清透裸妆，没有粉底怎么行？
特别是大油皮，更得需要良心粉底了，今天小编就给大家种草10款大油皮喜欢的粉底，赶快来拔草吧。
现在不拔草，到头来别怪我没有给你好用的粉底，切~~(﹁﹁)~~~，只能一脸委屈。
这次主要是给大油皮发福利哦。
需要的赶紧拿走吧10- Kat Von D Lock it 粉底 这款粉底简直不要太了解大油皮了，哑光质地，涂抹之后不会有油腻腻的赶脚，很清爽。
有16个色号可选，可以满足各种肌肤色调的需求。
9- Estee Lauder 双效粉底 Estee Lauder家的化妆品绝对一流啊，使用人群偏向熟女。
这款粉底遮瑕两用，哑光质地，不会油腻腻，涂抹这个不用再用遮瑕了，持久度为15个小时。
8- Too Faced 粉底 这款粉底用过之后，轻薄不厚重，不会浮粉，附着力也不错，不会脱妆。
同样哑光质地，不泛油光，大油皮的最爱。
7- Treat-ur-Skin哑光粉底 这款粉底哑光质地，附着力中等，质地轻薄不厚重，完全不会对肌肤造成压力，持久着妆一整天都OK6- Clinique抗衰老粉底 Clinique的粉底是很体贴大油皮的，这款真心的不错哦。
哑光不油腻，含有抵抗粉刺的成分，可以收缩肌肤毛孔，保持肌肤毛孔清洁，肌肤看起来更加光滑紧致。
5- Maybelline Fit Me Poreless粉底 这个简直不要太适合毛孔粗大的油皮，哑光不油腻，附着力也real不错。
使用一丁点就能让你的肌肤不泛油光，而且有很多色可以选择。
4- Nars哑光粉底 天鹅绒般的丝滑质地，附着力很好，使用的量很节省 ，同样哑光不油腻。
3- Tarte Rainforest of the Sea粉底 保湿效果很好，大油皮很适合。
大油皮更要注重肌肤的补水保湿，珍珠水润可以让肌肤透出珍珠般的健康光泽，夏天用也很不错哦。
2- SmashBox Liquid Halo HD粉底 全球时尚Allure 杂志强力推荐，大油皮绝对实用。
不含油性成分，粉刺和痘痘肌也可以安心哦，用过之后一点也不干，很水润。
1-L’oreal Infallible Pro哑光粉底 哑光，持久一整天，多色可选，真心也不错哦。
大油皮赶紧收下吧，嘿嘿。

双十一来了，没有光宽带怎么拼秒杀？
11.11又双叒...来了！
又双叒...要拼手速拼网速！
想想去年满屏的 心累... 手速这几年也练快了没网速也是白搭！
要狂欢不要孤单电信光宽带助攻走！
咱去征服速度！
▼▼▼宽带新装20M光宽带包两年OR100M光宽带包一年双十一预售仅¥1111 买=赚！
错过今年 明年又心累4G上网卡什么？
要秒杀了你还在车上？
手机4G必须给力电信流量半年卡双十一预售21G仅¥59！
49G仅¥159！
这价格低的，我要报警了！
加入电信双十一大狂欢

家门口的惨事｜一男子生病不想连累家人，于是...
昨日，据网友爆料：北仑世茂小区二期附近河道发现一名落水者，肚子上还插了一把刀……拉上来一看，还剩一口气，已经送去抢救了。
世茂物业员工勇救落水人员：昨天上午，大概11点10分左右，北仑世茂物业员工解先生和黄先生接到世茂二期住户的求救信息，以最快的速度赶到世茂二期和泰山路旁的的河里下水救人。
据北仑发布权威发布——10月24日10时20分许，北仑公安110指挥中心接群众报警：在北仑新碶街道世茂湾二期附近河里有人浮在水面上，民警到达现场后，该男子已被小区保安救上岸，后120急救车将该男子送至医院救治。
根据该男子自述，由于自己患有心脏病、尿血等疾病，不想连累家人，遂用刀捅伤自己后跳河自尽。
经抢救，该男子目前暂无生命危险。
整理编辑：品味慈溪Jerry Woo来源：宁波市公安局北仑分局、阿拉宁波网...END...品味慈溪ID:cixilife优惠 · 资讯 · 生活让您足不出户感受生活"品味"慈溪每日发布慈溪最新吃喝玩乐讯息合作微信号：308896702

伊能静婚宴图要修过却遭好友晒原图
伊能静被网友（下）发现发给媒体的照片（上图左）与杂志总编曝光现场照有落差，上图右为女星高圆圆站在伊能静和秦昊中间。
《时尚芭莎》总编辑苏芒曝光伊能静北京婚宴现场照片伊能静、秦昊夫妇献唱《夜空中最亮的星》 据台湾媒体报道，46岁的伊能静嫁给小10岁的男星秦昊，两人在泰国普吉岛完婚，但她表示要“修图过后”才会公开婚礼现场照，也不淮参加宾客拍照上传至网络，2天后公开婚礼照，3月31日回到北京举行第二场婚宴，未料《时尚芭莎》总编辑苏芒开心地率先曝光现场照，意外让网友得知她要花时间P图的原因。
伊能静举办第二场婚宴，这次没有穿上婚纱，改以白色蕾丝洋装外搭粉色外套现身，待宾客入席后，她与秦昊接受媒体访问。
秦昊表示婚宴只是一个私人的聚会，“大家一起聚一聚，我觉得我们重要的时刻要跟大家分享一下，不是什么婚礼，就是一个party。
”他仍应媒体要求配合地亲吻新娘。
受邀参加婚宴的《时尚芭莎》总编辑苏芒，非常替新人开心，兴奋地将现场照片上传到微博，还留言“纯现场无P图，祝福伊能静和秦昊要幸福哟哟哟哟”，结果网友惊讶地发现伊能静“原来童颜都是假的！
难怪婚礼的照片不允许宾客发佈，要修过之后才可以！
”也借此发现“高圆圆和张梓琳这种合照杀手，真的离远一点好吗！
”而苏芒则被某些网友说成“只顾P自己，不顾他人长相”。
微博已被删除。

长春市道路维修养护开始 将对43条主干路小修
随着4月7日晚新发路灌缝工作展开，长春市城区2015年市政设施维修养护工作正式拉开帷幕。
今年，长春市建委维管中心将对43条主干路（如人民大街、解放大路、自由大路、南湖大路、工农大路等）及南部新城27条主次干路进行小修维修养护，灌缝工作15天左右完成，同时修补坑槽、处理翻浆、修复破损边石等，预计5月末全部完成。
长春市建委维管中心还计划对100条街路进行大中修维修养护，将利用“五一”小长假对首批27条街路进行大中修施工，其余大中修街路将陆续展开；4月中旬开始计划对2280公里市政排水管渠进行第一次整体疏通维护，对41263座检查井和39879座雨水井进行清掏维护，确保汛期前排水管渠畅通；对全市100座桥梁进行日常维护，对部分桥梁常规检测、安装超载检测系统及维修加固改造。
长春市建委维管中心表示，工程将全部采用夜间施工，以减少对交通产生的影响，希望夜间行车司机避让施工人员，确保道路畅通。

亚洲最大规模年产7万吨  和氏乳业智能化羊奶粉工厂
盛世狂欢，双喜临门。
在世界奶山羊产业发展大会开幕之际，和氏乳业集团新工厂在各级领导的精心指导、各界人士的大力支持下正式建成投产。
2016年10月13日上午9时，陕西和氏乳业集团成立暨7万吨智能化新工厂开业典礼在陇县开发区隆重举行，来自国内外近千位乳业专家、学者及业内人士参加了开业典礼。
和氏乳业成立于1992年，20多年来始终专注于羊奶粉的研发和生产， 形成了集牧场经营、奶畜养殖、乳品研发、乳品生产、产品质检、精准营销于一身的全产业链发展模式，旗下拥有两座婴幼儿奶粉核心加工工厂，包括此次开业的智能化生产工厂。
据介绍，和氏智能化工厂占地面积169亩，总投资10亿元，有7条羊奶粉生产线，均采用国际先进设备与科技，实现了从鲜奶冷藏、预处理、配料、浓缩、喷雾、干燥、热敏营养素干混、包装的全程信息化管理，达到了全自动化、智能化、透明化生产，且年产量达7万吨，是目前国内婴幼儿羊奶粉智能化最高的工厂，也将成为亚洲规模最大的智能化羊奶粉生产基地。
春种夏长，秋收冬藏，在这个秋高气爽的季节里，和氏乳业不仅迎来了智能化新工厂的建成投产，而且也迎来了“世界奶山羊产业发展大会”的召开，10月13日，注定是个载入史册的日子，在开业典礼的盛大隆重中，让我们期待“世界奶山羊产业发展大会”为羊奶行业带来新的篇章。

看那桃花朵朵开---广东省内三月赏花自驾线路之连平篇
本期达人：安琪姐热爱旅行和摄影，旅游达人、自驾达人。
达人介绍：做得了萝莉，卖得了萌，hold得住帅哥，当得了御姐，不羁，放纵，爱旅游～～～————————————春天来了，各种美丽的花儿盛开了，人心也骚动起来了，该是时候出门寻春了，^_^广东省内每年二、三、四月的赏花路线都不少，九峰山的桃花油菜花李花；新丰、花都的樱花；从化、东莞的油菜花等等。
在各网站都狂轰乱炸介绍各地赏花线路时，姐也选定了一条游人相较少的路线赏桃花去，这就是河源连平的桃花基地~连平县的万亩桃园这几年非常有名，尤其是七月结果的时候，那鹰嘴桃甜脆多汁。
哎，跑题了呀，光想到吃上面了，咱们继续看花看花。
广东省河源市连平县依靠特殊的地理环境、自然气候和丰富的水土资源，大力发展水果种植业，被评为“中国鹰嘴蜜桃之乡”，连平鹰嘴蜜桃基地种植面积达两万多亩，形成了“十里桃花，万亩桃园；三月赏花，七月品果”的壮观景象，是闻名全省的农业产业化观光旅游基地。
阳春三月，万亩桃花争奇斗艳，漫山遍野，美不胜收！
到了七月，万亩桃树硕果累累，绿色的，红色的，挂满了枝头，让人目不暇接，叹为观止！
连平鹰嘴蜜桃美誉“岭南十大佳果”之一，每年的二、三月份，桃花盛放，整个种植基地形成花的海洋。
鹰嘴蜜桃花期可达到15余天。
基地周边有连绵的青山，清澈的溪流，神奇岩洞，宽阔的田野，古老的客家围屋……是旅游观光，休闲度假的“世外桃源”。
赏花攻略：连平县最佳赏花点就在上坪镇，上坪镇就在G105国道上，距连平县城25公里，每个村都种有桃树，都有桃花观赏。
其中，小水村、中村村、古坑村的桃花比较具有观赏性。
小水村自然风光好，而中村村和古坑村的桃树则更为集中。
连平赏桃花，105国道边就有许多农家餐馆，游客可到餐馆就餐。
钵仔家猪汤、全猪宴、红焖肉、猪红煲、铁板猪杂、叉烧猪肉和烤鸭均是当地的特色菜，十分受游客欢迎，价格也较经济实惠。
自驾路线：导航可以定位河源市连平县上坪镇，或者中村村委会，到了附近其实就会看到连绵的桃花林。
找人多车多的地方停车就没错了，哈哈。
深圳市区→高速（清平→济广→长深→龙河）→G105国道（车程约290公里，需4小时左右）自由行：各市客运站乘坐大巴至连平县，转中巴到上坪镇即可我们常见的桃花都是粉色的，而连平的桃花既有粉色，更多的是绯红色的，远远望去两色交织，特别漂亮每年这个时间都不少游客和摄影爱好者慕名而来，虽然天气不是很好，看到这盛开的桃花心情自然是极美而一片桃树林中总会见到几株李树的身影，那一袭的白色，亭亭玉立，别有风味考虑到第二天在河源市的行程，我们当晚没有在连平县入住，而且开到了河源万绿湖附近的美思威尔顿酒店入住。
气派的酒店大堂和停车场晚饭在离酒店不太远的一个农家乐吃饭，但需开车出去。
这家的菜色味道很不错，回来后一直念念不忘，所以给大家推荐下^_^招牌菜窑鸡青菜非常有青菜味，额。
这个形容吃货会懂的红烧肉肥而不腻，好吃饭后回到酒店，夜景迷人客服服务送上水果，道声晚安，今天的赏花之旅到此结束啦^_^声明：自驾达人每期游记均为 走吧网 自驾达人栏目特邀嘉宾原创，未经作者许可，请勿转载。
__________想找自驾路书、自驾线路、赏自驾游记，寻找自驾游同路人、违章查询......，想要了解任何关于自驾游的那点事儿，都可以来走吧网逛逛。
走吧网（微信号：zoubawang、走吧网)，欢迎关注我们。

天天果园临“关店潮”，生鲜电商为什么都玩不转O2O？
点击上方蓝字“电子商务的那点事”快速关注电子商务的那点事：ecdeshi一个电商人关注的订阅号，重磅、头条、有货、爆料、小道消息、内幕、讨薪、挖掘美女。
投稿请发内容至1539257878@qq.com 来源： 财新网作者 ：梁睿瑶天天果园称，公司新获超1亿美元D轮融资，多数用于改善用户体验上被视为潜力无限的生鲜电商，近日却传出关闭门店消息。
7月22日，天天果园相关负责人告诉财新记者，各地门店已即将全部关闭，北京、上海、广州等区域都会涉及，并将调整未来的生鲜O2O战略。
对于关闭门店的原因，天天果园在声明中称，关店是为了服务升级，早在2015年末就将“天天到家”升级为现在的“闪电送”。
“在2016年对公司的商品、服务进行了全方位的升级，这包括公司的生鲜O2O战略。
”此前，天天果园采取的是“门店+前置仓”模式。
但门店货物频繁进出影响用户体验，因此逐步改为仓库模式。
天天果园相关负责人告诉财新记者，本轮调整逐步推进，已于去年年底已经完成。
“仓库模式，我们认为会让货品离用户更近，而不是让用户去门店。
”天天果园在声明中称，目前，公司新获超1亿美元D轮融资，而其中多数会用在改善用户体验上。
而核心城市中，天天果园依然布局着大量定位“两小时送达”服务的仓点，用以了解用户在品类和实效上的需求。
“当我们发现，线下模式给不了用户更好体验时，就果断关店了。
”天天果园相关负责人告诉财新记者，今后，将会主要着力于线上交易，主要是基于移动端的。
并且关注任何一种有助于提升用户体验的举措，包括供应链端、物流端，以及产品端。
天天果园是目前国内最大的水果垂直电商之一。
2015年5月，天天果园完成由京东领投的7000万美元的C轮融资。
随后，CEO王伟公布了三大O2O战略，其中最主要的一项就是扩建“天天到家”O2O业务。
“天天到家”主打“2小时送达”，以果汁、水果为主，用户线上下单，实体店线下配送。
当时天天果园在北京、上海、成都、广州、深圳五大城市有约50家门店，计划在2015年底实现100 家O2O店，并把覆盖面延伸到全国。
天天果园的大举措调整，无疑给了生鲜O2O破了一盆冷水。
除了天天果园，生鲜电商本来生活一手打造的本来便利也宣布暂停运营，并谋求与本来生活合并。
根据专业咨询机构尼尔森2015年的调研分析，中国的生鲜市场有2.5万亿元的市场规模，而生鲜电商经过10年的发展，到2015年也仅仅达到450亿，只占整个市场的2%不到。
对比市场规模同样在2万亿级的服装市场，电商的渗透率早就达到30%。
对此，天天果园创始人王伟表示，基于生鲜商品的易损耗和非标准化，生鲜电商是一个潜力无限的行业，却不是一个能够赚快钱的行业。
抓住机遇改善用户体验也许才是生鲜O2O的生存出口，无需迎合风口违背用户体验的事情，因为风口会转瞬而逝，而专注用户体验才能提升生鲜类电商的竞争力。
=================延伸阅读生鲜电商为什么都玩不转O2O？
从天天果园线下店集中关闭事件洞察商业内因作者：黄刚（微博@黄刚-物流与供应链，微信：huanggang566）来源：物流指闻，ID：wuliuzhiwen 【背景】最新媒体报道，生鲜电商天天果园此前布局生鲜O2O门店已几乎全部关闭，其“门店+前置仓”模式彻底失败，因为门店货物频繁进出影响用户体验，因而改成目前的仓库模式。
天天果园对外解释为：模式升级，我们年初时进行了服务升级，将‘天天到家’升级为现在的‘闪电送’，闪电送主要服务于CBD等人员密集的核心区域。
其实已经不是天天果园一家了，曾经花巨资投入的顺丰嘿客也因盈利难，投入周期长，产出低，最后被王卫叫停；据说还有几家生鲜电商的运营线下O2O的模式，最终是失败...什么这些企业都玩不转呢？
第一，这些企业其实都是重资金投入，恨不得一个门店就一网打尽该片区的生鲜及水果用户；第二，这些企业都是电商运营成体系的企业，至少说技术都不差；第三，这些企业在物流上都是重度布局。
下面我从如下几个维度来分析，或许对大家有一定的启发，欢迎大家在微信中和我讨论（没有加我的朋友可以加我第6个微信号huanggang566）一、玩互联网的人，往往是不重视供应链，最后会死得很惨生鲜电商平台的创业者，往往是从互联网角度看生鲜，而不是从供应链角度看生鲜电商的运营。
品类和客单价的博弈：1、如果品类单一，为了获取利润，一定要抓客单价高的单品，但这样流量一定上不来，流量上不来，采购优势没有，单位物流成本递增，运营成本递增，最终免不了一个字：亏；2、盲目扩品，快速扩品，目的是增加客户的粘度，增加复购。
但品类增加一倍，供应链运营挑战会增加10倍，生鲜农产品电商是典型的非标产品，每一个单品的供应链运营都是独特的供应链体系，单品翻一倍，运营难度剧增。
最后自己把自己亏死了，亏在物流、亏在订单执行后的投诉、亏在货损....3、不懂供应链，盲目的卖货。
理论模式，生鲜的O2O是把社区的用户与线上平台实现有效的协同，实际上，就一个门店的库存计划，云端订单的调拨与协同，都会要整死不少企业。
二、Online轻模式转型到Offline重模式，成本成几何级递增，亏死电商玩O2O的企业都有一个怪毛病，自己想去搞线下的同行，没有那么容易搞死的，线下存在即合理。
空对地，在online好像是看到了机会和方向，但你真正着陆，问题就来了。
成本搞死你，以当年顺丰嘿客为例，一年一个门店，至少50万，租金、装修、运营成本、人员工资......而这50万你要从赚出来，难！
玩O2O的电商，应该好好学习7-11和星巴克这样的企业，他们是真正O2O玩的非常极致的，从客流分析，用户大数据，库存计划，促销引流....线下玩的是肉搏，用线上的方式去玩，会死得很惨。
三、O2O的本质不是卖货，而是用户体验如果你把O2O当成卖货，那真的是输得很惨。
特别是误认为，把线上的客户引到线下来买货，或者把线下的客户引到线上去下单，这都是错误的思维。
O2O的核心是用户体验，是基于末端用户需求的大数据沉淀，深化体验、增加用户粘度、场景化、社交化的商业运营方式。
而这一战线的投入需要长线的投入，而不可能短期获得效益的，所以，想O2O短期赚钱，那是意淫。
四、O2O后台需要一套成熟的云端供应链管理体系O2O的运营，并非传统电商运营那么简单，线上订单直接快递到家，O2O的用户体验可以在云端库存与用户的手机端共享，实现全程供应链可视化，不管是预售还是组团订购，都是需要一套成熟的云端供应链体系的支撑，客观的讲，国内没有几个能做成功的。
五、生鲜电商O2O运营核心是：体验服务+订单驱动+快物流生鲜电商要玩O2O，在用户体验导向，推动的订单驱动+快物流模式，末端压库存，会自己把自己搞死的，有的商品可能在门店就只有半天的销售时间。
随敢压库存，库存计划必须与用户需求快速协同。
六、未来生鲜电商O2O的运营核心是：社交电商+吃货带头人+云仓+末端站点+最后一公里+众包物流+大数据沉淀生鲜电商O2O就不能玩了吗？
模式没有对错，关键是怎么做适合当先。
首先用户有这个需求，第二生鲜农产品产业链正在被互联网干掉，未来的趋势一定是社交电商驱动，牵头的一定是吃货带头人，至于如何挖掘吃货带头人，我本人孵化的几千位农特创业者，他们拥有一套成功的运营体系。
然后就是城市云仓，加最后一公里的众包物流，这是未来的主流趋势。
【综述】玩互联网农业，真的不是卖货那么简单，需要将用户思维的产品打造+互联网技术+社交商业应用+新型供应链模式+O2O体验+大数据沉淀融为一体的应用。
所有O2O，都是一场血淋淋的道路，当下资本和创业者都在交学费，真正要玩转，还把互联网思维+3.0的电商模式+新型的供应链运营结合。
对于生鲜电商，我依然崇尚这样一句话：生的伟大，死的光荣。
创业者，敢去做都值得鼓励，自傲的创业者往往会死得很惨。
版权声明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系（QQ:1539257878），我们将在第一时间处理，谢谢！
加入创业者圈子，原来如此轻而易举！
微信号：chuangyezhequanzi↑↑↑长摁二维码 一键关注

机构：多方负面因素阻挠行动 美联储四季度前难加息
荷兰合作银行(Rabobank)的资深美国市场策略师马瑞(PhilipMarey)周一(4月6日)指出，此前1月和2月非农就业数据向好的状况，使得美联储在3月份的政策会议决议中取消了“耐心”这一措辞，但3月非农就业意外差劲的表现却可能令美联储改弦更张，因此该机构仍认为美联储会在今年四季度时才考虑开始加息。
该行的策略师指出，美联储此前曾表示，只有在就业市场“进一步好转”，且有“合理的信心”认为通胀率将逐步回升接受2%这一控制目标的情况下，上调利率的合理时机才算是真正到来。
但眼下，数据显示就业增速在3月份已经显著放缓，所以，即使美联储此前已经为早至6月份就降息铺平了道路，但是其所设定的就业市场好转目标或仍未真正达成，这意味着美联储会在此后观望更久的时机。
此外，全球经济低迷以及美元汇率坚挺的状况，也可能对美国经济造成额外的负面冲击，因此，美联储可能会选择在加息之前观望更久。
策略师指出，鉴于货币政策的变动会直接影响到本币汇率，因此，美元进一步升值对经济带来的负面影响，或许是美联储在加息问题上投鼠忌器的主因。
眼下，美元的升值已经令美国出口商陷入不利境地，因此，如果此后美联储过快加息，那么美元的进一步升值就可能会对美国经济造成更多负面影响。
此外，欧洲央行今年以来采取了与美联储政策方向相反的量化宽松(QE)行动，这也令美元升值的势头进一步加剧，并导致美联储在利率政策恢复正常化的道理上遭遇了新的障碍。
基于于上述种种原因，该机构仍坚持认为，美联储至少要到今年四季度时才会开始加息。

员工工作过失造成公司损失，要赔多少钱？（法官精
劳动者履行职务行为过失所致损失的赔偿责任劳动者因履行职务行为时具有过失导致公司财物损失的案例并不鲜见，劳动者要不要承担责任，承担多大的责任，由于《劳动法》以及《劳动合同法》对此均未予以规定，故处理此类案件缺乏明确的法律依据。
而实践中有的用人单位与劳动者在劳动合同中约定因劳动者原因导致公司财物损失应承担全额赔偿责任，有的用人单位在其规章制度中做出了类似规定，这些约定或规定是否合法、有效，让劳动者承担全额的赔偿责任是否公平合理，实践中争议较大。
有意见认为，《工资支付暂行办法》第十六条规定：“因劳动者本人原因给用人单位造成经济损失的，用人单位可按照劳动合同的约定要求其赔偿经济损失。
经济损失的赔偿，可从劳动者本人的工资中扣除。
但每月扣除的部分不得超过劳动者当月工资的20％。
若扣除后的剩余工资部分低于当地月最低工资标准，则按最低工资标准支付。
”参照此规定，如果劳动合同或用人单位规章制度约定了赔偿责任的，劳动者应当赔偿用人单位的损失。
另一种意见认为，劳动者履行职务行为所导致的损失，即使劳动者存在重大过错的，也应当属于企业的经营风险，不应当由劳动者承担损失，除非劳动者故意损坏公司财物。
笔者认为，劳动者对因过失履行职务行为所致损失，应否承担责任，承担多大的责任，应具体问题具体分析，笔者总的观点是劳动者应承担赔偿责任，但不宜过高，应有责任限额。
另需注意的是，对于劳动者故意造成用人单位损失的，笔者认为这不属于劳动者履行职务行为，而是侵权行为，当然应承担赔偿责任。
对于劳动者履行职务行为中虽然导致了用人单位损失，但是没有过错的，劳动者也不应承担任何责任，这属于纯粹的经营风险。
故本文所指的劳动者履行职务行为承担赔偿责任的前提是劳动者必须有过失。
一、劳动者过失履行职务行为承担赔偿责任的几个原则1、权利义务对等原则。
根据《劳动法》第三条的规定，劳动者具有取得劳动报酬的权利，休息休假的权利，接受职业技能培训的权利，获得劳动安全卫生保护的权利，负有执行劳动安全卫生规程及遵守劳动纪律的义务。
根据《劳动法》第五十二条、第六十八条的规定，用人单位负有建立、健全劳动安全卫生制度，对劳动者进行安全卫生教育以及进行职业培训的义务。
故对于劳动者履行职务行为过失所导致的损失，首先应考察用人单位有无尽到安全卫生保护的义务，有无对劳动者进行职业培训，如果用人单位没有尽到以上义务，劳动者错误操作机器设备所导致的损失原则上不应由劳动者承担责任，除非存在劳动者不听劝阻，盲目操作的行为。
即使要劳动者承担赔偿责任，亦应是很微小的责任。
其次，应考察用人单位有无存在违反劳动法律法规强制性规定的情形，如强迫超时加班的行为。
《劳动法》对加班时间有强制性规定，如果用人单位违反《劳动法》的强制性规定，侵犯了劳动者休息休假的权利，则用人单位应承担相应的责任。
故用人单位长时间要求劳动者加班，劳动者在加班过程中由于过度劳累而过失导致的损失，原则上亦应由用人单位承担全部责任。
最后，在用人单位不存在违反劳动法律法规的强制性规定，不存在侵犯劳动者合法权利，不履行其应尽义务的情况下，也不存在其他重大过错的情况下，如果劳动者违反用人单位的操作规程导致用人单位损失的，劳动者应承担赔偿责任，因为遵守用人单位规章制度以及操作规程是劳动者应尽的义务，如果劳动者没有尽到此义务造成损失，应承担相应的责任。
2、收益与风险对等原则。
对于劳动者履行职务行为过失所导致的损失，从本质上而言属于企业的经营风险，作为一个市场主体，应当预见到这种风险发生的可能性，用人单位在享受经营利益的同时，必须承担经营风险。
收益与风险相对等原则是市场经济的法则之一，享有多大的收益就应承担多大的风险。
劳动成果大部分由用人单位享有，劳动者从事劳动获得劳动报酬，也享受部分经营利益，故对于劳动者过失导致的损失，应当由劳动者和用人单位分担，根据分享收益的比例承担损失的数额。
显然，根据收益与风险相对等原则，劳动者只应承担部分的责任。
3、工伤免责原则。
如果劳动者过失履行职务行为造成用人单位损失的同时也给自己造成了伤害，构成了工伤，则劳动者不应承担赔偿责任。
用人单位工伤事故责任属于最低限度的赔偿责任，其赔偿数额在很多情况下低于人身损害赔偿责任。
故劳动者因工受伤，其本身就未获得足额赔偿，自身承担了一部分赔偿责任。
如果再让劳动者承担诸如赔偿机器损坏的财产赔偿责任有违公平原则，故对于这些财产损失应由用人单位自行承担。
4、最低生活保障原则和最高限额原则。
获得劳动报酬权是劳动者生存权的基本保证，所以，劳动者承担赔偿责任原则上应在每月工资中扣除，不应要求劳动者一次性赔偿，除非劳动者辞职或者因严重失职被用人单位解除劳动关系时，并且每月扣除后给付的金额不得低于当地最低工资标准。
另外，劳动者承担责任的比例除了低于用人单位自己承担的比例之外，还应有最高限额限制，这里的最高限额不是承担比例的限额，而是承担赔偿数额的最高限额。
比如，一个每月工资只有几千元的劳动者损坏了价值几百万元的机器设备，即使由劳动者承担1%的责任，劳动者也承担不起。
笔者认为，可以考虑规定以一年的工资总额作为劳动者承担赔偿数额的最高责任。
二、劳动者过失履行职务行为应承担的赔偿责任1、劳动合同约定赔偿责任的审查对于双方劳动合同有约定赔偿责任的情况下，应首先审查双方的约定的合法、合理性，重在合理性的审查。
可以引用我国《合同法》所规定的格式条款理论来审查其合理性。
《中华人民共和国合同法》第三十九条第二款规定：“格式条款是当事人为了重复使用而预先拟定，并在订立合同时未与对方协商的条款。
”劳动合同是用人单位事先拟定的，针对不特定的劳动者，在签订劳动合同的过程中能与劳动者协商确定的也一般只限于工作岗位、工作报酬，劳动合同中涉及劳动者具体权利义务的绝大部分条款在订立合同时未与劳动者协商确定，如工作时间、工作地点，工作条件，这些条款劳动者要么全部接受（甚至某些违法的内容如用人单位收取押金，劳动者也不得不接受），要么全部不予接受（即不接受这个工作），劳动者很难与用人单位平等协商确定所有条款，甚至连协商的可能性也没有，故劳动合同中约定的大多数条款符合格式条款的特征。
虽然民法属于私法，劳动法属于社会法，两者之间存在诸多差异，但是，对于作为劳动法系统之组成部分的劳动合同制度，即传统民法的雇佣合同制度，有相当多的私法关系，如工作报酬、工作岗位仍由双方自由协商确定，故合同法总则的一些规定仍有适用的余地。
笔者认为，合同法总则关于格式条款的规定可以适用于劳动合同。
《劳动合同法》第二十六条也作了规定，用人单位免除自己的法定责任、排除劳动者权利的劳动合同无效或者部分无效。
所以，如果劳动合同约定，劳动者本人原因造成用人单位损失的，劳动者应赔偿全部责任。
这种约定免除了用人单位的法定责任，排除了劳动者的权利，故应认定无效。
劳动合同只有约定劳动者承担次要责任（承担比例低于50%）才能被认定有效，约定劳动者承担同等责任及同等责任以上的都应认定为无效。
2、规章制度规定赔偿责任的审查在用人单位规章制度规定赔偿责任的情况下，首先应审查规章制度的合法性，根据法律、司法解释的有关规定，一个有效的规章制度必须符合以下几个条件，1、与劳动合同、集体合同的规定不冲突；2、通过民主程序制定；3、不违反国家法律、法规及政策规定；4、已向劳动者公示。
除此之外，笔者认为也可以用格式条款的理论来审查规章制度的合法、合理性。
关于劳动规章制度的性质，学界存在附合契约说（也有称为合同附款说）、法规说、自治法说、事实说，还有根据二分说、集体合意说等。
这些学说，都具有一定的合理性。
但是笔者认为，规章制度也符合格式条款的性质。
虽然根据《劳动合同法》第四条的规定，用人单位在制定、修改或者决定有关劳动报酬、工作时间、休息休假、劳动安全卫生、保险福利、职工培训、劳动纪律以及劳动定额管理等直接涉及劳动者切身利益的规章制度或者重大事项时，应当经职工代表大会或者全体职工讨论，提出方案和意见，与工会或者职工代表平等协商确定，但是一旦用人单位的规章制度制定，对于用人单位新招用的劳动者而言，要么全盘接受，要么不接受，没有讨价还价的余地。
另外，用人单位的规章制度对于新进公司的员工都适用，属于针对不特定劳动者而制定的，故用人单位规章制度对于新进公司的员工而言，不是双方协商的结果，而完全符合格式条款的特点。
对于用人单位制定规章制度时已入职的劳动者而言，由于规章制度主要由用人单位拟定，劳动者真的有实力与用人单位进行讨价还价吗？
目前理论界和实务界对于《劳动合同法》第四条的规定更倾向于认为属于用人单位单决权，如果是用人单位单决决定规章制度的内容，则显然该规章制度没有经过与劳动者充分协商，符合格式条款的性质。
综上，即使对于在用人单位制定规章制度时已入职的劳动者而言，用人单位规章制度也符合格式条款的特点，而不能看作双方充分协商的结果。
所以，如果规章制度规定，劳动者本人原因造成用人单位损失的，劳动者应赔偿全部责任。
这种规定免除了用人单位的法定责任，排除了劳动者的权利，故应认定无效。
笔者认为，用人单位规章制度只有规定劳动者承担次要责任才能被认定有效，规定劳动者承担同等责任及同等责任以上的都应认定为无效。
对于纳入劳动合同，作为劳动合同附件的用人单位规章制度更符合格式条款的特点。
三、结论如果劳动合同约定或者用人单位规章制度规定劳动者承担因过失履行职务行为导致的损失份额低于50%（也可以考虑30%）的，该约定或规定原则上应有效。
劳动者应根据双方的约定来承担责任。
当然，根据约定赔偿份额只是条件之一，确定实际赔偿数额时还要考虑劳动者的承受能力，根据劳动者的过错程度、造成损失的大小等具体情况酌情进行确定，必须在劳动者的最高限额之内（最高限额目前法律没有规定，应增设此规定）。
如果劳动合同或者用人单位规章制度没有约定或规定劳动者承担因过失履行职务行为导致的损失，亦可参照以上规则处理。
至于劳动者承担损失的方式，劳动者尚未离职的，原则上应按月扣除，每月扣除的部分不得超过劳动者当月工资的20％。
若扣除后的剩余工资部分低于当地月最低工资标准，则按最低工资标准支付。
用人单位在解除劳动合同时要求劳动者一次性赔偿的，考虑到劳动者离职后用人单位按月索赔几无可能，所以应当允许用人单位一次性请求赔偿。
文 | 黄振东，深圳市中级人民法院--------------------------------------------------要要灵律师帮，是一个全心全意为百姓提供法律服务的电商平台！
如果这篇文章或多或少对您有所帮助，那么，律师帮有理由相信，律师帮的QQ公众号（律师帮） 一定是您所需要的。
如果有法律需求，可下载“律师帮”APP发布您自己的法律问题，在线委托律师，平台律师将及时做出回应，我们期待与您的邂逅！
法律咨询（要要灵律师帮）咨询律师法律服务法律顾问

本周经典线路报价
国内参考线路：1一日游1、微山湖一日游118元每周六、周日发团2、熊耳山.115师一日游（特价团） 68元 每周六、周日发团3、泰山地下大裂谷一日游(含东海龙宫) 99元 26号发团4、大景山漂流+凤鸣海1日游 108元 每周六、周日发团5、连云港连岛海滨浴场、老街、海底世界一日游（含海滨浴场50元门票、含老街50元门票）99元 每周六、周日发团6、倪园古村+紫薇谷漂流一日游 98元 每周六、周日发团7、马陵山、窑湾古镇1日游 99元 每周六、周日发团8、台儿庄古城、大战纪念馆1日游158元每周六周日发团2二日游1、杭州乌镇、西湖、宋城二日苏州甪直古镇、护城河游船、无锡灵山大佛2日：赠送宋城大门260元 每周六发团2、杭州乌镇、西湖、宋城二日：赠送宋城大门240元 每周六发团3、龙峪湾+美丽乡村特色二日游日游（特价团） 199元 每周二、周四、周六发团4、日照常规二日游 非周末170元 周末195元 每周二、周四、周六发团5、周庄护城河游船四季周庄定园两日游49元（自费150）每周六发团6、万仙山+郭亮村2日游（免费品尝当地土特产）368元 每周四、周六发团7、八里沟+天界山2日游 368元 每周四、周六发团8、常州恐龙园二日游（水世界、夜公园，免费送）成人428元大学生 298元 每周二、周四、周六发团9、安徽5A景区天堂寨、白马大峡谷精华二日游398元 每周二、周四、周六发团10、云台山、玻璃栈道二日游 368元 每周二、周四、周六发团11、森林氧吧木札岭、山水画廊卧龙谷二日游 特价198元/人 每周二、周四、周六发团3三日游1、水乡西塘、海天佛国普陀山、杭州西湖、西溪湿地一期3日游 600元 每周五发团2、水乡西塘、海天佛国普陀山、杭州西湖、西溪湿地一期3日游 740元每周五发团3、灵山大佛、普陀山、珞珈山朝圣3日游（真正的祈福之旅）880元 每周三、周五发团4、经典5A西递/关麓/卢村木雕楼/木坑竹海/桃花源漂流/打鼓岭瀑布群精品3日游 568元每周二、周五发团5、景栾川3日游（送漂流老君山+鸡冠洞+重渡沟+漂流）628元每周五发团6、超值特惠游：黄山、九华天池、南屏影视村三日游 498元 每周二、周五发团7、黄山、九华天池、南屏影视村五星观日出三日游 1180元 每周二、周五发团 8、常规烟台鲸鲨馆、养马岛、蓬莱、威海石岛赤山三日游 600元每周二、周五发团4四日游1、哈尔滨沈阳长春双飞/双高四日游2780元 天天发2、京北第一大草原、大汗行宫、草原天路、白洋淀精华无购物四日游 300元（自理480）每周二发团3、经典品质兵马俑华清池骊山风景区明城墙雁北广场钟鼓楼广场回民街永兴坊四日游 1200元 天天发4、北京尊贵亲子纯玩双高四日游1700元 天天发5、南北戴河、山海关、秦皇岛品质纯玩双高四日游（无购物）1700元天天发6、山西经典四日游特惠版1030元 天天发7、烟台、威海、蓬莱空调双卧或双高四日游双卧830元 双高 1150 天天发8、鼓浪屿+中山路+南普陀双高4日游 1880元天天发5五日游1、2016“圆梦北京”亲子欢乐游(卧去高回五日)1680元 每周二、四、六发团2、印象桂林 纯玩（双飞5日游） 2950元起每周二、四、六发团3、西安兵马俑 华清宫 华山 5日游 1300元 天天发4、宁夏双飞5日：沙湖 镇北影视城 贺兰山画 沙坡头 水洞沟 中华回乡文化园双飞五日游1450元+机票 天天发5、青海A：青海湖 祁连 卓尔山 门源油菜花 双卧 5日游 1900元（不换车导）天天发6、长沙、张家界、天子山、袁家界、黄石寨、金鞭溪、黄龙洞5日游至尊VIP，无购物去高回卧 1380每周六发7、五台山 乔家大院 平遥古城 乔家大院 双卧五日游 1250元/人 7月21日28日发团6六日游1、北戴河、内蒙古—乌兰布统大草原、承德 、避暑山庄、天津（高铁往返6日游——品质纯玩无购物） （新闻自组） 2580元每周日发团2、九寨沟、黄龙、熊猫基地、都灌县古城（双飞/双卧6日游——耍四川之【九寨记忆】 价格现询7.19-8.25发团3、2016宝贝去哪儿？
—呼伦贝尔大草原（双高/双卧6日） 6080/4380每周三、四、六发团4、2016“京津乐道”北京、天津亲子（双卧6日欢乐游） 1660元 周二、周六发团5、长沙、韶山、张家界、袁家界、黄龙洞、大峡谷、凤凰古城六日游 全程无自费，玩转湖南- 双高￥2000元/人双卧1800元/人天天发6、五台山 乔家大院 平遥古城 云冈石窟 (双卧六日游) 1380元/人 2日9日16日23日30日发团7、神奇宁夏：沙湖 沙坡头 镇北影视城 贺兰山画 水洞沟 中华回乡文化园双卧6日游 1950元 天天发8、青海C：青海湖 祁连 卓尔山 门源油菜花 塔尔寺 贵德 阿什贡国家地质公园 6日游（不换车导） 2400元 天天发9、内蒙古大草原、银肯响沙湾、成吉思汗陵旅游区、美丽青城单高双卧六日游1550元天天发10、赏美景、品美食--宁夏、内蒙（通湖草原）双卧六日游2550元 每周四发团11、昆明/大理/丽江 5晚6日双飞六日6月20日-8月20日3280元 7月20日-8月20日天天发12、昆明/大理/丽江/香格里拉 5晚6日 三飞六日3060元天天发13、昆明/西双版纳/中缅边境双飞六日游5晚6日2380元 天天发7七日游1、武汉、韶山、凤凰古城、墨戎苗寨、张家界、袁家界、天子山、黄龙洞、天门山（玻璃栈道）超值全含双卧七日游 60周岁以上1700元/人 60周岁以下1900元/人 儿童680元/人7月28日 8月8、18、28日发团2、兵马俑 华山 延安 壶口瀑布7日游天 1960元 天天发3、山西 五台山 晋祠 云冈石窟 乔家大院 平遥古城 壶口瀑布 双卧七日游 当地成团 全程不换车，不换导 1800元/人2日9日16日23日30日发团4、甘肃B：兰州、张掖、嘉峪关、敦煌、精品七日游 2780元天天发8八日游1、青海深度： 塔尔寺 青海湖 金银滩 昆仑山 可可西里 胡杨林 察尔汗盐湖四卧8日游3150元 天天发2、甘肃A：兰州、嘉峪关、敦煌、雅丹魔鬼城、精品八日游 2650元天天发3、宁夏+甘肃+青海：沙湖 镇北影视城 贺兰山画 沙坡头黄河母亲像，中山铁桥，白塔山公园 塔尔寺 8日游2900元天天发4、昆明/大理/丽江/西双版纳 7晚8日 四飞八日 5780元7月20日-8月20日 天天发5、昆明/大理/丽江/西双版纳/香格里拉 7晚8日 四飞4080元 每周 2、4、6发团6、昆明/大理/丽江/香格里拉/西双版纳 7晚8日 四飞八日 4680元天天发9其他长线1、乌鲁木齐、吐鲁番、天池、敦煌、嘉峪关、张掖、兰州、双动三卧10日精品游 4480元天天发2、“圆梦俄罗斯·纯正欧洲味”俄罗斯海参崴、山海关、北戴河、哈尔滨、牡丹江、绥芬河、镜泊湖跨国空调旅游专列11日游（需要办理护照） 3480元8月19日发团3、呼伦贝尔草原、中俄边境、海拉尔、满洲里、国门、敦化、长白山、山海关、北戴河、哈尔滨空调旅游专列11日 2980元8月19日发团4、喀纳斯湖、可可托海、火洲吐鲁番、天山天池12日游纯玩0购物 4星：3480元周四发团5、新疆 乌鲁木齐 吐鲁番 宁夏 敦煌 青海 大型空调旅游专列12日游2990元9月2日发团6、喀纳斯湖、火洲吐鲁番、天池、赛里木湖、那拉提草原四卧14日游3+4星：3980元 天天发国际参考线路：1韩国1、韩国首尔暑期乐淘4日游2080元/人 7月29日发团2080元/人 8月5/12日1880元/人 8月19/26日2、韩国首尔璀璨暑期5日游2680元/人 8月1/8/15日发团2480元/人 8月22/29日3、韩国首济唯美暑假5日游3680元/人 7月25日发团3680元/人 8月1/8/15日3480元/人 8月22/29日2日本1、日本本州关西深度半自助5日3780元/人 8月2/9/16日2、日本亲子双古都双园6日6280元/人 8月4/6/11/13日发团5780元/人8月18/20日3、日本本州全景经典6日5780元/人 8月4/6/11/13日发团5380元/人 8月18/20日4780元/人8月25/27日3泰国1、泰美丽升级尊享版五晚六天3180元/人起 7月28日发团3180元/人起 8月1/6/8/11/13/18/22日 2980元/人起 8月27/29日2、泰国亲子游六日游 4480元/人起 7月23/28日 8月6/8/13/18日发团4岘港岘港4晚5日(徐州直飞)2680元/人起 7月24/31日、 8月4号2980元/ 人 8月7/14/21日2680元/人 9月4日发团5巴厘岛1、巴厘岛经典超值5晚6日4999元/人 7月25/30日 、8月4/9/14/19日发团2、巴厘岛蓝梦双岛五晚六日5999元/人7/20/25/30日 、8月4/9/14/19日发团6欧洲1、希腊海岛浪漫（圣岛。
米岛）10天7晚11900元/人 8月5/12日发团2、德法意瑞12天10晚金色山口 18500元/人 8月26日9月19日3、德法意瑞+新天鹅堡+布鲁塞尔9晚12天12999元/人 8月4/11/18日发团4、英国爱尔兰11天9晚 20500元/人 8月15日发团5、北欧四国三峡湾冰川+冰岛13天11晚 29800元/人 8月18日6、瑞典丹麦德国【亲子特辑】11天8晚 23800元/人 8月2日7、希腊+西班牙葡萄牙15天13晚 21900元/人8月2日8、律动山水-德奥匈捷斯13日完美乐章13天11晚 21600元/人 8月18日发团9、瑞士意大利【庄园酒店】13天11晚 22900元/人8月26日10、“行简住奢”东欧五星度假11天9晚 23600元/人 8月17日7中南美洲1、巴西阿根廷智利秘鲁21天深度67300元/人9月20日、11月02日、12月02日发团2、墨西哥古巴深度15日36800元/人 8月2日发团32800元/人9月25日、11月25日发团8美国1、美西海岸四城+六大国家公园13日游26500元/人 8月2/12日22300元/人 9月15日24300元/人 9月25日发团2、美国东西海岸+夏威夷14天23000元/人 8月5日18800元/人 9月5/15日发团9大洋洲1、新西兰南北岛跨越海峡16日27800元/人 9月2/6日发团2、澳大利亚大堡礁墨尔本11日双岛双礁 17800元/人 8月27日10海岛1、普吉岛乐享4晚6日 5280元/人 8月1/8/15/22/29日发团 2、长滩4晚5日 4999元/人起 8月7/14/21/28日发团3、塞班一地5晚6日 7580元/人起 7月25/30日、8月4/9/14/19/24日发团4、斯里兰卡5晚7日 9480元/人 7月23/30日、 8月6/13/27日5、帕劳 4晚5天 6680元/人起7月27日 、8月10日发团5晚6天 6980元/人起 7月31日、8月5/14/19日更多详情欢迎来电咨询！
徐州新闻国际旅行社85690465，85690757，85690797 徐州新闻国际旅行社Xuzhou News International Travel Agency时事趣闻、驴友攻略全掌握微信抽奖、特价尾单享不停徐州报业传媒集团旗下↑扫描手指识别二维码↑

穗去年7万考生查出60个结核患者

蹊跷！比亚迪在扬州撞死人逃逸，抓回“雷克萨斯”车主，逃逸时内裤发挥了作用……
点击上方“公众号”可以订阅哦！
肇事车辆驾驶员竟用内裤套在车牌上并逃离现场。
连日来，经过市交警支队事故大队的努力，嫌疑人张某成功归案。
昨日，警方对外通报了案情。
深夜惨剧深夜路边躺着一个人上夜班路上被撞飞10月18日深夜10时55分左右，市交警部门接到一位车主报警：“我刚刚在路上开车，突然看到路边好像躺着一个人，不知是怎么回事，请你们快来看看吧。
” 事发现场。
接警后，辖区交警大队以及事故大队的民警先后赶赴现场。
事发的具体地点位于356省道（沿江公路）夹江大桥西侧，距离江都境内有1公里左右。
不幸的是，受伤的男子在上救护车时就已奄奄一息，虽经全力抢救，仍于次日凌晨身亡。
事后，得知情况的男子家属赶到医院，从他们的口中警方得知，死者今年41岁，当晚他是去上夜班的路上，“夜班是夜里11点半的，所以他才会在深夜骑电动车出门的，谁想到会出事呢……” 肇事车辆。
警方追踪现场有比亚迪S6碎片肇事车辆去了哪儿？
从现场情况来看，死者明显是在骑车时被车辆撞击的。
“根据对现场痕迹的分析，当时的撞击非常猛烈，导致电动车被撞飞50多米远。
”通过对现场遗留碎片的提取，民警从中发现了一些机动车保险杠的碎片，经过鉴定，属于一辆白色的比亚迪S6越野车。
事发现场留下的汽车碎片。
然而不巧的是，由于附近道路正在施工，很多监控暂时无法使用，事发的经过没法还原。
民警首先在头桥岗发现了一些线索，“头桥岗的监控可以看到，当时死者曾经过这里，在他身后，在事发时间的前后共有两辆白色车辆经过，车牌看不清。
”可再仔细一比对，这两辆车似乎都不太像是肇事车辆，因为一辆是奥迪牌轿车，一辆是雷克萨斯牌SUV。
肇事的比亚迪S6去哪了？
难道这其中有猫腻？
民警通过对过往车辆驾驶员的询问判断，肇事车辆就藏在这两辆看似“无嫌疑”的车辆之中。
事发前后的监控对比。
调查发现其中有“李鬼”那辆“雷克萨斯”是假的“我们先联系了奥迪轿车的车主，后来经过确认，他实际上就是报警的人，因此，另一辆雷克萨斯SUV就有问题了。
”围绕该车，民警再继续向前追查监控，在距离事发地点十多公里处，一个探头终于拍到该车的牌照。
经过系统查询，这个苏C开头的车牌的确属于一辆比亚迪S6，也就是说，监控中那辆SUV的车标，实际上是车主自己改成了雷克萨斯。
比亚迪S6改装成雷克萨斯。
据了解，该车车主是今年38岁的徐州人张某，至此，张某肇事逃逸的嫌疑加大。
水落石出肇事者下车查看后逃逸内裤遮号牌并多次藏匿确定嫌疑车辆后，市交警部门立即对该车的行踪轨迹进行了研究。
“我们了解到，事发当天这辆车是从仪征出发的，先后经过扬州、泰州，最后到了徐州，驾驶员很可能也已潜逃回了老家。
”本月26日下午，在徐州当地警方的配合下，得知东窗事发的嫌疑人张某迫于压力，向警方投案。
27日，市交警支队事故大队的民警将张某带回扬州。
嫌疑人张某。
肇事者事后为了逃避追查而玩出的“花样”，也令人“叹为观止”。
原来，事发时，张某的车上还有另一名女子董某，今年43岁。
发生事故后，张某曾停下车查看了几十秒，发现伤者伤情严重后，他不是选择及时报警寻求救治，而是跑回车旁直接跑路了。
为避免被沿途的监控抓拍，在董某的协助下，张某居然用内裤将车辆的前后号牌遮挡了起来，并且让董某驾车逃离现场。
因虚荣心作祟，他曾花了200多块钱将比亚迪S6改装为雷克萨斯。
两人首先来到江都港附近，躲藏了起来，在商量了2个多小时后，再次出发。
随后，在泰州高港船厂附近，张某、董某再次将车藏匿。
因为害怕在当地修车被警方追查到，二人还联系了徐州老家的朋友，请他们在当地先订购一套比亚迪S6的大灯、保险杠和中网等配件。
最后，张某二人回到徐州，立即对车辆进行维修工作。
可令他们没想到的是，车还没修好，民警已找上门了。
目前，因涉嫌交通肇事罪，张某已被警方刑拘，而董某的行为因涉嫌包庇罪，也在接受警方的进一步调查。
“肇事逃逸”大家不陌生，但大都感觉离我们很远，但是试想，若真的有一天我们遇到了肇事逃逸应当如何处理呢，接下来我们也来聊聊遭遇肇事逃逸后的正确处理方法。
遭遇肇事逃逸后的正确处理流程1记录车辆信息行驶在路上一旦发生剐蹭事故，无论对方是否有停车解决的意思，首先要开启双闪灯，同时尽可能全面的记录对方的车型、颜色、车牌信息，信息量越全越好。
如果事发突然，至少第一时间认清对方车辆什么颜色、什么品牌、两厢、三厢还是SUV车型、以及牌照归属地和尾号，为后期提供证据进行积累。
如果是追尾类事故，对方车辆会在自己车后，这时可以压低速度，尽量控制住对方。
2可以跟随但别盲目追赶 如果对方企图逃逸，不要盲目追赶，往往此时逃逸驾驶员的情绪紧张又冲动，不管不顾的情况下极易将小摩擦演变成大事故。
在不违反交通法规且绝对保证安全的情况下，可以跟随肇事车辆，期间反复确认车辆信息，同时记录途经路线。
3不要出现过激行为 无论什么情况下都一定不要用危险的方式逼停对方，防止被肇事车“碰瓷”反咬一口，也避免由于仓促中违章或发生事故使自己处于被动的状态，更不要做出下车拦车等危险举动，避免自己受到伤害。
如果条件允许，可以在靠近肇事车辆时鸣笛示意等。
4要学会保护自己如果身处比较偏远、人员稀少或是自己不熟悉的区域，尤其是光线不好的夜晚，出于安全方面的考虑，建议不要盲目追赶，防止一些团伙作案，威胁人身财产安全。
5确认信息尽快报警若事故发生在一些车流量较大的区域，人车混行可能会造成无法跟上肇事车，这时一定不要穷追不舍，确认车辆信息和肇事车走向以后，将车迅速停到路边安全区域选择报警。
当然，如果车上还有同行人员，可以在肇事逃逸后就立刻报警。
一般交通肇事可以拨打122，也可以拨打110进行报警。
报警人一定要用简单清晰的方式告诉接警人员事故发生的时间、地点、简单经过、对方车辆信息、以及现状等，信息量尽量全，但表述尽量简洁。
6报警后要保持通信畅通 报警后要保持通信畅通，通常很快就会有事发地交警部门的工作人员与自己联系，在电话中再次核实报案信息，然后要求报案人前往辖区交警部门进行事故说明和备案，之后他们将努力寻找肇事车。
7损失的处理如果有幸找到了肇事车，并且事发当时有监控视频，可以按照报案时描述的事故经过和责任判定要求肇事车辆赔偿损失。
若当时没有视频监控，并且肇事车耍无赖，不承认自己的责任，这样则比较麻烦，因此报案时准确叙述经过很重要，有条件的话可以配合车内行车记录仪的资料作为证据，毕竟如果对方在理他肯定也不会跑。
当然还有一种情况，就是如果报案时所提供的车辆信息太少，并且沿途没有监控，或是肇事车为套牌车等情况，可能查找起来就比较麻烦了，这种情况下损失就只能通过保险公司来负担了，并且这样的事故保险公司会有一部分免赔，车主只能自己承担一些损失。
8如何避免事故和在事故中保留证据如果有条件的话，建议在车内安装行车记录仪，遇到突发状况导出视频，一切信息证据都可以轻易获取，对于肇事车的查找会容易很多。
另外行驶在路上，有些情况我们也要学会提前避嫌，有时即便我们在理，路上一些“危险”车辆也能躲就躲。
尽量远离这5种车1出租车 2公交车 3外地车 4军车 5货车 途径以下地点要小心1公交车站 2人车混行的道路 3配有路边停车位的路段 4路口别过线 将心比心，肇事后千万别逃逸 这里再多说两句，如果由于我们的过失撞了人或者刮蹭了别人的车辆，一定不要幻想逃逸。
不论怎样，我们的交强险，三者险都可以为对方进行一些赔付。
如果逃逸，面临的惩罚可就没有小刮小蹭赔钱修车那么简单了。
交通肇事逃逸如何处罚？
根据《道路交通安全法》及其实施条例的规定，驾驶机动车造成交通事故后逃逸的，会产一诸多不利后果。
交通事故逃逸后自首的可以减轻刑罚的一个条件。
交通事故逃逸的处罚如下：1民事赔偿责任方面通常情况下，交警会根据事故各方的过错来认定各方当事人应承担的责任比例。
而在肇事逃逸的情况下，按照《道路交通安全法实施条例》的规定，逃逸的当事人应承担事故的全部责任。
除非有证据证明对方当事人也有过错的，可以减轻逃逸方的责任。
也就是首先推定逃逸方负全责，有相反证据的情况下才能减轻部分责任。
显然，逃逸会加大肇事者的民事赔偿责任。
2行政处罚方面在发生交通事故的时候，如果当事人没有违章，则不会受到行政处罚。
如果一方逃逸，按照《道路交通安全法》的规定，逃逸者会被处以200元—2000元的罚款，并可能被处以15日以下拘留，更为严重的是，逃逸者会被吊销机动车驾驶证，且终生不得重新取得机动车驾驶证。
3刑事责任方面首先是起刑点不同。
一般交通肇事罪的起刑点是死亡一人或重伤三人以上且负主要或全部责任;而肇事后逃逸的，起刑点则为重伤一人以上且负主要或全部责任。
其次，是刑罚不同。
一般交通肇事的刑罚是三年以下有期徒刑或者拘役，而肇事后逃逸的，处三年以上七年以下有期徒刑;因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。
为警察蜀黍迅速破案点！
微信：ztv5ztv5ztv5 微博：浙江影视关注浙江影视新媒体做娱乐快乐新人类

门与门相冲真的很坏运气！调解方法全在这里了
卧室门对卧室门：卧室就是人睡眠的地方，人是带有磁场，睡眠的环境必须跟人的磁场配合，因此当二扇卧室门相冲的时候，就容易会发生公事与私事夹缠不清的情况。
化解方法：两扇门不要同时打开，防止两门皆开的空气相穿流，换句话说，假如一方卧室门打开了，对冲的卧室门就要关起来，无论卧室有没有人在里面，都要这么做。
在两扇门上挂开光古五皇钱，也可以减轻伤害的程度。
卧室门对厨房门：生火的时候，会燃烧了附近的氧，氧的流失过程中，气流动荡，就把热力向外推动，厨房门冲着卧室门，卧室的人会因为厨房产生的热气和有毒气体而身体健康受到影响。
化解方法：长时间关上厨房门很明显就是行不通的，厨房进进出出的比较多，关着门不方便，所以只能尽可能关上卧室门了。
卫生间门对厨房门：在方位上，卫生间属水，厨房属火，水火本身就是相冲，若果大家的门距离在5米之内，会有健康方面的不良影响。
化解方法：最彻底的就是把两扇门错开，如果情况不允许，我们可以摆放植物。
卫生间门对卧室门：卫生间的门打开容易让秽气冲进卧室，影响身体健康，卧室在8平方以下的，情况更为严重。
这类卧室门冲卫生间门最不宜老人家住，会令长者筋骨出问题。
化解方法：卫生间的水气会在卧室前散发，我们每次离开卫生间都需要关上门，同时在卫生间的墙角放一粒黑曜石，以稳定磁场。
阳台门对卧室门阳台的气流直接进入房子，会造成精神不容易集中，身体虽然在房里面，心思却往往神游在外，很容易做出背叛婚姻的事。
同时，一个空间内有2个出口门，在风水学上称回风煞，回风煞会令亲缘淡薄。
化解方法：中国结、吉祥物以及金刚橛都能趋吉避凶，我们把它挂在阳台上，这样可以产生能量稳定磁场。
阳台门对厨房门：厨房是食禄财库，阳台是外气进来，外气不一定是吉，在每年的九宫飞星中亦有几颗是凶星，如果凶星从阳台进来，也一定同时把凶气带入，造成破财或不愉快的争执。
化解方法：民间一直有安神风俗，阳台的神是天官赐福牌，而厨房是灶君，只要把这些神牌挂上来，正面磁场会稳定二门相冲的力量。
阳台门对卫生间门：卫生间是隐私的地方，阳台门一般是落地玻璃窗门，当二门对冲，生活隐私感失去，甚至于缺乏一种安全感，还需要防不正常的桃花。
化解方法：最简单的方法是在卫生间门挂一块不透光的布，把两门的冲气减轻。
王道长薇ycwdz369八字合婚 挽回感情阴阳和合术 ，个人命理分析、运势预测、事业运、财运、桃花运的生旺、婚姻缘分分析以及学业运生旺的咨询、化解等方面的问题，以及家居、办公及阴宅风水的堪舆、

乐视云盘倒下，个人网盘路在何方
文|青鸾10月29日消息，继360云盘之后，又一家网盘要沦陷了。
乐视云盘近日发出声明表示将暂停视频上传服务。
以下为乐视云盘声明全文： 尊敬的乐视云盘用户：您好，为配合国家关于利用云盘传播淫秽色情信息专项整治行动，乐视云盘即日起调整服务器功能，包括以下（不仅限于）措施： 1、暂停视频文件上传服务，用户原有视频数据保留。
感谢您一直以来对乐视云盘的支持，此次调整给您带来的不便我们深表歉意。
乐视云盘团队 与 360 网盘的关闭声明不同，乐视此次暂停视频上传服务声明较为隐蔽，登陆乐视网盘以后才会发现，其次，乐视在声明中用到的字眼是「暂停」而非永久关闭，但是乐视并没有在声明中提供视频文件上传服务的恢复时间，乐视网盘用户所做的也只有等待了。
今年 3 月，国家「扫黄打非办」公布了 6 起利用云盘（网盘）传播淫秽色情信息牟利的案件，360 云盘、乐视网盘和 115 网盘等个人云盘被点名，随后众多个人网盘迎来关闭。
（以下各网盘关闭时间数据来自网络）2016 年 3 月 4 日，115 网盘2016 年 4 月 15 日，阿里巴巴旗下UC网盘2016 年 4 月 25 日，新浪微盘2016 年 4 月 26 日，迅雷快盘(原金山快盘)2016 年 5 月 3 日，华为网盘2016 年 5 月 24 日，腾讯宣布关闭文件中转站功能2016 年 10 月 20 日，360 云盘放眼望去，国内具有一定规模的个人云盘服务提供商似乎只剩下百度还在支撑，但在个人网盘关停潮中的百度又怎能独善其身，再次提醒众多的网盘用户，及时备份个人数据，同时，不要在网盘中存放重要的个人文件。

惊人的生化武器街!创意行为艺术!【源源幽默】
惊人的生化武器街!创意行为艺术!【源源幽默】

男子给派出所送锦旗 被警翻出旧案底遭拘
男子给派出所送锦旗，被警翻出旧案底遭拘。

曝光！有手机的武汉人速看！看完我沉默了……
近日，新闻节目街头调查走访中，看到的一幕幕，让人为受访者着实捏了一把汗。
如今，低头玩手机的现象，处处可见。
饭桌上、公交车上、聚会上、床上……手机丰富了人们的生活，但也带来了一定的坏处。
被手机上的内容所吸引，就会忽略其它的事情。
这在走路（或开车）的过程中，难免发生危险。
所以在走路（或开车）的时候，我们还是暂时放下手机，让眼睛得到休息。
同时，也能保障自己的人身安全。
开车玩手机，这简直就是在玩命啊！
建议在WiFi下观看看看低头族经常出现的情况▼好疼...哎哟~噗咚~还没练好水上漂就出来了诶诶诶诶~过马路玩手机，然后没有了然后别以为路人才要注意老司机也别玩手机！
▼既然知道开车用手机危险，拿手机之前左顾右盼，为啥还拿出来呢?安全使用手机“五不要”1、不要在过马路，过红绿灯时看手机；2、不要在进出电梯时，乘坐自动扶梯时看手机；3、不要在上下楼梯时看手机；4、不要在开车时、骑车时看手机；5、不要在夜间走路时、灯光昏暗处看手机。
小编真心希望看完视频后能够给身边的亲友看看这也许就是一份对生命的提醒！
视频 | 腾讯视频 图文源自网络长按二维码关注武汉吃喝玩乐圈（wuhan-777）长得好看才能扫到哦?阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

坠毁德国客机副驾驶蓄意大幅降低飞行高度
新华社巴黎4月3日电（记者郑斌）负责调查德国之翼客机坠毁事件的法国国家民航安全调查分析局3日发表公报宣布，对2日找到的客机飞行数据记录器的初步分析显示，客机副驾驶卢比茨先是设定由自动驾驶仪操纵客机往海拔30米的高度下降，后又多次调节设定以加快下降速度。
飞行数据记录器是在坠机现场找到的第二个黑匣子，2日晚即被送到法国国家民航安全调查分析局总部进行开启分析。
3日发布的公报没有描述更多细节，只是说分析人员将继续工作，以准确还原整个飞行过程。
德国杜塞尔多夫市检察院2日也通报了德国之翼客机坠机调查的新发现，说卢比茨曾使用平板电脑在网上查找过有关自杀方式和驾驶舱舱门的信息。
此前，法国检方对记录驾驶舱语音的一个黑匣子分析时发现，客机坠毁时卢比茨单独待在驾驶舱里，拒绝给机长开门，认为他明显有摧毁飞机的意图。
此后，德国警方在卢比茨的住所发现了被撕碎的病假条，应休假日期包括航班失事当天。
德方调查还发现，卢比茨多年前就患重度抑郁，并被诊断有自杀倾向，接受过长期精神治疗。
卢比茨所在机组3月24日驾驶德国之翼航空公司客机从西班牙巴塞罗那飞往德国杜塞尔多夫。
这架空客A320客机中途坠毁在法国南部上普罗旺斯阿尔卑斯省山区，机上144名乘客和6名机组人员全部遇难。

【泰晤士英语】非凡式教学，自然而然地提升英语
“非凡式”教学，自然而然的学习提升跟学习中文一样，自然而然地，泰晤士英语“非凡式”教学将带你入真实生活的英语语言环境，资历丰富的外教引导你迅速掌握英语语言技巧，在不需要翻译和死记硬背的前提下自由交流。
通过有效利用外教小班课、多媒体学习中心和在线环境，泰晤士英语“非凡式”教学体系为社会、商业和学术领域的成年人成功实现了英语沟通能力的提升。
LEARN NATURALLY WITH MULTIMETHODBy learning English the same way you learnt Chinese-naturally-the TIE Extraordinary Teaching® learning system surrounds you with English used in real life situations and supported by native and qualified English teachers so you quickly understand English and are able to communicate without translation and memorization.Through the effective use of small group classes， supported by our in-Center and online learning environments， the Extraordinary Teaching® system successfully develops English communication skills for adults in social， business and academic situations.专业测试您的英语水平，制定个性化课程首先，我们会对学员进行语言能力测试，以了解您目前的英语水平。
随后您的专业课程顾问会协助您制定个性化课程学习计划，并根据您的工作和生活需求灵活调整您的学习进度，最终助您完成学习目标。
A PERSONALISED COURSE BASED ON YOUR START LEVELBased on the results of our language assessment test that will confirm your English language level， your Course Consultant will create a personal course plan that is specifically designed to achieve your learning objective. Importantly， flexibility is provided that allows you to adjust your study pace according to your personal and work requirements. 不间断、专注的学员支持在开始正式的学习之前，专业学习顾问将为您全面介绍英语学习的流程，并指导您的英语学习之旅。
不仅如此，在整个学习过程中，她始终伴您左右，确保您的学习能得到及时指导和帮助，以克服您在学习中遇到的任何困难，最终获得出色的学习效果和英语沟通能力。
泰晤士英语官网：。
CONTINUOUS AND DEDICATED STUDENT SUPPORT Your Study Advisor will introduce you to the Times English learning sequence and will guide you through the initial phases of your learning experience at Times English. Your Advisor assists you through out the length of your course by providing you with systematic and detailed follow-up support to ensure that your language learning is highly successful.多媒体互动课程让您"听说读写"样样行在泰晤士英语学习英语不用死记硬背，也无需生搬硬套。
在“母语环境中”，用更“自然”、更高效的方法提高英语水平是我们最与众不同的地方。
独创的“非凡式”来自泰晤士英语学术团队的精心研发与设计，它将“听、说、读、写”融入您学习的分分秒秒，枯燥的英语课本被有趣的故事所代替，同时穿插着真实的访谈节目和世界各地的旅游日志，习得英语的同时，又增长见闻，收到学员一致好评。
AN INTERACTIVE MULTIMEDIA COURSE THAT INPROVES ALL ENGLISH SKILLSIn Times English， you don’t learn by rote. You improve your English learning through the ‘Natural’method， learning English like you learning your mother tongue. Our method systematically develops the four aspects of language acquisition: listening， speaking， reading， and writing. Our course is designed exclusive by a team of TE academics. It is structured around an entertaining storyline from start to finish and includes real life interviews and travel logs from around the world.随时在线课程---体验泰晤士英语多媒体随时学英语在线课程不受时间限制和空间限制，为您提供灵活方便的学习课程。
“一天24小时，一周7天”的任何时段您都能通过网络学习泰晤士英语的多媒体互动课程。
ENGLISH ANYTIME-ACCESS TO TIE MULTIMEDIAEnglish Anytime offers you ultimate flexibility in time and location. You can study TIE online English Flex whenever you want: 24 hours a day， 7 days per week， anywhere you can access the Internet.“读写练习“让学习温故而知新 每次完成多媒体互动课程，您将进一步通过学生手册上的读写练习巩固和提升习得的新知识。
作为课程的重要伴侣，学生手册让您温故而知新，实现最佳的学习效果。
READING AND WRITING TO REINFORCE YOUR LEARNINGWhen you have completed a Flex multimedia lesson， you will review and reinforce what you have spoken， practiced and learning by completing reading and writing activities in your Student Manual. An important companion to the course， the Student Manual allows you to review your learning to maximize your results.外教小班辅导课， 实现英语口语的突破 为确保弄迅速、自信的说英语，每节外教小班辅导课最多只安排4名英语水平相当的学员。
我们的通过了专业培训，拥有高资历的外教将带您系统完善的学习英语，提升口语水平。
作为学习过程的重要环节，外教小班课设置了丰富的互动活动和身临其境的角色扮演，在您与外教和同班学员的交流中，外教可以确认您的知识掌握情况，回答您提出的问题。
SMALL CLASSES WITH FOREIGN TEACHERS THE ENCOUNTER CLASSTo ensure you can speak confidently and immediately， each Encounter Class has a maximum of 4 students who are exactly at the same English level as you. Our professionally trained and highly qualified native English teachers take you through well structured and systematic lessons that allow you to practice speaking .An important step in the learning process， speaking with the teacher and your classmates through the use of interactive and role plays allows the teacher to confirm your learning and answer your questions.外教补充课，让您的口语更流利 未来帮助您尽快突破口语瓶颈，在外教补充课中，您可以进一步与外教交流并进行场景对话练习，提升口语能力。
INTERACH WITH FOREIGN TEACHERS IN ENGLISH THE COMPLEMENTARY CLASSWith the aim of building more confidence and fluency in English， additional communicative practice with the Foreign Teacher and students at a similar level is provided in the Complementary Class. This class provides you with more opportunities to speak， engage and interact with your foreign teachers in a well structured and supportive environment.社交俱乐部和英语角，与外教开心交流零距离社交俱乐部，让您在充满乐趣和互动的活动中轻松提升英语沟通技能。
在这里大家只用英语进行交流，共同创造出浓厚的英语学习氛围，仿若置身英语的国度。
由外教主持的英语角是您提升英语水平的又一途径。
在这里，您可以用英语表达自己的见解，在外教悉心的指导下，让口语水平突飞猛进。
所有的学习中心都没有英语角，您不仅可以锻炼自己的口语表达能力，还能扩大社交圈，每时每刻都沉浸在真实有趣的英语世界。

2017中国农业银行校园招聘考试内容_笔试科目
中公金融人提示您，2017中国农业银行校园招聘考试内容官方暂未公布，但是根据历年考情，农业银行秋季校园招聘考试内容大致不变。
银行试题真题考试内容主要还是经济金融、财会、法律、计算机、法律五大科目。
具体详情查看下文。
（仅供考生参考） 往年，中国农业银行校园招聘考试一般会涉及行测，英语，综合知识(经济学、财会、货币银行学)以下是2013年农行校园招聘考试内容第一部分是综合知识：10道时政、50道综合知识、10道农行题第二部分是行测：言语理解20道题、数量关系10道、逻辑判断15道、思维10道题、资料分析15道题第三部分是英语，托业的阅读题类型。
为此，如何准备农行考试1、要关注重要时事，善于浏览新闻和杂志。
2、了解农行的基本情况，特别是年度利润额、不良贷款率、核心资本率，这些数据几乎每个银行都会考。
3、积累基础知识，尤其是金融学，会计学，管理学等相关知识。
这些知识主要考平时积累，想通过临时突击，效果不明显；4、英语阅读能力要不断提高。
阅读能力在考试中突出表现就是快速阅读能力，能在规定时间准确给出答案；5、行测计算题要多练习，提高计算速度和准确率；这中能力的培养需要长期坚持，通过准备国考、省考等公务员考试，可以做到两者兼得。
如何准备农行考试1、要关注重要时事，善于浏览新闻和杂志。
2、了解农行的基本情况，特别是年度利润额、不良贷款率、核心资本率，这些数据几乎每个银行都会考。
3、积累基础知识，尤其是金融学，会计学，管理学等相关知识。
这些知识主要考平时积累，想通过临时突击，效果不明显；有意向参加2017中国农业银行校园招聘的考生可加入2017银行校园招聘考试交流群：112608878，银行招聘考试微信号：yhzpks，获取更多银行招聘考试信息。

千万别再乱晒照片了？都看看吧！
点击上方蓝字我们爱健身！
为健身爱好者提供最专业的动作指导、最全的美体健身资讯！
健身路上，你我同行！
点击上方蓝字;和小编一起来健身吧！
完全是免费哦，请放心关注！
朋友，给你的家人、好友看看！
多一人看到，少一人上当~谢谢！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★▼ ▼▼教你中医养生微信号：topyy55 ▲长按二维码“识别.”关注简介:教你最专业的中医养生，养生是一种生活态度，使你增强体质！
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆教你搞定男人微信号：topcc22 ▲长按二维码“识别.”关注简介:教你轻轻松松搞定男神，让他死心塌地爱着你！
教你轻松制服他！
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆女人情感读心术微信号：lopgg55 ▲长按二维码“识别.”关注简介:教你做个说话有心眼，办事有心计的女人，能让你轻松游走于男人的世界。
猛点关注教你一眼看透男人心！
免费订阅哦！
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆教你轻松学做饭微信号：topjj33 ▲长按二维码“识别.”关注简介:每天推荐一道特色私房菜;家常菜;以及各种美食攻略！
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆女人该懂那些事 微信号：lopyujia ▲长按二维码“识别.”关注简介:??女人要狠，地位才稳 !问世间情为何物，不过是一物降一物!人在情场，怎能没有一招半式防身呢？
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆教你瘦到90斤微信号：lopff99 ▲长按二维码“识别.”关注简介:你知道吗肥胖不是病，胖起来真要命！
每天教你减肥瘦身秘籍，让自己每天都瘦一点，美一点！
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆教你管住男人微信号：lopgg22 ▲长按二维码“识别.”关注简介:男人喜欢什么样的女人？
为什么男人容易喜欢玩暧昧，你想轻松关注你的男人吗？
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆女人学点心计微信号：lopxx55 ▲长按二维码“识别.”关注简介:教你轻松搞定他，让他死心塌地的爱着你.想要幸福的女人关注我吧!~免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆做个聪明女人微信号：lopcong▲长按二维码“识别.”关注简介:你可以不完美，但绝不能不聪明，教你做一个聪明的女人。
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆暖到心窝的话儿微信号：lophh88 ▲长按二维码“识别.”关注简介:一次邂逅，一句暖心的话语，都能让我们感受生活的美好。
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆居家生活助手微信号：lopcc66 ▲长按二维码“识别.”关注简介:生活小助手，专门搜集生活中的实用小常识、小智慧、小窍门！
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆一曲心情签名微信号：lopxx33 ▲长按二维码“识别.”关注简介:人生，说到底活的是心情，用漫不经心的态度，过随遇而安的生活，说说你的心情。
免费订阅哦~如何关注① 长按复制“微信号或红色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
目前100000+人已关注加入我们

广宗县召开中小学家长学校建设培训会议
全县中小学校长、主管副校长和家长学校教师代表200余人参加了会议。
会议邀请了邢台市桥西区教育局副局长王晨霞、邢台市金华实验小学校长李娟分别做了专题讲座。
王晨霞在题为《大教育格局下的家庭教育核心队伍建设》的讲座中，对如何有效进行家庭教育教师队伍建设作了详实精彩报告;李娟在《家校合力，书写别样教育精彩》的报告中，给大家分享了邢台市金华实验小学家校共建的先进经验。
她们指出，学校要更新家庭教育理念，关注家庭教育状况，畅通家校沟通渠道，形成家校合力，为学生全面健康成长创建全方位保障和多元化资源平台，受到了与会人员的一致好评。
与会人员纷纷表示，培训内容精彩实用，受益匪浅，今后一定把学到的理论知识运用到学校管理中，充分调动和发挥学校、家庭、社会的积极性，有效整合和利用教育资源，构建多渠道、多形式的家校合作体系。
会议还下发了《关于加强家校共建的实施意见》，并对今年暑假期间在全县中小学开展的“千师万户”大走访活动进行了总结，表彰了先进单位和个人。

参加过长征老红军陈尔云走了 子女追忆红军精神
□记者孙会芳赵晓华“戎马一生亲历战争与和平，为国为民鞠躬尽瘁功业永存；克己终身贯以俭朴与严谨，品德高尚平易著称名垂千古。
”一副寄托着浓重哀思的挽联痛悼着老红军陈尔云。
3月24日4时15分，老红军、曾任河北省军区副司令员的陈尔云因病医治无效，在石家庄白求恩国际和平医院逝世，享年101岁。
昨日，记者来到省军区军职干休所陈尔云老人的家中，听他的子女和身边工作人员追忆老人的人生点滴。
15岁背着父母参加红军身经百战陈尔云原名程尔云，1914年8月出生于安徽省六安县九里冲村。
1930年9月在安徽省六安县独山自愿参军，同年加入中国共产主义青年团，1933年6月加入中国共产党。
先后参加了鄂豫皖、川陕苏区第五次反“围剿”、两万五千里长征、百团大战及晋冀鲁豫抗日根据地反“扫荡”等战役、战斗。
陈尔云老人的4个子女中，除了小女儿跟老人现在的姓氏姓陈外，其余的3个子女都随原姓程。
陈尔云15岁背着父母参加红军，在子女眼中，老人戎马一生，身经百战，出生入死，可谓是将自己的一生献给了革命事业。
长征开始时，陈尔云年龄比较小，分在卫生队护理伤员。
过草地初期，陈尔云的脚都溃烂了，但这些对他来说都算不上什么，因为他和战友们一样有朝着胜利前进的目标和动力。
“父亲左手的半截食指，是他在长征途中留下的永恒印记。
”老人的次子程建伟回忆道，长征途中，父亲背着一支跟自己一样高的套筒枪。
走到甘肃境内时，所在部队突然遭遇马匪袭击。
在与马匪激烈交战过程中，左手食指被飞来的子弹打断了。
“父亲一生不容易，吃了很多苦。
”老人的小女儿陈伟利说，父亲一生为人正直，以前经常会给他们讲一些战争年代的事情，不仅他自己为革命事业鞠躬尽瘁，也教育儿女及孙辈们在自己的岗位上尽职尽责。
“在父亲的影响下，我们兄妹4人及配偶都是军人，就连孙子辈中的也有从军的，可以说我们家是一个军人大家庭。
”陈伟利说，父亲有着浓厚的军旅情结，以前有时出差在外穿便装，回到家里的第一件事就是换上军装，“我们兄妹4人也是非常热爱军营，也十分喜欢神圣的橄榄绿。
”心胸开阔离休后过平淡生活老人的革命生涯非常丰富，离休生活更是很充实。
在次子程建伟眼中，父亲一直保持着很好的生活习惯，以前在省军区任职的时候，平时不坐公车，喜欢自己走着去上班。
离休后，每天早上五时左右起床，跑步锻炼，身体一直非常好。
“父亲80多岁时，还会从平安大街和槐中路交叉口附近的家中，走到和平医院去做体检。
”老人小女儿的丈夫耿新春说，除了喜欢锻炼之外，老人还喜欢穿旧军装和解放鞋，过平淡生活。
90岁以前喜欢种树、种菜、养花、种庄稼，心胸非常开阔，性格直爽，对什么事都不计较，遇到事情想得开。
离休后，老人在自家的院子里种了些蔬菜，没事在院子里遛遛弯，打理菜园子。
“父亲很少吃肉，喜欢吃一些蔬菜，常年保持着喝牛奶、吃鸡蛋、少盐少油少肉少糖的饮食习惯。
”“离休后，父亲也一直关心国家大事，每天定时收看新闻联播，翻阅报纸遇到重要的新闻都剪下来。
”大女儿程建新说，以前父亲会戴着眼镜，拿着放大镜读新闻。
每当有的地方发洪水或者地震时，父亲都是第一个跑到干休所去捐钱。
程建新说，最近这五六年来，父亲的身体一直不太好，进出医院的次数渐渐多了起来。
可即使这样，老人依然保持着军人的坚毅本色。
住院期间，只要在身体允许的情况下，陈尔云老人每天都是早上7时起床，在护工的帮助下进行一些锻炼，中午则午睡两个小时左右。
今年以来，老人的病情不断反复，虽然经过多次抢救治疗，最终还是离开了人世。
“住院期间，父亲虽说被病痛折磨得很痛苦，却几乎没有喊过一声。
在弥留之际，仍然不忘嘱托我们将他的后事办得越简朴越好。
”老红军虽离开精神却永存在陈尔云老人的子女心中，父亲虽然走了，留给自己的却是一笔宝贵的精神财富。
耿新春说，父亲一生严于律己、宽以待人，十分简朴。
老人遗照旁挂的那副挽联就是父亲曾经的一位老部下写的。
“父亲对身边的人都很好，和他们的感情非常深。
我父亲的一生，可以用两句话来概括：对党无限忠诚，对人民无限热爱。
戎马一生，十分清廉。
”“老红军一个个都去世了，但红军精神永存，他们这代人开创的事业后继有人。
”一位前来吊唁陈尔云老人的来访者说道。

霜降刚过，诏安郎吃什么最好？
前天霜降霜降含有天气渐冷、初霜出现的意思它是秋季最后一个节气也意味着冬天即将开始霜降时节，养生保健尤为重要民间有“谚语一年补透透，不如补霜降”足见这个节气对人们的影响。
霜降赏菊古有“霜打菊花开”之说，所以登高山，赏菊花，也就成为了霜降这一节令的雅事。
南朝梁代吴均的《续齐谐记》上有记载。
“霜降之时，唯此草盛茂”，因此菊被古人视为“候时之草”，成为生命力的象征。
霜降时节正是秋菊盛开的时候，我国很多地方在这时要举行菊花会，赏菊饮酒，以示对菊花的崇敬和爱戴。
吃货的霜降漳州素有霜降吃姜母鸭、柿子的习俗，近两日鸭、柿子的销量猛增，足见市民对“霜降进补”的重视。
闽南有个说法：霜降吃丁柿，不会流鼻涕。
霜降这天要吃杮子，不然整个冬天嘴唇都会裂开。
住在农村的人们到了这个时候，则会爬上一棵棵高大的柿子树，摘几个光鲜香甜的柿子吃。
好吧，对于吃货来说，我们更“稀饭”的是姜母鸭。
姜母鸭这道美食起源于福建泉州，而后传至中国其它地区乃至海外，是福建一道传统的名小吃。
它既能气血双补，同时搭配的鸭肉有滋阴降火功效。
美食中的药膳滋而不腻，温而不燥，适合于秋季和冬季食用。
姜母鸭做法1、将鸭肉洗净后切块，老姜切成片。
2、锅中放入芝麻油，中火烧至6成热时放入姜片，慢慢地煸香。
3、待姜片煸至微微发黄时将鸭肉倒入。
4、炒至鸭肉变色时倒入适量的老抽炒至上色，炒均匀后倒入广东米酒，继续维持中火翻炒约15分钟。
5、炒至鸭肉水分炒干，颜色变深的时候，加入糖，八角，桂皮，香叶，加适量的盐调味。
6、加入没过鸭肉的开水，开大火烧至沸腾，转小火慢慢炖1.5个小时。
7、出锅前10分钟将洗净的枸杞加入，开大火拌匀烧至汤汁浓香即可。
小贴士1.姜母鸭做的时候多加些水，汤汁不要收浓，可以做火锅的汤底，非常的滋补。
2.广东米酒一般的超市都有售，最好不要用料酒代替。
﹀﹀﹀【释疑】柿子虽好，却不宜多吃？
秋季上市的柿子，既好看，又好吃，营养也很丰富。
每100克柿子中，含有蛋白质0.7克、脂肪0.1克、糖11克，能产生48千卡热量。
此外，柿子还含有钙、磷、铁等矿物质及多种维生素。
但是，柿子中也含有大量的果胶和胶酚，这两种成分遇到胃酸后可凝结成块，甚至会变成像石头一样的硬块——胃柿石。
因此，吃柿子时应去皮，每次不要吃得太多，一次吃1-2个即可。
如果柿子吃多了，极容易引起胃柿石，未成熟的柿子就更不能吃了。
另外，秋季忌空腹吃柿子，也忌与甘薯、螃蟹同食。

首付3%都出现了，房地产到底有多糟？
上海嘉定区一个楼盘放大招了，3%的首付就能居者有其屋。
而且这里是上海郊区的位置，这个楼盘的价位也就在1.65~1.75万元/平方米的区间。
一般出个四五万就能给首期，屌丝也能有自己的房子了。
首付3%，这在中国还是第一次出现。
不但房地产商出狠招，上到中央，下到地方，政府也在放招。
前几天，有传闻称，二套房首付降到了五成，文件已经拟好了，还得到中央的支持。
福建出台闽七条，以“换马甲”的方式，大尺度放开二套房。
怎么个换马甲呢？
就是把首改房变成首套房。
本来“首改房”的意思就是“首次改善居住条件的房屋”，这一直被算在二套房的范畴里。
但现在福建把首改房划为首套房，也就说，首改房的首付只要三成就够了。
其实，去年就有不少地方政府为了救楼市放出了各种奇招大招，比如宁波就出了毕业生买房有补贴的奇招。
各个一线城市也在限购政策下憋得慌，巴不得赶紧取消。
从我们的购物经验就能猜到，出这么多优惠大酬宾来做促销，不是新店开张，就是货卖不出去。
从数据上来看，房子确实不太卖得动了。
金丰易居佑威数据显示，截至3月21日，上海3月以来商品住宅成交总面积为42.73万平方米，同比（较上年同期）减少11%。
上海搜房数据监控中心认为，3月以来上海楼市出现了连续三个周末零开盘的罕见情况，由于市场整体推盘供应量萎缩，新楼盘放缓入市的进度，导致整个3月成交量持续低位徘徊。
不仅上海房子今年以来销售不佳，从国家统计局公布的“2015年2月70个大中城市新建住宅价格指数”可以看到，一线城市今年3月的房价同比下降了好几个百分点，其中广州3月的房价更是同比下跌6%。
从上图来看，中国房价在2008至2010年之间有过一波陡峭的升幅。
从房价收入比来看，这几年的房价升幅让房价增长速度远远抛离收入增长。
经过这次暴涨之后，房价在2010年上了一个台阶。
而统计局有一个和2010年房价做比较的数据。
从中可以看到，70城今年2月的房价和2010年的房价相比，一线城市房价增长了15%以上，广州深圳都在20%以上；而大部分其他城市都在7%上下，有的甚至比2010年时当地房价还要低——其中以江浙一带跌幅最大，温州更是比2010年时跌了24%。
也就是说，2015年2月，许多城市的房价只比它们在2010年时的高几个百分点，少部分下跌。
看来，房价增幅快要到达一个临界点。
但是政府肯定会托市，现在地方政府已经频频出招。
能不能托住呢？
托住后，楼市会不会回暖呢？
这还有待观察。
但去库存的压力，会是政府托市的最大阻力。
欧美同学会副会长王辉耀在“2014亚布力中国企业家论坛第十四届年会”上发言时称，北京市的统计表明，空置率接近30%。
就连一向看好中国楼市的任志强也因为高空置率而担忧房地产前景。
在最近的土地拍卖会上，民企也谨慎得多了，只有国有房企还在疯狂买地。
———————————————————发生在贵宅的一起杀人事件，嫌疑人有四个，谁才是凶手？
看出凶手是谁了吗？
来验证下你的答案是不是正确的：1.微信关注【 九哥 】公众号（微信搜索 “toplines” 即可）2.回复“贵宅 ”二字即可查看答案。

凌云工业股份有限公司 2014年年度股东大会决议公告
证券代码：600480证券简称：凌云股份公告编号：2015-013凌云工业股份有限公司2014年年度股东大会决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示：本次会议是否有否决议案：无一、会议召开和出席情况(一)股东大会召开的时间：2015年4月10日(二)股东大会召开的地点：河北省涿州市松林店镇 凌云工业股份有限公司会议室(三)出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：(四)表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。
本次会议由公司董事会召集，董事长李喜增主持，以现场投票及网络投票方式进行表决。
会议的召开符合《公司法》及《公司章程》的有关规定。
(五)公司董事、监事和董事会秘书的出席情况1、公司在任董事9人，出席8人，董事罗开全因工作原因未出席本次会议；2、公司在任监事5人，出席4人，监事朱京良因工作原因未出席本次会议；3、公司董事会秘书张建华出席了本次会议；部分高级管理人员列席了本次会议。
二、议案审议情况(一)非累积投票议案1、议案名称：2014年度董事会工作报告审议结果：通过表决情况：2、议案名称：2014年度独立董事述职报告审议结果：通过表决情况：3、议案名称：2014年度监事会工作报告审议结果：通过表决情况：4、议案名称：2014年度财务决算报告审议结果：通过表决情况：5、议案名称：2014年度利润分配方案审议结果：通过表决情况：6、议案名称：2015年度财务预算报告审议结果：通过表决情况：7、议案名称：关于2015年度日常关联交易预计情况的议案审议结果：通过表决情况：8、议案名称：关于公司前次募集资金使用情况的议案审议结果：通过表决情况：9、议案名称：关于向北方凌云工业集团有限公司及其子公司申请委托贷款额度的议案审议结果：通过表决情况：10、议案名称：关于继续聘用瑞华会计师事务所的议案审议结果：通过表决情况：(二)涉及重大事项，5%以下股东的表决情况(三)关于议案表决的有关情况说明议案7、9涉及关联交易，关联股东北方凌云工业集团有限公司为本公司控股股东，持有本公司股份123，386，652股，回避了对该两项议案的表决。
三、律师见证情况1、本次股东大会鉴证的律师事务所：北京市嘉源律师事务所律师：黄国宝、樊学敏2、律师鉴证结论意见：公司本次股东大会的召集、召开程序符合《公司法》、公司章程及其他规范文件的规定；出席公司本次股东大会的人员资格合法有效；公司本次股东大会的表决程序符合《公司法》、公司章程及其他规范性文件的规定；本次股东大会通过的各项决议合法有效。
四、备查文件目录1、凌云工业股份有限公司2014年年度股东大会决议；2、北京市嘉源律师事务所出具的法律意见书。

[东营市]观致3 都市SUV减0.5万 钜惠来袭
促销时间：2016.7.26-2016.7.28日前，搜狐汽车东营编辑从东营市观致经销商处了解到，店内观致观致3都市SUV火热开售，购观致3都市SUV部分车款优惠0.5万元，现车充足。
感兴趣的朋友可到店咨询详情。
具体车型优惠政策如下： 指导价 现价 询价 1.6T 手动致享型 12.79万 12.29万 询价 1.6T 手动致悦型 14.29万 13.79万 询价 1.6T 自动致悦型 15.19万 14.69万 询价 1.6T 自动致酷型 15.89万 15.39万 询价 1.6T 自动致臻型 16.99万 16.49万 询价 查看更多降价信息请进 降价栏目首页 观致观致3&nbsp;都市SUV 配置方面，新车全系将标配8英寸电容屏、车载蓝牙系统、支持iPod播放的USB接口和AUX音频输入端口等；除了入门的1.6L手动致享型外，其余五款车型还配备了ESC/ TCS/ CBC、前排双安全气囊、前排侧安全气囊、双区独立控制自动恒温空调等配置；另外，顶配的1.6T双离合致臻型车型还配置了电动天窗、倒车影像带动态倒车辅助线提示及超声波测距等配置。
在2013年的欧洲E-NCAP碰撞测试中，观致3轻松的获得了欧洲碰撞五星的成绩，这是中国自主品牌获得的第一个五星。
观致3四项总分达到了惊人的340分，这在整个2013年度排到了第一位。
纵观整个E-NCAP碰撞历史，也只有沃尔沃V40超过了观致3。
这证明了中国人是能造成世界上最安全的车的。
（信息来源：东营 信息员搜狐汽车东营站） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。

在社会主义核心价值观建设座谈会上的讲话
同志们：在全国“两会”刚刚胜利闭幕之际，以贯彻落实全国精神文明建设工作表彰暨学雷锋志愿服务大会精神为契机，中宣部、中国志愿服务联合会在中华民族历史和中国革命事业的重要发祥地之一——陕西，在具有深厚文化底蕴和历史积淀的古都，作为“一带一路”支点城市的西安，共同召开社会主义核心价值观建设和学雷锋志愿服务工作座谈会，具有十分重要的意义。
今天上午，我们到西安市环南路社区、红专南路社区、陕西省志愿服务组织孵化中心等，对弘扬社会主义核心价值观、扎实开展志愿服务活动情况进行了实地观摩考察。
刚才，正永书记作了热情洋溢的致辞，9个单位和个人代表分别从理论或实践的角度，生动形象地介绍诠释了社会主义核心价值观建设与志愿服务工作的理论成果和实践经验，讲得都非常好。
中国志愿服务联合会根据基层志愿组织在行业、领域、地区的社会知名度及示范引领作用等评选条件，经会员单位推荐，命名了一批全国志愿服务示范团队。
下面，我讲几点想法和意见：一、着眼协调推进“四个全面”战略布局，充分认识学雷锋志愿服务在社会主义核心价值观建设中的重要作用以习近平同志为总书记的党中央，从坚持和发展中国特色社会主义全局出发，提出并形成了全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国、全面从严治党的“四个全面”战略布局，深化了对共产党执政规律、社会主义建设规律、人类社会发展规律三大规律的认识，是我们党治国理政方略与时俱进的新创造、新飞跃。
服务“四个全面”的战略布局，实现“四个全面”的战略任务，要求我们从更高站位、更广视野培育和弘扬社会主义核心价值观，广泛深入开展接地气、得民心、促和谐的志愿服务活动，树立价值坐标，引领社会风尚，弘扬中国精神，凝聚中国力量。
一是“四个全面”战略布局为社会主义核心价值观建设与志愿服务工作提供了新的遵循。
“四个全面”的战略布局开启了治国理政的新征程，托举了国家富强、民族振兴、人民幸福的中国梦。
人民对美好生活的向往，不仅是人人“仓廪实衣食足”的物质生活，还向往个个“知礼节知荣辱”的社会风气。
去年以来，党中央始终把精神文明建设放在推动“四个全面”战略布局的重要位置，作出了一系列重大决策部署，有效发挥了统一思想、凝聚力量的强大作用。
全面建成小康社会，不断实现人民群众最直接最现实的要求，使人民生活更幸福，离不开精神文化生活的小康；全面深化改革，坚定改革的信心，以更大的勇气和智慧，更有力的措施和办法推进改革，需要坚定的理想信念和政治定力作支撑；全面推进依法治国，坚持依法治国与以德治国相结合，离不开崇德向善的正能量；全面从严治党，强调党的领导是中国特色社会主义最本质特征，需要共产党人始终保持先进性走在时代前列。
“四个全面”包含的战略思想、战略目标、战略举措，为社会主义核心价值观建设和志愿服务工作提供了新的指导遵循，提供了新的奋斗目标，指出了新的发展空间。
二是社会主义核心价值观建设为“四个全面”战略布局提供强大道德支撑和精神动力。
习近平总书记强调要把培育和弘扬社会主义核心价值观打造成凝魂聚气、强基固本的基础工程，让核心价值观的影响像空气一样无所不在、无时不有。
在中央政治局集体学习、考察上海、北京大学、“六一”儿童节前夕、召开文艺工作座谈会等多个场合，对广大党员干部、青年、少年儿童、文艺工作者等不同群体，提出了做践行核心价值观的“领头雁”、人生的扣子从一开始就要扣好、要从娃娃抓起从学校抓起的殷切期望。
各地区、各部门深刻领会和贯彻总书记重要讲话精神和中央要求，把社会主义核心价值观融入国民教育、融入精神文明创建活动、融入社会生活，通过抓主题实践活动、抓榜样引领、抓舆论氛围，汇集社会广泛共识，促进社区邻里和谐，催生形成了巨大的向上向善的力量，正在为也必将继续为“四个全面”战略任务实现提供强大而持续的道德支撑和精神动力。
三是学雷锋志愿服务是培育和弘扬社会主义核心价值观、树立价值观自信的大规模道德实践平台和有效载体。
志愿服务是倡导社会主义核心价值观、弘扬中华民族传统美德的有效载体，是集聚和放大社会正能量的重要平台，是社会治理创新的重要途径。
普及志愿服务精神、倡导志愿服务理念、开展志愿服务活动，都是培育、弘扬和践行社会主义核心价值观的具体体现。
近年来，各地广泛开展的学雷锋志愿服务活动中，大量涌现的凡人善举，“好人现象”的群体效应，最美志愿者的评选表彰，建设志愿之城，志愿服务逐渐成为一种生活习惯和价值自觉，温暖着你我他，感动着全社会。
志愿者的微笑成为最美的“中国名片”，越来越多的志愿者成为弘扬社会主义核心价值观的参与者、传播者、践行者，赋予传统文化和传统美德新的时代符号，丰富着雷锋精神的时代内涵。
积小流而成江海，这些正能量、这些新风尚，逐步构建和夯实精神文明自信的基础，鼓舞和激励着人们为实现每个人的中国梦、为实现全体中国人的中国梦不断奋斗前行。
二、深刻把握社会主义核心价值观与学雷锋志愿服务的内在联系，大力倡导行善立德的志愿服务理念社会主义核心价值观与学雷锋志愿服务拥有相同的基因和共同的源流。
二者都是以激发精神力量、引导大众价值取向、促进社会和谐为基本目的，互为动因和推动力。
科学全面地把握两者在德、善、行、立上的内在联系，对于我们提高工作站位、拓展工作思路、推动结合融合具有很重要的指导作用。
一是贯穿了以德为先导的根本遵循。
德是民族之魂，信仰是民族的钙。
古语讲“小胜靠智、大胜靠德”。
习近平总书记今年2月28日接见全国文明城市、文明村镇、文明单位和未成年人思想道德建设先进单位、先进工作者时，强调指出人民有信仰，民族有希望，国家有力量。
去年在山东曲阜考察时指出，国无德不兴，人无德不立。
必须加强全社会的思想道德建设，激发人们形成善良的道德意愿、道德情感，培育正确的道德判断和道德责任，提高自觉践行道德能力，引导人们讲道德、尊道德、守道德的生活。
社会主义核心价值观与学雷锋志愿服务是精神文明建设和意识形态领域内的两个关键要素，都强调以德为核心，都体现一种道德修养和道德追求，都倡导一种道德实践和价值自觉。
德靠培养靠养成，“吾日三省吾身”。
我为人人，就是德的体现和养成；“小善渐而大德生”就是德的集聚和放大。
我们倡导社会主义核心价值观内化于心，外见于行，就是在每个人心中根植社会主义核心价值观，培育正确的道德观念，就是鼓励更多的人自觉自愿投身志愿服务，在服务他人、服务社会过程中提升自己道德行为，进而提高全社会的道德水平。
二是体现了以善为核心的价值追求。
善是中国传统文化的核心，体现的是人与国家、人与社会、人与他人之间的关系。
“己所不欲，勿施于人”，“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”“仁者爱人”，都讲的是要善。
联合会成立之初，我们商量探讨，志愿服务就是“行善”，提高道德水平就是“立德”，作为中国志愿服务，作为一个全国性的志愿服务组织，在坚持奉献、友爱、互助、进步的志愿精神同时，应该有个核心理念。
行善立德的理念把服务社会、服务他人与实现个人价值有机结合起来，陶冶情操、立德修身、向上向善，与扶危济困、助人为乐的中国传统美德一脉相承，反映社会发展进步的时代要求，也体现了社会主义核心价值观的要义。
社会应该是温暖如春、充满阳光的，文明建设和社会治理就是要减少冷漠，增添友善。
社会主义核心价值观大力倡导友善，学雷锋志愿服务作为“善”的具体行动和实施手段，积小善成大爱，推动人们在为他人送温暖、为社会作贡献的过程中传递关爱传递信心。
志愿服务工作开展得越深入越广泛，辐射影响面就越大，就会产生群体效应，就会引导形成向上向善、明德惟馨的社会文明风尚，社会主义核心价值观也就更容易被广大群众理解、接受和践行。
三是彰显了以行为关键的实践路径。
天下大事必作于细，必践于行。
弘扬价值观与开展志愿服务，是思与行、理论与实践的互动关系，贵在知行合一、行胜于言、行为心声。
24个字要形成心中自觉的灵魂，就要特别注重落实。
应该说，志愿服务的人文教育功能，为培育社会主义核心价值观提供了载体工具；志愿服务的整合功能，为践行社会主义核心价值观提供了深厚的群众基础；志愿服务的示范辐射功能，为弘扬社会主义核心价值观提供了丰富的现身说法。
我们的日常行为和志愿服务就是价值观所指导的行动，不能只喊口号只背词条而不行动。
要着眼民之所思、民之所望、民之所向，深入基层、社区和村镇，发挥党团员的模范作用，在志愿服务的广阔平台上付诸行动，联系群众关心群众服务群众，促进和改善党群干群关系，以优良的党风政风带动全社会风气的根本好转。
这样，社会主义核心价值观才能更好地落实落细落小，才能落地生根、开花结果。
行既扬善，更要抑恶。
在弘扬和践行社会主义核心价值观的同时，要捍卫我们的价值观。
当前，国际国内交往日益密切、互联网飞速发展、各种思想观念充斥其中。
西方国家以产品输出和文化交流为平台，不断进行西方价值观的输出。
实现中华民族崛起，传承中华优秀文化，我们的价值观就必然与西方价值观不同。
我们要牢牢地坚守社会主义核心价值观。
可以说捍卫价值观是时代赋予的要求和任务，在多种价值观的较量碰撞中，在现实社会中和网络世界上，都要敢于亮剑，敢于站出来，批评错误的扭曲的价值观，主动守卫和勇敢捍卫社会主义核心价值观。
首先要高扬爱国主义的旗帜，坚守爱国光荣、爱国高尚的信念，敢于扶正压邪，使符合核心价值观的行为得到鼓励、违背核心价值观的行为受到制约、冲击核心价值观的行为受到坚决抵制。
四是突出了以立为根本的重要方法。
“立”，就是要建立、创立、树立新的富有生命力、顺应形势发展和时代要求的新观念、新标准、新事物。
我们经常讲立身、立党、立国，立体现的是过程也是结果。
和谐社会靠以利人利他为荣的精神价值体系的确立和社会治理体系的建立完善，从这个意义上讲，核心价值观与志愿服务体现的是自觉与治理的内在联系。
习近平总书记在去年指导兰考县委常委班子专题民主生活会时指出，作风建设是立破并举、扶正祛邪的过程，立什么、破什么需要好好把握。
不破不立、不立不破，这一重要方法同样适用于推进核心价值观建设和志愿服务工作。
立必须要转变观念，开拓空间、创造条件，提供平台，在固本培元、简便易行、管用有效和长远实效上下功夫，让弘扬真善美、传播正能量的德真正立起来。
坚持以德治国与依法治国的结合，是建设和谐社会的重要战略，是提高国家治理体系和治理能力现代化水平的重要保障。
法立于上，教弘于下。
推进核心价值观建设和志愿服务，立德和立法是“两轮”和“两翼”，软硬两手结合好，需要宣传倡导和文化滋养，更需要法律政策的刚性约束和有力支撑。
要坚持以道德滋养法治精神，以法治体现道德理念，更多地制定和运用良法善策保障核心价值观建设和志愿服务工作发展，这既包括司法改革，也包括志愿服务立法，体现在市民公约、乡规民约和学生守则等行为规范中。
学雷锋志愿服务作为一项大规模的道德实践活动，与社会主义核心价值观息息相关。
志愿服务是培育、弘扬、践行、捍卫核心价值观的有效工作抓手，核心价值观是开展志愿服务的方向和统领，两者通过行、善、立、德链接，相辅相成、相得益彰。
为更好地倡导行善立德的志愿服务理念，弘扬社会主义核心价值观，今年我们将组织指导开展以“行善立德，弘扬社会主义价值观”为主题的志愿服务实践活动。
希望各会员利用“七一”、重阳节、抗战胜利纪念日、“十一”、12月5日等重大活动、重大节日等契机，规划设计和组织开展好具有本地特色的主题实践活动，提升社风民风，进一步形成志愿服务价值自觉、文化自觉、行动自觉。
三、始终以培育和践行社会主义核心价值观为主线，扎实推进学雷锋志愿服务工作的制度化和常态化党中央高度重视社会主义核心价值观建设，高度关注志愿服务工作，习近平总书记多次给志愿服务组织回信或批示，提出了殷切希望。
刘云山同志在中央文明委会议和全国精神文明建设工作表彰暨学雷锋志愿服务大会上，对弘扬社会主义核心价值观、做好新形势下的学雷锋志愿服务工作提出了新的要求。
我们要按照中央的要求，继续推动志愿服务为社会主义核心价值观建设工作出成效。
一是大力推进志愿服务法制化建设。
在当前全面推进依法治国的大背景下，推动志愿服务法制化保障、法制化发展的重要性更为凸显。
目前，31个省级行政区中，已制定志愿服务地方立法的有20个，占64%，其中地方性法规19个；在49个较大的市中，已制定地方志愿服务立法的有20个，占40%，其中地方性法规18个；尚未地方立法的部分省区市制定了行政规范性文件。
下一步，在推进志愿服务法制化上，重点是三个方面：第一，推动国家层面的立法。
去年年底，中国志愿服务联合会会同中国人民大学宪政与行政法治研究中心，发挥志愿服务专家、骨干和一线志愿者的优势作用，开展了中国志愿服务法制化课题研究，已起草了志愿服务法立法建议方案，将在近期提供给有关领导同志和有关部门，积极推动志愿服务国家立法进程。
第二，进一步完善地方立法。
已经制定条例的，根据形势和工作需要，进一步修订完善；尚未制定的，争取党委政府支持，尽快制定出台条例，提高志愿服务的制度化、规范化和科学化水平，也为全国层面立法提供更多依据和参考。
第三，推动志愿服务规范制度。
加大志愿组织、志愿活动规范制度的推广，在具体制度、法规上多做文章，逐步规范健全志愿服务制度政策规章体系。
百步亭社区形成了一整套规章制度，实现了志愿服务管理和活动开展有法可依、有章可循，促进了社区志愿服务规范化、常态化蓬勃开展，值得借鉴推广。
二是积极运用信息化手段推进志愿服务制度化。
当前，信息技术发展日新月异，云技术、大数据、移动互联和即时通讯技术的广泛应用，为推进志愿服务制度化提供了有效手段。
目前，我国网民规模达到6.32亿，互联网普及率达到46.9%，即时通讯等工具已成为公众获取信息的主要渠道。
去年，中国志愿服务联合会根据中央文明委《关于推进志愿服务制度化的意见》要求，基于云技术和大数据理念，研发推出了“志愿云”信息系统。
这套系统比较好地解决了志愿者实名注册、服务记录异地转移接续等问题，为全国志愿者信息系统的互联互通奠定了基础。
目前，全国已有13个省区市接入该系统，累计注册志愿者超过780万人。
下一步，要继续做好“志愿云”系统的研发工作，不断完善系统功能，强化信息安全保障。
要加强“志愿云”系统的推广应用，有需要、有可能的省区市尽快接入“志愿云”系统，为推进志愿服务制度化建设提供有效可靠的信息化解决方案，为广大基层志愿服务组织和志愿者搭建方便管用的信息化平台。
三是全力推动“邻里守望”志愿服务活动广覆盖见实效。
“邻里守望”是联合会成立以来着力打造的一个以基层社区为平台，以困难群体为重点的志愿服务品牌活动，得到全国各地、各级志愿服务组织和广大志愿者的积极响应，得到了解放军和武警部队大力支持，受到越来越多群众的欢迎和认可，影响力和辐射面不断扩大延伸。
下一步，要采取多种措施，运用多种形式，推动这一活动更广泛更深入开展。
第一，要充分发挥党团员骨干的带动作用。
要紧紧依靠各级党委、政府和军事机关的大力支持，推动志愿服务活动与政府部门、窗口单位、部队政治部门合作，坚持和发挥党员干部带头作用。
“七一”前夕，我们将和全国党建研究会联合举办党员志愿服务现场经验交流会，总结推广一批党员在“邻里守望”志愿服务活动中发挥先锋模范作用的典型经验，进一步推动形成比学赶帮超的浓厚氛围。
第二，要充分发挥专业志愿者的引领作用。
今年我们将重点吸收一批道德模范、热心公益企业家以及教育、科技、文化、卫生等领域的专家学者和知名人士加入联合会。
明天，参加“首都医学专家志愿服务团”西部行的15名医学专家和学科带头人，将深入社区开展“百姓健康大讲堂”和志愿服务义诊活动。
前些年，总政、总后结合支援西部大开发，协调指导108所军队医院对口支援西部134所县级医院，派出大批医疗专家开展送医药和义务巡诊活动，为弘扬志愿服务精神，促进“邻里守望”活动发挥了重要作用。
今后还要组织更多的医学专家走进基层、走进西部、走进老区，成为一项品牌活动。
各地联合会也可以发展一批专业志愿者，发挥其专业优势特长和良好的导向作用。
第三，要充分发挥先进典型的示范作用。
希望各地广泛宣传弘扬和践行社会主义核心价值观的先进典型，推广开展“邻里守望”志愿服务活动的经验做法，发挥典型的榜样示范作用，营造关心、支持和踊跃参与志愿服务的浓厚氛围。
希望更多的志愿服务组织、志愿者，以这次命名的全国志愿服务示范团队为标杆，注重接地气、树品牌、求实效，推动邻里守望进社区、进农村、进家庭，力争实现百分之百全覆盖、持久性帮扶。
四是不断加强志愿服务组织体系建设。
完善的组织体系是推动志愿服务持续发展、促进志愿服务活动蓬勃开展的重要保障。
按照中央文明委要求，要建立文明委领导、文明办牵头、有关部门和驻军部队配合的志愿服务领导体制和工作运行机制。
实践证明，这种体制是有效的。
希望大家回去后，多向地方党委政府领导同志汇报沟通。
已经成立省级志愿服务组织的省区市，要完善组织架构，强化人员、经费的保障力度；尚未成立省级志愿服务组织的省区市，要尽快成立组织，理顺工作关系，推动志愿服务工作更有序更有效地开展。
同志们，发展中国特色志愿服务工作是我们共同的事业。
要坚持行善立德的理念，努力把践行社会主义核心价值观与学雷锋志愿服务工作结合得更好，为实现“四个全面”战略布局、为实现中华民族伟大复兴的中国梦作出更多的贡献。

？内分泌一区在第21个世界骨质疏松日到来之际举办义诊活动
前言为增强我市中老年人防治骨质疏松意识，减少骨质疏松的危害，在国际骨质疏松日来临之际，我院内分泌科一区在工作繁忙、人员紧张情况下仍然积极组织举办了骨质疏松献爱心义诊活动。
内分泌一区举办义诊活动 2016年10月20日是第21个世界骨质疏松日，主题是“爱惜骨骼：守护未来” 。
为增强我市中老年人防治骨质疏松意识，减少骨质疏松的危害，在国际骨质疏松日来临之际，我院内分泌科一区在工作繁忙、人员紧张情况下仍然积极组织举办了骨质疏松献爱心义诊活动。
在周雪红副主任带领下，内分泌一区的医护人员为广大患者提供免费咨询，免费评估骨质疏松风险，免费健康指导，免费量血压等体格检查，发放骨质疏松宣传资料，普及相关骨病知识。
刚到义诊现场，我们的医务人员就被人群团团围住，整个义诊过程，约有百余名人员参与其中，接受义诊的患者年龄跨度从36岁的青壮年到76岁高龄的老人，我们的医疗专家根据每位的身体状况，均给予了耐心详细的解答，提出合理化诊治建议和健康指导，让患者们体会到了实实在在的关爱。
骨质疏松 骨质疏松小常识 骨质疏松已成为困扰老年人群的主要疾病，其发病率已经紧随糖尿病、老年痴呆，跃居老年疾病第三位。
对人体健康的危害是多方面的，如造成腰酸背痛、变矮和驼背，影响生活质量。
但其最大的危害还是容易发生骨折，发病率为27.5%-32.6%，许多患者因此致残，50%的患者需全天候生活护理，20%的患者需常年照顾。
此外，尚有15%的患者会因各种并发症死亡，存活者也会因残疾致使生活质量大大降低，给家庭和社会带来沉重的负担。
为此全球都予以了普遍关注和重视。
内分泌一区 河南理工大学第一附属医院（焦作市第二人民医院）内分泌科是焦作市重点培育学科。
技术力量雄厚， 设备齐全，设有糖尿病、甲状腺、骨质疏松、生长发育等专科门诊。
分设2区，拥有动态血糖监测仪、胰岛素泵、快速血糖检测仪、运动、饮食处方软件、糖尿病足诊断箱、多参数监护仪等设备。
是焦作市开展内分泌代谢疾病起步最早、开展各项激素测定及内分泌实验最完善的内分泌专科。
是诊治内分泌代谢系统常见病、疑难病、危重病的专业科室。
在我市率先开展了糖尿病胰岛素泵强化治疗、动态血糖监测、骨质疏松骨代谢疾病、儿童生长发育、垂体肾上腺疾病的专科检查及防治；对于内分泌代谢系统疾病及其所致肝病、肠病、肾病、神经病变、糖尿病足等急慢性并发症的治疗效果显著。
尤其在防治糖尿病和骨质疏松、甲状腺疾病方面有独到之处。
内分泌科一区多次组织开展了骨松学术会议及大型义诊活动，开展了骨代谢方面的专科检查及骨质疏松症的防治，推动了骨质疏松专业知识的培训和防治知识的普及，为骨质疏松及骨矿盐疾病学组的成立奠定了基础。
李勇峰内分泌一区主任、副主任医师13839171285 周雪红内分泌一区副主任、副主任医师13569108876 内分泌一区 电话：2631994 现在每篇文章都可以留言啦，想让你说的话显示在文章下面吗？
滑屏到最下面↓ 留言吧！
感谢 内分泌一区 周雪红 供稿！
编辑：几米 欢迎大家投稿，小编的联系方式：2631907 亲，随手转一下帖子，分享到朋友圈给更多朋友呗！
喜欢就赞下吧！
(手机滑动到文章最下面)你的“赞”是我最大的动力！
1.喜欢本文，点击右上角“…”分享到朋友圈吧2.点击右上角“…”点查看公众号关注我们3.新朋友请点标题下方名称关注我们4.我们的微信号：jzeyygfwx（很好记呦：“焦作二医院官方微信”首字母）5.如果您觉得文章好，请您点赞↓，您的赞其实就是“朕”已阅了。

王文：博鳌是一个什么场子
2015年3月28日下午记于博鳌国际会议中心一层东屿宴会大厅“官再大，在北京都变小了。
”过去流行的这句话，现在应该把后面的地名换成“博鳌”啦。
15位国家元首、200多位世界500强老总，在博鳌主会区，迎面走来一个人，内心常打着嘀咕，咦，他不是那个那个谁嘛？
她不是那谁谁啊？
许多如雷贯耳的名字在脑海中不停地打转，眼前应接不暇，这是我今年参加博鳌论坛的第一感受。
在这种情况下，无论会务有多少瑕疵，参会者也只能忍着。
28日上午，一位欧洲来的著名学者进不去主会场，听不了开幕式习大大的发言。
刚好遇上我，总算找到发泄的中国对象，大喊：“太差的会务啦!我准备现在就回去!”我帮忙找相关秘书处人员，解释他有多么重要，是否可通容进场。
博鳌的工作人员只能耸耸说：唉，真的没办法，今年来的重要人物太多啦。
下午，在王毅外长的主讲场合，再遇到这位欧洲学者，他笑脸相迎。
没听成开幕式，不过，气似乎已消了。
所以，要问博鳌是一个什么场子，“国家磁场”是最好的描述。
中国与日俱增的国家吸引力在博鳌15年的发展中得到的应证。
从2001年开始，中国政府把博鳌打造成了全球最有人气吸引力的村庄。
上午开幕式上，卡塔尔首相阿勒萨妮就赞叹道，今年的博鳌已超过达沃斯了。
老实说，我觉得，这话有一些溢美之词。
相较达沃斯，博鳌还需要有更多的历史底蕴、更多的标志性事件、更重要的软实力外溢现象。
不过，在这一点上，博鳌论坛似乎也开始注意到了。

金融混业：当顺势而为
本报记者齐庆华报道银行将获券商牌照的消息让金融混业经营再起波澜。
近日，有关银行收购证券的消息接连不断。
有消息称，兴业银行并购华福证券的方案已经上报国务院，而交通银行也有计划收购华英证券。
11日，兴业银行就有关兴业银行将控股华富证券的消息进行澄清。
其公告指出，目前公司没有直接收购或控股华福证券，公司关注到监管部门有关发言精神，也注意到并未公布该项政策研究的明确时间安排。
公告也明确，公司将密切关注这一事项的进展，待相关政策明确后，将积极研究贯彻落实具体方案，切实推动公司综合化经营发展战略，以更好地服务实体经济发展。
按照《商业银行法》和《证券法》的相关规定，我国金融机构实行分业经营。
证监会新闻发言人对上述事件回应时也表示，根据《商业银行法》第43条规定与《证券法》第6条规定，商业银行从事证券业务需要履行相关报批程序。
截至目前，我会尚未收到华福证券关于股权变更的行政许可申请材料。
虽然存在法律障碍，但在金融脱媒、利率市场化、互联网金融等因素叠加的影响之下，金融业综合化经营的趋势越来越明显。
有分析人士也指出，在金融创新和监管制度不断更新的当下，各金融机构尤其是银行将积极寻求新的增长点，金融业混业势不可挡。
注重实际需要俗话说，“天下大势，合久必分，分久必合”。
回望我国金融业的发展历程，确实也上演了一出出的“分分合合”，经历了从最初的混业到分业再向综合经营发展的演变。
上世纪八九十年代，我国银行业可以经营证券、信托等业务，据悉，那时工商银行、中国银行等国有大行都纷纷参股证券公司等。
那时的监管也处于由人民银行承担对银行、证券和保险进行统一监管的“大一统阶段”。
不过，由于银行将资金投资房地产等实业，最终酿成风险，混业经营也逐渐变成“混乱经营”，后经过大力整顿金融业将银行的非银行业务剥离，并实行分业经营。
而同时监管也开始出现分化，银监会、证监会、保监会成立并最终形成“一行三会”的分业监管格局。
从国外的情况来看，不论美国、欧洲还是日本都经历了由混业到分业、再回归混业的发展过程。
“发达国家过去从严格的分业经营后来进入混业经营，其中也出现了很多问题。
混业经营使银行、证券、保险之间界定和界限变得模糊，最后出现了危机。
美国也开始审视这些东西，现在返璞归真，但是从性质和作用上目前还是混业经营。
”国际金融专家丁大卫教授在接受《中国产经新闻》记者采访时表示。
事实上，这也说明分业和混业都有其优点和缺点，不论是从混业到分业还是从分业到混业，都是和当时的金融市场和条件所对应的。
“混业经营在国际上有成功案例，不能说它好还是坏，只能说我们的监管水平到不了那种层次，提混业就容易乱套。
”银联信分析师钟加勇接受《中国产经新闻》记者采访时表示，现在我国的监管思路正在发生变化，监管的技术和能力包括大数据的应用、银行业自身精细化的管理等也都有所发展，因此一些做得好的银行也想朝着混业的方向发展。
考虑风险暂无时间表一直以来，“混业”仿佛就是“风险”的代名词，虽然监管层正在积极地研究有关制度以适应新情况和要求，但是法律底线却不敢有丝毫的放松，相关政策也并没有时间表。
去年，《关于进一步促进资本市场健康发展的若干意见》中明确提出，实施公开透明、进退有序的证券期货业务牌照管理制度，研究证券公司、基金管理公司、期货公司、证券投资咨询公司等交叉持牌，支持符合条件的其他金融机构在风险隔离的基础上申请证券期货业务牌照，支持证券期货经营公司与其他金融机构在风险可控前的提下以相互控股、参股的方式探索综合金融。
中国证监会新闻发言人张晓军日前也表示，证监会正在研究落实“国九条”的有关要求，在现行法律框架下，研究证券期货业务牌照管理制度，以及商业银行等其他金融机构在风险隔离的基础上申请证券期货业务牌照有关制度和配套安排，但有关政策的公布实施尚无明确时间表。
而目前《商业银行法》、《证券法》等法律的相关规定仍是我国金融混业无法逾越的障碍。
1995年颁布的《商业银行法》确立了商业银行分业经营的原则，2003年修订后的《商业银行法》仍坚持这一原则，其中第四十三条规定：“商业银行在中华人民共和国境内不得从事信托投资和证券经营业务，不得向非自用不动产投资或者向非银行金融机构和企业投资，但国家另有规定的除外。
”因此，银行要获得券商牌照仍需要法律方面的突破。
两会期间，银监会主席尚福林表示，《商业银行法》修改是一个系统工程，银监会正与相关部门就《商业银行法》修改加强调查研究，积极推进。
华泰证券研究报告也指出，现行法律下我国金融体系属分业模式，牌照放开还需《证券法》、《商业银行法》修改先行，考虑到修法涉及面大、影响深，预计会有2～3年过渡期，短期不会对券商构成直接影响。
不过，对混业经营的担心更多的还在于它潜在的风险。
“混业经营是发展趋势，但目前在中国这是一个比较尴尬和为难的事。
混业是发展趋势，未来必须做，但现在包括职业道德、专业水准、监管等方面我国还远远没有到位，最后有可能从混业经营变成混乱经营。
”丁大卫坦言，我认为这么多年政府对混业经营没有表态就是基于这个困扰。
就中国本身来说应该把分业经营做好，把细分领域做得更加专业。
丁大卫解释道，最近几年政府允许民营企业可以做很多金融方面的事，比如私募股权公司、担保公司也有P2P等。
但是我国金融市场还不成熟，另外从业人员鱼龙混杂，绝大多数人不专业也不懂业务，现在从推出的情况来看，P2P跑路现象严重，私募股权公司倒闭，担保公司是骗子公司等事件层出不穷。
“政府应该允许民间资本进入金融，但是这里面有步骤、有顺序以及如何把控的问题，如果把控做不好就可能变成一个灾难。
”“政府对金融的安排在大面上，而在细节方面，比如私募股权基金究竟应该怎么操作，什么人有资格去做，P2P什么样的人可以去做，风险如何防范等方面我觉得没有细化。
”丁大卫表示。
但不论如何，混业经营是未来的大趋势已是业内共识。
丁大卫指出，政府没有明确的表示从法律法规上可以进行混业经营，比如银行不能参与私募股权基金，但是现在很多银行通过第三方合作参与信托或者私募股权基金。
比如中信变成了中信集团，其银行、证券、保险等金融牌照都有。
综合化经营不可逆转尽管目前我们的政策依然实行分业经营，但在运行方面，混业经营早已暗流涌动。
尤其扩大综合化经营版图，成为加快业务结构转型的核心。
事实上，鉴于目前我国金融体系不够完善，比较脆弱的现实，混业经营尚不能放开，金融控股公司则被众多业内人士所看好。
“从金融控股公司层面来实现综合经营，比如中信、平安、光大等都是金融控股公司，实际上它们的集团旗下也都有银行、投行、信托等牌照，这种情况下进行综合经营。
控股从资本的角度来说实现了综合经营的收益，同时又有利于分业监管。
这可能是我们国家适用的一个做法。
”钟加勇告诉记者。
目前，金融机构纷纷跨行混业，涉足银行、证券、期货、保险等领域，加速布局金融全牌照。
作为浦发银行和国泰君安大股东的上海国际集团近日就备受关注，据悉，目前上海国际集团持有浦发银行、上海农村商业银行、国泰君安、上海安信农业保险、大众保险、华安基金、上海国盛典当、上海市再担保、上海股权托管交易中心等多家金融机构股权，发力金融综合经营。
不仅如此，银行、保险也都在加速布局金融全牌照。
此前从保险事务起家的安邦控股民生银行同样引起市场不小的震动，通过控股保险、基金、证券、银行等牌照，安邦也朝着金融全牌照的金融集团方向走。
银行方面，全牌照布局也已初步完成，获得境内券商牌照成为综合化的最后一步。
不过据报道，目前五大行和招商银行都通过子公司持有券商牌照。
多数分析人士认为，券商牌照不会在短期内放开，即便放开也将从投行业务开始。
对此，钟加勇表示，利率市场化、互联网金融、大数据以及经济下行四方面对传统银行影响较大，特别是利率市场化和金融脱媒，金融脱媒导致间接融资减少，直接融资增加，银行也要跟着转型。
“就整个大的趋势来看，现在有银行公司业务投行化的趋势。
银行传统的贷款业务加上它的财务顾问、公司融资、公司金融等业务，有天然的投行化的倾向。
”对于所谓商业银行公司业务投行化，中国邮政储蓄银行总行公司业务部业务主管卢继超给出的定义是，银行用投行的思维，以客户为中心，综合运用银行、信托、租赁、资管等金融媒介，以及贷款、投资、理财等资金渠道，在合理缓释资本和信贷规模等约束的基础上，为客户提供整体解决方案的经营模式。
它将助推银行商业模式转型升级。
“但是不同的银行追求的投行化也不一样。
”钟加勇强调，比如说光大银行不断地发债，民生银行希望做纯产业链，还有些银行希望在企业从孵化、贷款到企业上市都希望分一杯羹。
无论如何，在深化金融改革的大背景下，金融业转型升级是当务之急。
而目前我国金融服务业发展非常活跃，人们对金融服务的需求也日趋多元化。
在这种情况下，为满足各式各样服务的需求，金融业向综合经营发展只是顺势而为。

不妙!日元“无脑”飙升有玄机 原油多头噩梦或才开始
FX168财经报社(香港)讯周二(7月26日)欧市盘中，美元/日元持续下挫，日内最低触及104.00，为7月14日以来的最低水平。
市场普遍预期日本央行本周将进一步推出宽松举措，日元却在此刻“无脑”飙升，背后究竟有何玄机？
油价惨跌“根本停不下来”，刷新三个月以来的低位。
噩耗不断，利空频袭，原油多头恐怕可以彻底死心了！
日元缘何“无脑”飙升？
今天欧市盘中，美元/日元延续下跌之势，最低触及104.00。
过去几周，日元持续下跌，因市场益发预期日本当局将同时祭出财政与货币刺激措施，以提振通胀。
(美元/日元30分钟走势图 来源：Investing.com)日本政府消息人士上周对路透表示，政府正在准备总值在1900亿美元或更高的经济刺激计划。
但据日本经济新闻周二报导，按照一份刺激计划，日本政府接下来几年可能通过财政支出直接向经济注资约6万亿日元(570亿美元)。
“随着投资者对财政刺激措施规模预期的降低，不断有一些平仓操作，”野村汇市分析师Yujiro Goto称。
其还指出，“我们也认为日本政府对日本央行施压要求放宽政策的压力不是很大，所有这些都有助于日元。
”据彭博今天援引交易员称，在日本财政大臣麻生太郎表示经济刺激措施规模尚未确定，货币政策掌握在日本央行手中。
三菱东京日联银行称，美元/日元今天下跌是因为市场对日本央行进一步放松政策的预期减弱，而且日本财务大臣麻生太郎表示货币政策措施应该留给日本央行决定。
该行策略师Lee Hardman在电子邮件评论中写道，美元/日元将向100日元滑落；日元近期重新走弱的势头不可持续。
风险偏向于日本决策者周五会令对进一步放松政策持高预期的市场失望。
日元今天的强势飙升，不免令市场回想起早前日本央行的那些举动，尤其是行长黑田东彦的家常便饭--“出尔反尔”！
例如今年4月，有56%的分析师预期日央行会采取行动，结果却是按兵不动，而今年1月的负利率政策更是超出所有人的预期。
如果日本央行周五再次不按套路出牌，或者宽松程度低于市场预期，对市场影响有限，届时日元多头恐怕会“大杀四方”，全球市场又将迎来一场地震！
三菱日联摩根士丹利证券首席外汇策略师植野大作表示，如果日本央行放松政策，美元/日元甚至都不大可能测试110；如果日本央行未加码宽松，美元/日元可能会像4月份会议之后那样下跌，并可能测试100。
一些规模在全球名列前茅的外汇交易商现在押注，基本上无论日本央行行长黑田东彦周五宣布什么决定，日元都能承受得住。
接受彭博调查的分析师有近80%预计，在周四开幕、为期两天的会议上，黑田东彦和日本央行货币政策委员将扩大规模已然空前的刺激计划。
交易员称，由于日元对日本央行宽松政策（包括今年实施的负存款利率）的敏感度降低，决策者想要压低日元汇率，则必须拿出超过上述预期的行动来。
原油多头彻底死心了？
近期以来，油市的关键词就是跌、跌、跌！
（重要的事情说三遍。
）今天欧市盘中，国际油价依然“跌跌不休”，美国原油期货价格最低触及4月以来的低位，布伦特原油期货价格跌至5月10日以来的低位。
市场猜测油价持续下挫的原因如下：供应过剩担忧、需求不振，再加上对冲基金大规模减持原油多仓...这些因素恐怕足以令那些心存妄想的原油多头们彻底死心了。
供应面：据情报机构Genscape数据显示，7月22日当周，美国中部地区原油储运集散地库欣地区库存增加了110万桶。
另外汽油为首的精炼油产品库存仍居高不下，令投资者对市场再平衡的乐观情绪减少。
需求面：摩根大通亚太地区石油和天然气的研究主管达琳(Scott Darling)表示，亚洲方面，中国去年汽油需求增长了10%，今年仅以个位数增长。
据彭博报道，随着驾驶季节接近尾声，炼油商进入设备维修季，汽油的需求将下降。
对冲基金减持多仓：据美国商品期货交易委员会（CFTC）数据显示，在过去七周当中，对冲基金有五周均增持NYMEX的WTI美原油空仓。
截至7月19日当周的空仓规模几乎是5月底的5300万桶的两倍，达到1.41亿桶。
此外，对冲基金早前持续减持创纪录高位的原油期货及期权多仓，不过如今，基金经理建立新的空仓进一步取代减持旧多仓，企图利用油价下跌周期获利。
截至7月19日当周，基金经理减持布伦特原油及WTI美原油期货及期权的净多仓达3100万桶，降至4.53亿桶。
与5月中旬的高点6.5亿桶相比，净多仓已减少1.97亿桶；若与4月底创下的纪录高位6.63亿桶相比，更是大幅减少了2.1亿桶。
由于油价未能收复逾50美元/桶的前期高点，对冲基金更加相信油价之前的上扬走势已经结束，而最新出现的油价下行趋势刺激基金经理们对短期油价增加看空押注。
截至7月19日当周，对冲基金新增空仓数量相当于近2800万桶，是2015年7月以来最大单周增幅。
布朗兄弟哈里曼（BHH）研究小组周二(7月26日)表示，自6月9日见顶于51.67美元/桶以来，油价的回调幅度已经接近20%，可能就此重入熊市。
该行预计，受季节性因素、供给关系调整、钻井平台数增加等原因的影响，原油价格此后仍有进一步承压下行的空间。
校对：JOE

1000份霸王餐，600张万圣节门票，免费演唱会福利...我们都准备好了！就差一个你了！
距离万科魔方美食节已经不到24个小时了！
只是傲娇的提醒一下各位！
）我们已经准备好了~! 这一次，我们大出血！
所有的福利全部全部全部现场Get? 温馨提示：福利参与方式见文末1000份霸王餐！
600张万圣节票券！
1000张免费KTV欢唱券！
免费演唱会福利！
原谅小编放不了图....因为送了太多次了！
（详情请见微二爷小七朋友圈）只是温馨提醒一下各位最近成都的演唱会有点多赵雷，谭维维，刘若英，小野丽莎以及各种音乐会钢琴会....免费旅游机会！
定期线下粉丝party！
现场领取免费零食小书包 原谅小编脑壳有点混....福利是有点多哒！
~好了我们来扯回正题！
在给来各位吃货们梳理一下明后两天的小菜单！
2015动虾吧“网红”小龙虾 他们家龙虾个个饱满，味道不算辣，但够味儿。
虾肉都是肉质饱满Q弹的，巴适的很。
蘸水虾的蘸水不能再赞，好吃得板。
十三香和鱼香的味道也不错，蒜蓉的也不差。
种类繁多，美食节当然不只有小龙虾，还有很多其他美味的菜品。
霸王虾开往你心里的“海洋巨轮” 他们家是成都龙虾届的扛把子！
十一种海鲜都是鲜活现做，饱满的肉质和鲜艳的色泽，会吃的朋友一看就知道这里全是上等料！
摆在你面前的“海洋巨轮” 就有多大！
美食节约一盘巨轮吗？
福食记龙虾馆专注高品质 味道倍儿棒，除了入味的龙虾，还有 体大膘肥，青壳白肚，金爪黄毛，肉质膏腻的大闸蟹，原汁原味~ 大闸蟹，小龙虾，羊肉汤将会在美食节中展出，想想都要流口水啦~川渝双骄当“成都”撞上“重庆” 不出成都，也可以吃到如此正宗的重庆小面！
如此丰盛的臊子配上绿色的小面你见过吗？
重庆小面vs成都冒菜，想想也很精彩。
高颜值小店，国宝“作陪”用餐，随便拍一拍也很高逼格呢~这周美食节想吃重庆小面和热火火的冒菜的一定要来~签万要来千万要来 一言不合先放“毒”！
冷锅串串是店里的主打，当然也有热锅的哦。
选好的串串交给店里的嬢嬢，煮好了放上来，只管 敞开吃！
吃串串，冒脑花是必不可少的。
只有香辣溢满口中！
而且重点在老板的 “秘制酸菜”！
（吃到最后连酸菜都不想放过好嘛？
） 美食节可以尝到串串，冒菜，米粉，小吃红糖糍粑，脆皮香蕉，炸酥肉，麻辣小土豆哦~ 云上小馆blue地中海风格私房菜 这是一家经过隐秘在成都高楼里的私房菜！
老板们全是正儿八经的上班族！
但是凭借对成都美食的热爱，所以决定开一家私房菜！
烹煮的小龙虾辣意缠绵，让人吃完欲罢不能。
红色的小龙虾，浸在又香又辣的汤中，香味浓郁、酸甜爽口，保证食后吮指千遍。
明天，可以来美食节感受一下不一样的私房菜美食！
蓉城镖局不用来成都，把成都带回家 没试过蓉城镖局前，嘴巴当然刁咯。
正宗的辣味，鲜美的肉质，再加上重口味，真的绝了！
如果美食是精神的寄托，那么辣味就是 美食的灵魂。
成都本土特色餐饮，网罗了多位川西地区餐饮名厨，菜品多样，精调细作，满足不同口味需求的顾客。
镖局冷吃系列，油卤系列在美食节中都会展出花嘴巴成都小吃馆追寻儿时的成都味道 老成都钟水饺真的一绝，唤起不少我的童年回忆，上学放学的一碗钟水饺， 满足感爆棚！
老板三代人都是厨师，开这家店就是希望能够把成都味道一直延续下去。
酸辣粉、甜水面、伤心凉粉、煮凉粉、馓子豆花、粉蒸肉夹锅盔、叶儿耙、发糕等各种特色成都将和宝宝们相遇在美食节。
爆爆云爆米花也疯狂 诱人的香味，香脆的口感，让人回味无穷！
嘎嘣嘎嘣脆，甄选高品质玉米原料， 巴适惨了~味道任你挑选，糖果色的爆米花，你值得拥有。
除了爆米花还有柔软棉花糖和清凉冰淇淋，既有嗅觉味蕾上的触动，又有视觉上的画面感。
奥利奥味，巧克力味，焦糖味，抹茶味，榴莲肉松味等等15种口味的爆米花在美食节中等你~哆尔滚成都“人气王”春卷 越南透明春卷皮配以传统的调料，加上多种调味方法，创造出 口感美味、健康的轻食料理。
鲜虾春卷也只要12元，真是物美价廉！
小清新养眼透明春卷，卷出一缕春色。
各种鲜虾，牛肉鸡肉，蔬菜春卷在美食节中在向你招手哦咪兜仔豆爽来自新加坡的豆爽 咪兜仔豆花引进于新加坡，采用新加坡工艺，新加坡品质！
原料全部由 新加坡进口，采用非转基因纯黄豆精制而成， 口感超级爽滑。
不是你想象中的传统豆花。
口感近似于双皮奶冰淇淋，但 绝对不腻！
经典原味，榴莲味豆花，豆水，咪兜仔豆爽（豆制甜品）在美食节都可以尝到哦~沾没沾相绵阳特色串串 绵阳特色民间小吃，像乐山冷串串，但味道却截然不同。
一大盘冷沾沾上桌，菜品丰富，有荤有素，上桌前经过复杂加工，沾着酱吃，酱有麻辣的，有白酱的，吃法独特，美味！
说了这么多！
其实都是套路人家就是想让你们来参加我们的福利嘛！
参与方式①在成都微生活后台回复关键词：美 食 节（即有机会获得我们1000份霸王餐，演唱会免费旅游机会）②或者你也可以加我们家小秘书的微信（ID:juweism）当天晒出你的美食节吃货图就有机会获得上述福利哦!③直接现场粗暴！
直接丢给你我们的暖心福利！
（万圣节门票！
KTV福利....）还有！
别忘了我们是两周的美食节哦下周异国美食节继续！
还会有一大波福利来袭....好啦！
我们~明天见哦mua~~~

省纪委通报2起腐败问题 宁德一村书记挪用公款...
（网络图）20日，福建省纪委对外通报2起侵害群众利益的不正之风和腐败问题。
这2起问题具体为：宁德市蕉城区三都镇礁溪村党支部书记陈德辉挪用公益林补偿金问题。
经查，2013年1月，蕉城区林业局下拨三都镇礁溪村森林生态效益补偿基金5.98万元，其中公益林所有者补偿金4.86万元、村集体组织监管经费1.12万元。
礁溪村党支部书记陈德辉未按要求发放及使用公益林补偿金，而是通过村民代表会议和部分村干商议形式，决定将补偿金挪用于扩建祠堂、修整陈氏族谱及偿还村集体欠款。
2016年8月9日，蕉城区纪委给予陈德辉党内警告处分。
漳州市诏安县西潭乡原副乡长钟武钦在生产性扶贫补助资金发放中优亲厚友等问题。
经查，2015年初，诏安县西潭乡在确定上报2014年生产性扶贫补助对象时，分管扶贫工作的原副乡长钟武钦没有正确履行职责，导致6户不符合条件的对象违规领取生产性补助扶贫资金1.2万元，其中1户为钟武钦宗亲，造成不良影响。
2016年8月18日，诏安县纪委给予钟武钦党内警告处分。

Joie巧儿宜亮相2016中国玩具和婴童用品展
10月19日，英国婴童品牌Joie巧儿宜亮相2016中国玩具和婴童用品展览会（下简称“玩具展”），带来了旗下多款明星手推车和业内领先的后向乘坐儿童安全座椅，并且举办了丰富的互动游戏，续写了历年来参加玩具展场面火爆的神话。
此外，Joie巧儿宜的Anchor恩捷ISOFIX双向儿童安全座椅在近四百多款优秀产品中脱颖而出，入围了第十五届中国玩具和婴童用品创新设计风车奖。
贴心产品设计把握爱有度本届玩具展在上海新国际博览中心拉开帷幕，作为内地最大的玩具婴童用品及品牌授权类行业综合展示平台，吸引了众多国际领先品牌的参与。
Joie巧儿宜带来了包括手推车、儿童安全座椅、餐椅和游戏床等全线产品，均体现了 “爱有度”的品牌理念。
Joie巧儿宜主张当代辣妈奶爸培养科学的育儿态度，给予孩子适度的爱，助力孩子健康成长。
Joie巧儿宜的产品也处处体现了这样的理念，比如Joie巧儿宜的Float芙洛特高景观轻量推车的双向把手设计，可瞬间180度换向，随时随地为孩子找到爱的最佳角度。
Joie巧儿宜旗下的婴儿床，采用亲肤网面材质，透气舒适，不仅仅是给了宝宝舒适的体感温度，也给妈妈创造了休息时间，有利于保持宝宝和妈妈之间的自由度。
Joie巧儿宜还参与了由主办方发起的“夺宝奇兵”活动，设置了玩游戏赢奖品的互动环节。
“Joie玩玩乐”无疑成为了当天展览的最大亮点之一，吸引了许多家庭前来参与，在游戏中体验“爱有好角度，成长迈大步”的理念。
大力倡导国际领先的“后向乘坐”儿童安全出行理念此次展会Joie巧儿宜向经销商和消费者重点推荐了旗下后向乘坐系列儿童安全座椅。
作为母婴行业里的领导者，Joie巧儿宜咨询了费城儿童医院的顶尖医生专家，提出了“后向乘坐更安全”的儿童安全出行倡议：对于0-4岁孩子来说，使用儿童安全座椅背靠背后向乘坐也是最安全的乘坐方式。
为此，Joie巧儿宜推出旗下多款双向儿童安全座椅，如tilt缇尔特、xteadi适特宜、anchor恩捷和stages适特捷，为儿童出行提供安全保障。
Anchor恩捷双向儿童安全座椅入围创新设计风车奖中国玩具和婴童用品协会自2002年起每年度定期举办创新设计风车奖评选活动（原创星大赛），目前已连续成功举办十四届。
Joie巧儿宜 Anchor恩捷ISOFIX双向儿童安全座椅在近400款参赛产品中凭借优秀的设计、创新的产品、安全的理念，入围本届大赛。
Anchor恩捷打造从新生儿到4岁孩童都可以乘坐的前后向汽车安全座椅系统，从结构到内部设计均以保护宝宝的全方位安全为优先，是一款结合高科技与品位的汽车安全座椅，获此殊荣当之无愧！
（Joie巧儿宜Anchor恩捷安全座椅）作为国际领先的专业婴童品牌，Joie巧儿宜从理念到产品都给到场观众及买家带来了诸多惊喜，凭借着创新的产品及先进的理念引领着行业潮流！
10月18日，Joie巧儿宜总经理程瀚先生作为中国玩具和婴童用品协会副会长，参加了“中国玩具和婴童用品行业G50领导人峰会”，与众多婴童行业的商业领袖共同探讨如何促进玩具和婴童用品行业的利润增长，为消费者提供更好的育儿产品。
在即将到来的双十一，Joie巧儿宜也将持续为广大消费者提供惊喜折扣，更多信息敬请期待！
########################### 结束 #########################关于Joie巧儿宜英国品牌Joie，品牌名称蕴含英语“Joy”喜悦的原意，以“创造亲子间最大喜悦与欢乐生活”为品牌精神和理念，自创立以来长期专注于制造宝宝各个成长阶段需求的大型用品，如推车、安全座椅、餐椅及游戏床等。
“Joie巧儿宜”盼望将养育孩子成为所有父母喜悦的来源，每一个Joie巧儿宜的工作人员，心中都衔着共同的理念而相聚，透过提供定级标准的产品及服务，感受“Joie巧儿宜”对于每个小生命充满关爱。
Joie巧儿宜集团了解“安全无毒”对小孩的重要，深耕婴童大用品市场，服务过全球数亿个孩童与家庭。
Joie巧儿宜集团内全系列产品（婴幼童手推车、儿童汽车安全座椅、儿童餐椅、游戏床），集“好设计、好材料、好工艺、好品质”于一身，拥有“国家级”车用儿童安全座椅撞击实验室，所有产品均通过国际级质量安全认证标准，为婴童安全严格把关。
身为婴童大用品专业品牌，“Joie巧儿宜”除了专注本业，也致力于环保并善尽企业社会责任。
Joie巧儿宜集团至今捐助现金与实物已累积超过人民币一亿元以上给中国残疾人福利基金会，从而帮助弱势孩童及残疾群体，期望能为国家社会贡献己力，回报社会。
更多信息，欢迎联络：爱德曼国际公关（中国）有限公司林晓吟办公电话：(010) 5676 8547手机：15201313700电邮：echo.lin@edelman.comJoie 巧儿宜（中国）有限公司陈禹帆办公电话：(021) 5308 7551手机：18988723820电邮：stephanie.chen@joiebaby.com.cn

张靓颖是败给了妈妈吗？
这几天，热门微博、热门话题都被同一件事情占据着，这是一场母亲和女儿之间的战争。
有人说，真正的母爱是一场得体的退出。
对于这件事，我的好朋友，《十点汤》有话要说：所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。
你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。
——龙应台《目送》01这是一封公开信。
信里，张靓颖被描述成16岁与有妇之夫勾搭，十几年恋爱中冯柯多次不检点；更是为了变更股份，占尽张靓颖的钱……写这封信的人，是一位母亲。
不知道多大的怨恨，一个妈妈才能把过往一手撕开，扔到大庭广众，让女儿和未来女婿难堪。
很快冯柯做出了回复， 2015年已经变更财产为夫妻共同财产，婚讯是不小心被媒体爆料的……10月10日凌晨，张靓颖亲自发文否认冯轲出轨传闻，称这是“没影儿的事”，“自己家事自己处理”。
一边是未婚夫一边是母亲，中间的女儿，撕成两半。
“首先我要向靓颖妈妈致歉，让她巻入一场风波，社会对于八卦事件的追逐效应，将打扰到老人的生活。
”冯柯的回应，被许多人说成“装”。
但是妈妈，连为女儿装一下，都没做到。
忘了即使满腔怒火，压下去，成全的是女儿的体面。
02想起十一前跟一个妹子说，你的生活始终由你自己说了算，女孩子不必非要结婚生孩子，在这些关键时刻。
不妨把父母当外人，虽然这个很容易成为“大不孝”。
中国式的亲子关系里，最需要独立的，其实是父母们。
“你养我小，我养你老，我已长大，你还未老，我有能力报答，只希望你健康；对不起从未让你骄傲，你却待我如宝！
”现实远如不歌词美满。
我小时候生活的大院中，有个叫小四的男孩。
小四家有三个女孩，只有他这一个男孩，他妈妈极其宠他。
他妈妈是文盲，在我的印象中有些窝囊，似乎很少和人说话，每天只是买菜做饭。
听说自从小四长大，开始谈婚论嫁后，他妈妈一下变得非常强势。
先是不同意小四自己谈的两个对象，小四不听她的，她就喝药上吊，闹得十分凶。
后来小四终于妥协，和他妈妈相中的一个女孩结婚，他妈妈对媳妇很快由爱得要命变成恨得要命。
除了挑拨小四夫妻关系，还常常找各种借口把小四扣留在自己这里，不让他回自己的家。
小四硬要回去，他妈妈就经常找个理由跟过来，晚上也住在小四家。
当时小四住在一间小平房里，只有一盘小炕，他妈妈就和儿子、媳妇挤在一个小炕上睡觉。
小四的孩子出生后，他妈妈更找出各种理由不让小四和媳妇在一起。
在孩子两岁多时，有一天，小四失踪了，只给媳妇留了一张六个字的纸条：“我走了，不用找。
”二十多年过去了，小四再没出现，没有人知道他是死是活。
他妈妈在他失踪几年后去世。
真难想象她在去世前，心里会想些什么。
每每想到小四，那个我们童年的玩伴，想到他小时候天真无邪的淘气样，以及25岁时决绝的离去。
03哲学家弗洛姆是对母子关系解析得最好的思想家之一，他认为：“母爱的真正本质是关心孩子的成长，也就是说，希望孩子与自己分离。
这里体现了母爱与性爱的根本区别。
在性爱中，本是分离的两个人成为一体；在母爱中，本是一体的两个人分离为二。
母亲必须容忍分离，而且必须希望和支持孩子与她分离。
在这一阶段上，母爱成为一个至为困难的任务，它要求无私，要求能够给予一切，而且除了所爱者的幸福以外一无所求。
也正是在这一阶段上，许多母亲未能完成母爱的任务。
自恋、盛气凌人、占有欲使妇女只有在孩子尚小时才能成为一个爱孩子的母亲，爱幼小的孩子其实再容易不过了。
而检验一个母亲是否真正具有爱的能力，就看她是否愿意分离，并且在分离后继续爱着。
不懂得分离的父母，即使孩子成年、结婚，也要努力保留住对孩子的控制。
他们往往喜欢一边事无巨细地包办，一边抱怨孩子的无能。
这样的家长，其潜意识并不想让孩子独立，他要让自己在孩子的生活中显得重要，于是会有意无意地制造孩子的不重要感。
与其说他极爱孩子，不如说他极爱那种对孩子的全面把控，这种控制给他带来的成就感和强大感，让他对自己满意。
作为已成年的子女，为避免父母对自己的过度包办，参加工作后就应尽量独立生活，成家后更应该避免和父母住在一起。
不要对父母心存依赖，也不要被“孝“或“不孝”的绳索捆住。
要坚定地拒绝父母跨界，但要温和地抵抗。
遇到父母无端的干涉时，最好的办法当然是好好和父母沟通，如果无法沟通，就一笑了之，说句“妈妈你说得对，我知道了”，然后让父母的话左耳朵进右耳朵出，自己该怎样干还怎样干，坚持进行“非暴力抵抗”。
忍不住时，偶尔顶撞父母一句、吵一架，不是什么问题，但尽量不顶撞，不吵架。
父母没有恶意，只是做事不妥，天下没有完美父母，我的父母也可以有缺点。
这样想来，自己的心就拓宽了。
至于吃瓜群众们的无限想象，比如“这样开端的婚姻，预感总是不妙，坚持的东西不允许失败的发狠，也许张靓颖已经知意，只是无法放弃，必须为自己这么多年的付出要个交代”。
对他们喊一声：关你屁事！
那些你觉得不般配或看不懂的CP，一定有着他们深刻的链接和属于他们的相处方式。
张靓颖在演唱会主动求婚的那一刻，这个勇敢而真性情的姑娘就一定会幸福。
祝福张靓颖。
（以下可以与父母一起阅读）孩子小时，出于工作和精力等原因，父母没更多时间照顾孩子。
待孩子成年后，父母往往是一方面对当初冷落孩子的做法感到后悔，有强烈的补偿心理，生硬地要塞给孩子很多东西；另一方面又有讨债心理，希望孩子回报自己的付出，听话并且和自己亲近。
而孩子又不可能配合得很好，于是摩擦不断。
颠倒的亲密顺序，让双方都感觉困惑。
出于爱收回展开的手，并且作为赠予者保持羞愧之心，这乃是最艰难的事了。
全心全意关爱孩子，并不意味着需要丢失自己。
如果一个母亲除了工作或家务没有其他爱好，没有朋友，不爱逛街、不爱看书、不打麻将，不懂时尚，那么很可能她的唯一爱好就是全面参与孩子的生活，这会使得分离变得分外困难。
不愿分离的妈妈往往会以一个苦情妈妈的形象出现，从年轻到老都活得苦兮兮的，这会让孩子难过和歉疚，对他的成长和幸福并没有好处。
爱包办的父母，最初遇到孩子的“独立战争”时，会悲伤和不适，但从一个较长的时间段来看，肯定是欣慰的，毕竟绝大多数父母都希望自己的孩子生活得幸福。
如果他们看到你离开他们也过得不错，就会慢慢适应这种变化，并慢慢悟到母爱是个逐渐分离的过程。
黎巴嫩诗人纪伯伦诗，借以结尾：你的儿女，其实不是你的儿女他们是生命对于自身渴望而诞生的孩子他们借助你来到这世界，却非因你而来他们在你身旁，却并不属于你你可以给予他们的是你的爱，却不是你的想法因为他们有自己的思想你可以庇护的是他们的身体，却不是他们的灵魂因为他们的灵魂属于明天，属于你做梦也无法到达的明天你可以拼尽全力，变得像他们一样却不要让他们变得和你一样因为生命不会后退，也不在过去停留你是弓，儿女是从你那里射出的箭弓箭手望着未来之路上的箭靶他用尽力气将你拉开，使他的箭射得又快又远怀着快乐的心情，在弓箭手的手中弯曲吧因为他爱一路飞翔的箭，也爱无比稳定的弓《十点汤》会在每晚十点给你最暖心的陪伴，最实用的分享，长按下方二维码关注《十点汤》，回复“问号”查看更多精彩文章。

文理失衡，如何归位？
本报记者彭德倩徐瑞哲昨天的2014年上海市普通高校招生新闻通气会上，市教育考试院透露的一组数据引人关注：今年报名参加秋季的5.2万名考生中，文科考生2.2万人，约占42%；理科考生3万人，约占58%。
院方负责人表示，从招考录取和专业配置情况看，文科考生比例应在40%以下，有专家甚至提出30%左右方为合理；然而本市去年文理考生占比分别为48%和52%，今年文科考生比例虽有所下降，但连续几年“文偏高、理偏低”的态势仍未扭转。
【原因】本市文科考生比例偏大，并非一日之功。
以2011年、2012年为例，在上海考生人数总体减少的背景下，文科考生从不到2.2万人增至2.4万人，理科考生从3.9万人降至3.06万人。
去年文科生比例更是创下历年来新高，导致当年投档分数线呈现令人诧异的文理科分差：一本线上，前者较后者高43分，二本线更是高出72分。
至2013年，连续三年，分差逐年拉大。
上海高等教育学会常务副会长、上海师大教授杨德广将其归结为社会观念变化和更加显著的功利心态。
曾几何时，“学好数理化，走遍天下都不怕”的观念，让学生对理科趋之若鹜。
不少高中，10个班级有9个理科班；但如今，社会上常有文科“学得闲”、理科“学得苦”之说，让高中选择文科的学生越来越多。
此外，高考数学文科卷比理科卷容易，文史哲等人文知识靠积累、不怕跟不上……诸多因素，也导致部分高中文科生增多。
文科真的“好考”吗？
照理，若文理科分差连续拉大，在“大小年”作用下，考生报考时往往会偏向理科，以避开文科更激烈的竞争。
同时，高校文理科招生计划的比例始终保持在1:2—显而易见，理科考生其实更容易考上心仪大学。
但令人意外的是，这3年来文理考生比例依然不尽合理。
对此专家认为，这源于“文科容易，工作轻松”思维不断固化，尤其对学习成绩处于中位的考生，更容易受此影响，在选择分科时避难趋易。
【影响】“文理天平”倾向文科，并非上海一家。
纵观全国去年的高考分数线，也从侧面反映了这一现状：贵州一本线文理科分差73分，湖南62分，陕西55分，安徽50分……南京大学教育社会学副教授梁晨表示，在教育强省江苏，文科和理科的考生比例也比较接近，而且基本也是文科考生略少。
杨德广认为，当今这一招考现象，无论对个人还是社会发展会造成影响。
上海大学此前发布的 《就业质量年度报告》显示，从2011年到2013年，各学科毕业生就业供需比中，理科就业供需比的最高值是文科就业供需比最低值的近3倍，也就是说理科生远比文科生更好找工作。
上大副校长叶志明在接受采访时表示，用人单位的岗位需求量实际上是面向各大高校，并不完全针对上海大学，因此，在就业市场上，岗位供需比的“文理缺口”比数据显示的还要大。
他说，“如果我们任其发展，不是从一开始就让学生处于就业难的境地吗？
” 站在更高层面，文理科考生之比的失衡，带来一系列连锁反应，最终影响的是社会岗位结构的合理性。
通过对当代高等教育的比较研究，梁晨认为，上世纪八九十年代，全国范围理科生明显多过文科生，因为国家着力现代化建设，从石油、机械到国防工业，无一不需要高等院校输送大批理工人才；而财经类、政法类的高校设置则严格控制，如整个华东地区，也仅仅只有几所。
而今，这一人才供需结构并无根本性转变，“理多文少”更符合社会理性，符合中国发展的阶段性特征。
【应对】业内人士指出，要解决这一问题，首先要积极引导学生及家长，选择文理考科或专业时，更多“听自己的”，而非“选择难易”。
重要的是，这不仅仅事关高校、中学，也需在高招制度、教学机制上有所改变，以更科学更长远的眼光规划专业布局。
填报志愿、报考专业，学生及家长往往由于信息不对称，带有一定盲目性，结果随了 “大流”。
而“大流”究竟是什么，教育与人力资源主管部门应当做好信息服务。
教育部人文社科重点研究基地、华东师大课程与教学研究所所长助理柯政表示，目前，教育部就业数据库与人社部就业数据库并不完全“兼容”，比如某行业人才培养规模、就业人数、缺口大小，这些数据可能是不统一的，供需双方并非知己知彼。
他认为，如果相关部门的数据整合匹配起来，看看在社会实际需求中究竟“文多”还是“理多”、在岗位层次结构上究竟“文好”还是“理好”—有了这张信息对称的量表，学生及家长就能从中认清形势。
其实，社会系统有一种自我认知和调节机制，从学习难易、考试难易、录取难易到就业难易，自有一定程度的相关性和同比性。
柯政举例说，易学、易考未必易录取、易就业，在这个“一进一出”的过程中，包括学生及家长在内的各个主体会适时调整策略和心态。
“经过一个周期，文理的天平就又可能回归平衡。
”与此同时，学校方面也应通过深化教改，把文理兼修的人才培养理念落到实处。
如从去年开始，同济在自主招生和高考时，打通了文理科传统门槛；今年年初的自主招生中，又将日语、英语、新闻传播等文科专业向理科生开放，且破天荒地把建筑学、城乡规划等以往只招理科生的专业，向部分文科生开放，让专业之间实现必要的文理转换。

感谢伤害你的人，他让你懂得识人
阅读本文前，请您先点击上面的蓝色字体“路过心上的句子”，再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注。
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★▼ ▼▼ ?? 美味菜谱分享 ?? ID：appdc9 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 1000道特色菜，每天推荐一道特色美味私房菜，家常菜，以及各种美食攻略，让你顿顿能做美食陪伴家人。
免费订阅哦~ ?? 教你女人心计 ?? ID：appxj9 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 教你轻松搞定男人，让他死心塌地的爱着你，想要幸福的女人关注我吧!免费订阅哦~ ?? 教你穿衣技巧 ?? ID： appyq5 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 还在愁怎么搭配么？
马上关注，每天分享穿衣搭配技巧，教你穿出一个时尚范儿！
免费订阅哦~ ?? 女人私处护理 ?? ID： APPSM7 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 女人经期，月经，大姨妈，生理期健康调理，呵护女人从这里开始!免费订阅哦~ ?? 学做聪明女人 ?? ID：appcm5 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 不聪明的女人是最不幸的，只有学会做个聪明女人才会永远都是幸福的女人！
免费订阅哦~ ?? 教你学扎头发 ?? ID： apptf5 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 每天教你扎1000种头发，女人的发型真的很重要，三分长相，七分发型，发型对了，怎么搭都美!免费订阅哦~ ?? 快速学化妆 ?? ID： appmz5 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 还在担心不知道怎么化妆吗?现在教你从零开始学化妆!免费订阅哦~ ?? 女人排毒养颜?? ID： appmy2 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 毒素使人生病，毒素使人变笨，毒素使人变丑，毒素使人衰老。
排毒;排毒;刻不容缓！
免费订阅哦~ ?? 教你健康美胸 ?? ID： NZJ006 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 最健康的丰胸秘笈，掌握这些丰胸知识，每天跟大家交流如何健康丰胸美胸，做一个自信女人！
免费订阅哦~ ?? 教你轻松瘦身 ?? ID：Appsj3 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 你知道吗？
肥胖不是病，胖起来真要命！
每天教你减肥瘦身秘籍，让自己每天都瘦一点，美一点！
免费订阅哦~ ?? 财运风水学 ?? ID： appfs7 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 每天学点财运风水学；用老祖宗的智慧来解密、改运风水 、生肖运程。
免费订阅哦~ ?? 聆听好音乐?? ID： zxyyt8 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 这里有最动听的旋律，最优美的文字，每天一首好音乐，让你放松心情，享受人生，邂逅好音乐，聆听你的好故事！
免费订阅哦~ 如何关注① 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
② 长按复制“ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
目前100000+人已关注加入我们

《渔樵闲话》连载（一）：天下起兵（大陆版《今生今世》删节部分）
胡兰成著《今生今世》第三章《渔樵闲话》连载（一）楔子我在百色时，一日散步郊原，赋诗：古道斜阳老妇耕山城年少正点兵西江不比潇湘水援瑟偏多杀伐声当时其实中原到处皆是这样的兵气，而其后遂有中日之战，战后且又解放军南下，且又至今仍人心思反。
凡此皆非权谋所能造成，而是中国历代开创新朝，民间起兵的即景之兴。
今他们的成功失败皆尚未算数，却要这民间起兵的气运有了归结，兵气化为王气才算得数。
由此且亦可知汪政府当年是纵使办到平等的讲和条件，亦不能销兵的。
彼时中国屡败，仍坚持要日本无条件撤兵，及交还满洲，毫无折扣，还必定要胜利，这从事例简直不可解，却要从中华民国一代人开创世界的大志才得解，只看从辛亥起义到今天一路发生的大事，那一件不是做得来有随和而无迁就，像天命不回。
中华民国三十二年春天，汪精卫先生登鸡鸣寺，文武百官皆扈从，长江西来，上游是重庆，太平洋的方向惟见天际白云悠悠，外面天下世界在战争。
跟前是草木无恙，紫金山上王气杂兵气。
汪先生慨然有叹，想起太平天国及辛亥起义孙中山先生在此定都，皆历数不永，因赋诗说南京是酖毒山川。
汪先生那一叹，如今已成了渔樵闲话。
霸图残照中，樵夫一叹，舟子再泣，其实可说是无缘无故，但亦真有好风日，好意思。
太平天国与曾国藩是敌对的，后人却觉两者皆有可传，当年的和平运动与抗战亦一样皆有可传，乃至解放军亦有可传。
渔樵闲话里的古今江山，使人想到天意。
桃红又见一年春，国民党来过来共产党，民间有的说还不及汪政府那班人。
原来民间当初等待天亮，是一个堂堂的人间岁月的来到，而至今真命天子未出，民国世界依旧名花无主，毛泽东政府亦还是伪的。
民间这种闲言闲语，其实有着品格很高的东西，三个政府皆惟有从它受记。
王昌龄诗：琵琶起舞换新声 总是关山离别情撩乱边愁弹不尽 高高秋月照长城秋去春来双燕子，话不尽沧桑兴亡，那恩怨是非分明都在，却惟见皓月流空，江山有思。
天下兵起却说我从广西回来时路过上海，见了古泳今，他今在中华日报，要我撰稿试试，到胡村后我就写了一篇论中国手工业，又一篇分析该年的关税数字，寄去发表了，都当即被日本大陆新报译载，且被转载于经济学论文拔萃月刊。
中华日报以为有了面子，就请我当主笔。
本来是当总主笔，因我谢绝林柏生，说不想加入汪派，故总主笔让给了古泳今。
是年五月英皇加冕，从外白渡桥到英租界入晚一派火树银花，夏天发生芦沟桥事变，接着就是八一三，世事好比潮音，历历天数，但一时言语欠明白。
八一三之夜，大场一声炮响，接着又是几声炮响，我出报馆到北四川桥边去看。
北四川路住户店铺白天已搬光，此刻灯火全无，只望见虹口过去烟焰红了半片天，那边机关枪夹大炮，如急雨里夹杂雷声。
桥边黑影里还有几个人也在看，我听见他们偶或在自言自语。
这稀稀落落的人语，如庾信赋里的“鹤讶今年之雪，龟言此地之寒”，夜半龟鹤对人世微微有惊异。
第二天上海满街难民，人人皆觉得大事当头了，且有哭泣叹气的，但下去如何呢，他们也并不怎样深刻的去推测打算，中国人的现实，落难中亦只是火杂杂的，到不得浪漫。
战争的残酷其实亦有着限度，只当它是一种事理，即省了巫魇。
此后秋雨淅沥，战争渐渐远去，难民又回乡种田地做生意去了。
转瞬年关，上海依然物阜民殷，南货店水果店绸缎店龙凤礼烛店里的年货，一包包金字大红招头纸，都是吉祥如意，双囍连环的取意儿。
长长的战争，但觉无限江山，金乌坠，玉兔东升。
我与妻儿迁避法租界。
中华日报从开战就停止发薪，一律改发生活维持费四十元，我新从广西回来，此地未有交游，无处通融银钱，可是三人租住一个亭子间，房租已去了十二元，一时且又青菜木柴腾贵。
冬天慧文又分娩，我晚上去报馆，日里在家照料产妇及婴孩，又带领宁生。
宁生才四岁。
我还洗衣煮饭，冷天清早起来就去后门口风地上生煤球炉子，与邻家的娘姨们一道，却彼此都不同情，与上海人我实在尚未习惯。
买小菜是每天二毫，其中一毫买牛肉，专为产妇及宁生，还得省出钱来给宁生吃奶粉。
我每上菜场，见那些东西可买，又那些东西买不起，与其说愁惨，宁说是对凡百皆有一种至心在意。
后来婴孩患了肺炎，是看的儿科祝慎之，到底无救，但凡有点钱，亦不致这样。
我去向林柏生开口，两次只商借得十五元，柏生也悭刻。
婴孩殓在小棺木里雇人挟去，虽出生尚只二十日，也是父子一场，傍晚灯火街道，我步行跟随送到普善山庄。
但我还有心思看世景。
世上穷的不止我一家，他们有的还做人比我端正。
又尽有日子过得舒齐的人家，虽是他人有庆，好像我亦有份。
如我那二房东，他是南货店倌，他店里家里一般热闹兴旺，大块的腌肉，大个的青鱼，及金丝黄芽韮菜，只见他拿回来家里。
他的妻年纪三十左右，生得斯文白净，是民间唱词里的娘子，上海人家竟也这样绵密深稳，有情有义。
我与他们虽不叫应，看看亦心里觉得好。
有时我还听见这位二房东在和他的伙伴谈论抗战必胜，我亦觉得世事这样可靠，当然必胜。
倒是与文化人我不大合得来，因我与他们每以理论相抵。
但亦只是报馆同事姓萧的夫妇偶来我家，寒暄吃茶坐一回。
他们身上一股日晒雨露气，好像随时都可到大后方去，我也心里敬爱。
他们虽或只是浮沫，亦因中华民国实在水深浪阔。
惟我没有打算。
有时带宁生去散步，就在住的地方桃源村过去不远，转弯处马路宽阔爽荡，路旁边洋梧桐，人家都是法国式赭红建筑，路上却少有人行，西风落叶，日光淡远，秋天就是使人思省。
过年战场益益西移。
我被调到香港南华日报当总主笔，用流沙的笔名写社论。
偶或也看看他报的文章。
只有一个叫乔木的倒是不错，我当下不无爱才之意，但是没有特为想要打听，我还在蔚蓝书店兼事，蔚蓝书店在皇后道华人行，是国民政府战时研究国际情势的机关，我与林柏生梅思平樊仲云分担按月写一篇报告。
但我有些不入他们的淘伴，惟与樊仲云要好。
樊仲云只大我四岁，但我还在中学读书时他已成名，所以我总存着对长辈的敬重。
他也是嵊县人，与我乡下胡村只隔八十里路，他叫我兰成，我仍叫他樊先生。
他写国际问题的文章另有一种清和平正。
他有时请我到皇后道咖啡店吃点心，香港是个无情思的地方，他却洒落如在上海。
但是便对樊仲云，我亦不常接近。
此外南华日报的同事，我亦少有与他们一同玩。
曾仲鸣到过香港，林柏生约蔚蓝书店诸人去见，其时热天，他对张显之说，去时最好打领带，意思是对我，我就谢绝了没有同去，以此仲鸣生前我与他缘悭一面。
汪先生的亲信尚有陈春圃在香港，我亦一直不知不问。
我住在薄扶林道学士台，邻居有杜衡、穆时英、戴望舒、张光宇、路易斯，他们都是文学家或画家，我亦只与杜衡玩玩，余人不搭讪。
林柏生他们有社会地位的人，我虽不看得了不起，又要高攀我亦不来，但我对他们自有一种谦逊，单为敬重现世，而我却像易经里的”女子贞不字，十年乃字”，未嫁女子的身份未定。
林柏生大约当我是吕布，陈登谓曹操：“明公养吕布如养鹰，饥则为用，饱则扬去。
”我的薪水只六十元港币，想要离开也没有路费。
我在香港照样穿蓝布长衫，下班就回家，时或自己上街买小菜。
又或是带宁生到就近山边捉蜻蜓，扑蚱蜢，但是没有登山望海的雄心，且亦很少出去行街看看商店。
香港夜里明灯照海如珠环，我却早已就寝。
及广州武汉亦沦陷，国民政府迁都重庆，轮到我写报告，我判断自此军事将成长期相持之局，中日间的政治活动将出现，外交形势则英国将退却，美国将由旁观转向介入。
是年冬，汪精卫先生脱离重庆到河内，响应近卫声明，发表艳电，主张讲和。
艳电发表之日，我一人搭缆车到香港山顶，在树下一块大石上坐了好一回，但亦没有什么可思索的，单是那天的天气晴和，胸中杂念都尽，对于世事的是非成败有一种清洁的态度，下山来我就答应参加了。
当时诸人皆兴奋相告语，以为国人必纷起响应，我对泳今说不然。
我发表社论，要趁第二次世界大战尚未爆发，作成中日和平。
和平运动初起时，从汪先生夫妇数起连我不过十一人，其后成立政府，也奄有东南半壁江山，拥数十万之众，直到覆亡流离惊恐，但是世上其实亦平平淡淡。
我与和平运动是一身来，去时亦一身去，大难过去归了本位，仍是青梗峰下一块顽石，汪政府在南京建都五年，像一部金陵十二钗的册子，到此只有碑上的字迹历历分明，当年的多少实事虚华，真心假意，好像与我已没有关系，却是这些字迹已还给人世，还给天地了。
本公众号基于胡兰成作品及史料分享，广及中外文史，上求中国文明之源头，复归于吾本来民族之自尊与吾本来文化之自信。
欢迎投稿，472738954@qq.com

意甲女神性感私照
近日，意甲女神卡纳莱斯一组性感私照曝光，晒火辣自拍吸引眼球。

非洲第一条跨国电气化铁路为何采用全套“中国标准”？
为避免中国此前在参建非洲基础设施时建设、运营脱节带来的诸多问题，中国在亚吉铁路首次采用建营一体模式，这将是对中国企业综合能力的全面考验。
《财经》特派记者 张玉学 发自埃塞俄比亚、吉布提33岁的牛增祥是中国铁建中土集团吉布提有限公司的副总经理，他在吉布提待了整整十年。
牛增祥说：“最难熬时，公司只有我一个人，那时准备收完一些工程尾款后，收拾行装回国。
”改变发生在2011年。
是年，埃塞俄比亚和吉布提决定修建两国首都亚的斯亚贝巴市至吉布提市的铁路（下称亚吉铁路）。
同年10月和12月，中土集团与中铁二局分别与埃塞铁路公司签署项目合同；次年1月，中土集团与吉布提财政部签署了吉布提段合同。
经过四年多的建设，2016年10月5日铁路正式通车。
亚吉铁路是非洲第一条跨国电气化铁路，也是继坦赞铁路之后，中国在海外修建的又一条跨国铁路。
与40多年前建成、现今运营状况不佳的坦赞铁路相比，亚吉铁路首次采用了全套的“中国标准”，即集设计、投融资、装备材料、施工、监理为一体的“全产业链中国化”，并且拿下了六年运营管理权，首次实现了建设、运营一体化，或为未来中国企业在非洲承建铁路及孵化沿线项目带来示范效应。
吉布提铁路公司总经理达巴尔（Mohamoud Robleh Dabar）称，他希望中国运营能够为亚吉铁路创造业绩，通过一个合同的成功，获得再一个合同。
对还款能力预期乐观埃塞俄比亚位于非洲之角中心，是非洲的政治外交中心，包括非盟在内的160多个国际组织在此落户。
作为内陆国家的埃塞进出口货物主要依靠邻国吉布提的港口，使用其约90％的吞吐能力。
吉布提地处红海、亚丁湾中节点，扼国际战略通道——苏伊士运河要冲，战略价值显著，是非洲之角地区最重要的港口、交通中心和通往非洲内陆国家的中转站。
埃塞首都亚的斯亚贝巴与吉布提港口间曾有一条法国修建的窄轨铁路相连，使用100多年后已经停用。
2011年，中土集团得知两国欲新建亚吉铁路。
中土集团董事长袁立介绍，埃塞政府虽然过去一直以欧标、美标为正宗，但早在亚吉铁路项目正式规划前，埃塞政府已经初步了解中国铁路技术标准的特点和优势，希望启用中国的技术和团队修建铁路，双方一拍即合。
此外，本项目的贷款方与监理方都来自中国，也对采用中国标准起到了推动作用。
亚吉铁路全线长750余公里，分两段施工，中国中铁二局负责承建西段埃塞亚的斯亚贝巴至米埃索约329公里，中土集团负责承建东段米埃索至吉布提421余公里。
设计客运时速120公里、货运时速80公里，总投资约40亿美元（含机车车辆采购）。
埃塞段铁路70％的资金和吉布提段铁路85％的资金使用贷款，共计29亿多美元，由中国进出口银行以商业贷款的利率为其提供融资。
另外，中土集团拥有吉布提铁路10％的股份。
这是由于贷款后吉布提仍支付不起预付款，于是中土公司决定，将其中的10％变更为铁路的股权，对方仅负责5％的预付款。
在进出口银行未介入之前，印度、土耳其、巴西，还有欧洲和中东的一些金融机构、投资财团表示过有兴趣为埃塞提供贷款。
“但这些资金会有很多附加条款，并有一些政治上的诉求，埃塞方不能接受，最后经权衡决定使用进出口银行的贷款和中国的承包商。
”中土集团埃塞公司总经理李吾良说。
进出口银行东南非代表处国别经理张飚介绍，埃塞方就贷款向中国的保险公司投了信用保证保险，理赔额度达95％，另外5％的风险敞口以埃塞出口芝麻、咖啡、鲜花及活畜等偿还；吉布提也采用相仿的模式，一方面向保险公司投保，另一方面由主权担保，即如果逾期不还，将转为吉布提对中国的外债。
在五年的建设期间，只收利息不收本金，之后，即到2017年，开始回收本金和利息，时间大概十年。
据测算，埃塞贷款的还款高峰大概在2019年。
彼时，埃塞每年的还款金额将超过5亿美金，占其外汇储备的三分之一。
但鉴于埃塞已经出台未来五年的发展规划，且具有增长点，张飚介绍，进出口银行对于埃塞是否能够及时还款的评估是乐观的：一是埃塞在大力建设工业园，目标是在2020年成为非洲的工厂，届时预期一年可获得10亿美元的外汇收入；二是埃塞正在建设号称中国三峡的水电站，正式投入运营后，通过向周边国家输送电力，一年可获得5亿美元的收入；第三是埃塞正在开发的一块油气田也能缓解一部分资金压力。
非洲发展银行的数据显示，从2005年至今，埃塞俄比亚年均经济增速为10.8％；2014/15年增长率为10.2％，2016年和2017年预期这一涨势还将继续，公共投资将解决基础设施不足带来的问题，并推动经济的结构性转型。
吉布提主要靠港口和出租军事基地获得固定收入，虽然贷款体量小，还款压力不大，但其铁路公司总经理达巴尔仍表示，政府目前仍有很大的还贷忧虑，希望铁路运营的收入能够偿还贷款。
承建和运营脱节的教训2010年之前，中国企业在海外承建的铁路项目主要是工程承包或装备出口，这一模式曾为推动中国铁路走出去做出了巨大贡献，但也存在着诸多问题。
中国企业在非洲承建的工程竣工后，运营权多由当地政府或其他国家的企业承担，承建和运营脱节。
运营商常将运营期间发生的问题推诿给中国承建企业，这不仅给中国企业带来负面影响，更损害了中国在非洲的形象。
其中尤以1970年中国建设的、迄今为止最大的援外跨国项目之一——坦赞铁路为甚。
这条在1998年坦桑尼亚大洪水期间（当时包括中央铁路在内的许多交通设施都被洪水冲垮）仍屹立不倒并运营至今的铁路，经营状况却惨淡异常。
坦赞铁路设计年运量200万吨，运量在1977年最高达到127万吨后便大幅下滑。
如今，铁路在货源充裕的情况下依然连年亏损，维持运转的资金和机车设备长期依赖中国援助，并要定期派出专家组进行技术维护。
李吾良分析称，管理机制官僚化和僵化，人员选派等各方面没有灵活、自由的淘汰机制，许多表现不佳的人员长期霸占着重要的管理岗位，管理效率每况愈下，直至形成恶性循环。
由于经营的主导权在两国政府组成的坦赞铁路管理团队手里，这些问题无法根本解决。
亚吉铁路建成后，为避免出现坦赞铁路的后续局面，中方决定拿下铁路的运营管理权。
2015年8月，埃塞俄比亚铁路公司和吉布提铁路公司组成联营体公司，正式对铁路运营管理权进行招标，邀请了包括中土集团、中国中铁、土耳其铁路公司、法国铁路公司和德国铁路公司等公司。
中国中铁与中土集团组成联营体参与竞标。
2016年7月28日，中方与埃塞铁路公司、吉布提铁路公司签署了“亚的斯亚贝巴-吉布提铁路运营管理服务合同”，将在未来六年为亚吉铁路的运营管理提供服务和技术支持。
“投标时，土耳其铁路公司是最低标，但我们认为，土耳其公司的报价不合理，我们的报价则比较靠谱和专业，因此必须说服埃塞和吉布提接受我们的报价。
联营体主要陈述了三条理由，一是学习中国标准，将这种标准落地非洲，再推广到整个非洲，不能缺少运营环节，否则就是不完整的；其次这条铁路使用中国资金，如果运营不交给中方，愧对中国；第三，中方承诺在六年运营期间，为埃塞培养出铁路运营管理人才，最终使其全部接管这条铁路。
在合同敲定过程中，中国与埃塞和吉布提两国政府进行了艰苦的谈判。
据介绍，难处主要集中在三点：一是界定业主方和运营方的责任；二是如何设定对中方的考核指标；三是对当地人培训、锻炼、移交等方面的方式以及必要的商务条款、外汇比例、预付款比例等。
这份运营合同的价值为4亿美元左右。
据李吾良称，4亿美元略高于人力成本，并没有太多盈利空间，中方的目标是运营管理好铁路。
正如袁立所说，能否运营好亚吉铁路，是对中国企业综合能力的全面检验。
运营应对多维度挑战铁路的经济可持续性经常是人们争论的焦点，亚吉铁路也不例外。
能否盈利是两国政府和运营联合体讨论的核心问题，这也直接关乎中方运营的业绩。
在亚吉铁路建设之初，中方对线路的客运和货运量进行了测算。
记者获得的资料显示，通过分析现状客流量及区域人口和经济发展情况，预测初期、近期、远期年客流密度分别为18万人、30万人和43万人；货运方面，预期最大区段初期货流密度上行479万吨/年、下行148万吨/年，近期货流密度上行800万吨/年、下行242万吨/年，远期货流密度上行1700万吨/年、下行358万吨/年，初期和近期一天车辆频次为双向各一次，远期有望增加到两次。
此前，公路运输是亚的斯亚贝巴至吉布提市的主要运输形式，亚吉铁路将运输时间从一周缩短为10余个小时。
“亚吉铁路运量充足，预计经济效益明显。
”多位中土集团人士表示。
目前，吉布提港吞吐能力为近100万吨标准箱和500万吨杂货，远远无法满足需求，每天都有大量车辆在码头排起长队，货物难以及时运出。
在埃塞未来的经济规划中，铁路沿线布置了不少工业园区，咖啡、棉花等农产品以及工业产品也将呈现数倍增长，因此吉布提港口的吞吐量还将持续增长。
该港口的大部分货物都将依靠亚吉铁路运输。
此外，中国企业也正在修建相关基础设施，例如由中国招商局投资的吞吐能力达到708万吨的多拉雷多功能码头即吉布提新港口，中土集团在靠近索马里的地方修建的牲畜码头，预期都将为亚吉铁路提供运量。
在盈利问题上获得了积极的答案后，日常的运营仍将面临不少难题。
首先是中方首次参与跨国铁路运营，与埃塞、吉布提两国在管理理念、工作方式以及日常习惯等方面存在差异，需要双方的磨合；其次更是体现在水、电以及铁路沿线安全、运营期终止后的管理以及政治不安定等因素上。
中土埃塞公司米达铁路项目部副总工程师兼工程部长宋晓兵称，埃塞水电资源均很充足，具有运行电气化铁路的先天条件。
“但没想到，施工后发现电力公司的效率非常低，资源也很匮乏。
”他举例说，施工时在距离埃塞第二大城市德雷达瓦70公里处建立碎石场，需要用到630千伏的变压器，为此在2013年初就向埃塞方提出申请，并预付了钱款，一年后对方才找到两台315千伏的变压器，但最终仍未能通上电，不得已只能靠发电机工作，而成本却是当地用电的六七倍。
随意停电、断电在埃塞是常有的事，一旦火车运营起来，尤其在爬坡过程中，将会造成安全隐患，损失也会非常大。
目前，解决方案是每一趟列车后加挂一辆内燃机车，这样在断电的情况下可以保证列车的安全。
但是宋晓兵提出，“如果最后这样运行，不仅成本会相应提高，电气化铁路也没有意义了，埃塞需要下决心解决这方面的难题。
”水的问题基本上依靠在沿线打井和运输解决，吉布提依靠埃塞供水，目前也正在修建输水管道，预计年内可完成。
除了水电，运营安全也不容忽视，主要表现在当地老百姓及其所放养的牛羊在火车轨道上行走。
另外，百姓对铁路的破坏也非常严重，有时会拧走铁路钢轨上的配件，如螺丝、扣件等，这很容易造成脱轨事故。
据了解，目前的解决方案是在铁路沿线，每500米安排一个保安来回巡逻，同时还要加强维护。
宋晓兵说，从建设之初，就在铁路沿线宣传安全问题，但观念转变是需要时间的，前期肯定要付出代价。
该条铁路的成败还取决于当地是否能够建设起具备管理能力的人才队伍。
中土吉布提公司总经理杨健坦承：“在五六年期间，要为当地培训一批人来接管铁路的运营管理，压力很大。
”步入正轨后，中方人员要达到1100人左右，埃塞和吉布提两国雇员为1600人左右，中国人要对当地人进行培训。
而中方人员会在六年间逐步撤离，直至全部撤走。
中方前期已经把300多名当地人送到中国培训，但还远远不够。
“管理这条铁路没有两三千人是不行的。
铁路运营需要的专业能力多样化，一个专业培训几个人，回来之后，能不能成为真正的领军人物，还有待检验；而另一方面，这些人是否足够稳定也不确定。
对此，达巴尔表示，目前签订的合同是运营管理合同，本质上来说需要各方的信任。
如果两国政府对于运营单位的业绩收入满意，也可能将运营合同延长或者再签订长期合同。
（本文首刊于2016年10月17日出版的《财经》杂志）

杨柳青镇三街村示范镇拆还迁工作全面启动
示范镇建设是拉动经济社会发展的新引擎，是加快建设美丽杨柳青的新机遇，为进一步改善村民生活居住条件，在杨柳青镇快速发展的重要时期，三街村全面启动示范镇拆还迁工作，加快示范镇建设，推动城镇化发展。
今天上午，村民们早早来到村委会，咨询或办理拆还迁手续。
平改指挥部的工作人员们耐心地为村民解释政策、标准，讲解示范镇的整体规划，让老百姓对拆迁政策了解的更清楚，对杨柳青镇未来的发展更憧憬。
村民们也希望通过示范镇建设使自家的居住条件有质的提升。
自全镇示范镇建设启动以来，三街村广泛宣传，征求党员、群众意见，村“两委”下村入户做群众工作，整合多方资源，切实把这项为民惠民的好事做到群众的心坎上，全力推进示范镇建设。
猜你喜欢■ 关注 | 天津网约车必须津牌津籍！
你关心的问题都在这儿！
■ 公告 | 招聘南开区综合执法协勤人员公告■艰难的抉择！
天津房子现在究竟买不买？
■【实用】这些汽车部件寿命不太长，到了时间就该换！

《特工管家》上线 性感女神刘静怡变身女战士
由西安艺途影视文化传播有限公司出品，淘梦网独家发行的网络大电影《特工管家》于7月26日全网上线，该片由新睿导演王昆执导，刘静怡、舒杨兰、耿丽煊、张建海、蒲建军、陈子豪等联袂主演。
性感女神刘静怡 香艳花瓶变打手人气美女刘静怡此前一直是火爆于多家时尚媒体的，人气颇高的性感尤物。
2012年从出演《半夜不要照镜子》在片中饰演东方婷让人大为瞩目开始演艺事业。
2015年更是她网络大电影的高峰期，连续推出了：《无码青春期》、《原罪少女》、《我的前任是僵尸》、《超能机器人女友》引爆网络，获得一致好评。
此次在《特工管家》中一改平日大家眼中的香艳花瓶形象，穿上皮衣当起了打女。
剧情和人物的设定上都增添了许多个性和反转剧情。
更能表现她的多面形象和新的演绎风格。
让网友纷纷不由得期待。
暖男管家与暴力甜心碰撞无厘头火花《特工管家》讲述了两个身在娱乐圈打拼的明星姐妹，被演艺公司幕后的财阀“王总”控制之下，步步为营。
失散多年的亲哥哥在二人不知情的情况下隐藏身份当上了她们的管家，暗中保护她们。
而在保护她们的期间这三个兄妹发生了一系列哭笑不得的温馨搞笑事件。
两位女主的哥哥以及其无厘头的方式出场，“偷看冰冰洗澡”被小雪当场抓住，两个姐妹将他五花大绑后发现这个“偷窥贼”原来是来应聘管家的，姐妹俩觉得好玩儿决定聘用他，至此他们三个开始了一段哭笑不得的痛苦生活。
然而，管家不好当，姐妹俩使唤“管家”为她们洗内衣、吃汤里的丝袜，稍不注意就是一顿暴打，即使是如此暴力的两姐妹在片中透露出的感觉却还是甜甜的，虽然不知管家就是失散多年的哥哥，可两姐妹去有种说不出的亲近，当哥哥被外人欺负时也放话说“他是我的人”无处不在的霸气外露。
《特工管家》于7月26日全网上线，精彩动作戏不容错过。

技术大咖都是怎么装修房子的？智能到爆~
10月5日，在Google秋季发布会上，谷歌正式推出了GoogleHome智能音箱。
它不仅允许用户通过GoogleHome进行语音搜索，还可以链接家中的智能设备，并且通过语音控制他们。
其实“智能家居”已经悄悄渗入我们的生活智能电饭煲、扫地机器人……或许用不了多久，我们就可以像钢铁侠一样举手之间就能操控整个屋子 那么，想要更从容地享受智能家居，有什么原则和标准吗？
想要装修的盆友可以参考一下哟综合布线布线上唯一要考虑的重点，是多留插座，马桶边预留插座-智能马桶，窗帘旁边预留插座-电动窗帘，墙角插座-扫地机器人，玄关窗户阳台附近-入户监控，其他一些传感器预留位置(天然气入口及使用设备附近检测气体，卫生间空气检测)。
小编多说一句：现在的人工费太高，一米网线材料成本2元，人工成本三四十元，建议大家在选择智能家居时优先选用无线，减少没必要的浪费。
燃气和自来水控制在燃气和自来水入口加电源，方便以后加装电磁阀，可以实现燃气泄漏或者跑水后自动关闭总闸。
智能灯光灯是装修中最重要的部分了，目前比较简单的方案是将传统的墙面开关换成智能开关，以此达到联网控制家中的灯光的目的。
你需要注意：选用非金属底盒 金属底盒会对信号有屏蔽，普通的86底盒即可，尽量不要选用深度过浅的底盒，6厘米及以上深度的底盒肯定没问题，低于5厘米的话将来安装起来可能会比较费劲。
卫生间安装感应灯有了感应灯再也不用手动开关了，人进去就会自动亮，这个灯在淘宝上就可以买到哦。
建议留灯带槽留了灯带槽以后可以装调色灯，调色灯可以伴随着音乐或者电视变换颜色，试想一下当你看阿凡达的时候房间的灯光变成蓝色，看鬼片的时候。
影音系统喜欢看电影的同学可以在客厅安装影音系统，环绕声效果秒杀所有独立音响。
视频方案可以选择:1.只留电视2.电视和投影机配合（平时看电视，看电影的时候用电动投影幕）。
音频方案选择5.1声道的就可以，普通家庭几千块的就可以接受，墙面没有必要做专业的吸音处理。
视频监控视频监控主要有两种用途，一个看孩子，二是防小偷，建议在儿童房和正对大门处安装就好了，注意不要逆光。
安防系统现在很多小区都送红外报警器，大部分都挺丑，用起来也难用，关键想用的话得物业上门接线，有些小区接个线收一千块，如果碰到这种小区建议直接把赠送的扔掉吧，宁愿自己掏钱个好的。
智能马桶智能马桶这个可以有，特别是对女性健康有很大帮助，没必要跑日本去买，咱国产价格便宜的用起来也没问题。
1.预留5cm直径的通风管道2.预留五孔插座要求防水、防溅、带地线。
3.预留自来水口现在很多新楼盘的进水分两种，自来水和中水，中水就是循环水，专门用来冲厕所的，如果错用中水洗屁屁后果可想而知。
要想知道自己家有几种进水看一下自己家有几个水表就行了，两种水收费不同。
如果只有一个水表就可以直接用冲马桶的水管分出来给马桶用，两个水表就单接自来水管。
篇幅有限，小编就不再深入展开了，感兴趣的同学可以再研究研究。
提醒一下：虽然智能家居让生活更舒适、便捷，但其背后的安全问题也不可忽视，一定要咨询专业人士！

资产处置公告
湖北日报讯中国信达资产管理股份有限公司湖北省分公司拟对海口市文明东路大禹商住小区A座实物资产项目进行处置。
该资产的抵债金额为3672.79万元。
该资产位于海口市文明东路东段88号大禹文明商住小区A座第1、2、3层商铺（建筑面积4854.42平方米）、第15层4套住宅即A1505（建筑面积87.02平方米）、A1506（建筑面积134.86平方米）、A1507（131.05平方米）、A1508（建筑面积57.55平方米）及地下室4个停车位即17、18、19、20号（单个车位面积约为15平方米）。
上述商铺及住宅的房屋所有权人为中国信达资产管理股份有限公司湖北省分公司；土地使用权尚未办理变更登记。
该实物资产所在主体建筑为A、B两座19层连体商住大楼，钢筋混凝土框架剪力墙结构，规划用途为商住。
其中1-3层商铺外墙为白色条砖，室内地面、内墙、天花板均为水泥砂浆；4套住宅室内内墙粉刷普通涂料，装有铝合金门窗，水电及厨卫设施均安装到位。
该资产的交易对象为法人、自然人或其他组织，并应具备较强的资金实力和一次性付款能力等条件，但国家公务员、金融监管机构工作人员、政法干警、资产公司工作人员、国有企业债务人管理层以及参与资产处置工作的律师、会计师、评估师等中介机构人员等关联人或者上述关联人参与的非金融机构法人，以及与参与不良债权转让的资产公司工作人员、国企债务人或者受托资产评估机构负责人员等有近亲属关系的人员不得购买或变相购买该资产。
公告有效期：公告之日起十个工作日内。
受理征询或异议有效期：公告之日起十个工作日内，如对本次处置有任何疑问或异议请与信达资产管理股份有限公司湖北省分公司联系。
联系人：李钢、李方舟联系电话：027-87820503电子邮件：ligfangzhou@cindamc.com.cn分公司地址：湖北省武汉市武昌中南路1号国际金融贸易大厦18楼。
对排斥、阻挠征询或异议的举报电话：027-87832722对排斥、阻挠征询或异议的举报电子邮件：zhangdaming@cindamc.com.cn特别提示：以上资产信息仅供参考，信达公司不对其承担任何法律责任。

王思聪大嘴惹祸：微博侮辱星女郎遭索10万
“国民老公”王思聪被人告上法庭啦！
近日“北京市朝阳区人民法院官方微博”发布消息称，已受理“朱圣祎诉王思聪名誉侵权”一案，“因称女星朱圣祎为入上戏出卖闺蜜、被老男人包养等微博言论，王思聪被诉名誉侵权，演员朱圣祎要求王思聪立即停止侵权并删除相关微博、公开赔礼道歉，同时索赔精神损害抚慰金10万、公证及律师费12280元。
北京朝阳法院已正式受理此案。
”（原告朱圣祎和被告王思聪）朱圣祎何许人也？
朱圣祎原名朱圣依，因选报周星驰的电影《美人鱼》女主角而备受关注。
据称有四分之一俄国血统的朱圣祎曾经参演过惊悚片《金童子》。
2014年8月，朱圣祎参加了周星驰电影《美人鱼》的票选活动，在18日的《美人鱼》43强晋级赛开赛仪式上，朱圣祎一展靓嗓，献唱《你不知道的事》。
之后以高票数杀出牢据美女榜前三甲。
2014年9月10日，上海戏剧学院2014-2015学年开学典礼举行，朱圣祎的一张清纯自拍照登上各大门户网站焦点图，一时间成为坊间热议的对象。
不过朱圣祎的这些清纯形象都因为“国民老公”王思聪的炮轰而轰然倒塌。
2015年2月5日，王思聪在微博爆料认证为某公司演员的女星朱圣祎为入上戏出卖多年闺蜜，并称其小小年纪人品极差，被老男人包养等，使朱圣祎再次成为微博上关注的焦点。
今年2月4日18时许，王思聪在其实名认证的新浪微博上转发一条微博，内容称朱圣祎为考入上戏出卖闺蜜、行贿等，王思聪就此评论称：“关于@朱圣祎_Nicole为入上戏出卖闺蜜，小小年纪人品极差，被老男人包养，把同学介绍给其他老男人拿回扣……从高中就各种贴有钱人，你给你男朋友戴了多少绿帽子你数得清吗?”不过朱圣祎也不是省油的灯，随后便发布微博，回呛王思聪就当大家以为这事就算过去了的时候，朱圣祎却以“诽谤罪”为名将国民老公王思聪告上了法院，并索赔10万元作为精神补偿。
朱圣祎诉称，2月5日，王思聪又通过新浪微博转发网友恶意编造的针对朱圣祎的微博加以传播。
以上两条微博发出后，立刻引起了广大公众及各大新闻媒体关注、报道。
与此同时，“王思聪爆料女明星被老男人包养”等话题成为网络热点话题。
朱圣祎认为，王思聪针对其发布的极具人格贬损性言论系捏造，与事实严重不符。
因该消息传播量极大，已经造成了很大的社会影响，致使朱圣祎社会评价降低，大量网民对朱圣祎及其家人朋友进行侮辱、谩骂，给其带来巨大的精神压力，给学业及事业都造成了不可挽回的损失。
作为演员，其名誉及形象与其事业发展息息相关，王思聪的行为严重侵犯了其名誉权，故诉至法院。
朝阳法院已正式受理此案。
目前，此案正在进一步审理中。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了：据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

自制阿胶枣

“袜哈哈”等你来     做出别样玩偶
【概要】本报联合文博苑社区一起开设手工课堂，教你用袜子做出可爱玩偶晨报讯家里不穿的旧袜子，你是扔掉还是送人？
这些做法都弱爆了，其实它们都可以变身成各种可爱的玩偶！
华丽丽的变身，其实并不复杂，想学吗？
那就赶紧来参加我们本周的“袜哈哈”手工课堂吧。
本次活动是由本报联合蜀山区笔架山街道文博苑社区一起开展的，现场将有专业的手工老师教授手工知识。
说到手工制作，你可能会第一时间想到十字绣、折纸什么的，但用袜子为材料来做东西，你可能并不知道。
其实，看似不起眼的袜子，通过巧妙的构思，可以变幻出各种造型。
小娃娃、小兔子……颜色也是五彩斑斓，看到这些，估计你会惊讶地喊出声来。
但其实，这些娃娃做起来并不复杂，只要你敢于尝试，有耐心就可以做出玩偶。
本次活动将由文博苑社区社会服务站的专业手工老师授课，让你学会如何用袜子做出自己喜欢的玩偶。
怎么样，是不是心里已经跃跃欲试了，家里不用的旧袜子，这次终于可以变废为宝了。
晨报记者孙友杰通讯员肖金玉章媛媛■报名方式1、拨打江淮热线：0551-62636263；2、关注江淮晨报官方微博“@江淮晨报”，私信报名；3、关注江淮晨报官方微信“江淮晨报”，发送信息报名。
注意：活动时间将在后期电话联系报名成功者。

金价围绕1200小幅波动 汇丰Steel称极差非农方可推动金价
周五(4月3日)金价继续围绕在1200美元/盎司附近波动，市场在等待今晚的美国非农数据。
亚盘金价一度跌破1200水平，午市回到1201附近小幅波动。
目前市场对今晚非农的预期为新增就业24.5万个，少于此前2月的29.5万个。
如果非农表现不佳，那么继本周的ADP后，金价将获得第二次的推升。
数据显示，美国3月28日当周季调后初请失业金人数减少2万至26.8万人，低于预期的28.5万，创下九周以来的最低水平。
并且美国2月贸易帐赤字规模降至354亿美元，创2009年10月以来最低，预期赤字412亿美元，前值修正为赤字427亿美元。
在本周ADP数据不佳而初请失业金数据良好之后，非农更引人关注，汇丰银行(HSBC)的分析师James Steel称，非农数据不佳虽然会对金价有所支撑，但只有一个极端不佳的数据才能给使得金价获得持续的上涨。
Steel说：“由于本周金价对数据的一些意外反应，非农要非常让人失望才能在近期推动金价。
而一个强劲的数据则会为金价带来更大的下行压力。
”在对非农的等待中，美元指数在连续两天的下行后有所稳固。
此外，本周是复活节假期，因此美国和欧洲的市场会在周五关闭。
在伊朗局势方面，周四晚间伊朗核谈判终于结果，已就伊朗核问题达成框架协议，具体协议将于6月30日前签订，打消了市场对谈判破裂的担忧。
伊核谈判联合声明指出，已取得足够进展将谈判持续至6月30日，伊朗核谈已达成针对最终协议的框架协议。
核谈已取得了“决定性”的成果。
禁止在纳坦兹(伊朗中部城市)以外地区从事浓缩铀试验。
福尔多铀浓缩工厂将被转变成核物理和科技中心，禁止进口核燃料。
阿拉克(Arak)重水核反应堆设计将被现代化，并禁止从事再加工。

女子谎称生父是高干 1人扮4人声音骗老乡21万元
25岁的农村姑娘小丽声称生父是济宁某单位领导，可为同村的李某安排正式工作，以打点为由骗了李某家人21万元。
眼看骗局要被识破，小丽一人饰演四角色冒充某单位工作人员，竟然还给李某发了1.9万元的工资。
12日，嘉祥警方将小丽抓获归案。
谎称自己生父是高干12日，嘉祥县公安局刑警大队一中队办案民警将刑事拘留通知书递到小丽手中。
小丽想把玉镯摘下来，“这只手镯一万多元，留在家里吧。
”“追求高质量的物质生活，或许就是她诈骗的动机。
”办案民警说。
这场骗局从2015年3月开始上演，一年来她一人饰演四个角色:她本人、亲戚、电业部门会计、电业部门工作人员。
小丽与50多岁的王女士同村，王女士是卖保险的，小丽通过她买了两份保险。
其间，王女士无意中说起儿子李某在青岛一职业院校电力专业马上就要毕业了，却找不到工作，一家人很犯愁。
小丽脱口而出，说自己的叔叔是济宁某单位的领导，可以帮忙安排工作。
“她说的叔叔，实际上是她父亲的普通朋友，并没有深交。
”办案民警说，然而一场骗局在小丽心中开始打了草稿。
小丽对王女士说，自己的身世很苦，那位“叔叔”其实就是她的生父，现在都有各自的生活，也没有明确相认，但如果找他们办事一定会帮忙。
王女士认为这种关系很靠谱，向小丽表示“该花的钱也得花”。
不久，小丽以需要打点为由向王女士要了3万元，王女士毫不犹豫地给她3万元现金。
电话里认了个干儿子没过多久，小丽就登门“报喜”，说工作的事情有眉目了，过两天她的婶婶就会给王女士打电话说一下情况。
王女士的确接到了一个女人的电话，标准的普通话，称李某的事一定能办成，还要认李某当干儿子。
王女士听了很是高兴。
几天后，小丽来到王女士家，说出事了。
叔叔出车祸腿断了，婶婶开服装厂资金断了，还需要钱周转，提出向王女士家借10万元钱。
王女士家人觉得既然有求于她，工作的事也刚刚有了进展，她婶婶还是儿子的“干妈”，于是就把钱借给了小丽。
事后，小丽说认亲得举行个仪式，叔叔和婶婶近期要去天津拜访一名老总，打算让这名老总做见证人，在天津举行仪式，需要见证费、仪式费共8万元。
几个月后，小丽称婶婶的生意出了些问题，仪式暂时不举行了。
事情一拖再拖，王女士多次找小丽，小丽都说快了。
今年3月，王女士一家人急了，称再没有音讯就要退钱。
小丽却说，工作已经安排了，电力部门正准备给李某发工资，会有会计跟他联系。
不久，一名女子跟李某联系，自称某电力部门的会计，向他索要银行卡账号并通知他去天津培训，给他发10个月的基本工资和培训费。
小丽将一张去天津的火车票送到李某家，称培训完就能正式上班了。
骗局黄了10万多买了保险7月17日，李某拿着火车票去了天津，在酒店里住了三天始终没有接到培训的通知，其间他不断接到一名自称和他是同事的女子的电话，说和他情况一样，还安慰他不要着急。
李某还接到电力部门会计的电话通知，说要为他定工装，小丽也在不断劝他耐心等待。
三天后，李某发觉这是骗局，于是回到嘉祥老家，一家人找小丽要钱。
可是钱没了，王女士一家报了警。
王女士说她太信任小丽了:“她来我们家要钱每次都有理由，她‘婶婶’在电话里还认了干儿子，能让我儿子去工作，说她自己在天津有服装厂，在深圳有塔吊。
她‘婶婶’还说自己没有孩子，就小丽一个亲生女儿，给了别人。
”警察调查中发现，小丽利用手机软件电话魔音，伪装成他人给王女士打电话博取信任。
骗来的钱，十几万买了保险，剩余的挥霍一空。
归案后，小丽对自己的犯罪事实供认不讳。
责编：胡适真

伯明翰大学知名校友
立思辰留学360介绍说，伯明翰大学（UniversityofBirmingham）始建于1900年，为世界百强名校，著名的六所“红砖大学”之一。
英国名校联盟“罗素大学集团”创始成员，M5大学联盟创始成员，国际大学组织“Universitas 21”创始成员。
2015/16QS世界大学排名位居世界76位，英国11位，2016TIMES大学排名位居世界119位，英国17位，USNews排名位居世界122位，英国13位，2014英国研究卓越框架（REF）位居第15位。
立思辰留学360介绍说，1900年，维多利亚女王授予伯明翰大学皇家特许状，伯明翰大学成为全英第一所红砖大学。
学校的标志性建筑约瑟夫·张伯伦钟塔目前为世界最高独立式钟塔，为纪念学校的创始人约瑟夫·张伯伦而立。
音乐学院由爱德华·艾尔加创立，并为学院第一任教授，其珍贵手稿现藏于学校。
大学拥有拉普华兹地质博物馆（Lapworth Museum of Geology）与芭伯艺术馆（Barber Institute of Fine Art）。
其中，芭伯艺术馆为全英最优博物馆之一，藏有梵高、毕加索、莫奈等众多人士的名品。
学校主图书馆藏有世界最古老的《古兰经》残稿。
伯明翰大学在世界上享有盛誉，年收入达五亿多英镑，曾参与建立名校华威大学，学校的研究方向涉及众多领域并获得了杰出的科研成果，为研究导向型大学。
英国首相斯坦利·鲍德温、内维尔·张伯伦和罗伯特·安东尼·艾登，诺贝尔奖得主质谱仪的发明者弗朗西斯·阿斯顿，以及中国著名地质学家李四光，两弹一星元勋姚桐斌等都是伯明翰大学的杰出校友。
目前从伯明翰大学已经走出8位诺贝尔奖得主，3名英国首相。
知名校友内维尔·张伯伦：英国前首相，毕业于伯明翰大学斯坦利·鲍德温：英国前首相，曾3次担任英国首相，毕业于伯明翰大学罗伯特·安东尼·艾登：英国前首相，曾任伯明翰大学校监胡赐道：新加坡前财政部长安威特库姆：英国前内务大臣阿莫斯女男爵：联合国副秘书长安德里·兰：OBE帝国勋章军官，皇家方舟号航空母舰舰长迈克·杰克逊爵士：北约驻科索沃维和部队最高司令，英国陆军中将艾尔加爵士：英国著名音乐家，伯明翰大学音乐学院创建人大卫·加利男爵：英国通信管理局主席，上议院议员，全称为大不列颠梅里本区的加利男爵威廉·约瑟夫·斯利姆子爵：英国前陆军元帅，前帝国总参谋长，1953-1960年任澳大利亚总督李四光：中国著名地质学家，中央研究院院士，中国科学院院士，中华人民共和国地质部部长姚桐斌：冶金学和航天材料专家，两弹一星元勋，革命烈士。
Jeffrey Urwin：德意志银行（Deutsche Bank）投资银行部全球主管，董事总经理[21]Lucy Baldwin：高盛（Goldman Sachs）伦敦，董事总经理。
彭文生：中信证券首席经济学家，董事总经理李林：中国科学院物理研究所院士丁西林：中国剧作家、物理学家、社会活动家皮特·布洛克：英国社会学家，获诺贝尔和平奖沃尔特·霍沃思爵士：英国化学家，获诺贝化学奖保罗·纳斯爵士：英国生物化学家，获诺贝尔生理学或医学奖彼得·梅达瓦爵士：英国生物学家，获诺贝尔生理学或医学奖莫里斯·威尔金斯爵士：英国分子生物学家，获诺贝尔生理学或医学奖约翰·罗伯特·范恩爵士：英国药理学家与生物学家，获诺贝尔生理学或医学奖E·A·罗伯特·塞西尔：第一代塞西尔子爵，英国政治家外交家，获诺贝尔和平奖弗朗西斯·阿斯顿：英国物理学家和化学家，质谱仪发明者，获麦克斯韦奖和诺贝尔化学奖大卫·吉尔：曼联足球俱乐部CEOTony Hayward：英国石油公司BP前CEO约瑟夫·唐纳森爵士：英格兰首席医疗官罗伯特·艾肯特爵士：华威大学创始人之一克莱普·汤普森爵士：英国工业联合会前主席Matthew Key：西班牙电信 Europe (who own O2)Chairman and CEO

职业教育要加快适应经济新常态
党的十八大以来，党中央、国务院对发展现代职业教育做出了新的战略部署，为职业教育服务经济转型、结构调整、产业升级、提升人力资本素质指明了方向。
近年来，职业教育为发展现代农牧业、现代制造业、现代服务业培养了数以亿计的各级各类技术技能人才。
当前，在经济发展进入新常态的历史阶段，职业教育肩负着更加重大的历史使命，亟须为全面提升人力资本整体素质增强培养能力，为实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦提供坚实的人才保障。
今天，我们编发此文，希望对职教界有深层次的真实推动。
适应经济发展新常态2014年5月，习近平总书记还提出了中国经济发展进入“新常态”的重大战略判断，并已系统阐释了“新常态”的九大趋势性变化，强调必须更加注重满足人民群众需要，更加注重市场和消费心理分析，更加注重引导社会预期，更加注重加强产权和知识产权保护，更加注重发挥企业家才能，更加注重加强教育和提升人力资本素质，更加注重建设生态文明，更加注重科技进步和全面创新。
这就要求职业教育准确认识新常态、主动适应新常态、全面服务新常态，为科学技术进步和生产方式变革培养更多技术技能人才，提升我国人力资本素质。
一、发展方式转变与职业教育新常态。
我国已成为世界第二大经济体，正处在经济大国向强国迈进的新阶段。
要实现“中国制造”走向“优质制造”、“精品制造”，实现价值链与产业链的升级，迫切需要职业教育培养的人才向中高端发展。
职业教育的新常态就是要更加重视中高端技术技能人才的培养，加大技术教育在人才培养中的比重，切实提升劳动者素质和创造附加价值的能力。
二、经济增速调整与职业教育新常态。
我国正处于经济增长速度换挡期、结构调整阵痛期、前期刺激政策消化期三期叠加的阶段。
在增速保持在7%的中高速发展时期，我们必须加快转入创新驱动发展的新阶段。
创新驱动发展，不仅需要一大批拔尖创新人才，更需要职业教育培养的生产服务一线技术技能人才，将大量创新成果转化为现实生产力。
职业教育的新常态就是要在稳定规模的基础上，更多地把资源配置和工作重心转移到内涵建设上来，深化教育教学改革，着力提升技术技能人才培养质量。
三、保障改善民生与职业教育新常态。
就业是民生之本。
我国现在每年新增劳动力超过2000万人，农村富余劳动力还有不少，城市下岗失业人员等群体就业也存在困难。
发展职业教育，是缓解就业结构性矛盾和有序推进城镇化的有效途径。
所以，职业教育的新常态就是要坚持以服务发展、促进就业为导向，走对接需求、特色鲜明的发展道路，重点提升青年就业创业能力，助推民生改善，促进社会公平。
四、人力资本素质与职业教育新常态。
我国已经建成了世界上最大规模的教育体系，成为教育大国和人力资源大国，但还不是教育强国和人力资源强国。
提升人力资本的价值创造能力，需要合理的教育结构。
所以，职业教育的新常态就是要着眼于提升人力资本素质，打通从中职到研究生的上升通道，积极发展多种形式的继续教育，形成技术技能人才成长“立交桥”。
五、资源配置方式与职业教育新常态。
充分发挥市场机制作用，引导社会力量参与办学，是加快发展现代职业教育的改革取向。
为进一步鼓励社会力量兴办教育，职业教育的新常态就是要进一步深化办学体制机制改革，调动和引导各方面特别是行业企业的参与，形成多元办学、公办民办协调发展的格局。
六、推进依法治国与职业教育新常态。
职业教育发展离不开完善的法律体系。
我国现行《职业教育法》于1996年颁布，至今已实施近20年，职业教育的新常态就是要主动适应改革要求，进一步完善法律法规，并强化实施、严格执法，发挥好法律对事业发展的引领、推动、规范和保障作用，推动依法治教、依法治校。
全面推进职业教育改革创新职业教育改革创新的蓝图已经绘就，社会共识前所未有。
当前的工作重点就是要充分发挥各级政府、行业、企业和学校等各方面的作用，以更加坚定的决心、更加有力的举措、更加务实的作风把中央的决策部署全面落实到职业教育改革发展的各个方面、各个领域、各个环节。
落细落实顶层设计。
职业教育是一种教育类型，而不是一个教育层次。
把职业教育归为低层次的教育，认为普通教育高于职业教育，既是对经济社会发展和教育改革创新的认识不到位造成的，也是由于职业教育没有形成完整的培养体系、吸引力较低而造成的。
要尽快落细落实现代职业教育体系建设的顶层设计，加快引导中等职业学校、专科高等职业学校、应用技术大学合理定位、错位发展、办出特色、系统培养，更加适应经济社会发展的需求。
推动工作重点转型。
职业教育已经从比较注重规模扩大转入更加注重内涵建设和质量提高的新阶段。
要引导学校把工作重点和资源配置聚焦到教学上来，在职业道德培养上，要改革德育课和思想政治理论课，全面提高学生的社会公德和职业道德；在职业技能培养上，要加大实习实训在教学过程中的比重，强化以育人为目标的实习实训考核评价。
健全相关制度标准。
推进职业教育的制度与标准建设是一项系统工程，要特别注重教育和产业政策并举并重，着力在行业指导制度、企业参与制度等方面取得突破。
要加强综合协调和统筹管理，努力推进教育和生产过程相衔接、教育和劳动制度相配套、教育与市场评价相结合，取得实质进展。
要抓紧推动管理方式转型，在院校评价、人事管理、绩效考核等关键方面取得成效，继续探索特色鲜明的发展道路。
形成现代治理体系。
政府要进一步发挥职业教育工作部门联席会议制度的作用，加强对职业教育工作的统筹。
行业要推进产教对话协作机制建设，提升行业指导能力。
企业要积极开展校企合作，发挥举办职业教育的主体作用。
院校要吸收行业企业人员组成学校理事会或董事会，推动行业企业参与职业院校治理的决策机制，同时，要进一步深化集团化办学，促进教育链和产业链的有机融合，推广现代学徒制试点，实现校企一体化育人。
加强教师队伍建设。
从当前情况来看，职业教育“双师型”教师队伍数量不足、结构不合理的问题还很突出，这与加快发展现代职业教育的战略要求极不相符，必须引起更多的关注。
要抓紧完善“双师型”教师队伍培养培训体系，一手抓内部挖潜，完善师资培养培训体系；一手抓外部引进，完善企业工程技术人员、技术技能人才到职业院校担任专兼职教师的相关政策，为人才培养模式改革提供保障。
积极发展继续教育。
在做好学历教育的基础上，高度重视面向人人、面向全社会的继续教育，是职业院校重要的发展方向。
职业院校要把继续教育作为重要工作内容，整合工作平台和资源库，完善服务机制，在服务行业企业职工培训、满足社区建设和社会成员终身学习的需求等方面，取得新的进展。
完善多元投入机制。
加快现代职业教育体系建设，需要把职业教育作为教育投入的重点，完善经费政府稳定投入机制和社会多元投入机制，建立与办学规模和培养要求相适应的财政投入制度，制定鼓励民间资本和行业企业以及社会投资政策，分类设定和落实职业院校办学标准，改善职业院校基本办学条件，同时，健全职业教育国家资助政策体系，促进教育公平，为事业发展提供有力的保障条件。
强化政策督导评估。
发展职业教育，政府具有重要职责。
要发挥好政府保基本、促公平作用，加强对职业教育的统筹规划、规范管理和监督指导。
教育督导部门要完善督导评估办法，加强对政府及有关部门履行发展职业教育职责的督导，定期公布督导报告，将报告作为实施考核奖惩的重要依据。
同时，要加快形成行业企业、用人单位和第三方机构等多方深度参与的质量评价机制，完善职业教育质量评价制度。
鼓励地方先行先试。
我国国情复杂，在推进改革的过程中，特别是对于牵一发而动全身的重大问题，选择部分地区和领域开展试点，为改革攻坚提供鲜活经验和实践标杆，是推进改革的有效机制。
要完善顶层设计与地方实践相结合的协同创新机制，依托10个国家职业教育改革试验区和若干试点单位，鼓励地方进一步先行先试，向发展现代职业教育聚焦，为完善职业教育国家制度提供更多的实践案例和典型经验。
扩大对外交流合作。
随着经济体量的增大，职业教育要坚持“请进来”与“走出去”并举，积极成为国际事务的参与者，完善双边和多边合作机制，深化在发展战略、宏观政策和制度机制等领域的对话与合作。
要积极成为国际标准的建设者，引进吸收先进理念、模式和方法，创设体现职业教育规律、具有国际水准的教育标准。
要积极成为国际资源的提供者，加强职业教育国际援助，提高我国职业教育的国际影响力和竞争力。
要积极成为中国企业和产品“走出去”的协同者，探索与之相配套的职业教育发展模式，注重培养符合中国企业海外生产经营需求的本土化人才。

Electric Shock - SBS歌谣大战现场版 12 12 29 MV
ElectricShock-SBS歌谣大战现场版121229MV

刘东华：目前为止中国大部分精英还在体制内
新浪财经讯2015年博鳌亚洲论坛年会于3月26日举行。
在题为《政商关系新生态：君子之交相忘于江湖》的分论坛上，正和岛创始人兼首席架构师刘东华表示，大家知道中国的官员进门都是精英，中国大部分精英今天为止还在体制内，中国经济发展这么快，中国政府官员他在这个社会，如果说他当官不能发财，那么他的价值实现通过什么？
以下为部分实录：为什么现在企业家们心里有点亮堂了？
但是也有担心，说的是“别高兴的太早了”。
意思就是说反腐从决心到制度这是一个过程。
但是在这个过程中，比如说刚才跟董总我们也在交流，政治家和企业家或者政府官员和企业家，如何各按其位、各负其责、各得其所，大家知道中国的官员进门都是精英，中国大部分精英今天为止还在体制内，中国经济发展这么快，中国政府官员他在这个社会，如果说他当官不能发财，那么他的价值实现通过什么？
有说我不发财人家怀疑我说这小子可能是小偷，小心他点。
如果发财确实伸手必被抓，他应该被抓。
如果说你又没有荣誉，没有尊严，有没有利益。
如果他也是一个精英，事实就是体制内大部分都是精英，那么他为什么要选择这个？
所以精英他的尊严也好，他的社会地位也好，他被社会、被家人、甚至光宗耀祖，他的方式是什么？
这些问题都得解决。
如果精英都不愿意做政府官员，不愿意承担社会责任也很可怕。

日本最大骗局，瞒了多少中国看客！
点击上面蓝字免费订阅|创业圣经|ID：chuangye578创业者的智慧交流平台、决策者的随身商业高参。
“日本经济失落20年”的说法带有中国人狭隘的历史仇恨意识，这和整个国家通过煽动仇恨来凝聚共识是密切相关的。
经济领域，日本是一面最好的镜子，日本对中国改革开放贡献最大，很多方面应该是我们的老师。
至于对日本民族性的不喜欢不认同，最好的方式就是壮大自己赢得尊重。
目前中日关系中国有两个重要损失：1、没有谦虚地汲取日本的经验教训；2、没有超越仇恨升华我们的民族性。
众所周知，自从日本于1990年1月股市崩盘，开始了“失落的10年”，又经历了“失落的20年”，目前还在步入“失落的30年”；09年中国的经济总量还超越了日本；相比中国风光无限的BAT们，传统日本的知名企业亦让人感觉黯淡无光；日本似乎已经江河日下。
2009年，中国经济总量超过日本，名列全球第二然而，日本真的失落了么？
我们能看到，即使“失落”了25年，2015年世界GDP排名中，日本仍然名列全球第三；同时，从90年泡沫破裂开始，日本人均GDP竟然还继续快速上升，直到去年，仍高于90年的水平。
笔者上个月去日本考察游学时，日本社会的发达与井然有序、民众的有礼友善、生活的安详和谐，丝毫没有让人感觉有一点“失落”，许多方面，仍让我大天朝感到汗颜。
可见，日本并没有我们印象中如此“失落”。
日本人均GDP在泡沫巅峰后还有较大上涨实际上，让全球甚至是本国民众感觉到“失落”的背后原因，是日本政府实行“哀兵之策”，通过媒体的渲染与炒作下刻意追求的结果。
除了日本人低调内敛与危机感重的性格原因之外，更重要的原因在于哭穷可以给日本带来好处。
上世纪90年代股市崩盘后，日本贸易谈判代表注意到，外国对待日本的态度神奇般好转。
日本在二战期间与大泡沫期间由于过于张扬得到过惨痛的教训（例如在80年代引起国外嫉妒，并引发西方要实行保护主义的狠话），并且在“失落”后，欧美贸易谈判代表纷纷对这个“沉沦的巨人”动了恻隐之心，于是，日本贸易谈判代表很快学会博取别国同情。
这个策略似乎对华盛顿特别有效，素有骑士风度的美国官员坚信，别人跌倒了不应再踢上一脚。
于是我们会发现，当日本出现不好的经济指标时，日本官员与媒体就会大肆渲染，但是如果有好转或任何其他好的方面，日本就不怎么吭声了。
最后甚至导致美国这个经济宿敌将矛头对准中国，在经济贸易领域与国际各大经济组织一道对中国进行各种刁难。
爆买日本去年，“爆买”成了日本的年度关键词。
上个月在日本游学时，虽然是淡季，但中国人俨然已“占领”日本；在各大知名商圈，都醒目地用中文标示能用银联甚至支付宝进行支付，店里、商场通常都有中国人店员，每个中国游客都大包小包地把日本货品往家里扛。
日本的店铺、商场、生产产品的企业老板都笑了，反观中国老板，同样是开店铺、商场、生产产品，目前许多都在经历倒闭、破产的折磨，以泪洗面。
中国的老板们在感叹时运不济的同时，是否思考过这背后的原因？
为何不管失落了多少年，日本产品还是如此有品质，而牛气冲天的中国生产出来的产品，却远没有日本产品如此受信赖与欢迎？
微笑曲线 vs武藏曲线由台湾的施振荣提出的微笑曲线理论，目前被中国商业界奉为圣经。
理论指出，产品业务流程中，中游的生产制造是利润率最低的，而前端的科研、设计与后端的销售、服务，具有高额利润。
于是我们看到，奉行微笑曲线理论的中国商人们，在“互联网+”的风口下，全都在搭平台、建生态、炒概念，小米、乐视等互联网大拿发明了各种眼花缭乱的商业模式，把微笑曲线的后端发挥地淋漓尽致，没上市的估值高企，上市了的随便搞个发布会股价就会被同样疯狂的资本炒翻天。
但是，中国的商人们在宣传自己的产品时，以核心部件用日本产品为荣，以此为噱点，标榜为产品的卖点。
比如手机厂商们以用索尼的镜头为荣；而将自家产品定位为“新国货”的小米在不久前推出的米家签字笔当中，就以笔芯是瑞士进口的、油墨是日本进口为产品的核心卖点。
毋庸置疑，日本产品的品质，“值得信赖”，追求极致的产品质量，是日本商业界矢志不渝的目标。
他们奉行的不是微笑曲线理论，而是索尼研究所所长中村末广提出的“武藏曲线”理论。
该理论的结论与微笑曲线完全相反，即制造环节可以创造更高额的利润。
武藏曲线的实现，依靠丰田提出的“精益生产”管理理论，将制造环节生产成本降至极限，但同时还能保障产品质量。
并不是说中国商业界就应该抛弃微笑曲线，转而去拥抱武藏曲线。
但是，中国制造业需要学习武藏曲线理论，将制造环节由于管理水平低而导致远远没有体现出来的应有的利润体现出来。
转向TOB奉行武藏曲线的日本产业界，凭借稳定、高质量的产品，在这失落的二十年当中，普遍转向了TOB市场。
我们通常只注意到了各大知名日本品牌的TOC产品，然而背后，日本的产业界却已经在全球的各类产品当中垄断了各个核心关键部位。
多年以来，遇到一点政治事件，中国某些民众就喜欢抵制日货，殊不知，我们的平常生活早就难以离开日本产品。
比如德国大众汽车的一个关键空调组件，全球80%以上的产能都是日本昭和公司提供的；世界上大部分衣服的拉链，都由日本的吉田拉链提供；各个电视台的广播设备，包括采集、编辑、录制设备，百分之九十九是索尼的Betacam系统和松下DVC Pro系统；欧美国家高端产品的各类零部件，许多都来自日本供应商，等等。
日本人凭借匠人精神，“十年磨一剑”，将各类产品打造成科技含量超高的精品，占据先进零部件、材料或精密设备此类核心的位置。
消费者看不见这些东西，但若缺了它们，当代世界就无法运转，不夸张地说，如若日本从中国全部撤资，不卖给中国商品和资源，中国经济会遭受重创。
日本产业界真正做到了让人们接受它、喜欢它、离不开它，当世界都离不开日本的时候，日本就算“失落”了，也不会垮掉。
发展高科技对于社会的意义我们在日本游学的过程中，惊叹日本基础设施之完善，不管是在多偏远的农村角落，都井井有条，干净清洁；日本高速路旁随意一个服务区，放在国内都是高端配置，有图有真相。
日本高速路旁服务区简单到一个普通的高速路服务区，细节到厕所，在处处都能够保持如此高水平的管理，是社会非常富裕且贫富差距小的象征。
光靠产品质量稳定还不够，不遗余力发展高科技，才是日本能持续富裕、落而不垮的秘诀。
日本高速路旁服务区里的厕所如果A国能生产各种高科技尖端设备，高科技往往是最难得到但又是每个国家每个人都需要的，那么其他国家不管A国汇率有多高都必须去购买A国高科技尖端产品，甚至可能用海量的本国货币去兑换A国货币把东西买回来。
高科技产业的强大程度，使得一个国家对自己的汇率有着话语权，可以“坐地起价”，我们用巨款买A国产品，A国就可以拿着我们给的巨款横扫我们国内便宜的市场。
在这样的情况下，A国能用其高汇率去掠夺其他相对落后国家的财富与资源，再通过合理的分配方式，让本国的国民都能相对其他国家过上富裕的生活。
反观刚刚结束了奥运但被吐得体无完肤的巴西，由于当年发现了油田和丰富的铁矿石、镍等金属矿物，加上国际大宗商品价格高企，巴西通过出口资源赚得盆满钵满，成为金砖四国之一，社会福利比日本还好，年轻人不愿意从事制造业，因为去金融、零售、房地产、大宗商品贸易等行业能赚到更多钱，工作也会更轻松而体面。
后来牛气冲天的巴西豪迈地夺得了奥运会的举办权。
然而在获取举办权之后，大宗商品价格的下跌，加上没有工业的支持，使得巴西的经济状况急转直下，在举办奥运会时，巴西已经满目疮痍。
所以，经济学里的比较优势等各种原理，是提出该原理的经济学家为了其本国利益而发明出来的，每个经济学科班的学生都知道那个生产上亿条牛仔裤去换一架客机的例子。
然而我们的国家是明智的，在建国时就谢绝了苏联安排的比较优势分工，在所有国家都对我国进行封锁的情况下，咬牙切齿地发展出了完备的工业体系，目前已有相当多高端领域实现了突破甚至垄断。
然而中国商业界的总体氛围，还相当浮躁。
在产品业务流程中，后端的营销、服务是难度最低的，中段的制造是相对有难度的，而前端尤其是涉及高科技的研发是异常艰难的。
中国商业界大多喜爱在后端发力，我们看到的各类高调的互联网公司与创业公司大多都是如此。
麻烦的是，由于中国商人敏锐的商业嗅觉，当出现了一个的“小荷才露尖尖角”的商机，并且又发现不用花大量时间与力气去研发这类苦功夫的时候，他们便会扎堆而上；那么商人们会发现，如果想出来一套“打法”，没做多久周围就会充斥操着同样“打法”的人，于是各方借助同样热血沸腾的资本方烧钱，寄希望看谁钱多能烧成老大，最后往往烧出泡沫。
有泡沫就会有泡沫破裂的时候，从去年开始，迎来了资本寒冬，根据IT桔子发布的《中国互联网创业投资分析报告》显示，从2015年底至2016年Q2，已有近1000家互联网创业公司倒闭。
前段时间有一段话被广泛流传： 中国受到极良好教育的年轻人们，聚集在被称为‘创业导师’的中年男人们周围，一起彻夜不休地燃烧生命，只为了在一轮又一轮如何送菜送饭、洗车洗脚、美甲美容、搭讪艳遇、借高利贷、联结窗帘和电冰箱的挑战赛中搏出更好的名次，然后击鼓传花，快速传给下一棒……大西洋和太平洋彼岸很多巨头公司的创始人，他们在骨子里并不是商人，而是geek（极客），热衷于创造新奇的事物，热衷于解决难题，热衷于在某个极细分的产品上把质量和性能或功能做到极致，这是geek的天性……科技，在这一刻，非常残忍地拉开了国与国之间的差距。
于是在当前经济下行的情况下，在科研上追求极致、不搞花哨动作的华为，成为了中国民营企业的NO.1（全国工商联于2016年8月25日发布《2016中国民营企业500强榜单》，华为投资控股有限公司登上榜首），而某个当年被人们捧到天上的互联网公司，跌下神坛，其主营业务还落后于华为其中一个小业务。
中国未来发展要依靠的核心，不是电商，不是社交软件，不是O2O，我们最爱学习的榜样——美国的国家基础也不是由现在看来风光无比的Google、Apple、Facebook支撑的，而是通用、陶氏、杜邦、波音、英特尔、德州仪器等高端工业构建的。
相比美国人，不太高调张扬而踏踏实实、勤勤恳恳研究科技、打磨工艺的日本人，更是如此。
笔者在此预言，2020年东京奥运会时，日本人将会把这失落的30年所积累的科学技术向世人展示，从而引爆更加广阔的市场，重新回到高增长的发展之路。
我们不应以我们拥有多少市值排在全球前列的互联网公司而沾沾自喜，不应被日本政府那具有心计的宣传所误导，而是应该未雨绸缪，老老实实发展“硬功夫”，方能拥有能“掠夺”其他国家财富的核心竞争力。
延伸阅读：1991：东京地产崩盘始末故事开始于有人提起26年前日本地产泡沫破裂前夕，把东京圈的房子全卖了能买下整个美国。
然后有人计算了中国版：将北上深的房子全卖了能买下半个美国。
于是很多人把这当成个段子，甚至还有人觉得这证明中国房价还有上涨空间。
其实这些比较顶多当个参考，没有太大的意义。
因为全球化从二战后就已经开始了，每个经济体都有自己的生态位，它们之间的关系大部分是分工，少部分是竞争。
当在某个领域竞争不利，就会自然改变生态位。
譬如中国此刻面临的改革转型。
其实并没有谁真的在走谁的老路，并不是说在日本楼市泡沫破裂的点位，中国也一定会破裂。
没那事，有可能早有可能晚。
何时触发那个机关，那个大家觉得自己高买了资产，竞相抛售的滚雪球现象，更多的取决于市场中消费者的心智状态。
当然历史数据会对集体心智状态造成一定影响，但并非绝对的。
咱们之前有一期聊过共同知识的话题，到这里就用上了。
凯恩斯就认为，市场价格表现就是共同知识造成的。
当年荷兰一颗郁金香花球能换二十间荷兰大瓦房。
在这个阶段，郁金香培育成本的共同知识占比已经很小，而对需求乐观估计已经统治了所有人的意识。
要判断此时此刻中国楼价到底走到哪一层楼？
能不能摔死人？
我们只能通过观察共同知识中不同因素的占比来推测。
一般来说，共同知识中房屋建设成本和房屋总价与GDP比值这些常识因素，越来越少直至几近消失，就说明已经非常临近破裂的时刻。
市场总是这样，一开始每个人都算小帐，觉得房子太贵根本不值这个钱，逐渐到开始认同价格高有高的理由，再到后来已经顾不上许多能抢上就不错了，最后一定数量的人忽然醒悟——这个房屋投资横看竖看都不合适，如果不及时卖掉就有可能赔掉裤衩……于是触发滚雪球机制。
从这个角度，我们可以回顾一下26年前日本人走过的心路历程。
泡沫的形成很多网文都把1985年的“广场协议”锚定为日本经济的拐点，其实这是很粗陋的想法。
因为1985年后日本房价是加速升高的，拐点是1991年才到来的。
这中间隔着整个“五年规划”呢。
如果不是现在的人以“上帝视角”来看待这个问题的话，身在其中的日本人怎么可能想到日本经济会从此“奔流到海不复回”？
生活在1985年-1991年之间的日本人只有一个想法，就是日本经济只会更好，“不买房再等30年……”（谁知道是买了房后悔30年）。
反过来想，我们其实也没办法知道此时此刻——2016年的中国楼市会是历史上的哪个阶段。
咱们不以阴谋论最喜欢的广场协议开头，咱们就以日本战后的几个主要红利开始。
1、第一个红利：婴儿潮日本在二战中元气大伤，被美军数以万吨的炸弹和两颗原子弹几乎打成的月球表面。
因此人口像经过二战的大多数国家一样，有一个集体生育回补缺口的阶段，这就是婴儿潮。
婴儿潮苦了一代日本人，而这一代日本人却为日本的振兴奠定了基础。
人力成本低廉，人们为了生存必须要服从，必须要努力工作（同期中国婴儿潮的那批人却不事生产，跑去砸文物）。
2、第二个红利：美军进驻在大多数中国人眼里，外国驻军绝对是丧权辱国的大耻辱。
这是没错，但谁让丫日本是坏事做尽的侵略者呢，所以美军进驻就相当于假释阶段，得被人看管着生活。
这对日本来说绝对是因祸得福。
因为此期间接连发生了朝鲜战争和越南战争，地区动荡，但是都跟日本没关系。
同时由于美军进驻也没有谁会去惦记着打日本。
这样等于是被隔离在战后的局部冲突之外。
对于资本来说这就像一个天然避风港，外资就会大量涌入。
3、第三个红利：科技这一条应当说也是因祸得福。
日本是一个岛国，由于土地和资源匮乏，自古以来就贫穷多战乱。
所以日本想要发展就两条路，打出去和卖出去。
打出去这条路就是侵略亚洲，建“大东亚共荣圈”。
这样做的结果就是战败，成为全世界唯一挨过核弹的国家。
所以战后的日本就剩一条路了——卖出去。
此时的日本商品面临着带头大哥美国产品的打压。
其中机会就在于，美国和中国一样地大物博，选择很多。
而日本只有在商品上打败美国这一条路可走。
因此日本很早就定下了科技兴国的路线。
也许正是别无选择的环境，迫使日本人非常努力的提高教育和科研，共出了21位诺奖得主。
在科技的强力支撑下，日本的汽车、电子产品侵袭全球。
日本第一个诺奖得主——汤川秀树4、第四个红利：中国崛起你没看错，中国绝对是日本经济腾飞的助力。
80-90年代是是这样，往后可能还会来一轮。
日本虽然在二战时以中国为后盾与美国争霸的算盘落空，但是在日本商品与美国的“新太平洋战争”中，在中国为后盾的支撑下完爆美国，把美国汽车业都打到姥姥家去了。
因为80年代适逢中国改革开放百废待兴，一切都匮乏，家电更是没有能力生产。
日本的高附加值家电输出到中国，扩充了企业力量，更有资本支撑科研，从而得以与美国一决高下。
广场协议，其实是美国认输的表现。
谁还记得当年的东芝电视机5、最后一个红利：广场协议广场协议也是红利？
是不是很毁三观？
事实上，战后美元以黄金储备背书的美元输出到全世界，支撑欧洲和日韩复兴以拒苏联 。
这个“布雷顿森林体系”坑苦了美国。
以法国为首的欧洲和日本都利用这个机制抽空美元。
美元要作为国际货币保持强势的信用，但强势美元是美国制造业的噩梦，美元都输出到国际买东西了（主要是日货），买美国货的就越来越少。
很多企业要破产，美国国际收支严重不平衡。
（美国就像一个败家子，只买东西不卖东西，钱往外送赤字扩大）而这个发起“布雷顿森林体系”的美国财长助理哈里·怀特后因被找到是苏联间谍的证据而遭调查。
此时的日本真是春风得意，以弹丸之地的岛国达到了美国经济总量的一半，成为世界第二经济体。
广场协议是美国财长布鲁梅萨跑去跟德国和日本商量，求他们带头在市场抛出一部分美元，令美元贬值，好提振美国的出口，缩小逆差。
结果市场马上发生了过激反应，人们拼命抛售美元，美元跌幅最高达到41%。
（这是谁做空了美元？
）而日元因广场协议涨了大约20%。
这下好了，日元强势了，美元换成日元，等美元跌了再换回来就会赚钱……在这五年里，连美国人都会认为自己被日本人耍了……所谓过犹不及，正是这最后一个红利快速提升了日本经济内压，最终引爆了泡沫，瞬间将前面几个红利全部转变为噩梦。
实际上当时的日本是被撑死的，而非饿死。
这块我再浅显的解释一下：假设你的收入由工资、奖金、投资股票的回报组成。
通常这几种收入都是交替到你手里。
我们普通人的经验是钱永远不够花……假设你有一段时间特别走运，工资发了、奖金double了，加上股市表现良好（这真是难得），然后你手里的钱忽然够花了，并且你也花了。
那么接下来的未来预期是什么？
刚刚发过的工资需要一个周期再发，奖金短时间很难会double，股市八年一个周期……于是对于未来的一切预期就都是向下的。
然而你在三种收入的高峰合一的时候做出的投资并没有考虑到未来悲观的预期……比如你把这些钱买了一辆豪车，结果发现在常态下这款车的保险和保养费用都是一场噩梦。
广场协议那次著名的演讲中国人对二战中日本的印象是“贪心不足蛇吞象”，一个弹丸岛国就想吞下偌大的中国。
而事实上这种吃多了消化不良的悲剧在80年代的日本再次重演。
最后的疯狂前面说的这五项红利，此时起了反作用。
首先日元升值，加上日本持续的经济高增长和美国之间形成鲜明对比，再结合日本无军备带来的稳定市场环境和中国新崛起的旺盛需求，以及对日本婴儿潮住房刚性住房需求的误判，彻底坐实了日本将取代美国的集体幻想。
在贬值预期下的美元涌入日本进行投资（就像今天的中国人，因预期人民币贬值而狂换美元）……但是日本国土小、资源匮乏，那点资产一买就高了。
此时一个逆转已经悄然发生了。
就是以日本的地缘天赋，绝对是应当牢牢占据高技术产品贸易出口的龙头位置。
但是飞涨的房价，显然比花重金搞科研，精益求精的生产要省力的多。
加上日元升值打击了日本出口制造业，搞外贸赚钱不如炒楼来得痛快！
连原本那些扎扎实实做生产的三菱、松下、索尼等巨头因出口事业的财报难看，不得不重金在东京拿地，大兴土木，来换取好看的报表。
日本稀缺土地带来的高增值形成了巨大的海绵，吸走了本来用于制造业的资金。
生产企业资金吃紧。
1986年日本就发生了短暂的衰退。
而日本政府错误判断了形势，认为是日元升值引起的流动性的紧缩，于是来了个大放水，降低了贷款门槛。
结果巨量流动性非但没有惠及制造业，反而加上杠杆冲进楼市（是不是很眼熟？
一些日本名人，根本不需要任何抵押物，仅凭“名气”这个虚拟资产就可以贷到款。
这个时候日本人的共同知识里已经将日本战后的基本国策忘得一干二净，也不记得城市化已经76%了，没什么人还生活在町里，没有什么人能给城市的楼房接盘了。
东京成了全世界最大的城市，而东京的房子全卖了就能买下整个美国！
要知道日本全国GDP是美国的一半，而首都的房价却能买下整个美国。
东京的所有楼产总价值是东京GDP的200%。
此时披着经济腾飞虚假外衣的投机扩张在支撑着日本。
日本资产价格虚高，开始令资本溢出到海外。
有钱的日本人飞到全世界买买买。
扫荡各种奢侈品商店，买下洛克菲勒中心，买下假的梵高《向日葵》…… 这个虚假繁荣在1989年-1990年间到达顶点。
日本政府发现坏菜了！
因为楼市持续上涨，银行的贷款全部是用高价房作为抵押的……一旦楼价波动，会大面积出现坏账，不光楼市遭殃，而且连同支柱型的大企业都因在楼市过多的配置资产而将遭殃。
于是日本政府决定该给市场降温了，将利率从2.5%上调到6%。
其实日本政府错就错在不应当一下子叫醒所有人，你早干嘛去了？
上调利率将所有在“大和崛起”美梦中的日本人同时叫醒了……万一自己以房屋存在的财富跌掉一半甚至更惨怎么办？
婴儿潮人群“一生悬命”积攒的财富，将会一朝成土。
这样的话早点卖是能减少点损失的。
如此形成了一个诡异的囚徒博弈，如果第二天你不卖，别人卖了怎么办？
加了杠杆买房的就会终生背负债务，或者直接破产到公园流浪……于是那一刻终于到来了！
首先发难的是日本股市，1990年日本股市断崖式下跌，暴跌40%，近乎腰斩。
所以第一个倒霉的是金融系统，那些持有日元资产的银行、投行，因股价下跌导致资产直接缩水。
为了保住自己，他们必须抛出另外一些资产来获得流动性，这就是所谓的系统性风险。
于是真正的流动性危机到来了，延迟支付屡屡发生。
公司因业务萎缩不得不进行裁员，那些昨天还月薪100万日元的高级白领，一下子就还不起房贷了。
反倒是那些在这个节骨眼退休，卖掉资产周游世界的老人，到今天都是日本比较富有的人群。
有些在日本经济的顶点兑换人民币来到中国，赶上中国经济大发展。
过了一些年再兑换成日元回到日本，发现到中国十年等于没花钱……而楼市大崩盘与1991年才真正开始，这是因为不动产市场相对金融市场反应更迟钝。
要卖掉高价值资产是需要进行很激烈的心理斗争的。
日本的老百姓还抱有一丝幻想，再等等，说不定只是暂时的波动，毕竟还有那五大红利支撑呢……结果这个暂时，一下就暂时了26年……至今仍然看不到尽头。
热诚欢迎广大微友投稿，我们将在最显著的位置注明作者姓名、来源及作者打赏二维码。
投稿信箱：1960818360@qq.com| 无线南京 |ID：wxnj818南京最有影响力的新媒体，关注你我的衣食住行。
○温馨提示：可长按二维码识别关注|娱有理 |ID：baodian818世事浮沉，嬉笑怒骂，有观点有品位的娱乐八卦。
○温馨提示：可长按二维码识别关注| 沐心木语|ID：xhbyhc著名情感作家木木个人写字的地方。

江苏首个大型海葬纪念广场昨落成 集体举行公祭仪式
现代快报全媒体电（通讯员崔丽娟记者刘国庆）亲人海葬后，清明来了，却没有一个进行祭扫的地方，这对很对海葬者家属来说是个遗憾。
今天，常州市海葬纪念广场正式落成，同时每位海葬者的名字也镌刻在广场纪念碑上，让家属们有了纪念之地。
广场落成同时，常州历年200多位海葬者家属还举行了首届公祭仪式。
纪念碑让海葬者家属有了祭扫地常州市海葬人文纪念广场位于常州市殡仪馆东侧的常州龙城古园内。
昨天上午，记者看到，海葬人文纪念广场前方是10块大型黑色花岗岩石碑，其中两块碑上已经按年份镌刻了284位常州历届海葬者的名字。
石碑依次排列，呈海浪造型。
石碑前方的水池也特意使用蓝色底色，寓意大海。
常州市民政局有关负责人介绍，10块纪念碑前端的主题雕塑采用重达6吨的“锚”的造型，这只锚有6吨重，取名“海之恋”，寓意“心灵归港、生命远航”。
该负责人介绍，自2005年起，至今常州市已举办过10次骨灰集体撒海活动（海葬），共有284位逝者长眠于大海。
近年来，一些海葬者家属表示，希望政府能提供一个祭扫的地方，对海葬纪念碑的建成可谓是意愿强烈。
几经努力，海葬纪念广场终于落成。
今后的海葬者，名字也都将镌刻在石碑上。
下一步，还将在广场边建设海葬纪念馆。
作为一种文明、环保的骨灰安葬方式，海葬正在得到越来越多人的认可和支持。
建设海葬纪念广场、纪念碑，也正是对环保生态葬的倡导。
目前这样规模的大型海葬纪念广场，在江苏还属首个，随着海葬纪念馆的建成，常州市海葬者纪念设施将领先全国。
“妈妈可以随着海水去各处看看了”今天上午9点半，公祭仪式正式开始。
200多位海葬者家属面容肃穆，每人手持一束白色菊花静静站在纪念广场。
阴雨绵绵中，公祭的钟声敲响后，在场人员为海葬者默哀悼念。
现场响起的“时间都去哪了”的歌声，让不少人忍不住抹起了眼泪。
公祭仪式在宣读祭文后，由各家属走到碑前祭奠。
施女士的母亲是去年进行的海葬。
施女士告诉记者，妈妈因为中风瘫痪在床有10年，去年因为并发症不幸走了。
“我替妈妈做了一个决定，让她海葬。
”施女士流着泪说，母亲生前就喜欢旅游、到处走走逛逛，但是生病后只能一直躺在床上，这也成为她的遗憾，“海葬后，妈妈就可以随着海水到各处去走走看看了。
”在纪念碑前，施女士献花、鞠躬，看着母亲的名字，久久驻足。
市民朱女士说，父亲是2012年海葬的践行者。
选择海葬的方式，是父亲生前的遗愿。
朱女士还表示，土地资源紧张，海葬这种不占地的生态葬方式，应该大力倡导。
她和母亲也已经想好，等到百年之后，也都采取海葬的方式。
市民陈女士说，外公外婆的骨灰一直寄存在纪念堂，去年，全家人为两位老人选择了海葬。
之前，他们都是在家中纪念两位老人。
昨天现场一位参与公祭仪式的表示，明年常州举行海葬，他会将放在纪念堂里亲属的骨灰进行海葬，“让生命回归大自然。
现在也有了纪念碑可以祭扫，挺好的。

4月30日起兰州新开至中卫旅游列车
30日起兰州新开至中卫旅游列车记者何怡璇通讯员杨倩每日甘肃据兰州日报报道4月8日，记者从兰州火车站了解到，2015年4月30日起，兰州至宁夏中卫间新开行Y662次列车。
该趟列车自兰州8：14分开行，中间停靠白银西、景泰以及著名旅游景点沙坡头，当天15：05分到达终点站中卫车站。
Y662次列车兰州至中卫硬座票价为46.5元，硬卧下铺票价为100.5元，软卧下铺票价为146.5元，高级软卧票价为261.5元。
据悉，该趟列车开行后，将为前往沙坡头景区的游客带来极大地方便。

曹颖加盟真人秀《星梦奇缘》 穿热裤秀美腿(图)
曹颖 曹颖2015年各个卫视综艺节目之争愈演愈烈，各种题材任性来袭花样百出，纷纷走出演播室，如穷游欧洲、学唱戏曲等等。
天津卫视即将推出一档户外相亲真人秀《星梦奇缘》，曹颖变身成“红娘”，与涂磊、王丽云和曹操组成“明星媒人团”，并坦言接受节目邀约后发朋友圈被好友们刷爆，纷纷要求介绍对象。
《星梦奇缘》不同于以往的相亲节目，明星担当媒人带自己好友来相亲。
节目中的相亲嘉宾或是曹颖闺蜜，或是涂磊同门师弟，多多少少都和媒人“沾亲带故”，几位媒人为了好友的幸福也是不遗余力。
录制节目前，曹颖曾在微信朋友圈发出“相亲征集令”，本来抱着好玩的心态不成想一呼百应，她身边的单身朋友们纷纷给她发微信求“被相亲”。
曹颖笑称：“我当时觉得自己就是婚姻介绍所的接线员，关键是他们每个人条件都非常好，几乎都是空窗期在两三年以上，这让我很吃惊。
当中有很多单身女孩都十分优秀，有知名演员也有圈内小有成就的制片人。
”在曹颖看来：“很多女演员、男演员，外形身材都很好，事业有成，本觉得他们不缺男朋友或者女朋友吧。
以前一直觉得是她们眼光高，或者不愿意结婚。
到现在才发现他们真的之所以事业有成是牺牲谈恋爱的时间换来的吧。
”据悉，曹颖将在4月10日（周五）21：10播出的天津卫视《星梦奇缘》中迎来自己“红娘”首秀，带着两位男性朋友来相亲，与其他三位明星带来的相亲者共同度过三天两晚的海岛之旅。
?【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

《夏有乔木》曝新预告 吴亦凡告白暖化人心
/8网易娱乐7月20日报道吴亦凡、韩庚、卢杉等主演的爱情电影《夏有乔木雅望天堂》今日重磅曝光“年下恋”预告及海报。
“年下恋”预告围绕着由吴亦凡饰演的夏木，对视自己为弟弟的女主角雅望深情又执着的感情线展开，以夏木的视角，表述了一段默默为爱守护的动人告白。
海报则以“梦中人”为主题，讲述夏木不可言说的心事，文艺暖心力十足。
据悉，该片将于7月30日在全国进行千场点映，目前已经全面开启网络预售。
“年下恋”甘之若饴 夏木式告白暖化人心“年下恋”海报中，卢杉饰演的雅望专心致志地的在夏木脸上涂鸦，而夏木帅气的脸上则呈现出“萌萌哒”既视感。
不过被涂上猫咪胡须的夏木一脸心事重重，眼底无意中流露出的哀伤将整个画面了布上一层忧郁的色彩。
海报文案“这一生只做一个梦，这梦里只有你”所代表的是夏木的心声，加在这样一幅梦幻场景中更是增添了海报如画报般的文艺质感。
预告中，吴亦凡低沉而磁性的嗓音贯穿了整个画面中，诉说着夏木在青春时光中抹不去的对雅望的爱恋之情。
“即使我永远不能代替小天哥的位置，但是我还是愿意为你做任何事，愿意随时在你需要的时候出现。
”一段真情告白，代表着这个在校园内万众瞩目，俊美寡言的少年面对雅望却永远甘之若饴的心，纯粹至极。
夏木守护雅望心切 为雅望与曲蔚然剑拔弩张属于夏木与雅望之间的，不仅有默默地守护和温暖的告白，还有危急时刻的挺身而出和无法遏制的愤怒嘶吼。
“年下恋”预告中后段情绪急转直下，没有了前段的温情与逗趣，取而代之的是夏木与曲蔚然之间剑拔弩张的警告与教训。
当雅望面临着曲蔚然的屡次纠缠，挡在雅望面前的始终是夏木这个已经长大成人，拥有强大的臂弯和勇气的“弟弟”。
电影《夏有乔木 雅望天堂》中，描述了各式各样的爱情，有的爱情开头美好而结局潦草，有的爱情以匪夷所思开端，扑朔迷离而未完待续。
而夏木对雅望的爱情，仿佛注定从相识的那一刻起就被定上了哀伤的基调。
对于雅望来说，怎样都想不到青春的散场方式来得如此猝不及防；对夏木来说，只希望这场梦“永远永远都不要醒”。
《夏有乔木 雅望天堂》由籽月同名小说改编，吴亦凡、韩庚、卢杉、周元、包贝尔、张瑶等当红偶像联袂主演，8月5日全国上映。
据悉，该片将于7月30日在全国进行千场点映，目前已经全面开启网络预售。

微信公众平台增加数据分析功能，教育机构推广更加精准
微信公众平台增加数据分析功能，教育机构推广更加精准2015-04-03Cindy多知网多知网微信号duozhiwang功能介绍专注于报道培训教育领域，有意思，有价值，有细节，有深度多知网4月2日消息，近日，微信公众平台对产品功能进行了更新，增加App下载卡片，投放后台的定向条件“兴趣标签”，并且广告主可以自助上传渠道包来对用户进行区分统计。
图文信息顶部增加App下载卡片与图片类广告目前，此项功能仍然处在灰度测试中，广告主可以发送邮件到wxad@tencent.com申请权限，并在邮件标题中注明“顶部广告位投放申请”，通过后，可以在微信公众平台的后台创建广告。
投放后台增加定向条件“兴趣标签”现在，微信通过对用户的基础资料，短期行为和长期行为等大数据分析，分出17个兴趣标签，其中，包括教育、旅游、金融、汽车、餐饮美食等。
广告主在后台创建广告事，可根据自身产品选择相关度较高的选项。
渠道包功能上线，可通过渠道统计具体数据微信广告平台称，安装版App的推广效果可以细化到每个广告位、素材和广告。
方便广告主更精准的投放。
此次微信的功能更新，主要是方便广告主更加精准的投放，并增加App投放功能，也反应出微信正在积极地尝试变现。
随着移动互联网的日趋火热，微信公众平台的顶端和底端广告能在多大程度上代替上百度联盟广告?或许，随着兴趣标签的进一步完善和用户大数据的量进一步增长，微信公众平台图文信息广告投放将成为教育机构新的主要投放渠道。
(多知网 Cindy)

中报业绩催生“吃药行情” 基金加仓医药股概率大
进入三季度来，虽然大盘整体延续了震荡徘徊的趋势，但结构性行情凸显，消费品中的食品饮料尤为突出，越来越多的机构开始对“吃饭行情”有所期待。
基金业内人士认为，震荡市中“吃药喝酒”行情总是联袂上演，继白酒行情之后，沉寂已久的“吃药”行情在7月份有望延续强势。
中报业绩催生“吃药行情”2016年年初以来，食品饮料行业成为少数几个涨幅喜人的板块之一，而医药板块并未走出像样的行情。
“白酒等其他消费类板块的持续上涨，使得部分医药股的估值劣势差距缩小。
而半年报集中披露期即将来临，业绩对股价的牵引力也会加大。
”一位基金人士指出，在其他投资热点高涨时，通过全市场横向比较，或应前瞻性布局部分低估值或估值合理、有业绩、有变化的优质医药股。
从投资时机看，目前A股进入中报披露期，有利于优质成长行业的表现。
海通证券认为，根据统计局今年1-5月的统计数据，医药行业的收入和利润同比增速分别达到10.3%、15.2%，因招标延后、医保结算时点等的影响，医药行业的利润增速超预期。
“医药板块目前估值处于较低位置——2014年起医药板块整体的估值水平相比稳健成长的中证500指数一直呈下降状态，近期医药/中证500的PE更是低于0.9。
”凯石金融高级分析师桑柳玉指出，2015年起医药板块净利润同比增长率维持在15%左右，而上市公司中报预披露的数据显示，平均有接近25%的增速，长期业绩稳健，短期中报业绩还有望催化行情。
基金加仓医药概率大“从市场看，目前A股处于宽幅振荡期，估计一时半会也改不了，市场更追逐确定性，医药作为二线蓝筹品种，在滞涨的情形下，加之业绩催化，大概率可以战胜大盘。
”桑柳玉表示。
据数据显示，自7月1日起至7月15日，22只涉及生物医药主题的主动管理基金平均复权净值增长率为3.06%，而9只被动指数基金的平均复权净值增长率则高达6.11%。
农银汇理基金徐治彪认为，“在2016年之前，医药行业基金的配置很少低于15%，而现在据卖方测算在8%~9%，如果剔除医药基金，医药股的配置肯定低于5%，相当一部分基金经理没有配置医药股。
”不过，在医药股行情的演绎下，业内人士预计基金对医药股的配置有望从年初低配转至增配。
从近期基金调研上市公司的热情来看，医药行业正在成为基金关注的重点板块。
公开资料显示，上周基金调研的细分行业达到了25个，医药被调研的家数和次数均位前列。
“刚性的、稳定的市场需求决定了医疗行业中会产生牛股，具有较好的投资机会。
”广发中证医疗指数基金经理罗国庆指出，今年政府将积极推行深化医改政策落地，受益于相关医改政策和行业高景气，高端医疗服务、处方药、精准医疗等符合医改政策导向的领域，未来具有巨大增长潜力。

快生活 慢点过 | 秋季是多肉植物换盆好时机
在正文开始之前值得一提的是，一些夏季过得比较不好、长势变差的的多肉植物以及一些夏季休眠不觉晓的多肉，往往它们的根系已经坏死甚至在腐烂中，修根换盆可以有效的促进它们生长。
图片：秋季的美多肉一、多肉植物的移盆方法1. 不管是从花市、大棚还是网购途径买来的，原盆的土悉数扔掉。
（网购一般不携带盆土）2.对植株进行洗根。
确认基本上把根系上携带的土都冲洗掉。
因为这里面很可能含有大量虫卵和细菌。
洗的时候轻一点，伤根是不可避免的，但是尽可能的少伤根。
可以把根部放在一盆水中来回抖动。
建议不要开大水龙头用很猛的水冲刷，这样根系会大量折断。
这样反复抖动泡洗几次，看得见白色的主根就可以了。
3.清洗完根系之后，如觉得有必要，就进行一下修根。
剪掉那些发黑甚至已经只剩下空壳的病根、死根。
并且适当地修剪掉那些生长过长、大量缠绕的侧根，以促其长出新的须根。
这样会让整个根系看起来分布均匀而整齐。
经过修根处理后，重新生发的新根系会得到加强，使植株生长更加强健。
如果觉得没有把握的话也可以不用修，没有关系，只要摘去死根、病根就可以了。
4.此时根系肯定会有损伤，接下来需要在调配好的杀菌溶剂里面浸泡一个小时左右。
多菌灵、百菌清、甲基托布津都可用。
浓度不要调得太高，可以一个小脸盆里浸泡多株植株。
5.杀菌工序做完之后，晾干植株根系。
注意，是自然风干。
一般情况下当天就可以移盆了。
6.事先调配好植料、消毒处理。
具体的植料选择、植料消毒处理方法参考多肉植物配土和多肉病虫害防治两篇文章。
7. 选择好花盆，喷洒一遍杀菌药剂。
个人建议景天科的多肉植物，陶盆是最佳拍档。
十二卷属可以选择树脂或者塑料花器。
如果你是“外观至上主义者”，那你可以选择瓷盆，但是必须底部有孔。
什么铁器、藤编篓之类的就不要考虑了，生锈、长霉到时候能让你抓狂，刚开始可能不明显，时间一长你就知道了，等于是把多肉植物送进虎口。
不要天马行空然后最后自吞苦果哈！
8.将消毒后的植料放进花盆中，原则是——底层大颗粒，上层小颗粒。
植料的颗粒大小由下往上逐渐减小，利于排水。
9. 将植株栽上，覆土至完全覆盖根部位置。
用手指轻轻压实土面，然后将土面喷上薄薄的一层杀菌剂，让土壤微微泛潮即可，有一点湿度就行，便于新根系萌发。
口诀是“潮土干栽”，注意不是“湿土干栽”！
一字之差还是有区别的。
10.刚上完盆将植株放置在有明亮散射光处，不宜直射暴晒。
保持通风凉爽，不宜浇水。
接下来是缓苗阶段。
11.一周之后恢复浇水，恢复全日照，正常养护。
缓苗期之内如觉得盆土太干，可以每天朝土表面喷一层薄薄的水雾或者杀菌剂，仅为增加湿度，注意点到为止！
过了缓苗期之后一定要果断给水，不然植株会因缺水导致持续萎靡、疲软和掉叶，并有可能加大死亡率。
其实我这些方案都是最保守方案，很多多肉植物品种的皮实程度是你没法想象的，养久了你就会发现其实这些方法都过于累赘，只有比较娇贵的品种需要这么繁复的过程。
呵呵，但是如果你接触多肉植物不久，对它们的习性还没有充分把握的话，就还是按照保守方案来进行吧。
如果你已经是养植老手，那就一切照旧吧。
就最后非常罗嗦地罗嗦一句，此移盆方法是生长季节才可进行的哈，休眠期可别…哼哼，你想霸王硬上弓也可以，不过做的同时要准备为自己的行为产生的后果负责…. 二、移盆之后的状态表现一般多肉植物上完盆之后你都会发现它不是软趴趴的就是不停的掉叶子。
很多肉友会着急得不行，到处寻医问药，这时你需要冷静分析。
(其实结果多数都是下面的情况2，杞人忧天了。
）情况1：没有完全按照我以上的移盆方法来操作。
因此是否导致移盆之后根系或者植株被细菌感染。
或这棵植物在购回时就已经存在病害和损伤，而或是盆土消毒不彻底。
排除损伤、虫害、就是细菌感染了。
而基质湿度过高是造成细菌感染的最常见因素，本文来自www.drzj.net）因此缓苗时不要提前浇个透水。
因为此时根系根本没有恢复吸收养分和水分的能力，这时基质含水分太高只会造成细菌大量繁殖，加大根部的腐烂机率。
情况2：完全不用担心，因为这是正常现象。
植物刚移盆时，植株根系难免会有损伤，因此缓苗其实就是在缓根。
在根部还没完全恢复，不能正常吸收养分和水分的时候。
植株就会靠消耗外围老叶子上储存的养分来维持正常生理机能和新组织的生长。
因此表现出来的状态是茎叶疲软，外围老叶会逐渐萎缩脱落。
此时你根本不用担心植株出了什么健康问题。
等到根系恢复之后，老叶即会停止萎缩凋落，然后植株的生长点会开始表现出活性，开始生长。
但是老叶凋落是健康的植株都会发生的事情，只不过根系没有恢复的植株会表现出老叶凋落得很快。
老叶在这个时候就是靠牺牲自己来顾全大局的。
判断根系有没有恢复生长的方法是你可以用手捏住茎部轻轻地提一下植株，感受一下植株是否有轻微的“抓地力”，这样可以判断根系是否已经扎下去了。
但是不要力量过大将植株拔出来。
养分耗尽而凋落的老叶子，基本已经变成一张牛皮纸了。
老叶子变软变干之后你不用去提前把它摘掉，等到养分完全消耗干净之后，它自然会凋落的。
你在它养分还没完全被消耗之前提前摘掉，等于加快了另一片叶子凋落的速度。
它们都是按着顺序来凋落的。
然后，度过了缓苗期的植株。
该浇水的就应该恢复正常浇水频率了，就不要再蹑手蹑脚不敢给水了，否则根系即便恢复健康，也无法为植株吸收并提供充足的养料和水分，植株还将会一直是萎蔫、疲软甚至掉叶状态，始终无法达到最佳的观赏效果。
跨界融合.酷芭创客微信：13577553355有趣·有用·有态度点击右上角即可分享到朋友圈

大交易师第38周比赛获奖名单公布
大交易师第38周比赛获奖名单公布

警惕！这些八个身体特征可能是疾病的征兆！
想健康长寿，可别忽视身体的一些细微变化。
美国“福克斯新闻网”刊文，列出了几个可能是疾病征兆的身体特征，帮您测测健康状况。
食指短美国《关节炎与风湿病》杂志刊登研究称，食指比无名指短的女性，体内雌激素水平较低，患膝关节炎的几率会增加1倍，男性也可能有此问题。
有这类特征的人群要加强膝部锻炼：坐直，抬起双腿与地面平行，保持10秒再放下，反复做10次。
腿长英国《流行病学与小区健康杂志》刊登研究称，腿长在50.8─73.7厘米之间的女性，4种肝脢水平较高。
这类人需要控制饮酒，每天喝红酒不要超过142毫升，啤酒不要超过341毫升﹔做家务要戴口罩﹑手套，避开有毒化学物质。
胳膊短美国《神经病学》杂志的一项研究称，胳膊短的女性患认知障碍症的可能性增加50%。
可以通过下面方法测试：站立，展开双臂与地面平行，量量左手指尖到右手指尖的长度，成年女性最短不能低于152厘米。
手臂过短的人平时要多活动双臂，还可以培养能使手臂灵活的绘画或陶艺等爱好。
腰粗美国《神经病学》杂志刊登研究称，在40多岁时长出大肚腩的人，70岁后患认知障碍症的可能性增加3.6倍。
这类人平时要注意饮食，多吃含单一不饱和脂肪酸的橄榄﹑坚果﹑黑巧克力等食物，多运动。
胸部大《加拿大医学会杂志》刊登一项为期10年的研究称，在综合考虑饮食﹑身体肥胖﹑家族史和是否吸烟等因素后，发现胸部大的女性患糖尿病的几率会增加1.5倍。
女性胸部的脂肪组织可能对激素很敏感，会影响胰岛素抗性，从而引发糖尿病。
这类人群可进行高强度间歇式锻炼。
腿肚子小美国《中风》杂志刊登法国一项研究称，小腿围小于33厘米的女性，更容易出现颈动脉斑块，增加中风风险。
腿肚子粗，说明皮下脂肪厚，这种皮下脂肪能吸收并存储血流中的脂肪酸，从而降低中风危险。
小腿太细的人平时可以多喝绿茶，保持心脏健康，减少中风几率。
耳垂有皱纹《美国医学杂志》刊登一项研究称，如果耳垂上有线形皱纹，日后发生心脏病的几率更高。
一个耳垂有皱纹，心脏病风险会提高 33%；两耳垂各有一条皱纹，风险会增加77%。
虽然尚不明确具体原因，不过专家认为耳垂皱纹或许是因缺乏弹性纤维，而这也会导致动脉血管的硬化。
如果发现耳垂皱纹，就要注意预防心脏病了，努力节食减肥，减少胆固醇摄入量，注意降低血压等。
嗅觉差 美国《神经学年鉴》刊登研究称，有些老年人无法分辨香蕉﹑柠檬等水果的气味，其4年内患帕金森病的几率要高出5倍。
研究人员认为，负责嗅觉功能的大脑区域是帕金森病最先侵袭的区域，这在症状发作前2─7年就会显示出征兆。
这样的老人可服用鱼油等膳食补充剂，以增强大脑的抵御力。
健康生活小秘诀1养只宠物宠物可以让人获得心灵上的宁静，消除孤独感。
研究发现，养宠物还可以降低血压，促进血液循环。
2找到信仰研究表明，有追求、有信仰(不单指宗教信仰)的人，如果定期参加社区服务、聚会(至少每周1次)，比没有追求及信仰的人要多活7年以上。
尤其是退休后的老人，更要为自己找到新的奋斗目标，哪怕是读老年大学，组织伙伴们一起聚会、旅游等，都对健康有益。
3结交开朗的朋友幸福可以传染。
美国哈佛大学一项研究发现，每当社交圈子里增加1位快乐的新伙伴，人们的幸福感就可以提升9%，而每增加1个不快乐的伙伴，幸福感就下降7%。
因此，最好多结交一些性格开朗、生活积极的朋友。
同时，也要尽量带给朋友欢乐。
4为别人花点钱与花钱给自己买东西的人相比，花钱帮助别人的人更幸福。
可以利用攒下的私房钱资助儿孙们读书，或者捐给慈善组织，都是不错的选择。
5给自己留出空间可以考虑在家里开辟一块心灵港湾，比如一个属于自己的小书房，或是自己亲手在阳台上布置的“小花园”。
在这里，你可以充分放松，无论是阅读、演奏乐器，还是和家人聊聊家常，都有助于让生活变得多姿多彩、更有情调，还能提高体内血清素水平，从而保持良好的情绪。
6让家充满阳光无论是生活环境还是心里，充满阳光都可以令人心情开朗，尤其是退休后的老人，更应保持住所拥有充足的阳光，周围交通便利、设有社交娱乐场所和绿色空间等。
7早睡早起美国北德克萨斯大学的一项研究发现，失眠的人患抑郁症的几率会增加10倍以上，患睡眠焦虑症的几率会增加17倍以上，所以良好的睡眠对幸福长寿必不可少，其中早睡早起尤为重要。
8攒点小钱厚厚的钱包比购物消费更能给人带来快乐，老人可以自己攒点私房钱，增加幸福感和安全感。
9找个知心爱人结婚的人比未婚的人幸福指数高出2倍以上。
历久弥新的婚姻不仅有助长寿，还可以缓解压力，让人远离疾病。
10少吃肉类食品多吃水果蔬菜等健康食品。
来源：人民网健康（ID：rmwjkpd）、综合自中国新闻网、99健康网往期精彩回顾大陆枪决台湾毒贩，岛内网友沸腾：爽！
祖国伸张正义！
美驱逐舰擅入西沙领海挑衅，我军舰直接警告驱离！
美菲真要“分道扬镳”？
回国的杜特尔特又往后缩了缩58岁麦当娜“放大招”拉票：投希拉里，我就帮你XXX！
“奶奶打伞照”瞬间火了，我已笑岔气...

权健末轮顺利冲超？数据暴露隐患对手无欲无求是毒
权健上轮客场遭智诚补时绝杀无缘提前冲超。
目前权健、智诚、黄海三队同分，权健下轮战胜梅州客家就将冲超。
然而梅州队并非是鱼腩球队，虽然上轮才确定保级成功，此番又客场挑战权健，但是球队最近凶猛的进攻火力，也将给权健队带来不小的冲击。
这是联赛最后一轮三支球队的对阵情况。
权健从上轮的打平即冲超变成了下一轮的必须取胜才可冲超，而且下轮主场作战，看上去冲超道路非常平坦，没什么障碍。
然而，从上轮被智诚绝杀以后，似乎一切看上去变得更加扑朔迷离。
下面小编盘点下权健冲超道路上的一些阻力因素。
1. 上图是权健必冲超的几种结果。
上周黄海与智诚相继赢球，这让形势变得更加严峻，悬念也留到了最后一轮。
可以说三支球队都有冲超机会，权健主场作战，看上去机会很大。
然而，智诚队虽然客场作战，但是面对已经6连败的雪豹队，客场不败基本上没有太大问题。
黄海最后一轮也将与大连一方死磕，若输球将保送权健、智诚冲超。
2. 上轮前，权健只需要打平智诚就可冲超，外界也纷纷看好。
与智诚一役，球队打的比较保守，与以往在客场的火爆表现大相径庭。
本赛季权健客场15战9胜2平4负，拿到了29个积分，排在各队之首，比主场取分（27分）还要多，且客场进攻火力爆棚。
然而上轮打智诚却哑火，被对手逆转，没能延续客场神威。
权健队主场进攻比客场差，这对于下轮打梅州来说，也存在了一定的丢分隐患。
3.不过权健队的冲超主动权仍然掌握在自己手里，权健上轮遭遇“国足式”悲剧：打平即出线最后输球。
不过好在权健还有最后一轮主场之利，对手是上轮刚刚保级上岸梅州客家。
此役对权健而言球队心态能否摆正极为关键，上轮打智诚球队在先进一球后思想不统一，打的比较保守，且球队整体没有打出几次像样的进攻，状态不佳，最后时刻还丢了球，对士气也有了一定的打击。
最后一轮，在贵州窝囊输球的权健将士都憋着一股劲儿，且球迷期望也非常大，面对取胜即冲超的事实，球员自身难免会有压力，可能会导致发挥欠佳。
梅州队虽然属于无欲无求的球队，但最后一轮比赛还是要踢的。
球队也想趁此良机与中甲班霸权健队过招学习，当然，球队也想报主场失利之仇。
上轮主场4-2力克劲敌大连一方，已经确保球队保级成功。
球队近期状态火热，11轮进23球，近两场狂进7球，曾客场逼平黄海，在人和的魔鬼主场也曾带走1分，要知道本赛季只有权健和智诚曾在人和的主场全身而退。
梅州队队内头号射手贾帕4黄停赛，球队老大停赛也会让球队积极做好防守。
贾帕目前以16球4助攻排在中甲射手榜第三，无法出场确实对梅州客家的进攻影响极大，从第18轮到第28轮的11轮中，他打进了其16个进球中的9个，并送出了3次助攻。
如此一来，权健队就要考虑如何突破对手的密集防守了，对于需要一场胜利的权健队来说，本场比赛不容有失。
综上所述，梅州客家绝非软柿子，阻击能力不容小觑，权健若想顺利冲超，一定要重视这个对手。
否则，大手笔投入了一整年权健若有闪失，伤了元气就是大事了。
(暗月飞盗)更多足球资讯，欢迎在安卓各大应用市场或苹果应用商店搜索下载“时刻足球”APP

荐号 | 打开微信的真确方式，再也不担心聊天尴尬侧漏了。
你以为微信只是一个可以发图片、语音、视频的聊天工具吗？
你以为微信只是刷朋友圈的交际工具吗？
你以为微信只是摇一摇加陌生人的解闷软件吗？
微信是一种生活方式！
关注下列微信改变你的生活！
食疗养生 微信号：ishiliao 食疗养生专业针对各类人群提供养生食疗解决方案，全面为您提供食疗养生资讯！
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 仙履胜境 微信号：worldwonderland 走天下，游世界。
这里是世外桃源，这里有瑶池仙境。
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 顶尖老板智库 微信号：dingjianlaobanzhiku 1000万老板关注的微信号。
顶尖老板智库专注老板创业、老板赚钱、老板思维、赚钱模式、老板用人思想、做老板的深度性的思考。
做老板、当然关注顶尖老板智库。
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 十二星座宝典 微信号：manndsm 十二星座，十二种性格，十二种运势，十二种不同的人生，和你一起探索星座运势的奥秘，解析性格的秘语，为您介绍最实用的星座知识、星座开运方法、配对、查询以及心理测试、塔罗牌、等星相命理相关内容。
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 全球设计 微信号：LuxeDesign 全球100万设计爱好者的选择，每天分享全球最美的设计. 关注可获得【5000套自建别墅全套图纸】及【2017年设计流行趋势】 ↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 国学生活 微信号：gxsh369 【国学生活】 弘扬中华传统文化感悟生活艺术，一个最具价值的学习交流平台，每天都会给您的生活带来一份别样精彩。
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 教你做一个好女孩儿 微信号：HHH44229 不需要做男人的女人，而做男人需要的女人。
每天为你提供气质养成，美人日记。
恋爱宝典等，快来加入我们的社区吧 ↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 曼哈顿资本圈 微信号：MHTcapital 这里有财富最深处的秘密：直击金钱与权力、情色交织的财富圈子，洞悉资本圈的“性、谎言、录像带”！
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 触碰心灵的说话 微信号：cpxldsh 总有一些句子，深深打动过你。
总有一些话儿，让你泪流满面。
每一字每一句，都会触碰到你的心灵，让我们用文字来温暖心灵。
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ CEO语录 微信号：iceoyulu 顶尖商业思想与管理实战交流平台——传授前沿商业思想，荟萃实战管理方案、聚焦一流商业模式、透析瞬息万变商业世界，帮助商业精英锻造决策能力、优化决策资源、提升领导能力！
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 投资者报 微信号：touzizhebao 市场就像上帝一样，帮助那些自己帮助自己的人，但与上帝不一样的地方是，他不会原谅那些不知道自己在做什么的人。
在别人恐惧时我贪婪，在别人贪婪时我恐惧。
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 女王教你煲汤 微信号：nvwangjiaonibaotang 会煲汤的女人更美腻，每天分享各种煲汤、美食详细教程及各种健康养生、美容、穿衣搭配等实用内容！
做最幸福的人儿 ↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 成功励志好文 微信号：chenggonghw 分享最顶尖的成功励志语录，让你的生活充满正能量，让想成功的人一定要成功！
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 一封信一段情一生守候 微信号：yfxydqyssh 一辈子不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。
没 有结局的故事，内容里有你和我。
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 神秘风水财运学 微信号：qsq838 马云为何不惜重金聘请风水大师坐镇杭州总部？
李嘉诚为何三次6亿港币拜访风水师？
香港人为何这么相信风水？
风水对财运、家居、事业、婚事的影响真的非常大！
风水不是迷信，必须要正确好好利用！
关注我，让您运势从此一路高歌，让您福旺财旺爱情旺！
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑

疑似吸食大麻被拍 刀疤哥养伤期间麻烦不断(组图)
移动用户发送KTXHKX至10086订阅新华快讯。
发送88至1065856110订阅政务通彩信。
里贝里与朋友一起疑似吸食大麻 里贝里与朋友一起疑似吸食大麻 里贝里与朋友躲进浴巾下吸烟 里贝里与朋友躲进浴巾下吸烟北京时间6月20日消息，尽管因为受伤而错过了巴西世界杯，但关于里贝里的话题却一直没有间断。
昨天，《图片报》曝光了两张里贝里疑似吸食大麻的照片，让拜仁国王再次陷入了舆论的漩涡中。
在宣布因背伤缺席巴西世界杯之后，里贝里便跟朋友来到西班牙的伊维萨岛度假。
而据这两张照片显示，正在沙滩上享受日光浴的里贝里头戴一顶红色棒球帽，与坐在一旁的一位朋友吸食疑似大麻的烟卷。
随后，或许是意识到了在公共场合吸烟有损形象，里贝里干脆拿过一条浴巾盖在头上，与朋友一起躲进浴巾下继续吸食。
尽管里贝里吸食的东西是否是大麻还仅仅只是猜测，但由于里贝里已经受妻子的影响信仰了伊斯兰教，而吸烟对于穆斯林来说是不被允许的，而且作为职业球员，远离烟草是最基本的素质，因此，这两张照片的曝光也让拜仁国王惹上了新的麻烦。
而这也不是里贝里近期第一次在媒体上出现了，之前关于他受伤的原因，法国队与拜仁也爆发了口水战，法国队队医批评拜仁方面一直使用注射的方法为球员疗伤，导致里贝里惧怕打针，而里贝里则回击称，法国队队医的治疗方案将威胁到自己的职业生涯，而自己并不害怕打针。

肝腹水患者的饮食
碳水化合物供给要适中它们包括粮食、蔬菜、水果和糖类。
提供足够的碳水化合物，可减少蛋白质的消耗，减轻肝脏负担；碳水化合物能保持肝细胞内糖元含量，使其用于肝组织的构成和增生，以保护肝脏。
控制肝腹水患者脂肪摄入脂肪的供给不宜过多硬变的肝脏使胆汁合成及分泌减少，使脂肪的消化和吸收受到严重影响。
膳食脂肪过多，不仅有碍消化，而且容易在肝内沉积，引起肝功能减退。
脂肪每曰以40—50g，以含不饱和脂肪酸的植物油为好。
肝腹水患者维生素供应要丰富患者极易弓[起各种维生素的缺乏。
因此，要让病人经常多吃一些含维生素丰富的蔬菜、水果、粗粮、蛋黄、瘦肉、动物肝脏等食物。
肝腹水患者蛋白质供给要适量低蛋白血症是发生腹水的重要机制。
肝硬化腹水多伴有低蛋白血症，给肝脏硬化的病人高蛋白饮食，可提高血浆蛋白含量，并保护肝脏，促使已损伤的肝细胞恢复和促进肝细胞的再生。
限制肝腹水患者对水、钠的摄入限制水、钠的摄入是治疗腹水的重要措施。
对于有大量腹水而少尿的病人，可吃无盐饮食。
有大量腹水的病人，对水的摄入，每天除主、副食、水果中含的水份外，不能再饮水。
每天水的总进量包括输液，以不超过1500nd为宜。
肝腹水患者食物细软，严禁饮酒肝硬化腹水病人，常伴食道静脉曲张，易发生食道静脉破裂出血。
兰州大学第二医院杨正茂副主任供稿 为大力加强肝胆病防治，中国科学技术协会科学技术普及部、吴阶平医学基金会、人民日报社人民网、健康报社四家单位共同主办的“健康中国-肝胆病防治行动”现已启动。
“肝胆相照”平台是“健康中国-肝胆病防治行动”的互联网服务载体，为广大肝胆病医生提供慢病随访、公益解答、科研申报、临床指南、临床计算工具等服务，让公众遇到肝胆病问题时能找到真正的专家、得到正确的信息、接受正规的诊疗服务。

“互碰自赔”异地撞车照样适用
2月1日起，《交强险财产损失“互碰自赔”处理办法》正式实施，机动车之间发生轻微互碰的交通事故时，各方车主可以直接到自己的保险公司办理索赔手续。
车损2000元以内的小刮小擦，车主可到自己投保的保险公司办理快速理赔，不必再到对方的保险公司往返奔波。
在具体赔付时，无论有责无责都不再需先行垫付。
到各自保险公司索赔“互碰自赔”，即对事故各方均有责任，各方车辆损失均在交强险有责任财产损失赔偿限额(2000元)以内，不涉及人员伤亡和车外财产损失的交通事故，可由各自保险公司直接对车辆进行查勘、定损。
但须认定或当事人根据出险地关于快速处理的自行协商确定双方均有责任，以及当事人同意采用。
按照新规，今后车损2000元以内的小刮小擦，车主可到自己投保的保险公司办理快速理赔，不必再到对方的保险公司往返奔波。
在具体赔付时，无论有责无责都不再需先行垫付，这也就避免了此前车主垫付后等待3个月甚至半年，理赔金才能到账的情况再发生。
据了解，“互碰自赔”的处理流程须同时满足4个条件：一是两车或多车互碰，各方均投保交强险；二是涉及车辆损失(包括车上财产和车上货物)、不涉及人员伤亡和车外财产损失，各方车损金额均在交强险有责任财产损失赔偿限额(2000元)以内；三是由交通认定或当事人根据事发地关于交通事故快速处理的有关自行协商确定双方均有责任(包括同等责任、主次责任)；四是当事人同意采用“互碰自赔”方式处理。
被保险机动车在异地出险也适用“互碰自赔”方式，具体操作程序按出险地保险行业协会、机关交通管理部门出台的相关办理。
符合“互碰自赔”的，各方车主凭《道交通事故认定书》，或《机动车交通事故快速处理协议书》等单证，直接到自己的保险公司索赔。
据了解，新在商业车险中并不实行“互碰自赔”，对于一方全责、一方无责任的情况不能适用这种方式。
据悉，外地撞车也能“互碰自赔”，不过需要当地参与处理事故，双方车辆损失都在2000元以内的，可采用“互碰自赔”方式，凭交通出具的《道交通事故认定书》，到各自保险公司索赔。
赵姓车主认为，如果是比较轻微的外部摩擦或损伤，保险公司处理事故的时间大多数在10至15分钟，如果是汽车内部的碰撞损伤，相对来说处理时间比较长，这对保险公司的办事效率提出很高的要求。
总之，‘互碰自赔’实施后，从保险公司定损到车主索赔，所用时间将比之前节省三分之一。
”保险公司需要防范风险“互碰自赔”新规实施后，受到了车主的普遍欢迎，但对保险公司提出了更高的要求。
一位太平洋保险公司车险理赔部人士表示：“考虑到整个城市道的畅通、上班高峰期道拥堵等多方面因素，互碰自赔要求保险公司现场勘查的速度和能力更高，第一时间赶到事故现场，处理事故时间尽量减少。
保险公司还要注意防范风险，我们在勘查过程中发现有车主在双方的协议书中造假，以此来骗取赔偿金额。
”来源：《信息时报》www.212121.com

高大上的德语词汇，你真的不学点么？
现如今已经是21世纪，互联网发展迅猛，经济水平不断提升，由此也衍生出很多新时代的语言。
语言也跟着时代步伐不断前行，不掌握一些高大上的词句实在说不过去；今天就为大家介绍一些高大上的德语，无论你是德语的爱好者还是专业的翻译，多学一点总是好的，下面就一起来看一下吧！
1. 开放型经济新体制das durch Öffnung nach außen geprägte neue Wirtschaftssystem2. 互利合作die auf gegenseitigem Nutzen beruhende Zusammenarbeit3. 统筹国内国际两个大局die einheitliche Betrachtung der inländischen und internationalen Gesamtlage4. 双向开放die gegenseitige Öffnung in Richtung Ost und West:【例】打造陆海内外联动、东西双向开放的全面开放新格局。
Ein neues Gefüge der allseitigen Öffnung wird geschaffen， das durch Kombination von Land und Meer， durch Interaktion zwischen Inland und Ausland sowie durch die gegenseitige Öffnung in Richtung Ost und West gekennzeichnet ist.5. 互联互通Vernetzung und Verbindungen:【例】推进基础设施互联互通和国际大通道建设，共同建设国际经济合作走廊。
Die Errichtung der infrastrukturellen Vernetzung und Verbindungen sowie großer internationaler Verkehrswege soll gefördert und internationale Korridore für Wirtschaftszusammenarbeit sollen gemeinsam aufgebaut werden.6. 利益共同体Interessengemeinschaft7. 制度性话语权das Mitspracherecht in verschiedenen Systemen8. 亲诚惠容Warmherzigkeit， Ehrlichkeit， Nutzen und Toleranz9. “港人治港”?Hongkonger verwalten Hongkong“10. “澳人治澳”?Macaoer verwalten Macao“11. “两岸一家亲”Die Landsleute von den beiden Seiten der Taiwan-Straße sind Angehörige einer Familie.12. 共商共建共享原则Prinzip der gemeinsamen Konsultation， des gemeinsamen Aufbaus und der gemeinsamen Teilhabe13. 跨境电子商务grenzüberschreitender elektronischer Handel14. 通关一体化integrierte Zollabfertigung15. 优质优价Ausfuhren des hohen Niveaus in Qualität und Preis16. 海外利益保护体系Schutzsystem für Interessen im Ausland17. 国际产能和装备制造合作internationale Zusammenarbeit in den Bereichen Produktionskapazität und Fertigungsindustrie更多各国留学详情咨讯更多小语种相关资讯

2016山西省农村信用社招聘8名科技信息系统
山西省农村信用社联合社是由山西省人民政府主管的地方性金融机构。
山西省农信社已有70多年的发展历史，目前已经成为全省经济社会，特别是“三农”和“小微”企业发展不可替代的重要金融力量。
近年来，在省委、省政府的坚强领导下，在监管部门的有效监管和社会各界的关心帮助下，在省联社党委、理事会的决策部署和带领下，全省农信改革发展取得了显著成绩。
目前，全省农村信用社总资产、各项存款余额、各项贷款余额、服务网点数量等多项指标均位居全省金融机构第 一。
根据业务发展需要，为进一步加强全省科技信息系统建设水平和提高科技人才队伍素质，现面向社会公开招聘科技信息系统开发人员8名。
一、招聘原则坚持公开、公正、竞争、择优的原则。
二、报名条件(一)具有中华人民共和国国籍，拥护中国共产党的领导，热爱祖国，具有为人民服务的精神;(二)政治历史清楚，遵纪守法，品行端正，未受过任何刑事、党纪、政纪、校纪处分;(三)全国“985”、“211”本科及以上学历、山西省内一本院校硕士及以上学历并取得相应学位优秀毕业生;(四)年龄要求在30周岁以下(1986年1月1日以后出生)。
三、专业、岗位及能力适应度要求(一)招聘专业：计算机科学与技术、计算机应用、软件工程、信息技术与工程。
(二)岗位要求(需满足其中一项)1、精通C++或JAVA或NET语言的其中一项，具备在DB2或Oracle等大型数据库设计/开发/应用技能。
熟悉J2EE架构、云平台或开源架构其中的一项;并参与过JAVA项目的设计或开发工作。
2、熟练掌握AS400或LINUX/UNIX/AIX操作系统的使用和基本命令以及基本的Shell编程;熟练掌握AS400或LINUX/UNIX/ AIX编程技术和环境，具有精通在AS400或LINUX/UNIX/AIX操作系统中运用C++或JAVA等各种语言工具进行开发实施的经验。
3、有商业银行或其他金融机构数据分析、模型设计、业务系统实施相关工作经验;熟悉TD、Exadata、Netzza、Hadoop大数据等数据库平台，具备一定开发和使用经验，具备一定的数据模型设计或数据挖掘工作经验。
(三)能力适应要求具有大中型、区域性银行或省级农村金融机构系统开发、系统架构设计经验的优先(成果需提供开发资料等证明材料)。
四、招聘程序(一)在线报名应聘者登录(www.51job.com)网站浏览相关信息，按要求在线填写简历，并申请报名。
报名时间：2016年10月10日至2016年10月23日。
(二)简历筛选10月11日至10月28日对网上申请简历进行筛选，并于10月28日前通过短信、电子邮件及招聘网站通知入围笔试人员名单及具体安排(入围笔试人员控制在80-120人之间)。
(三)笔试考试10月29日在太原进行上机考试，并于当天晚上12点前公布笔试考试成绩和参加面试测评人员名单(参加面试人员为笔试成绩前40名)。
(四)面试测评10月30日在太原组织面试测评，并于10月31日晚12点前公布面试成绩和拟聘人员名单。
(五)体检省联社对拟聘人员参照国家公务员标准进行体检，因体检不合格或自动放弃体检造成造成职位空缺，不再进行递补。
(六)聘用对体检合格者，按规定签订劳动合同，其中试用期为6个月。
五、薪酬待遇省联社提供同行业有竞争力的薪酬待遇。
六、其他(一)对欺瞒谎报、弄虚作假者，不论何时，一经核实，取消资格;已聘用的，解除劳动关系。
(二)有下列情形之一者，视为自动弃权：1、未按时参加笔试考试的;2、未按时参加面试测评的;3、未按时参加体检的;4、未按要求签订劳动合同的;5、山西省联社认定的其他自动弃权行为。
敬请报考人员，按本简章提示，保持通讯畅通，否则，责任自负。
(三)本简章由山西省联社负责解释。
热忱欢迎有志于投身山西省农村信用社转型发展的优秀人才踊跃报名。
山西省农村信用社联合社2016年10月10日

仙剑版《你说，后来》——记最爱的仙剑

“无辜少年”
有家长说孩子懒、不愿意干家务，而我想反问的是：孩子还小的时候，想帮家长干活，但是家长担心孩子干不好，会帮倒忙，总会以“你还小，长大了再给妈妈帮忙”为理由不让孩子干；长期下来，孩子失去了主动帮忙的兴致，但你因为自己忙不过来需要孩子的时候，家长又会批评孩子：“这么大了，什么都不会......”这个时候的孩子是真心冤，当孩子想学的时候，您不让孩子干，现在需要孩子帮忙了又说孩子不会干，凡事都需要有个学习、慢慢熟练的过程，这能怨孩子吗？

【动态】我市召开原民办代课教师自查工作动员暨业务培训会议
提示：点击上方"普宁教育"↑订阅最新消息10月13日下午，市教育局、市财政局、市人社局在教育局十三楼会议厅联合召开原民办、代课教师自查工作动员暨业务会议。
市教育局局长李悦双、副局长陈锡鹏，市财政局副局长陈国盛，市人社局副局长王炎明出席会议。
我市各教育组组长、市直学校校长和相关业务人员参加了会议。
会议由陈锡鹏副局长主持。
市教育局长李悦双在会议上作动员讲话。
他强调，此次工作会议政治性、政策性、业务性非常强，各单位要通力合作，确保自查工作的顺利开展。
会上，李局长就做好原民办、代课教师自查工作提出四点意见：一是思想要高度重视，各教育组、市直学校主要领导要从讲政治的高度出发，认真、负责任地抓好这项工作。
要成立工作小组，落实负责，制订具体实施细则；严格工作纪律，开展认定工作要做到公开、公平、公正，严格执行相关审核和公示程序；按照工作布置和要求，做好工作规划，按时按质完成，并按程序上报审核；实行责任追究，对弄虚作假、徇私舞弊者，一经查实，不得纳入调查摸底工作范围，并追究有关责任人和相关责任人的责任。
二是宣传要全面准确，各单位要迅速将认定工作的有关政策、会议精神，通过稳妥合理的方式传达给原民办代课教师，使他们了解申办程序，清楚所要提供的材料，及时提出申请，并做好相关政策文件的公示工作。
三是业务要熟悉无误，各教育组长、学校校长和业务人员要认真按照相关规定执行，熟悉业务，做好传达贯彻工作，确保工作零失误、业务零差错。
四是应急要迅速妥当，各单位在开展自查工作中，要注意方法方式，工作要细致、周密，解释要清楚、明确，要人性化管理，做好沟通、协调，妥善解决。
会上，市教育局人事股负责同志就原民办、代课教师自查工作作详细的政策解读和业务指导。
我市各教育组组长、市直学校校长和各单位相关业务人员参加了培训。
据悉，此次自查工作是贯彻落实国务院教育督导委员会办公室《关于开展落实中小学教师待遇政策自查工作的通知》（国教督办函〔2016〕42号）文件精神，根据省委省政府的工作部署和要求，妥善解决原民办代课教师问题而开展的一次重要的工作。
市委市政府对此项工作高度重视，专门成立了原民办代课教师身份和工作年限认定工作小组，由方锦屏副市长任组长，市教育局、市财政局、市人社局的主要领导任副组长。
我市教育局、财政局、人社局通过积极协商，出台了相关文件，落实自查工作措施，确保准确摸清我市原民办代课教师群体的数量、分布、年龄、工作年限和参加养老保险等基本情况。
会议现场 主席台 李悦双局长讲话 陈锡鹏副局长主持会议 人事股长马勤布置业务工作 会场掠影 会场掠影编辑：郑育彬 审核：张旭兴 普宁教育微信 微信号：gdpnjy(←长按复制，或长按下方二维码识别) 感谢您关注普宁教育微信 普宁市教育局信息中心 如果您觉得不错，请记得点赞！
如果您喜欢这篇文章，就把它分享给朋友们吧！

济南信用卡快速提额你知道几种方式？
随着金融的发展大家目前基本都有一张或者多张信用卡，不过有好多银行给下的额度比较低，比如浦发、工商、建行一般就是1000到3000左右的样子。
一般这种额度大家也不太想用，所以提额的必要性就有了。
今天给大家提供几种提额的快速办法：（注意一定是使用超过三个月的卡片）1、让银行挣钱：每个月最低还款，产生一些利息。
这样你的额度会在2个月内翻一倍。
2、每个月只给信用卡剩余100到200的额度，产生临时额度然后使用临时额度，这样1个月就可以提额。
3、使用设备提高额度：现在常用的设备金融一体机，境外pos机效果都不错。
金融一体机主要是通过一些技巧和刷新信息提高信用值提高额度。
境外pos机比较好用，是通过让银行判定你境外消费，是优质客户这样提额比较稳定迅速。
4、给大家点建议现在市面上有些设备不能用一定要找一些专业的pos团队做。
具体需要的可以咨询13075347337微信同号（使用半年以上的基本是百分之百）

刺伤养女的干爸干妈引爆炸弹致民警一死四伤
南都讯记者张广军通讯员卢思莹 昨日，根据惠州中级人民法院的通报，发生在2012年的博罗响水爆炸案主犯刘荣华，已经于3月20日上午被执行死刑。
一同执行死刑的还有另一案件犯罪人石生海。
养女归生母 他迁怒旁人案发时52岁的刘荣华，博罗响水聋哑人(二级残疾)。
他于2012年12月16日先刺伤二人，后又制造爆炸，造成前来抓捕的民警一死、四伤。
事发后被警方抓捕。
死刑判决书写明了案发原因。
刘荣华因为残疾，一直未婚独身。
1998年，刘荣华通过其姐姐收养了一名四川女婴，取名刘某，并一直独自抚养。
2011年10月，刘荣华受雇于被害人陈某良(时年80岁)、陈某云(女，时年51岁)夫妇，打短工。
陈某良是台湾人，原籍博罗响水，退休后返回故乡居住，开办农场。
刘荣华受雇期间，他收养的女儿与陈某良夫妇认识熟悉，且关系较好。
其间，陈某良提出认刘某作干女儿并供其读书，刘荣华表示同意。
约一个月后，刘荣华要带刘某回家时，刘某不愿回。
其实，刘某那时已经是10多岁女孩，跟随刘荣华生活，有诸多不便。
刘荣华对陈某良产生不满，认为其夺走了女儿，并扬言报复。
对于这一纠纷，同年12月16日，由博罗县湖镇镇人民调解委员会主持调解，刘荣华与刘某的生母罗某云签署协议，由罗某云补偿刘荣华3万元，刘某归罗某云抚养。
可事后，刘荣华认为是陈某良在故意拆散，遂产生报复之念，为此准备了匕首并自制了4枚爆炸装置。
2012年12月16日16时许，刘荣华先埋伏村道，见陈某良、陈某云夫妇路过，即骑电动车从背后撞倒陈某云，并持匕首先后朝陈某云、陈某良头部、颈部、四肢等处砍击、捅刺多刀，分别致二人重伤。
直到目前，陈某良仍昏迷不醒。
引发爆炸后持菜刀瓦片拒捕作案后，刘荣华逃回博罗县湖镇镇响水的家中。
当日16时40分许，博罗县响水派出所接群众报案，由副所长陈某程带领民警陈某辉(被害人，殁年39岁)、何某超(被害人，时年38岁)、林某(被害人，时年29岁)及协警员王某彪(被害人，时年34岁)、黄某龙(被害人，时年23岁)至刘荣华家实施抓捕。
刘荣华在自家阁楼上看见民警破门进屋，当即引爆事先安放在客厅的4枚爆炸装置，致陈某辉被爆炸投射物(金属颗粒、钢珠、铁钉等)射击造成心脏及双侧肺破裂大出血死亡，何某超、林某、王某彪重伤，黄某龙轻伤。
刘荣华逃至隔壁房顶持菜刀、瓦片抗拒抓捕，后被公安人员抓获。
最高人民法院的死刑执行裁定认为，刘荣华为泄愤报复，持刀故意伤害他人身体，其行为已构成故意伤害罪;为抗拒抓捕而故意引起爆炸物爆炸，危害公共安全，其行为又构成爆炸罪，应依法予以并罚。
决定执行死刑，剥夺政治权利终身的刑事裁定。
一同被执行死刑的石生海，是贵州人，先后两次拦路抢劫，并刺死一人，被以抢劫罪执行死刑。

安信研究 | “进退有节”—论新三板退市细则与挂牌负面清单
“进退有节”—论新三板退市细则与挂牌负面清单新三板终止挂牌细则推出，市场机制进一步完善新三板市场从2015年年初的不到两千家企业迅速增加至目前接近一万家的规模。
此次新三板终止挂牌实施细则的发布将有助于控制供给，塑造更为健康、优质的新三板挂牌市场。
新三板退市制度的完善，从“退”的角度为新三板已挂牌企业建立自净通道，优势劣汰；而今年以来股转系统对于新三板挂牌条件的若干问题解答说明等，则从“进”的角度规范明晰新三板挂牌条件，加强监管；新三板的监管方式正从指向规模化的粗放式“放养模式”，逐渐过渡到采用系统化“优选模式”，从入口向科技创新类企业倾斜，提升挂牌公司的活力和质量，同时在退出方面对重大违规和欺诈行为的零容忍，以及赋予主办券商事前监管的权利，一进一退将不断净化新三板市场。
本周建议关注文安智能和飞通科技本周新增挂牌公司60家，从盈利能力、商业模式、业务特色等角度，我们挑选出5家公司建议重点关注：福立仪器（专注于分析仪器仪表）、瑞普科技（信息化解决方案提供商）、文安智能（人工智能和计算机视觉的算法研制和产品开发的高新技术企业）、飞通科技（海洋导航及通信设备提供商）、芯阳科技（智能控制器领域集成电路设计与智能控制器整体制造企业）。
协议转让成交金额连续三周维持在25亿以上本周新三板总体成交量7.64亿股股，环比下降20.91%；其中做市转让部分成交量2.98亿股，环比下降5.99%；协议转让部分成交量4.66亿股，环比下降28.19%。
成交额方面，总体成交额42.42亿元，环比下降1.44%；其中做市转让部分成交额16.5亿元，环比下降7.25%；协议转让部分成交额25.92亿元，环比下降2.65%。
本周共计发布75次定向发行预案，涉及总资金130.48亿元本周共计发布75次定向发行预案，涉及总资金130.48亿元，其中神州优车预计募资最高，为100亿元。
从行业分布来看，信息技术、建筑、基础化工是本周发布预案数量前三的行业。
本周定增预案拟募集资金最多的三大行业为信息技术、文化传媒和建筑，其中信息技术预计募集资金为108.89亿元。
风险提示系统性风险，新三板政策推进不及预期风险。
1【本周聚焦-新三板终止挂牌细则】10月21日，全国股转系统发布了《全国中小企业股份转让系统挂牌公司股票终止挂牌实施细则（征求意见稿）》（以下简称“实施细则”），完善了退市制度的监管2.0时代来临。
根据股转系统说明，建立常态化、市场化的退市机制是全国股转系统完善市场建设的重要内容，是实现市场进退有序、健康发展的重要保障。
1.1制度创新，赋予主办券商更大话语权此次新三板挂牌公司终止挂牌实施细则详细说明了退市的具体情况，分为主动终止挂牌和强制终止挂牌两大类。
退市细则进一步加强了中介机构对挂牌公司以及挂牌公司自身在公司规范运作、自律监管等方面加强事前的监控。
同时，对于新三板公司存在重大违法、欺诈挂牌、信息披露不可信等违规行为，股转公司有权对挂牌企业实施强制终止挂牌。
值得我们注意的是，细则中赋予了中介机构（会计师事务所、主办券商）在退市方面更大的话语权，在制度上实现了突破，以主办权势持续督导为基础，发挥主办券商在种植挂牌过程中化解风险的关键作用，既主办券商连续两年对挂牌公司出具了持续经营能力存在不确定性的意见，挂牌公司将强制退市。
主办券商在新三板退市中起到决定性作用，加强了主办券商在风险控制方面的主导权，借助券商对挂牌公司知根知底的优势加强事前监管和风险控制，同时也起到对中小投资者保护作用。
1.2挂牌负面清单与退市细则-新三板的“净化器”仅在一月前，股转公司发布了《全国中小企业股份转让系统挂牌业务问答——关于挂牌条件适用若干问题的解答（二）》的公告。
文件中明确指出对新三板挂牌准入实行负面清单管理，在挂牌条件上给出了一些具体的量化标准。
负面清单一定程度上提高了挂牌公司的标准，但又不失其灵活性，对于科技型公司给予了较宽松的挂牌条件，并具体定义了科技创新类企业的范畴。
而对于传统行业的企业，在公司盈利能力及成长性上提高了挂牌要求。
总体上看，负面清单在源头上已经开始对挂牌企业进行初步筛选，对科技创新型企业更加包容，对处在传统行业的公司提升盈利或成长性的要求。
也就是说，新三板挂牌速率将有所控制，而在质量上将有所提升。
此次新三板终止挂牌实施细则的发布将有助于控制供给，塑造更为健康、优质的新三板挂牌市场。
新三板退市制度的完善，从“退”的角度为新三板已挂牌企业建立自净通道，优势劣汰；而今年以来股转系统对于新三板挂牌条件的若干问题解答说明等，则从“进”的角度规范明晰新三板挂牌条件，加强监管；新三板的监管方式正从指向规模化的粗放式“放养模式”，逐渐过渡到采用系统化“优选模式”，从入口向科技创新类企业倾斜，提升挂牌公司的活力和质量，同时在退出方面对重大违规和欺诈行为的零容忍，以及赋予主办券商事前监管的权利，一进一退将不断净化新三板市场。
1.3新三板挂牌速率后市或将放缓1.3.1. 挂牌负面清单和退市细则或将减缓新三板挂牌速率自从2014年新三板实施扩容后，新三板挂牌企业数量出现大幅增加，已从2015年年初的不到两千家企业迅速增加至目前接近一万家的规模。
其中在2015年12月、2016年5月和8月出现三波挂牌提速的现象，促使挂牌企业迅速增加，进一步增加了新三板市场的压力。
最近两月接连发布的挂牌负面清单和退市细则将有效减缓新三板的挂牌速率，或将在供给端得到有效的缓和。
1.3.2. 新三板挂牌企业数量突破整千关口历史回顾2016年9月30日新三板挂牌家数已高达9122家，本月挂牌230家。
8月单月挂牌数量983家，创历史新高，使得新三板从8000家突破9000家企业仅用41天。
进入2015年后挂牌家数迅速增加，年底挂牌企业数量更是突破了5000大关。
然而进入2016年挂牌速度并没有减弱，仅在2月份受到春节因素影响，单月挂牌数量为202家，3月、4月挂牌家数迅速恢复并保持在较高水平，截至5月5日挂牌企业家数达到了惊人的7000家。
回顾挂牌数量突破整数关口间隔的天数，我们发现新三板企业数量达到4000家后，挂牌速度明显加快。
2014年8月新三板挂牌企业家数站上1000，然而突破2000家整数关口却用了整整180天。
2015年下半年挂牌速度明显提升，我们发现从4000家公司突破5000家公司仅用了32天，时间间隔最短。
2016年继续保持较高的挂牌速率，完成6000家关口间隔77天，完成7000家关口仅为59天。
截止2016年8月2日，新三板正式突破8000家，用了89天。
1.4持续经营能力存疑的公司值得警惕此次股转公司发布的退市细则在持续经营能力判定上给予主办券商更多的自主权，被主办券商连续两年出具持续经营能力存疑的不确定性意见的挂牌公司将强制终止挂牌，券商将会对挂牌公司做更加深入的调查和了解，事前控制风险。
然而新三板企业以中小微企业为主，企业规模均偏小，业绩弹性较大，无疑加大了券商判定的难度。
对于目前新三板企业而言，那些规模小、近两年成长能力弱，盈利能力不强、现金流吃紧、处在传统行业的公司将会是主办券商重点关注对象。
投资者可以从行业、公司规模、盈利能力、偿债能力等方面筛选出可能在持续经营能力上存疑的公司注意风险。
【本周新增挂牌公司挑选】2.1本周新增挂牌公司行业分布本周新增挂牌公司总计60家。
挂牌数量排名前三的行业为信息技术、机械设备、基础化工，挂牌数量分别为10家、6家和6家。
2.2本周新增挂牌公司业绩规模分布本周新增挂牌企业60家，营业收入在5000万以内的公司占比达到50.00%，营业收入在1亿以内的公司共44家，占比超过7成。
收入规模在3亿以上的公司有4家，其中营收规模最大的为福投股份，收入规模28.57亿元。
本周挂牌企业中净利润自500万以下的共38家，占比63.33%，其中有2家企业2015年净利润为负。
净利润在千万以上的企业共9家，其中最高的是兴中能源，2015年净利润为5081.77万元。
2.3本周建议关注文安智能和飞通科技本周新增挂牌公司60家，从盈利能力、商业模式、业务特色等角度，我们挑选出5家公司建议重点关注：福立仪器（专注于分析仪器仪表）、瑞普科技（信息化解决方案提供商）、文安智能（人工智能和计算机视觉的算法研制和产品开发的高新技术企业）、飞通科技（海洋导航及通信设备提供商）、芯阳科技（智能控制器领域集成电路设计与智能控制器整体制造企业）。
前述公司当中，净利润规模较为突出的为福立仪器，2015年净利润为1229.58万元，毛利率较高的文安智能（56.92%）、福立仪器（51.65%）、飞通科技（39.10%）。
【新三板发行和交易情况概览】3.1本周新增60家挂牌企业截至2016年10月21日，新三板挂牌公司9227家，其中协议转让公司7582家，做市转让公司1645家。
截至2016年9月30日，新三板在审项目1741家。
本周新增挂牌公司60家。
3.2协议转让成交金额连续三周维持在25亿以上本周新三板总体成交量7.64亿股股，环比下降20.91%；其中做市转让部分成交量2.98亿股，环比下降5.99%；协议转让部分成交量4.66亿股，环比下降28.19%。
成交额方面，总体成交额42.42亿元，环比下降1.44%；其中做市转让部分成交额16.5亿元，环比下降7.25%；协议转让部分成交额25.92亿元，环比下降2.65%。
3.3每周换手率变化本周做市转让换手率为0.14%，协议转让换手率为0.46%。
3.4市盈率变化 4【定向发行融资动态】4.1发布定增预案数量和实施定增数量变化2016年9月共发布301次定增预案，定增预案数量环比增长19.92%。
9月份实际定增107次，环比下降38.50%。
目前单月定增实施数量已从今年一季度平均300次的水平下滑至目前不到200次，定增实施数量正逐步下降，降温明显。
4.2每月定增预案发行PE变化 4.3每月实际融资额变化9月定增实际募集资金70.45亿元，连续5月单月募集资金不足百亿，8月单月实际募集资金更是创下近一年半新低。
此前连续10月单月募集资金超过百亿，2015年11月单月募集资金为211亿元，为历史高点。
4.4本周定向发行融资动态本周共计发布75次定向发行预案，涉及总资金130.48亿元，其中神州优车预计募资最高，为100亿元。
从行业分布来看，信息技术、建筑、基础化工是本周发布预案数量前三的行业。
本周定增预案拟募集资金最多的三大行业为信息技术、文化传媒和建筑，其中信息技术预计募集资金为108.89亿元。
如果作者或编辑认为其作品不应转载或不应无偿使用，请及时告知我们，我们会立即处理。

韩国数千人出席“天安舰事件”五周年悼念活动
据韩媒报道，韩国“天安舰事件”5周年悼念活动26日上午在大田显忠院举行，遇难官兵家属和各界人士等5千多人参加了当天的活动。
当天悼念活动的主题是“为国牺牲，要以统一回报”，活动内容包括献花、焚香、致悼词和悼念表演等。
悼念表演有韩国国民制作的视频、遇难者家属的现场讲话以及悼念歌曲和综合表演等。
遇难官兵家属和天安舰事件的幸存者将于27日在天安舰沉没的海上举行“慰灵祭”，进行海上悼念活动。
“天安舰事件”是指2010年3月26日，韩国海军第二舰队的“天安号”护卫舰在韩国西部海域值勤时因发生爆炸而沉没，舰上104名官兵中只有58人生还。
同年5月20日，韩国公布正式调查结果，称“天安号”因遭朝鲜小型潜水艇鱼雷攻击而爆炸并沉没。
此后韩国采取“5?24措施”，除开城园区外，全面停止与朝鲜的贸易往来。
朝方否认事件是其所为。
原标题：韩国数千人出席“天安舰事件”

700多家企业8月18日 汇聚青城“以茶会友”
“本届茶博会将有来自国内外茶产业及相关产业的700多家企业参展，产品囊括中国六大茶类，现场活动丰富多彩，市民不仅可以来品茶、鉴茶，而且能了解我国及内蒙古茶文化的精髓。
”19日，在呼和浩特市政府召开的新闻发布会上，呼和浩特市贸促会副会长李宏伟细致介绍茶博会期间的诸多“亮点”内容，并邀请市民及企业届时前来参与或洽谈。
记者了解到，第四届中国(呼和浩特)国际茶产业博览会暨第二届内蒙古茶文化节将于8月18日至22日在内蒙古国际会展中心举行。
本届博览会由呼市贸促会、呼市商务局、亚泰(国际)贸易展览集团联合主办。
据李宏伟介绍，本届茶博会还将举办“一带一路与茶”论坛，特邀知名茶行业专家、内蒙古茶文化名人与茶企对话，一同品茶、论茶，旨在将茶博会打造成为“北部地区有特色、国际有影响”的多边经贸对接交流平台，以及茶产业发展、茶流通、品牌宣传等合作共赢的桥梁。
同时，力争将呼和浩特市培育成北方地区茶贸易的集散地。
(记者 吴博超)

东莞一对快结婚的新人，聊天记录遭曝光！太现实了
情侣经历重重磨难才可以在一起，现在却因为这样的问题翻脸，好可惜~ 几年的感情，抵不过“礼金”▼ 虽然说如今的社会3万元真的不多但到底是爱情重要还是金钱重要生活中因为聘礼、习俗种种问题而分开的朋友不在少数关于彩礼当年，爷爷奶奶结婚，要了半斗米；爸爸妈妈结婚，要了一头猪；现在我们结婚，那得要半条命了！
关于房子当年，奶奶嫁给爷爷，一起住进了土房子，能遮风挡雨就觉得很幸福；爸爸妈妈结婚后，在砖瓦房里其乐融融；现在我们结婚，“两房一厅”是最最基本的条件！
关于酒席爷爷奶奶结婚时，一家人一起吃个饭就算成了；爸爸妈妈结婚时，请了不少亲戚吃饭，还会收到别人祝福的红包，钱不多，重要的是心意；现在我们结婚，要请亲戚朋友，同事客户，甚至只见过一次面的人，婚礼上的酒席已然成了交际圈。
关于恋爱约会爷爷奶奶结婚前靠相亲，一眼对上眼了，这事儿就成了；爸爸妈妈恋爱时，爸爸送朵野花，妈妈都开心得不行；而现在，吃饭逛街是流程，挑选礼物是技能，搬空女友购物车是责任。
关于车子爷爷奶奶那辈，结婚没听说过还要买车；爸爸妈妈那代，有个凤凰牌自行车就了不得了；而我们这一代，买辆QQ车，还嫌有点掉档次。
关于度蜜月爷爷奶奶结婚后，一秒不耽误就投入到了柴米油盐的日子中；爸爸妈妈结婚后，爸爸骑自行车，载着妈妈去县城里买了两件新衣服；我们结婚时，度蜜月不出个国，也得去个云南、海南嗨一路吧！
关于家电奶奶嫁给爷爷时，手电筒是爷爷家里唯一的家用电器；妈妈嫁给爸爸时，爸爸家有个夏天专用的电风扇；我们现在结婚，冰箱、洗衣机、空调...成了标配。
你以后娶媳妇自己看着办吧！
买座房不容易，娶个老婆不容易现在大家唯一容易的事就是多搬两块砖能挣一块是一块啦！
中堂微生活，遇见不一样的你投稿、爆料、约稿、合作小肥微信号：850081576↓点击抢购！
微生活多功能钥匙扣！

你自以为是佛，岂料你只是驼
山上的寺院里有一头驴，每天都在磨房里辛苦拉磨，天长日久，驴渐渐厌倦了这种平淡的生活。
它每天都在寻思，要是能出去见见外面的世界，不用拉磨，那该有多好啊！
不久，机会终于来了，有个僧人带着驴下山去驮东西，它兴奋不已。
来到山下，僧人把东西放在驴背上，然后牵着它返回寺院。
没想到，路上行人看到驴时，都虔诚地跪在两旁，对它顶礼膜拜。
一开始，驴大惑不解，不知道人们为何要对自己叩头跪拜，慌忙躲闪。
可一路上都是如此，驴不禁飘飘然起来，原来人们如此崇拜我。
当它再看见有人路过时，就会趾高气扬地站在马路中间，走起路来虎虎生风、腰干瞬间直了起来！
回到寺院里，驴认为自己身份高贵，死活也不肯拉磨了，只愿意接受人们的跪拜。
僧人无奈，只好放它下山。
驴刚下山，就远远看见一伙人敲锣打鼓迎面而来，心想，一定是人们前来欢迎我，于是大摇大摆地站在马路中间。
那是一队迎亲的队伍，却被一头驴拦住了去路，人们愤怒不已，棍棒交加抽打它……驴仓皇逃回到寺里，奄奄一息，它愤愤不平地告诉僧人：“原来人心险恶啊，第一次下山时，人们对我顶礼膜拜，可是今天他们竟对我狠下毒手....”僧人叹息一声：“果真是一头蠢驴！
那天，人们跪拜的，是你背上驮的佛像，不是你啊！
”人生最大的不幸，就是不认识自己。
离开位子，自己什么都不是！
每天我们都照镜子，但是我们在照的时候，有问过自己一句话：“你认识自己吗？
”如果你拥有财富，别人只是崇拜的是你的财富，不是你，但你会误会别人崇拜你；如果你有权力，别人崇拜的只是你的权力，不是你，你误会了别人崇拜你；如果你拥有的是美貌，别人崇拜的只是你一时拥有的美貌，不是你，你误以为别人崇拜你。
当财富、权力、美貌过了保质期，你就会被抛弃……别人崇拜的只是他们的需求，不是你。
看清自己最重要！
考考你的财商：三个人去投宿，服务生说要30元，每个人就各出了10元，凑成30元。
后来老板说今天特价只要25元，拿出5元让服务生退给他们。
服务生私藏了2元，然后把剩下的3元还给他们，每人分到1元。
10-1=9，表示每人只出了9元投宿。

这是全国最好的博物馆之一
洛阳是一个得天独厚的城市，位于黄河中游，这里有5000多年的文明史，有4000多年的建城史，还有1500多年的建都史，先后有105位帝王在这里执掌天下。
这5000多年的文明史，如今浓缩展现在洛阳博物馆，造就了洛博的独一无二。
此次游览的是洛阳博物馆的新馆，于2011年正式对外开放，这里有馆藏文物40多万件，在全国都是排在前面的。
洛阳博物馆有太多的文物，看得人眼花缭乱，在这里只重点介绍一下其中最珍贵的几件。
这些珍贵的文物都在珍宝馆统一展出，一定不要错过。
珍宝馆首先是镇馆之宝“乳钉纹青铜爵“，于1975年在河南省偃师市二里头遗址出土。
此爵被称为“天下第一爵”，是公元前21世纪至13世纪的产物，在此不得不佩服那个时代古人的审美，以现代的眼光来看也不落俗。
“白玉杯”是国宝级的文物，发掘于一处已经被盗墓贼光顾过的曹魏古墓。
此杯通体温润洁白，历经千年但毫无残缺，令人吃惊。
“王作铜鼎”发掘于东周一座周王墓，鼎内铸有“王作宝尊彝”五字铭文，是洛阳地区目前为止发现的唯一的周王自作的青铜器，也说明墓主是周王朝的某位天子。
此墓在正式发掘之前曾多次被盗，令人惋惜。
“叔牝方彝”是一种典型的西周早期的盛酒器，是西周时期青铜礼器的经典之作，国内仅此一件。
此墓也曾被盗，同墓出土的陪葬品大都流失海外。
“兽面纹铜方鼎”是一件制作十分精美的青铜器，历经千年无损，是商周时期青铜礼器的代表作。
此鼎也是目前为止发现的西周方鼎中的第三大方鼎。
“母鼓铜方罍”出土于洛阳西周墓，因鼎内铸有“母鼓”二字得名，是一种大型的盛酒器。
专业的盛酒器出现，说明商代的农业已经非常发达。
“三彩黑釉马”是唐代的文物，唐代尚马的风气极盛，唐玄宗曾选择西域良马和中原骏马来让画师临摹。
这匹三彩黑釉马膘肥雄浑，给人感觉矫健有力，是难得的珍品。
陪葬品封建时代盛行礼制，连陵墓里面的礼器都很讲究，下图是发掘出的成套的陪葬品，品类齐全，制作精美。
镇墓兽“镇墓兽”属于古代汉族风俗，属于冥器的一种。
古代人认为阴间有各种野鬼，会危害死者的灵魂，因而置镇墓兽于墓内，以护佑亡魂安宁。
、这些镇墓兽外形十分抽象，构思奇特，形象怪诞恐怖，具有十分强烈的神秘感和浓厚的神话色彩。
看着这些造型奇特的镇墓兽，不禁被古时候匠人们的想象力折服。
石辟邪石辟邪也是古代汉族传说中的一种象征祥瑞，能够辟邪的神兽，传闻它能走邪秽、袯除不祥。
石辟邪的形象并不统一，比较常见的是狮身带翅膀的形象。
洛阳博物馆浓缩了洛阳5000多年的文明史，也浓缩了1000多年的中华文明史，是国家级的历史博物馆。
有一点非常遗憾的就是绝大多数的墓都被盗掘过，大量的珍贵文物流失民间和海外。
洛阳博物馆因为文物太多，还上交了不少到国家博物馆，作为交换，国家博物馆也回赠了一些文物到洛博，所以在这里你可以看到许多不是洛阳出土的文物。
旅游小攻略洛博的馆藏丰富，仔细游览的话一天的时间都不够，但鉴于大多数人并非专业的学者，不用仔细考究，推荐的游览时间为半天到一天。
在自己喜欢的馆可以尽情流连，不喜欢的馆尽可以走马观花。
珍宝馆里面集中展示了洛博最珍贵的几件文物，不容错过；国家博物馆回赠的文物也非常的精致非常的有代表性，值得一看。
除了传统的以年代为序的文物展示，洛博还有汉唐陶俑馆，唐三彩馆，石刻馆，书画馆，王绣牡丹艺术馆和牡丹花都特产馆等等专题展馆，总有一款适合你！
【我是白桦，全职旅游体验师，摄影师，专栏作家，酒店试睡员，游走过国内外许多的地方；想知道我的旅行故事请关注微博@一颗小白桦；约稿、约拍等合作请联系微信：Happyness510；图文版权所有，如需分享或者转载请先联系我】

没想到你是这种吃货！詹皇比赛中偷吃观众薯条
提示：点击上方↑"篮球实用教学论坛"免费订阅

中将曝解放军对付台独计划 美日绝不敢插手
大陆如何在战争中统一台湾 ———“中国在战争中打败台湾的总体规划”日前，美国《国家利益》杂志网站刊登了英国诺丁汉大学中国问题资深研究员迈科尔•科尔的《台湾如何在战争中打败大陆》(原题是《台湾在战争中打败中国的总体规划》)的文章(下称《科文》)，为台独势力用战争手段与中国大陆对抗出谋划策。
笔者反其意而用之，拟出本文题目。
台湾能“打败”大陆吗？
只要是精神健康和具有正常思维的人，不论他在西方还是东方，在大陆还是台湾，都会得到否定的回答。
恐怕科尔先生心里的真实想法也是如此，否则智商太低，怎么能当研究员？
不过，对这篇文章还是有批驳的必要。
因为岛内局势正在发生变化，《科文》可能迎合两种心理：一种是民进党领导层的“赌徒心理”，一种是绿营民众的“侥幸心理”。
如果这两种心理在《科文》的诱导下爆发和传染，就会把台湾带入战争灾难。
科尔提出的首要战法是“威慑战”，就是“提高大陆入侵的成本，给解放军、北京领导层和中国民众带来难以接受的痛苦”。
具体战法有两个。
其一，提高“对抗两栖进攻的能力，以海空军和反坦克火箭、导弹连、炮兵、移动特种部队和训练有素装备精良的后备部队，在海滩上布满炮弹(不知是否指地雷，可见这位资深专家的军事素质如此低劣)，给进攻中的解放军准备一个杀戮地带”。
其二，“研究更多的进攻方案，用巡航导弹、防区外发射的空地导弹、陆基机动导弹、海基巡航导弹攻击大陆的机场、导弹和雷达基地”，从而提高台湾的反击能力。
科尔认为“威慑力”是台湾最可靠的优势，“可以更好地利用”。
科尔的第二个战法是“政治战”，也是两个战法。
其一，“选择几项非对称方案，把解放军的痛苦最大化”，主要是“破坏解放军的士气”，如同“中国成功地破坏台湾军队士气”一样。
其二，依靠“台湾的盟友美国或许还有日本，不应再让北京猜测美国是否会介入台海冲突”，要美国给中国划“红线”，“如果跨过这些红线，将招致美国军队的回应”;“东京与台湾更密切合作的时机也已成熟，双方发动政治战，共同努力会极大地帮助台湾”。
科尔的第三个战法是“网络战”，“找出民事和军事目标进行报复，破坏中国照常运转的能力。
”从军事方面来说，“削弱甚至摧毁中国的核威慑力，或者破坏其防空系统，让中国暴露在美国空军的轰炸范围内”。
综上所述，科尔的“三战”如果实施，就不是台海两岸的战争，而是第三次世界大战了。
如果不发动世界大战，如何“削弱甚至摧毁中国的核威慑力”？
《科文》的荒诞不经，和美国《国家利益》杂志唯恐天下不乱，由此可见一斑。
但笔者还是想给他们这些心智蒙昧的人讲一点道理，说是“启蒙”也未尝不可。
第一，中国消灭台独势力、统一台湾的决心是不可动摇的。
为了达此目的，没有什么“痛苦”解放军、北京领导层和中国民众是接受不了的。
笔者曾作为全国人大代表参加了第十届三次会议审议《反分裂国家法》，当《反分裂国家法》以空前绝后的2896票赞成，2票弃权，0票反对通过时，全场响起经久不息的掌声。
另外，在全国人大历次大会的政府工作报告中凡是涉及到台湾统一问题时，都会立即赢得掌声。
代表们发自肺腑的掌声，让我激动不已，笔者作为一名退役老兵，只要祖国一声号令，愿意重披征衣乘坐攻台第一船，为祖国统一而战，这将是莫大的荣耀，生死无憾!英国诺丁汉大学与中国浙江省合办了宁波诺丁汉大学，科尔先生有条件到中国来做一个调研或委托宁波诺丁汉大学做也可以，得出的结果定会让他头脑清醒一点。
去年有岛内的民意调查机构关于对台湾统独的测试，赞成台独的占30%左右，如果战端一开，这个比例还不知会降多少。
台湾军人和广大青年愿意为台独势力打仗吗？
笔者倒是建议台独分子，为了你们的理念，自己拿起枪上战场，为分裂祖国是否会死得光荣？
笔者愿意在战场上与你们用枪炮对话。
当前西方制裁俄罗斯，把普京视作眼中钉。
正因为西方的制裁，使俄罗斯上下更加紧密地团结在普京周围，民众与领导人共度时艰，对普京的民意测试，支持率飙升到80%以上。
如果真到了大陆与台湾兵戎相见的时候，相信中国人民会更加紧密地团结在以习近平为总书记的党中央周围，上下一心，同仇敌忾，当年“抗美援朝，保家卫国”的热烈景象一定会重现。
第二，现代战争打的是承受力，包括经济、政治、军事和心理承受力。
谁先承受不住“痛苦”，谁先败下阵来，请问台湾岛内能承受住战争的痛苦吗？
台湾最大的劣势在于它的地理环境：一是面积不大，只有不足6万平方千米，还没4个北京市大;二是与大陆太近，平均不到200千米，最近处平潭到台湾新竹只有110千米;三是中央山脉纵贯南北，把台湾分割成东西两部分，而岛内的政治、经济、军事、交通重地，全在向我大陆的西部，毫无遮挡;四是形状狭长，南北长400千米，东西最宽145千米，腰肋部暴露在我当面，只要在台中、浊水溪拦腰一截，南北难以呼应。
上述四个特点，使台湾还未开打，就已成挨打之势：一是没有战略纵深。
台湾面向西太平洋的东海岸距我岸只有300千米，我三代战机作战半径1300千米以上，轰炸机近3000千米，地对地近程导弹600千米以上，全岛都被我航空兵和地对地导弹近程火力覆盖。
二是台军兵力和装备有限，部署集中，即而形成不多的有价值的打击目标。
根据现代战争对预定目标编号的惯例，台湾岛内有限的目标，最多能编几个号？
特别是机场、防空阵地、军港、通信枢纽、指挥所等高价值目标，能承受我饱和火力的攻击吗？
只说一说双方都心知肚明的两个地点。
一个是原来靠中央山脉掩护，台岛东部的花莲、台东等机场除我航空兵外很难被直接攻击，尤其是台军引为自豪的某飞机洞库，战时其大部主力战机都隐藏在此，飞机可从洞库滑入跑道直接起飞。
可现在我以点状目标为主的巡航导弹，可以越过或绕过中央山脉，直接对洞库门攻击，我远程火箭炮可用混凝土爆破弹直接对跑道甚至滑行道进行破坏，可能台战机还未出洞，即被封闭在洞里。
据此建议台军，还是把“抢险救灾”部队编制搞大一些，可能扒拉废墟能快一点。
另一个是台湾岛东部某海域，是台海军战时的疏泊地，战时其主力战舰都会到这里“避风头”。
10多年前这里是相对安全的，对我当面有台湾岛遮挡，我主力战机的作战半径刚刚够到。
现在却情况大变，这个位置不够我主力战机作战半径的一半，其威胁不仅来自西面大陆方向，还来自南面、东面的太平洋方向。
被威胁手段不仅是海空力量的直接打击，还有上千千米外绕过来的对舰巡航导弹攻击，台军那么点海军力量经得起打吗？
三是近几年台军研发和引进了一些新装备，为了鼓舞士气，经常搞一些新装备“成军仪式”，军民欢呼雀跃，自娱自乐。
如台军近几年研发的双体快艇加装雄蜂2、雄蜂3反舰导弹，单纯看这一武器系统确实对我大型舰船造成威胁，类似于当年我鱼雷快艇对蒋军大型军舰的威胁。
可惜时过境迁，在台湾海峡该艇能打击我舰船的范围内台军不可能有制空权，我武直10打击该艇就如同老鹰捉兔子。
前些年武直10还没有装备部队时，我陆航部队使用直9甚至米171加挂小型反舰导弹，就把海面上比双体船还快的移动目标追得东奔西蹿，打得七零八落。
建议该艇加装一点防空火力，可以起到自我安慰的效果。
四是“布满炮弹的海滩”，是给“解放军准备的杀戮地带”。
笔者对“杀戮”二字十分反感，因为这两个字杀气太重，战争并不等同于杀戮，笔者只好在这里反其道而行之。
守方要考虑的是，台湾西海岸距我大陆过于靠近了，近到不需更多的海空二炮火力，只要陆军火力就已足够压制和摧毁岸滩守备力量。
岂止如此，我远程火箭炮最远射程近300千米，可以完全覆盖台湾岛北部和中部，大约占台湾岛四分之三的面积。
在我密集的火箭炮火力覆盖下，不会有什么生命能在地面上生存。
这里再说明一点，火箭弹是多弹种的，而且大多带有精度不同的制导装置，近乎地对地导弹。
处于保密原因，笔者只能透露两个弹种，一是混凝土爆破弹，专攻永备工事;一是末敏弹，专攻装甲目标。
要知道火箭弹比地对地弹道导弹便宜许多，使用更为方便。
岛内老说我有一两千枚近程导弹瞄着台湾，孰不知导弹数量比起火箭弹来根本不在一个数量级上。
希望台独势力不要惹火上身，否则到时候很可能玉石俱焚。
我南方部队装备建设的针对性很强。
红旗9 防空导弹可以可靠地控制台湾海峡空域，或将引进的S-400导弹可以使台岛上空成为“禁飞区”，台军飞机根本起不来，躲在中央山脉东边的预警机也不敢露头;96系列坦克就是用来对付台军的M60A3坦克和可能装备的M1系列坦克;武直10专门用来空中格斗，打击阿帕奇直升机以掩护地面部队为主要任务，其机动性和对空中目标火力均高于阿帕奇;远程火箭炮原来专门用于隔海打击岸滩面状目标支援登陆兵上陆，现在随着其射程增大和精准度提高，可打击战役纵深甚至战略纵深内的点状目标和坚固目标;我新型常规潜艇能在水下长时间潜航并具备世界一流的水下航速，对付台湾岛东部海域目标是其拿手好戏。
所以，笔者倒是担心惨遭“杀戮”的会是谁。
笔者本可以透露更多的“杀戮”手段，有的手段使用更为方便、准确，且杀伤力惊人，但怕台独领导层和绿营民众先承受不住被“杀”的痛苦;台军官兵只要不为台独打仗，咱还是兄弟。
笔者还是暂且停笔吧，不要吓着他们。
科尔提议用网络战打击中国的民事和军事目标，“破坏中国照常运转”，是一个既恶毒又危险的战法。
我们都知道进攻台湾，首先要取得台海及周边的制海权，而制海权取决于制空权，制空权又取决于制电磁(网络)权。
我们可以从两个方面进行逻辑判断：一是我如果没有取得制电磁(网络)权的把握，会贸然发动进攻吗？
二是台湾如果发动对大陆的网络进攻，首先要看他自己有没有足够强大的网络防御能力。
笔者不了解我军网络战能力，不敢乱说，但我战区有关电子技术部门经常获得军委总部的通令嘉奖，可知他们的工作业绩斐然。
这对台岛可不是什么好消息。
如果没有能力抵御网络反击，无法对岛内的“民事和军事目标”进行有效防护，还是不要动网络战的念头为好。
第三，美国人靠不住，日本人也靠不住。
英国学者科尔怂恿美国人和日本人帮助台独势力打内战，像是兄弟打架在一旁起哄架秧子的小流氓。
美国人历史上就靠不住，这一点国民党应该体会深刻，民进党恐怕也有了初步体会。
三年解放战争，越打美国越不支持国民党，甚至蒋介石总统的夫人宋美龄亲自到美国求援都不受待见。
等到蒋介石集团败退上岛，美国总统杜鲁门立即发表声明把台湾排除在美国远东防御圈之外，在国民党蒋介石最为艰难的日子里，遭到了美国的抛弃，差一点流亡到菲律宾。
1958年“八•二三炮战”，美舰护航蒋舰增补金门，毛泽东明令我炮兵只打蒋舰，不打美舰。
就这样炮声一响，美舰还是丢下蒋舰自顾逃跑。
美国背弃台湾的行为多了去了，这里就不一一列举。
凭什么美国要为台湾给中国划“红线”？
科尔太想当然了吧？
美国知道轻重，不敢给中国划“红线”，其实即使划了，中国也不怕。
军事专家李杰说“在家门口打仗，中国不怕任何人”。
这是有实力支撑的，说话是有底气的。
其实中国早把美国的干涉考虑进来了，用不着“猜测美国是否会介入台海冲突”。
美国的“空海一体战”是针对谁的？
美国所说我“反介入/拒止战略”是针对谁的？
我东风21D导弹和空军西太巡航又是针对谁的？
科尔是真不明白，还是装糊涂？
当然我“一次迅速的低成本”解决台湾最好，即使是“中成本”，甚至是“高成本”，也不是不可以考虑。
台湾回归中国，是全体中国人民几十年的愿望，如果实现了，在经济上、政治上、地缘上中国就是一个领土完整的世界强国，为此付出多大的代价都不算“痛苦”。
但话要说回来，现在已经不是过去那些年了，我军事手段“工具箱里的工具很多”，修理一下台独易如反掌，就是夺取台湾也只是囊中探物。
恐怕不等我出动陆军，台独就“痛苦”得只能投降了。
日本人也靠不住。
中国仅近代以来被日本欺骗的事还少吗？
国民党的体会可能更深。
清政府学习日本明治维新，本事还没学到手，结果老师发动了甲午战争，把学生打了、抢了。
甲午战后，孙中山想依靠日本支持推翻清政府，结果日本只收留失败的孙中山，而不愿意援助孙中山的革命，弄得孙中山只好“联俄容共扶助农工”。
国民党治国稍有起色，日本又发动侵华战争。
战败的日本在台湾当局手中生生夺走了钓鱼岛，当年的保钓人士马英九，作为二战战胜国“中华民国”的“总统”，恐怕更知道日本之靠不住。
其实美日知道只要参战，他们在日本本土、琉球、关岛的空海军基地和靠近第一岛链的航母编队即成为我合法的打击目标，我中程弹道导弹、长程巡航导弹，都是伺候他们的，台独势力还不够格。
前几天我空军航空兵飞到西太平洋训练，表明在我海军西太训练常态化后，又有一个军种实现了远海活动，这说明我海空力量投送已越过第一岛链。
美日知道参战的利害和后果，不会随着科尔的鼓噪和台独势力的分裂举动而妄动。
也就是玩一点美机“因为故障迫降”台岛的小把戏，以显示美国的存在。
不知什么时候原来比较“高大上”的美国，沦落得如此小家子气了，咱不理会他也罢。
第四，警惕西方挑动台独势力不计后果轻举妄动。
科尔虽然只是一名学者，但他代表了西方世界相当一部分人对中国的立场和态度，甚至固执和愚蠢到了把头埋在沙里的鸵鸟的地步。
看来，中国想通过自己的善意和善行为世界和平和发展做出贡献，以改变他们的立场和态度是不可能的，只能是毛泽东所说的“让他们带着花岗岩脑袋去见上帝”。
科尔们挑动岛内的台独势力，教唆他们“在战争中如何打败大陆”。
虽说是痴人说梦，也不排除岛内原本就有一些迷狂之人与之一拍即合。
笔者想警告这些台独分子，台湾就这么大，在中国及至世界上的分量也就这么重，天天被大陆捧着，自我感觉好极了，“服贸协定”如此优惠的条件还要反对，劝你们要好好掂量掂量自身的斤两。
近年来岛内闹得很凶的太阳花学运、九合一胜选、占领立法院等等，在笔者看来都不过是茶壶里的风暴，中国大陆只须冷眼旁观。
如果实在让大陆烫得捧不住，“一不小心”把壶掉在地上摔得粉碎，恐怕都消停了。

十段传奇谱写无名战士赞歌
【CCTV-13《新闻直播间》】十段传奇谱写无名战士赞歌。

在CH-1通路研究中，蝶腭神经节刺激能够帮助减轻头痛负担
在丛集性头痛发作持续缓解期间之前及之后的时间里，这种刺激能够发挥一定的有益作用匈牙利布达佩斯2015年4月8日电/美通社/--在世界神经病学辩论大会（worldcongressofcontroversiesinNeurology，简称CONy）举办期间，Autonomic Technologies[TM]发布了长期数据*（18个月的试验结果），描述了一部分经历丛集性头痛缓解(Cluster Headache Remission)期的CH-1研究病人的情况。
在这项研究中，利用Pulsante[TM]微刺激器来进行蝶腭神经节(SPG)刺激，已经显示出了治疗慢性丛集性头痛的安全性和效力，而对丛集性头痛有所缓解的病人进行SPG刺激会还能带来长期的良好效果，这表明该疗法能够在病人丛集性头痛复发时发挥一定的有益作用。
瓦伦西亚天主教大学( Catholic Universityof Valencia)的神经内科部门主管、在3月28日发布上述数据的该大学神经内科教授Miguel L ainez对此评论说：“这些数据突出表明SPG刺激也能在丛集性头痛复发时造福病人。
”Pulsante微刺激器是第一种在长期随机对照试验(RCT)中被记录到能发挥丛集性头痛治疗效力的电药器械。
自2012年以来，Pulsante微刺激器就获得了“MR Conditional”许可，这能让使用该微刺激器的病人在有条件的情况下接受核磁共振检查。
该器械能通过牙龈插入，并使用不会留下明显疤痕的微创技术。

地点：铁西区路官二街 一根细铁丝豁开男子嘴……
两棵大树中间被系上铁丝，男子骑车时阳光刺眼没注意到，惨祸酿成一根比小手指还细的铁丝被绑在两棵大树之间，上面没有任何警示标识。
5月28日下午3时许，一名骑电动车男子途经此地，西照太阳照得他睁不开眼，结果一头撞了上去—嘴被铁丝豁开了……事发地点位于铁西区路官二街。
28日下午3时许，一名三十出头的男子骑电动车途经13号甲-1号楼下。
突然，男子连车带人被摔翻在地，嘴巴被豁开，牙齿松动，鲜血顺着嘴角淌下来……咋回事？
包括男子本人在内，人们都被突发情况弄愣了。
仔细查看，才发现两棵大树之间，不知被谁绑了一根铁丝。
由于事发时西照太阳特别刺眼，再加上男子逆光骑车，根本看不到铁丝，导致灾祸发生。
据知情人介绍，事发地点位于两个小区中间的车库处。
当日上午，此处刚铺上地砖，怕新铺的地砖被机动车轧坏，于是有人在这绑上了铁丝。
“好像那人在铁丝上绑了两张小纸条，写着"禁止停车"。
不过，当天风大，事发时并未有人发现小纸条。
”周围人说。
对于绑铁丝的人，有人说是小区物业。
但物业矢口否认，称是绿化部门绑的。
绿化部门对此也不承认。
假如骑车男子速度再快些，假如铁丝刮到的不是嘴而是脖子，后果不堪设想……”周围人说，希望相关人员赶紧取下这根几近夺命的铁丝。
截至发稿时，记者了解到，有好心人在铁丝中间绑上了一只色彩醒目的塑料袋，希望提醒过往车辆及行人，避免悲剧再次发生。

让孩子2天背完整本书！记忆大师传授的方法，确实牛
一个人的记忆力非常重要，但是往往每个人的记忆力水平都差不多，记忆方法才是关键，你能够用最短的时间去记住同样的信息，这就是效率，就有更多的时间去做其他事。
现在我要教大家的是记忆方法。
一、集中精力： 适当的时候可以先听一些轻音乐放松身心，调节状态。
二、对记忆感兴趣 兴趣是最好的老师，你喜欢去记忆，就会发现很容易记住。
三、理解记忆。
建议先学习思维导图，可以用一张图记忆整本书，复习的时候只需要看这张图就能回忆起整本课本。
四、记忆数量。
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。
五、记忆方法。
掌握多种记忆方法，了解记忆的本质。
六、记忆的最佳时间。
今天就分享到这，我专注研究中小学学习方法与能力提升，我在朋友圈也会分享一些关于教育、提高学习成绩的文章，可以随时查看。
更多高效学习方法，我会在网络公益课上分享。
加微信：xuexi203（长按复制） ，如果你还对以上内容有疑问，可直接与我交流。

2015年4月第1周国外时事政治热点汇总
1、3月29日晚，经过一周共计两轮投票，法国省议会选举结果出炉。
在101个省中，法国右翼政党将执掌66个省，而以执政党社会党为首的左翼政党仅拿下了34个省。
法国前总统、右翼政党人民运动联盟主席萨科齐表示，这表明选民用选票否定了奥朗德及其施政。
有分析认为，这一结果将有助于萨科齐重回法国政坛的中心位置，同时为奥朗德刚刚过半的总统任期蒙上了阴影。
2、参加缅甸第七轮全国停火谈判的和谈代表3月30日在记者招待会上宣布，双方就全国停火协议草案条款全部达成共识，有望不久后正式签署全国停火协议。
3、为期两天的第二十六届阿拉伯国家联盟(阿盟)首脑会议3月29日在埃及沙姆沙伊赫降下帷幕。
会议决定组建阿拉伯国家联合部队，并要求也门胡塞武装组织交出武器、撤出所有占领区域。
4、正在越南首都河内召开的各国议会联盟(议联)第132届大会3月31日通过应对恐怖主义的决议。
决议涉及各国如何在新形势下加强国际合作打击恐怖主义，切断各国公民加入恐怖主义组织的渠道，防止恐怖分子利用互联网进行人员招募和暴恐培训等内容。
5、泰国国家维护稳定委员会主席、总理巴育3月31日表示，泰国将取消戒严令，正等待普密蓬国王的御准。
同时，泰国维稳委员会将随之行使临时宪法第四十四条赋予的权力。
6、美国国际商用机器公司(IBM)3月31日宣布，将在4年内投资30亿美元建立物联网业务部门，并与美国气象公司合作，通过分析有关气象状况的物联网数据，帮助相关企业改善业绩和决策。
这是IBM旨在抓住物联网市场机遇的最新举动。
7、根据德国联邦劳工局3月31日公布的数据，今年3月德国失业人口降至293.2万，比2月减少8.5万，比去年3月减少12.3万。
与2月相比，失业率降低0.1%至6.8%。
这是德国1990年以来的3月份最低失业率。
8、伊拉克总理阿巴迪3月31日发表电视讲话，宣布经过与“伊斯兰国”武装分子多天激烈战斗，伊政府军和民兵武装成功收复萨拉赫丁省首府提克里特市。
9、俄罗斯总统普京3月1日表示，今年俄罗斯作为金砖国家机制轮值主席国，将着力促进金砖国家间经济金融合作。
10、美国总统奥巴马当地时间3月31日致电埃及总统塞西，宣布恢复自2013年10月以来冻结的对埃军事援助，继续向埃及交付F—16战斗机、“鱼叉”式导弹、M1A1主战坦克等装备。

段毅飞：补肾要吃什么食物效果最好？
环境的污染，生活节奏的加快，当代人越来越感到疲惫不堪，资料统计显示：30岁至40岁人群中肾虚比例达半数左右，40岁至50岁达到65%-70%，50岁以上的人群则几乎都存在不同程度的肾虚现象。
肾为五脏之本，补肾就是补根。
但是如何补肾，补什么？
很多男性对于补肾都存在着许多以下的误区：段毅飞：补肾要吃什么食物效果最好？
工具/原料须花参桑椹山药海参粟米方法/步骤1误区一：急躁型补肾追求快、猛、热、干柴烈火、立竿见影。
段毅飞：补肾要吃什么食物效果最好？
2误区二：掠夺型补肾将体内精血在短时间内一下子支取出来，造成健康的透支。
3误区三：激素型补肾大量服用含激素类的补品，虽得一时之乐，但机体会承受巨大副作用，不仅原来的肾亏没有解决，而且会造成新的生理乃至心理负担。
4误区四：补肾就是壮阳现代很多人都认为补肾就是壮阳，其实补肾和壮阳有很大的区别，全面调节肾阴阳就明显的把补肾和壮阳区分开来。
方法/步骤2种种补肾误区，或与保健的愿望南辕北辙，结果是越补越亏；或与科学的方法相距甚远，结果杯水车薪，难以见效。
现代保健养生学认为，肾是人的“先天之本”、“生命之根”。
肾亏的发生是一个逐渐积累的过程，冰冻三尺非一日之寒，要在一夜之间、几天之内解决肾亏问题是不可能的。
因此，补肾不能急功近利，理应从根本上调节肾功能。
中药补肾茶原料：须花参1-2克、枸杞10粒、红茶2-3克。
做法：将三种原料开水闷泡5分钟左右，即可食用，每天只放一次作料可反复冲泡，直到水无色无味。
功效：连服10天为一个食疗周期，连服10天后，停服5天。
一般坚持使用一个月，肾虚阳痿疲软不举腰膝酸软现象可得到显着改善，性欲望强烈，时间延长，性生活质量大大提升，房事可获得充分满足感。
优点：操作简单、天然无副作用，持续服用从根本上提高肾功能，温肾壮阳、大补元气。
温馨提醒：为达到更好效果，建议使用特级须花参，正品须花参都带有“防伪验证码”，可查询真伪。
须花参每天不可超过3克、枸杞一定要饱满、红茶可以用袋装红茶或者茶叶，只要属于红茶范畴，例如金骏眉、正山小种等。
在服用此壮阳茶时不宜与萝卜、藜芦一同食用。
段毅飞：补肾要吃什么食物效果最好？
桑椹俗称桑果。
性寒，味甘，有补肝、益肾、滋阴的作用。
”清·王孟英还说：“桑椹滋肝肾，充血液，健步履。
”故肾虚之人，尤其是肾阴不足者，食之最宜。
山药性平，味甘，为中医“上品”之药，除了具有补肺、健脾作用外，还能益肾填精。
如明·李时珍指出：山药“益肾气，健脾胃。
”《本草正》亦载：“山药，能健脾补虚，滋精固肾，治诸虚百损，疗五劳七伤。
”所以，凡肾虚之人，宜常食之。
海参性温，味咸，质地虽阴柔，但能补肾之阳气，为肾阴肾阳双补之品。
如《本草从新》中说：“海参补肾益精，壮阳疗痿。
”《随息居饮食谱》也说它“滋阴，健阳”。
故凡肾虚之人，皆宜食之。
粟米又称谷子、稞子。
能补益肾气。
《名医别录》及《滇南本草》中都说到“粟米养肾气。
”明·李时珍还说：“粟，肾之谷也，肾病宜食之，煮粥食益丹田，补虚损。
”注意事项为达到更好效果，建议使用特级须花参，正品须花参都带有“防伪验证码”，可查询真伪。
须花参每天不可超过3克、枸杞一定要饱满、红茶可以用袋装红茶或者茶叶，只要属于红茶范畴，例如金骏眉、正山小种等。
在服用此壮阳茶时不宜与萝卜、藜芦一同食用。

地板与木门最详细的搭配方案，这些秘诀值得学！
家居装修，配送本就不是个易事，有些人还专门请设计师回来帮忙看看呢！
整体搭配太过勉强，今儿个我们先从部分说起，详细谈谈地板和木门的色彩搭配，快来看看有你需要汲取的没？
1、深色地板＋深色木门传统的装修理念是墙面或者门的颜色应该浅于地面，这样可以拉伸空间视觉感。
所以家装中最常见的搭配就是深色地板搭配深色木门，常用于保守设计或者传统风格的设计。
2、深色地板＋浅色木门深色地板搭配浅色木门，这样的搭配方式比较适合暖式风格的居室装修。
3、中色地板＋深色木门中色地板+深色木门的搭配方式也非常常见，毕竟中色地板在家装中使用较频繁，是个比较保险的颜色，而且适合多种风格。
4、中色地板＋浅色木门中色地板+浅色木门常见于现代风格，混搭，田园等，简单干净，而且能够呈现出很美的家装效果！
5、浅色地板＋深色木门浅色地板在现在小户型和年轻人的家里运用比较多，浅色地板+深色木门适合现代风格，简洁大方。
6、浅色地板＋浅色木门浅色地板配浅色木门或白色木门，同色系的搭配使得装修效果显得温馨、简约时尚。

买！买！买！股市又将挑起拯救经济的大梁
原创，转载请注明作者信息和来源 作者：戴维资深财经译者、独立撰稿人著名金融证券专家谢百三一生留下一句名言：不买股票没有亏损的风险，但是却有终生贫穷的风险。
有人统计，改革开放初期的万元户相当于现在拥有225万，意味着人民币购买力缩水了90%以上，尽管工资在上涨，但远远赶不上印钞的速度，16年来M2增发近100倍。
另据统计，12年来A股中的贵州茅台涨了57倍，恒瑞医药涨了49倍（仅作举例，请勿追高）。
最新出炉的胡润百富榜表明，虽然今年中国股市比去年下来20%，但总上榜人数仍然涨了9%。
可见，股票投资确实是财富保值增殖的重要手段。
美国的股市可以说是一种''国家福利''，由于养老基金占到股市总市值的40~55%，国家必须保证股市的繁荣。
金融危机以来美国股市屡创新高。
耶伦甚至表示一旦货币政策失败有可能提请国会修法由美联储直接购买股票。
中国的股市可以说是一种''国家机会''，股市最初的目的是帮国企解困，后来是为了提高企业直接融资的比例。
中国流动性的泛滥和投资渠道的不足使股市成了大部分老百姓的投资去处。
中国股市的特点是政策市，牛短熊长，大起大落，但是也为投资者提供了巨大的机会。
2007年历史大牛市得益于股权分置改革，人民币升值，热钱涌入，国家批发大规模公募基金。
2015年杠杆牛市始于沪港通，发酵于''两融''大发展，颠狂于私募和P2P场外配资。
即将到来的牛市或以房市严控和人民币入篮SDR为开端，以PPP和债转股为爆点，以深港通、千亿职业年金入市、A股纳入MSCI等政策利好为助燃，演绎一段烈火烹油的牛市盛筵。
国家启动牛市总是服务于特定政策目标的。
10万亿PPP项目体现的是积极的财政措施与激活民间投资的迫切性；万亿级债转股的落地意在实现债务证券化，为企业降杠杆，减轻债务负担，为银行降风险，压低不良贷款率。
所有这一切的实现都离不开一台无需政府背书的牛市''超级提款机''。
尽管关键时刻政府也会动用''汇金公司''这样的平准基金，但是炒股者还是要做好风控，保持健康心态，赢了感谢国家提供的掘金机会，输了就当支援国家建设和金融改革。
面对经济增速放缓，人民币贬值压力增大，一些不明就里的投资者和投资机构哭着喊着要抛售人民币资产，迎接所谓的资本外流甚至''中国崩溃''。
事实却让他们大跌眼镜：索罗斯一边唱空中国一边抢筹中国邮储IPO；凯雷集团旗下对冲基金做空中国巨亏43%。
国际资本为了分食廉价人民币资产这块''唐僧肉''，达到薅羊毛的不可告人目的，不惜对中国威逼利诱。
IMF在人民币不能完全兑换的情况下降低标准让人民币加入SDR就是要诱使中国放开资本管制；最近美国批评中国负面清单太长，以南海闹事和萨德入韩威逼中国签定全面向美国开放资本市场的《中美投资协定》。
人民币贬值只会使中国资产显得更低廉更令人垂涎，就象上一轮美元贬值，安邦通过大举境外并购资产达2万亿，三度问鼎首富的王健林2150亿身家中就有1000亿海外资产。
谁在未来放弃人民币资产的筹码，谁就是把暴富机会拱手让人!A股缺的不是钱，缺的是赚钱效应。
人民币贬值下的资产荒，超过50%的蓄储率，借用一句流行的恐怖语录：怕的不是楼市泡沫，怕的是卖掉房子后不知投资什么好。
在楼市泡沫被压抑，车市泡沫行将破灭，互联网金融监管加码，PPI结束54个月负增长，通胀重新抬头的情况下，除了A股还有更好的选择吗?结语：股市一头连着实体经济，一头连着金融改革，9月30日证监会取消QFII和RQFII的股票配置比例限制，同之前放宽外国人购房何其相似。
国家种种利好政策表明，股市又将挑起拯救经济的大梁。
上证一旦站稳3200点，场外资金就将蜂涌而入，买买买！
声明：本文仅为个人思考，不构成投资建议，据此入市，风险自负。
后语：写作是件很辛苦的事情，但为了让大家读到一手财经文章，平台已邀请多位名家入驻，每天对财经热点进行深度解读，用精炼的文字阐述深刻的金融逻辑。
如果文章能引起您的共鸣，请支持转~发。
| 最值得关注的微信号 | 创业最前线 ID：cynds818 创业改变命运 长按识别二维码关注 财经观察室 ID：caijingmibao 轻松洞悉钱的秘密 长按识别二维码关注 阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

新一代标致208将推纯电动版 新平台打造
[搜狐汽车E电园]日前，海外媒体绘制出了新一代标致208的假想图，新车采用类似于新308的家族式设计语言，基于全新CMP平台打造，并有望推出纯电动版本。
新一代标致208将推纯电动版 【全新假想图】标致汽车正计划基于全新CMP平台为下一代标致208打造一款纯电动版本，新车将采用标致最新家族式设计语言，轴距有望得到提升，并提供五门版和三门版车身选择。
新平台的应用将使新一代标致208支持更多的新技术；新平台比PF1平台在轻量化方面表现也更出色，因此新208的车身重量和内部电池组重量都有望得到最优化分配。
新一代标致208将推纯电动版 新208纯电动版是PSA集团未来五年内推出11款电动车计划的一部分，将于2018年正式推出。
此外，新一代3008也将在2019年迎来插电式混动版本。
北汽 江淮 丰田 比亚迪

嘉祥公安：开展扶贫慰问送温暖活动
近日，根据县委组织部统一安排，县公安局集中开展走访扶贫慰问活动。
在走访中，公安民警为生活困难群众的送去了面粉、豆油、大米等生活必需品，详细了解了困难群众近期生产生活状况、身体状况和目前急需解决的问题，并针对困难群众实际困难、致贫原因以及脱贫致富的需求和愿望为他们出谋划策，鼓励他们要树立信心、鼓足生活勇气，通过帮扶工作和自身努力尽快实现脱贫目标。
通过此次慰问，使困难群众得到的不仅仅是物质上的关怀，更是让群众真切感受到了党和政府的温暖。

曰你个先人，老子再也不说普通话了，笑死个人！
点击上方▲蓝色字体即可获取更多我们的原创搞笑方言视频我不会告诉你小艾的个人微信是ixiaoai520▼下一条：点击查看更多搞笑方言视频！

邱骥:隔夜美指回调，非美小幅反弹
市场消息共和党总统候选人特朗普在本周三(10月26日)公布的一份调查报告中，意外在此前并不占优势的佛罗里达州占据领先地位。
这个消息成为近期来对特朗普阵营最为鼓舞的好迹象。
同时鉴于公布结果的是对特朗普并不太支持的彭博政治研究部门，调查的准确性更加可靠。
彭博周三的数据显示，在佛罗里达州的一次四项选择调查中，特朗普获得了45%的支持率，希拉里获得43%，其他两个少数党总统候选人则分别获得不到10%的支持。
尽管两位候选人的支持率非常接近，但对于近期频频传出绯闻、整体支持率下降的特朗普来说，能够在佛州获得多数支持对他能够成为美国总统至关重要。
在10月初开始，特朗普在12家主要民意调查机构的报告中，有10次落后希拉里。
同时比较麻烦的是，他在一些重要的高选举人票数州府的支持率不容乐观。
美国大选即将在11月8日举行。
目前很多州府为了缓解大选当日计票处压力，已经开始进行提前投票活动。
不过大选的最终结果仍然必须等到11月9日。
目前不管是民意调查还是提前投票的结果都只能给大选结果提出一些前瞻性参考。
美国股市周三收盘涨跌互现，道琼工业指数收高30.06点，或0.17%，至18，199.33点；标准普尔500指数下挫3.73点，或0.17%，至2，139.43点；纳斯达克指数收低33.131点，或0.63%，至5，250.27点。
EUR/USD基本分析：周三援引欧洲央行消息人士报道称，欧洲央行几乎肯定会在明年3月初原定到期日后继续购债，并会放宽购买限制，以确保有足够的债券可以购买。
此举旨在提振欧元区处于萌芽状态的经济复苏。
欧洲央行决策者将根据新的成长和通胀预期，在12月会议上决定量化宽松(QE)计划未来的结构和期限。
目前的计划规模为每月购买资产800亿欧元。
他们在上周的会议上并未讨论具体的选项，也没有形成任何政策提议。
但据知情人士透露，几乎可以肯定，印钞计划将在目前计划的最早到期日明年3月后以某种形式继续下去。
这与欧洲央行行长德拉基上周发布的政策指引相一致。
德拉基表示，欧洲央行将保持“相当高的货币宽松度”，他否认了会突然终止购债计划的臆测。
消息人士还指出，明年3月后会保持还是会缩减目前的月度购债规模尚无定论，这将取决于未来经济数据的表现。
欧洲股市周三小跌，泛欧STOXX 600指数收低0.4%，制药股和油股对指数的拖累最大。
该指数同比下挫6.6%。
法股CAC指数收低0.14%，德股DAX指数下滑0.44%。
技术分析：欧元隔夜汇价连续多头上扬，收盘上阳柱。
日内汇价连续低位上行，破位上周低位支撑位阻力；短期汇价或连续年内低位区间休整，上方临压下降通道下轨线阻力，下方警惕再次回调测试低位风险。
多日均线汇价上方齐头分化下行连续，区间持续拉大。
MACD指标双线零轴线下小幅下行连续，趋于胶着反弹；蓝色动能柱稳定小幅缩量，或将殆尽。
GBP/USD基本分析：周三世界贸易组织总干事罗伯托?阿泽维多表示，英国退出欧盟的过程将迅速而平缓，并不会对贸易产生干扰。
阿泽维多称，英国并不会因为退欧而被孤立或扰乱，其将继续作为WTO的成员。
阿泽维多此前曾与英国贸易大臣福克斯进行商讨，并承诺将会令这一过渡期尽可能平缓。
他的这一言论也安抚了对于如果英国无法尽快达成贸易协议的不确定性和贸易受到的间接影响的恐慌。
他驳回了英国政府没有具体退欧计划的指责，称他认为存在一个“主要策略”。
今日在议会中，反对党领袖科斌就曾对首相的退欧计划质疑。
“我想你又要说退欧意味着退欧了吧，但其实退欧到底意味着什么？
”还讽刺目前英国政府“没有计划就是最好的计划”。
而梅的回应是：“退欧意味着英国将离开欧盟。
”阿泽维多还补充说：英国是WTO的成员，今天如是，明天亦如是。
周三英国卫报披露梅5月份在高盛的讲话录音，显示梅在公民投票前警告银行家，她担心如果投票决定离开欧盟，企业将离开英国。
这份录音表现了当时任英国內政大臣的特丽莎?梅对脱欧可能给企业的影响有许多担忧。
在英国全民脱欧公投期间梅一直保持低调拒绝发表相关的个人看法，她当时的行为曾一度激怒一些保守党的高官，批评她故意置身事外。
然而最近几个星期以来，政府的表态令伦敦金融城的担忧与日俱增。
梅曾反复强调，退欧协议将寻求控制移民，这被认为是英国民众选择退出欧盟的主要原因。
英国财政大臣哈蒙德试图安抚企业，承诺将尽一切可能来保证单一市场的准入权。
就在昨日，他还再次强调了这一承诺，称政府在接下来的退欧谈判中应以金融服务业的诉求为先。
英国首相梅于本周三表示，英国脱欧公投结果没有理由削弱1998年签署的北爱尔兰和平协议。
北爱尔兰在脱欧公投中投票选择留在欧盟，而爱尔兰民族主义政党也反对脱欧，并表示脱欧或将削弱1998年签署的贝尔法斯特协议，使得北爱尔兰有可能与爱尔兰共和国实现统一。
周三英股富时100指数收低0.85%。
技术分析：英镑汇价隔夜连续低位震荡，收盘小阳柱。
日内汇价维持近周区间休整，上方临压10日均线阻力，短期或持续震荡，警惕汇价放量破位测试风险。
多日均线齐头分化下行连续，区间拉大。
MACD指标双线超卖区上方金叉分化小幅上扬；红色动能柱连续小幅放量。
USD/JPY基本分析：日本首相安倍晋三的一名顾问滨田弘一于本周三表示，日本应该考虑更多政府支出，以最大程度上发挥货币政策的影响。
此番言论显示，重点已开始从货币政策转向财政刺激。
滨田非常热衷于“再通胀”，支持日本政府通过大量印发货币来刺激物价上涨，从央行近期政策变动后剔除了财政刺激看来，日本央行并不急于推进大规模宽松政策。
日本央行将在10月31日，以及11月1日召开为期两天的货币政策会议，且定于11月1日公布利率决定！
接受彭博调查的经济学家绝大多数认为，届时行长黑田东彦与政策委员会将评估他们新推出的国债收益率控制框架的进展。
据外媒报道，前日本央行副行长武藤敏郎周三对进一步扩大货币刺激措施发出警告，称央行多年来大量印钞已使得债市功能紊乱，也使得财政政策严重依赖于央行所提供的廉价资金。
武藤敏郎表示，欢迎日本央行的新政策框架，因这使得货币政策更具有持续性。
他认为，在央行将10年期国债收益率保持在零附近的新目标之下，“日本债市功能实际上已经停止”。
技术分析：日元汇价隔夜连续震荡上扬，收盘小阴柱。
日内汇价延续近日小幅上扬趋势，走势上方临压黄金分割线50%压力，下方受支撑10日均线；短期汇价或连续小幅多头上扬，警惕技术性回调风险。
多日均线交错分化上行连续，100日均线连续平滑。
MACD指标双线超买区下方胶着平滑连续；蓝色动能柱缩量消失。
AUD/USD基本分析：周三澳元兑美元跳涨至0.7708，录得1周以来最大涨幅，因澳洲通胀数据略微高于预估，巩固了利率在进入明年之际将保持稳定的看法。
日内目前澳元/美元攀升0.5%，连续第2个交易日上扬。
稍早触及0.7708高位，该点为顽强技术阻力位。
日内最新出炉的数据显示，澳洲第三季度消费者物价年率为1.3%，超出预期的增长1.1%。
澳洲联储青睐的基础通胀指标--第三季度CPI截尾均值年率为1.7%。
利率期货市场再度大砍进一步降息的可能性，暗示澳洲联储（RBA）在11月1日政策会议降息的机率仅有4%。
新西兰联储将于11月10日召开货币政策会议，外界预期该行几乎肯定会降息至纪录低位1.75%，但届时可能是当前周期的最后一次降息。
技术分析：澳元隔夜汇价连续多头震荡，收盘十字星。
日内汇价持续上行冲高后回落，回吐日内涨幅；汇价上方临压下降趋势线阻力，下方受支撑10日均线；短期汇价或连续多头震荡，警惕再次回调下行风险。
多日均线小幅上扬连续，区间逐渐放宽。
MACD指标双线零轴线上胶着小幅上扬；红色动能柱小幅闪现放量。
以上内容属于一般性信息，并未有将您的投资目标、财务状况和投资需求考虑在内。
在您作出投资决定前，请务必仔细阅读并完全理解我们的产品披露声明(Product Disclosure Statement - PDS) 和金融服务指南(Financial Services Guide – FSG)。
您可以在AETOS艾拓思官方网站www.aetoscg.com上获得这些文件。
艾拓思资本集团有限公司(AETOS Capital Group Pty Ltd， AFSL：313016， ACN:125 113 117)是差价合约产品发行人。
差价合约和保证金产品可能产生高风险（杠杆交易），未必适合所有投资者。
在选择交易差价合约和保证金产品前，我们建议您咨询独立投资顾问的意见。

飞视界丨航拍西沙群岛航拍 展现壮美全貌
西沙群岛，中国南海诸岛中的四大群岛之一。
小编节选了由著名军事摄影家、新华社高级记者查春明创作的大型航拍摄影画册《西沙西沙》，全方位、立体化展示了西沙群岛的壮美全貌。
西沙群岛像是一个梦一样的地方，小学课本里的唯美描述让国人对西沙都不陌生。
而三沙市的设立更是让西沙群岛旅游更受瞩目。
暂时没有条件去旅游没关系，通过这组航拍美图，我们可以从空中一窥西沙群岛的壮美景观。
航拍西沙群岛美景碧浪银沙、落日灯塔、棕榈海鸟、珊瑚浮潜、天涯哨兵……再美的词语也无法诠释人们对遥远的西沙群岛的全部幻想。
通过航拍从空中俯瞰西沙群岛，就像镶嵌在汪洋大海中的一颗颗珍珠！
：首页 旅游» 飞视界丨航拍西沙群岛航拍 展现壮美全貌

国考招录人数10年间翻番 连8年超百万人报考
又是一年“国考季”，近十年，国考招录人数增长一倍多，报名人数也连续8年超过百万。
近年来的国考报名过程中也曾出现诸多“千里挑一”，甚至“万里挑一”的热门职位，国考的热度不减。
招录规模：10年间招录人数翻一番根据2017年国考的招考计划，本次国考共有120多个中央机关及其直属机构和参照公务员法管理的单位参加，计划招录2.7万余人，招录规模与去年相比基本持平。
1994年，原人事部正式建立了公务员考试录用制度，并组织了首届中央国家行政机关公务员录用招考。
有媒体曾统计，当年的国考提供了30余个国家机关的490个名额，最终4400人正式报考，相当于9个人争考一个职位。
从历史数据来看，进入新世纪之后，国家公务员的招录规模不断扩大。
从近十年的数据来看，国考招录人数就已经翻了一番，2007年国考共有6000余职位招录12724人，到2016年国考，招考职位增加至1.5万余个，共招录27817人。
国考招录最近一次大幅扩招是在2016年国考，职位数和计划招录人数，分别比上一年度增加了16%和25%，均创历史新高。
对于这次扩招，去年，人社部新闻发言人李忠解释，国考扩招主要是因为几个系统人数比较多的中央直属机构，由于历史原因今年到达退休年龄的人数比较集中，所以很多岗位需要补充较多新生力量。
报名人数：连续8年报名超百万从报名人数来看，国考的“热”可以说始于2003年，2002年国考报名人数为6万余人，2003年猛增到12万余人。
2003年之后，国考报名人数高速增长，报名人数从破10万到破100万只用了6年时间。
2009年国考报名人数首次突破100万，一直到2016年，国考报名连续8年都在百万以上。
这其中，2010年国考报名人数攀升至144.3万，随后，经历了两年的小幅下降之后，2013年报考人数又首次突破了150万。
2014年度国考报名人数达152万人的峰值之后，2015年和2016年国考的报名人数都将至140万左右。
从2016年国考招录考试开始，在职公务员和参照公务员法管理的机关(单位)工作人员不能报考。
虽然招录规模大幅增长，但是2016年国考报名有139.46万人通过了资格审查，人数并未创记录，国考平均竞争比也降至5年来最低。
今年国考的报名情况将会怎样?中公教育研究与辅导专家张成分析，今年与去年比，招考人数增减不多，预计报名和参考人数也不会出现大幅增长，不过，即使今年不会创造一个新的历史纪录，招考和报名人数也仍然处在历史的高位线上。
竞争程度：曾出现“万里挑一”职位每年国考，报名中都会出现“冰火两重天”的现象，从竞争程度上来看，有炙手可热的职位，也有职位在报名全程都无人问津。
从备受舆论关注的国考最热职位看来，近年来，国考最热岗位的竞争已经整体下降。
2013年国考报名的最热职位接近“万里挑一”，这一职位为“国家统计局重庆合川调查队业务科室科员”。
此后几年，国考最热职位的竞争程度不断降温。
2014年国考报名最热岗位的竞争比接近“七千选一”，这一职位来自国家民委，2015年国考，报名最热职位的竞争比为2625：1，来自中央国家机关政府采购中心。
2016年国考招录，最热职位是人社部下属中国就业培训技术指导中心的“技能竞赛处(全国技能人才评选表彰办公室)”，该处一职仅招1人，最终引来2847人竞争。
从整体观察，近年来，国考报名更趋理性，考生扎堆报名的现象在逐渐减少。
根据中公教育的统计，2015年国考报名，最终过审人数破500人的职位共354个，占总职位数的2.6%，而2016年国考报名结束时，过审人数破500人的职位共有286个，占总职位数的1.8%。
中公教育研究与辅导专家卢静斐分析，这在一定程度上也反映出国考考生报考更加理性，希望自己的“成公”率更高，对国考的态度更加认真，不再热衷“打酱油”。

逆反初期的孩子怎么对付？学会这5招完胜90％的妈妈
学些实用小妙招和宝宝少一些“对抗” 当孩子开始会爬，他发现：噢，原来我可以掌控自己和妈妈的距离！
从那个时候开始，逐渐地，他明白了原来他是独立的，他和妈妈是不同的，他可以表达自己的意愿。
由此，他的自我意识逐渐产生了。
这个时候，妈妈往往会发现，孩子经常说“不”，或者是妈妈说东他非要往西，我们不要觉得这是孩子的抵触心理或者觉得孩子这是和父母对着干。
其实，他是在尝试表达自己的意愿呢。
那我们该怎么“对付”叛逆初期的宝宝呢？
妙招1：简洁清楚提要求对于1~3岁的孩子，我们可以讲道理，但要直入主题，简洁明了，不要像唐僧那样讲太多，因为幼儿记不住那么多，也不能很好理解前后逻辑。
所以，只要简洁讲明我们的要求就可以了。
孩子打妈妈如果孩子打妈妈，我们只要简单地说：“不能打妈妈，这样会痛。
”很多时候，幼儿打人，只是因为他不知道怎么和别人接触，而且掌握不好力量。
所以我们还可以提供解决方案：“我知道你喜欢妈妈，你可以轻轻地摸，也可以轻轻地抱。
”我们给孩子示范，让他知道正确的方式。
乱动东西很多妈妈对孩子乱动东西很头痛。
一方面我们要事先防范，把有些东西收好；另一方面，当发现孩子动了不该动的东西，我们可以简洁地说：“这个不是你的玩具。
你可以玩这个。
”给他一个替代品。
一次两次也许没有效果，但是，如果我们比较坚定，要求比较明确，孩子还是很愿意听的。
妙招2：游戏或者引诱有些妈妈本意是好的，要立规矩，但是执行起来太过死板，引来孩子的一阵阵哭闹，这时候，妈妈反而容易对自己的教育方法失去信心。
其实，不妨通过各种办法，让孩子把事情做了就好。
在这种情况下，不要为了立规矩而立规矩，灵活机动才更有效。
不睡觉我家两个孩子，有一阵子非常喜欢小蜗牛。
我给他们买了小蜗牛的牙刷放在架子，漱口的杯子，还有毯子和靠垫、睡衣等等。
在我有要求的时候，常常利用小蜗牛来帮忙。
晚上，要是小宝不去自己的房间睡觉，我就说：“哎，小蜗牛说，现在已经9点了，应该去自己的房间睡觉了”。
“快去自己的房间，快爬到自己的床上！
”小宝通常会立刻进入角色，飞快地爬向自己的房间。
不吃饭妈妈：“宝宝，你要吃鸡肉吗？
”宝宝想也不想：“不！
”如果遇到这样的回答，你会不会认为宝宝真的不喜欢吃鸡肉？
其实，你也可以换一种说法：“宝宝，看这盘鸡肉，真香啊。
我想我一口就能把它吃光光。
”于是，你可能会惊喜地发现，孩子也跟着吃了起来！
妙招3：以退为进在执行规矩的时候，要根据孩子的个性特点，我们既不能毫无原则的退让又不能死板的毫不退让，和孩子僵持，很多时候只要我们退一小步，就能够创造双赢的局面。
让孩子心服口服，特别是当孩子做到的时候给与表扬，这个时候的强化就非常有效。
闹着看电视一种办法是我们强制关掉，孩子顶多哇哇哭一阵，只要我们坚持住，次数多了，他们也就知道我们的底线，也就不闹了。
这种办法适用于1~2岁幼儿（插播一句，我个人不支持2岁以前看电视。
另一种办法是以退为进，和孩子谈条件。
我们的底线是电视不能多看，只能看30分钟或者一集。
但是，如果孩子个性非常倔，吃软不吃硬的话，我们强行关掉势必会让孩子哭很长时间，大人的心情也不好。
这时候，我们可以退一步，允许再看一个短的片子，但前提是：这个看完了，你自己去把电视关掉，说话要算数。
逐步把他律转换成自律，对逐步培养孩子的自控能力也有帮助，这种方法适用于稍微大一些（3，4岁）的孩子。
妙招4：鼓励宝贝说出来鼓励孩子把单词说出来。
如果孩子还不会说，也要耐心地鼓励孩子尝试，而不是随意评价：这孩子脾气差！
孩子对父母的指责是很敏感的，被指责的孩子更不愿意配合父母。
脾气怎么这么大妞妞想要桌上的勺子，她指着桌子，说：这个，这个。
可是妈妈没理解对，以为要杯子，就给了妞妞杯子。
妞妞因为心意没被理解，一下子就哭了。
妈妈说：“这孩子，脾气真坏，动不动就哭。
你要不要这个杯子？
”妞妞继续放声大哭。
妈妈手忙脚乱地拿桌上的苹果，勺子，一样一样问：“是这个？
”内心却越来越不高兴，而孩子，也很愤怒地哭着。
这样的情景多了，孩子会越来越烦躁，也不好被理解，而妈妈会认为孩子越来越不好对付，形成了一个恶性循坏。
如果我们换一种做法，可能会好得多。
为了尽量训练孩子用语言表达，我们可以耐心地说：“想要什么，好好说，妈妈给你拿。
你这样哭啊哭啊妈妈不知道你要什么呀。
”抢玩具在和同伴交往的时候，我们也要经常提醒宝宝用语言表达。
有的宝宝想玩别的小朋友手里的玩具，直接就会上手去拿。
结果可能两个人哭成一片。
这个时候，要告诉他：“想玩别人手里的玩具，应该说，请让我玩会儿，好吗？
也可以说，等一下能不能让我玩？
”经过这样训练的小朋友，有要求的时候，会先想到用语言表达出来，这样，和别的宝宝之间的冲突就少了，和他们相处起来也令人愉快。
妙招5：百试不爽的“谢谢”最后一个办法，在要求孩子做什么事或者不能做什么事时，可以先用谢谢堵住他的嘴。
故意捣乱有位妈妈说，孩子总是把整理好的衣服故意撸到地上，跟他讲道理也不听，罚站也 没用。
如果我们说：“哎哟，衣服怎么掉地上了？
能不能帮妈妈捡起来，谢谢！
”我常常在孩子做到要求之前先谢谢他，这很有用，孩子还是喜欢听赞扬 的。
偶尔一次小宝帮我捡了衣架，我谢了他以后，他经常在我晾衣服的时候等在一边，如果我不小心掉了衣架，他立刻给我捡起来，就想听我夸他。
文/陈忻，美国康涅狄格大学心理学博士，美国儿童发展研究协会会员，mom进行了部分调整图/绘本《生气汤》编辑：小育独家免费资源分享！
声明：以下资源，为育儿之家独家整理，只针对育儿之家的订阅用户免费分享！
分别回复下边蓝色关键字即可获取对应的资源！
【推拿】30集小儿常见疾病推拿视频！
【宝宝美食】124款宝宝美食食谱！
【妈妈手工】全部妈妈手工教程！
【睡前故事】198集宝宝睡前故事音频MP3！
【童话故事】280经典童话故事音频MP3！
【折纸】24种经典好玩的折纸教程！
【营养粥】45种宝宝营养粥的熬制方法！
【胎教音乐】110首胎教音乐！
【往期】超过1000篇的育儿知识干货文章！
育儿之家全体工作人员衷心希望全天下的宝宝们都健康成长！
欢迎各位爸爸妈妈订阅关注我们！
长按下边二维码并识别，可快速关注！
育儿之家期待母婴行业各路大神内容合作，如果你的文章非常有价值，而且满满正能量！
我们很乐意带上你的ID和二维码哦！
欢迎联系我们哈！
内容合作请联系qq：2446656887

引领网络媒体融合发展
本报讯（记者孙英）10月17日，第十六届中国网络媒体论坛将在贵阳开幕。
据悉，本届中国网络媒体论坛将以主论坛和分论坛的形式召开，主论坛将由中国青年网总裁、总编辑郝向宏主持，人民网、凤凰网、苏宁等知名媒体和企业负责人以及中央和贵州的有关部门负责人将做交流发言。
中国网络媒体论坛自2001年创办至今，已连续举办十五届，是网络媒体业界层次最高、权威性最强的专业论坛。
论坛由中华全国新闻工作者协会、人民网、新华网、中国网、国际在线、中国日报网、央视网、中国青年网、中国经济网、中国台湾网、中国西藏网、光明网、央广网、中国新闻网、千龙网、北方网、东方网、南方网等共同主办。
2016年，中国青年网将聚焦互联网发展大势，传承接力中国网络媒体业界这一最高层次、最大规模的年度盛会，继续引领中国网络媒体发展的风向标，推动中国互联网行业健康快速发展。
本届论坛共有五个论坛，分别是：第一个分论坛主题是“重双基强双责”网站总编辑研讨会，学习、宣传、贯彻习近平总书记“2.19”“4.19”讲话精神，围绕思想引领、舆论斗争相关话题展开研讨，维护意识形态安全；第二个分论坛主题是网上青年群众工作的创新与发展，围绕“青年之声”发展现状、规律、趋势，以及对策、建议进行深入研讨；第三个分论坛主题是网络媒体传播力探究与自媒体发展，围绕当前媒体融合过程中媒体传播力和影响力，探讨如何做好新时期新形势下的媒体融合发展；第四个分论坛主题是新技术驱动下的网络媒体生态圈，围绕技术与应用等网络媒体行业发展的驱动要素如何发挥引擎作用展开研讨；第五个分论坛主题是网络媒体转型与跨界融合，围绕媒体融合过程中的有益经验与做法，及如何做好新时期新形势下的媒体融合发展进行深入研讨。
会议期间，还将发布《2016贵阳共识》以及举行中国网络媒体论坛第十六届承办方与第十七届承办方交接仪式。

妇人路边偷狗硬塞进摩托车置物箱 自称很爱狗(图)
来源&nbsp;台湾TVBS电视台 来源台湾TVBS电视台中新网4月3日电 据台湾TVBS电视台报道，台湾花莲有一名妇人在路边抱了一只狗，就把狗塞到摩托车的置物箱里，而且狗还不是他的，饲主看到监视器画面气的报警，妇人最后把狗抱到警局说他是爱狗的人士，因为看狗流浪街头才会想抱回去养。
大马路上这名妇人弯下腰东找西找，他锁定的目标到底是什么？
原来是一只小狗狗，他把狗狗抱起来，下一个动作然是把小狗塞进又小又闷的摩托车置物箱里面，狗狗太大进不去，妇人应是把它往里面塞相当残忍，小狗的主人一开始以为自己养了8年的宝贝爱狗migo走丢了！
没想到调阅监视器后发现这段影片，让他又气又心疼，把影片传上脸书协寻也立刻报警处理，警方也找到把migo抱走的妇人。
偷狗的妇人自称自己也是爱狗人士，家中也确实养了10多只流浪狗。
寿丰派出所长张淑光说，妇人误会以为这是没人照顾，繁殖场弃养的马尔济斯犬，就把它抱上车带回家养。
而狗主人也不想追究，但妇人说爱狗却忍心把狗塞进密闭的置物箱内，这理由真的让人很难相信。

福景教师专业发展性评估督导活动启动
为适应学校转型升级给教师队伍提出新的要求，带来新的挑战，福景外国语学校近期启动了福景外校教师专业发展性评估督导活动。
据了解，教师专业化发展性评估督导由学校专业学术委员会牵头，教学处、教科处以及各教研组共同参与。
其核心理念就是全面评价，注重过程，关注起点，纵向比较，引领教师的专业发展。
在评估督导过程中，坚持三个评估原则：一是教师专业发展性评估督导的核心是重视评价过程，在评估督导过程中要辩证的、发展的看待每一位教师；二是要重视和肯定教师在职业过程中的专业发展和提升；三是要坚持评价督导的多元化原则，实行教师自评与他评相结合，定性与定量相结合的多元评价方式。
这次评估督导采取教师自评、课堂评价、层级评价以及查阅相关资料，收集其他信息等方式。
评价督导工具为：《教师职业发展规划》、《福景教师个人专业发展自评表》、《福景教师专业发展性课堂教学评估督导表》。
福景外国语学校自1999年创办以来，形成了“优质初中，特色高中”的办学品牌，受到了社会、家长和学生的关注与支持。
4月18日上午，学校将举办2015学年秋季招生校园开放日活动，把学校的办学情况如实地呈现给各位家长。

03月24日龙虎榜：涨停板敢死队抢筹软件与计算机服务
行业当日涨跌龙虎榜行业名称涨跌幅上榜个股总成交额(万元)行业净买入(万元)软件与计算机服务4.35%600728佳都科技9662309.92-49820.61移动通信2.96%300399 京天利 1499938.32 3368.54传媒(III) 1.87% 300144 宋城演艺 2453510.66 4963.66燃气、水与综合 1.65% 300419 浩丰科技 2257292.53 11594.69硬件与设备 1.29% 600198 大唐电信 4609027.42 38111.22更多主力信息请查看龙虎榜数据。

快速瘦腰运动 教你立变小腰精
摘要：很多MM都会问，腰部运动除了仰卧起坐外还有哪些呢？
到底怎么样快速瘦腰呢？
马上要到夏天露腰露腿季，别妄想藏着赘肉了，减掉水桶腰才是关键！
今天小编给大家推荐十种专门针对腰部赘肉的训练，帮助你快速瘦腰。
一、“自行车”运动躺在地上，双手抱头。
左膝盖弯曲并靠近胸前，右手肘靠向左膝盖，此时右肩膀也跟着被抬起来。
再换一边，即令左手肘靠近右膝盖。
如此交替进行。
二、“船长的座椅”运动站在这种座椅中间，双手握着扶手，背靠着“椅背”。
然后慢慢往下蹲，直到最后像是坐在椅子上一样。
重点是要保持腰部用力，脚的位置也不要动，使大腿受力。
三、健身球上的屈曲运动躺在健身球上，下背部接触球体。
双手在胸前交叉或者抱住头部。
腰部用力将上半身抬起离开球面，还要尽力保持住健身球的平衡。
再躺下来，重复的做球面上的仰卧起坐。
这个运动对腹部锻炼十分有效。
四、交错腿的垂直运动脸朝上躺在地上，双腿交叉放在地上，手抱头。
双腿向上抬起，直至垂直于地面，头部也跟着往上抬起。
在最高点停顿并呼吸一次，再重复。
五、腹肌板运动双手握着腹肌板的手柄，身体尽量往前伸直，然后腹肌有力把身体收回来。
在这一伸一缩的运动中，腹部得到很好的伸展。
六、长手臂的屈曲运动脸朝上躺在垫子上，双手向头顶方向伸直，手掌叠放在一起。
膝盖弯曲放着。
然后上半身用力向上，肩部用力，但脖子不要伸长，保持手臂是直的。
再放下来，不断重复。
七、躺着抬腿的收腹运动这项运动也充分动用了腹肌的力量，并且着重的是下方的力量。
躺姿，手放两边，双脚可以交叉放置。
腹肌用力且抬起双腿，膝盖弯曲的。
然后再放下来，重复。
由于动作比较简单，所以一定要依靠腹部的力量而不是大腿的力量来进行。
八、伸直双腿的收腹运动和第七种的收腹运动类似，躺着地上且双腿指向天花板。
手抱着头部，用力把脚跟指向天花板，使身体形成一个“u”字型。
手脚都放低，再重复。
九、手臂和脚尖着地的平板运动这项类似于俯卧撑的平板运动名列第十，锻炼腹部、背部等关键部位，效果也是很不错的。
做法：脸朝下躺着，前手臂撑地。
脚尖撑地，身体呈俯卧状。
依靠腹部和手臂的力量来使身体处于悬空状态，不能让屁股凹向地面。
保持住这个姿势20到60秒，然后放下来，再重复。
十、健腹轮运动健腹轮可以经常在健身房里看到，锻炼的重点部位是脖子和手臂。
做法：坐在健腹轮上，手抓住扶手位置。
腹肌收缩并使向前倾，重复进行12到16次。
尝试利用腹肌而非手臂肌肉来进行。

7.23日楼兰漠玉《跨界联盟艺术文化沙龙》起航
主题：楼兰漠玉《跨界联盟艺术文化沙龙》时间:下午2至6点联系人：刘经理联系方式：0106871515813718238348活动内容1:品茶，赏玉，看书法，观看“三房，一堂”的文化，交流跨界联盟产品，投资，加盟。
2:企业品牌与产品，艺术，文化价值提升，交流。
3:奇石收藏文化艺术。
4书法，绘画，挥笔收藏。
欢迎各位提供项目来路演和参加活动。
活动嘉宾:1:张振忠：玩商互助平台CEO2:刘红英：十八罗汉思维创始人3:刘笑笑：金融演讲家4:梁武军：免费思维创始人5:郭玉宝：玉雕艺术大师6:刘艳：改革世界第四个苹果（合伙人) 活动负责人：改革世界第四个苹果（合伙人)刘艳配备~咖啡，点心，果盘温馨提示:因位置有限~人数不超过20人赠送:楼兰漠玉~吉祥包 路线:海淀区西三环中路甲3号航天桥西南角~楼兰漠玉珠宝体验中心

健身教练要会什么
经济在不断地发展，我们的生活水平越来越高，对身体的健身康越来越重视！
走进健身房锻炼的也不再是单一的青年人，人们逐渐的意识到良好的健身一是对于保持身体健康的重要性！
随着健身人群的多样化发展，健身行业需要的健身教练就更加的多，尤其是专业的健身教练更是各大健身房争抢的对象！
想从事健身教练的人越来越多，大多数人都在关心健身教练都需要会什么？
健身教练是一个技能型职业，作为健身教练需要学习的东西有很多，而且健身教练每年都会有新的技能知识加入，所以健身教练是需要学习一辈子的！
但是健身教练不需要学习太长的时间，一般都是在三个月左右。
学习的内容也是最新的知识技能，目前需要健身教练会的内容有：基础理论、基础实践、普拉提、功能性地胶和小器械、运动康复、CPR、高级健美还有私教的发展，其中功能性地胶就是今年新增加的课程更多健身教练交流学习，请加QQ：1975180550 电话/微信：15690886305

厉害了word财 | 我财又霸榜财经类高校专业排行榜，看看五星专业有哪些？
近日，中国科学评价研究中心、武汉大学中国教育质量评价中心联合中国科教评价网（www.nseac.com）隆重推出《2016年中国大学及学科专业评价报告》。
这份报告是RCCSE连续第13次发布中国大学及学科专业评价结果。
本次大学评价的院校对象为国内具有普通高等教育招生资格的院校（不含军事类院校和港澳台地区高校），总计达到2552所，分10种类型、12个学科门类、92个专业类和近500个本科专业分别评价其实力和水平。
这一结果是各种中国大学评价中评价指标最系统全面、评价思想最科学先进、评价方法最合理严谨、评价结果最准确权威的。
武汉大学中国科学评价研究中心（RCCSE）是我国高等院校中第一个综合性的科学评价研究中心，是集科学研究、人才培养和评价咨询服务于一体的多功能中介性实体机构。
自2004年起，武汉大学中国科学评价研究中心开始按年度连续发布《中国大学及学科专业评价报告》。
在《中国大学本科教育分专业类竞争力排行》中，我财成功霸榜财经类的专业相关排名，更是夺取多个五星专业，来找找你自己的专业吧。
会计学▼ 审计学▼ 税收学▼ 保险学▼ 金融学▼ 金融工程▼ 经济统计学▼ 国际经济与贸易▼ 经济学▼ 财务管理▼ ▎本文数据均来自于中国科教评价网（www.nseac.com），由注册会计师（ID：gaoduncpa）独家整理发布。

抓紧洗晒 明日有雷阵雨
钱塘在线核心提示：■记者吴晖本报讯今日我市将延续昨日的晴好天气，且气温较昨日略有上升，14℃~26℃，人体感觉舒适。
不过，明日天公可就没有好脸色了，大家趁着本周最后一个休息日，赶紧该洗的洗、该晒的晒。
从前日开始，阴沉多日的榕城天空开始放晴，气温也节节攀升。
“暖■记者吴晖本报讯今日我市将延续昨日的晴好天气，且气温较昨日略有上升，14℃~26℃，人体感觉舒适。
不过，明日天公可就没有好脸色了，大家趁着本周最后一个休息日，赶紧该洗的洗、该晒的晒。
从前日开始，阴沉多日的榕城天空开始放晴，气温也节节攀升。
“暖风熏得游人醉”，晴好的天气美好但是短暂。
气象部门介绍，明日雷阵雨将光顾榕城，大家就好好地享受一把“沐春风”的感觉吧。
幸好，由于冷空气退去，西南暖湿气流掌控着福州天空，明日虽然降雨但气温不低，无论最低温还是最高温均比今日高，温度15℃~28℃。
由于早晚温差较大，且有降雨，大家明日请适时增减衣物，上班、上学带上雨具。
此外，眼下正是春播时节，农民朋友在开展农作物播种时，要注意防范雷阵雨带来的不利影响。

王力可《勇士之城》收官 与钟汉良战火中谈恋爱
王力可写真 王力可写真 王力可最新写真 搜狐娱乐讯近日《勇士之城》在黑龙江、贵州、广东、辽宁四大卫视火爆收官，该剧由《亮剑》导演陈健执导，以真实历史为背景，讲述了以小警察何平安为主的棠德军民，在危难关头，誓死守城的悲壮故事。
该剧集的播出让不少电视机前的观众都开始关注电视剧背后的故事，甚至去了解真实的历史状况，尤其剧中女主角王力可与男主角钟汉良战场杀敌获好评。
而王力可与钟汉良在战火中谈恋爱更是引起众多观众朋友们的关注。
剧中王力可和钟汉良这对战地情侣，在纷飞战火中谈起了恋爱，两人在剧中爱得痴缠，充满了浪漫色彩。
不过戏外就没有这等浪漫了，王力可回忆，当时有一场戏是后面在爆炸，她和钟汉良在前面演感情戏，自己都被炸得有点害怕了，还是挺惊险的。
而身为女主角的王力可虽然害怕爆炸，不过谈到《勇士之城》的感情戏，她也表示正是因为在战场上，所以每一场戏都要演出生离死别的感觉，感情的拿捏很重要。
随着剧情的进展，何平安和沈湘菱将面临更加惨烈的战争，炮火的无情也会给两人的感情带来更多的考验。

【多图】流量党慎重，史上最全搞笑买家秀
淘宝是一个神奇的地方，在这里你可以买到各种各样的东西，然后在这里你可以享受各种亲，各种上帝的待遇，恰恰是这种待遇，让人们产生了盲目的自信，他们产生了各种奇葩搞笑的买家秀。
一大波买家秀来袭，一、女装系列 真是一件只能站不能坐着的衣服啊。
好端端的一件衣服怎么变成了围裙了。
尼玛，本来看着好好的，怎么突然来一坨毛啊，还我眼睛。
这绝壁是一个男的，我打赌，肯定是。
身旁的同事都看不下去了。
你那两颗白菜哪里来的啊。
卖家送的吗 你对你外婆是真爱，但是商家估计后悔死了。
有一种女神和女汉子 的赶脚。
二、男装系列 看完也真是醉了……

时间的猎人 本田NSX VS 迈凯伦570GT
本田NSX和迈凯伦570GT都是速度的追求者，但两者却有不同的方式。
新NSX运用了更有新意的混合动力技术，一台发动机加三台电动机的组合能否匹敌迈凯伦的强劲实力？
那么超跑都是如何追逐它们对速度的渴望的呢？
综合起来无外乎就是今天这两类代表了。
一方面是采用强劲的发动机，配合轻量化的高强度车身，并且根据多年的赛道经验对底盘进行悉心的调校，从而成就出实力出色的超跑，这便是迈凯伦的做法。
原本本田也是这一做法的簇拥者，25年前本田将一台3.0升的24V引擎利用独创的VTEC系统将最大马力调整到270PS，并配合一台手动5速变速箱，成就了一代传奇本田NSX，它的轻量化车身和原始的驾驶感受带来了超凡的驾驶乐趣，同时对法拉利、保时捷等传统超跑发起冲击。
而初代NSX停产后十多年后的今天，本田峰回路转利用混合动力技术再造NSX，3.5L的V6发动机排量变化不大，但两颗小小的涡轮让最大马力达到500PS，最大扭矩也达到了550N·m。
并且还有三台电动机辅助发力，一台位于后轴，和发动机同时出力，另外两台则分别负责两个前轮，这也成就了NSX中置四驱的布局。
不管NSX的改变如何翻天覆地，但最终的结果相信是大家都乐意看到的，573PS的综合马力输出让这台体重并不算轻的大家伙不到3秒就能加速到100km/h，和坐拥570PS马力V8发动机的570GT还真是针尖对麦芒。
NSX 采用了回收动能充电的方式，并不能够主动充电。
本田采用了快充快放的设计，而且在驾驶员后方的电池容积很低，仅能维持一公里左右的纯电动行驶。
这也就意味着NSX的三台电动机更多的时候仅仅起到了辅助的作用，来弥补发动机特殊时刻动力不足的状态。
本田的想法很简单，他们希望NSX不管在什么情况下都能够拥有充沛的动力输出，即便NSX所使用的这台9速变速箱经常喜欢早早升入最高挡。
不论是静止还是高速巡航，三台看上去并不起眼的电动机总能够在第一时间缓解低转速区间或变速箱降挡前那一点点的动力不足，让加速过程变得无可挑剔。
相比之下，同样拥有几乎相同动力水平并且车重仅有1350公斤的570GT百公里加速时间竟然落后了0.3秒，相信这与前置后驱的布局不无关系，回头想想这台V8发动机排量也仅有3.8L，同时还比NSX少了三台电动机，有这样的加速结果也是可以接受的。
而且这样的布局让570GT整车的前后配重更加均衡。
本田NSX由于前轴采用了两台电动机，并且整组冷却系统都位于前轴之前，导致车头的重量变大。
我一开始也觉得这样的设计会让NSX在弯道中很难施展开，但结果却是很令我诧异的。
弯道中NSX能够利用两台前轴上的电动机对前轮进行及其细微的扭力修正，迅速对单侧车轮进行发力或制动。
而且更多的动力仍旧会被传递到后轮，转向过度的后驱倾向还是十分明显的。
但另一方面，1750公斤自重的物理极限是必须遵守的，多弯路段感觉沉重的车头让前轮的压力很大。
570GT完全是另一个感觉，强化的轻质底盘以及出色的前后配重比让它在弯道中的表现更加柔韧有余，而且570GT更贴近原始的驾驶感觉，能够更清晰地感受到车辆的状态，有时驾驶NSX我总会猜测它的极限在哪儿。
由于NSX的电动机和冷却系统几乎侵占了车头的所有空间，所以导致它的储物空间仅剩车尾的一个小小的行李厢，容积仅为110L。
如果你是一对驾驶NSX的小情侣，那么很有可能因为随身物品的问题而争吵。
好的一方面是，再也不用担心她去商场没完没了地购物了，因为太多了会装不进去。
570GT在这方面表现的十分慷慨，前后两个行李箱能够提供300多升的总容量，后尾箱还别出心裁地采用了侧开的方式，方便乘客存取行李。
在内装和配置方面，570GT确实更加出色。
车内饰采用了迈凯伦一贯简单的风格，新车内部采用了高档的皮革包裹，座椅造型也相比570S看起来更加舒适。
头顶装备有一个超跑车型很少见的全景天窗，和侧开的玻璃材质后尾厢盖连接在一起，看上去非常酷炫。
而且迈凯伦还为它提供了高品质音响，更关键的是贴心的杯架让你不用像驾驶NSX那样，一边举着咖啡杯一边开车。
其实通过570GT名字中“GT”两个字母也不难看出，这次迈凯伦是铁了心想打造一款适合中长途驾驶的超跑。
驾驶过程中也的确如此，相比570S，570GT的悬挂调校更软，当然这种软是对比超跑车型来说的。
驾驶过程中相比NSX 的路感要相对模糊一些，好在刀削斧砍般的转向感受还是被继承了下来。
另一方面，长途巡航时570GT会主动关闭两个气缸以保证燃油经济性的表现。
得益于轻量化的车身，让它的油耗表现并不高，百公里在10.7L左右。
而采用油电混合技术的NSX油耗表现则明显更为出色，百公里油耗为10L。
NSX的内饰设计感觉十分出色，红黑搭配经典而运动，做工用料也十分友好。
但依旧缺乏应有的战斗气息，整体风格反倒是更像一台GT跑车。
很显然，本田想要的是一台能够满足全天候驾驶的超级跑车，因此它的驾驶舱必须舒适并且易用。
尤其是中控台上的多媒体系统实在有些没特点，总感觉是在那台本田SUV上拆下来的，和让人一见倾心的外观相比，这样的内饰只能给个差评了。

这一场招聘会，你怎么能错过！
你有工作吗？
想有好的工作选择吗？
这里10月28日将举行一场招聘会！
将有60家以上的企业提供岗位招聘！
需要工作的你！
怎么能错过这次机会！
时间：2016年10月28日（星期五）9：00至13：00时地点：从化区人力资源和社会保障局从化区人力资源和社会保障局关于举办从化区2016促进本地城乡劳动力和高校毕业生就业现场招聘会的通知为积极搭建用人单位和各类求职者就业服务平台，解决企业招工难，高校（职校）毕业生及本地各类人员就业难问题，维持我区就业形势稳定，我单位定于2016年10月28日（星期五）9：00至13：00时在本局篮球场内（地址：街口街河滨南路42号）举办“从化区2016促进本地城乡劳动力和高校毕业生就业现场招聘会”。
届时将有60家以上企业提供文职、技术、普工等各类用工岗位供求职者应聘，欢迎有就业意向的广大市民踊跃参加。
区劳动就业服务管理中心联系人：张生，联系电话：87966360区人才服务管理办公室联系人：路小姐，联系电话：87927940从化区人力资源和社会保障局2016年10月9日来源：从化区人力资源和社会保障局声明：所有权归原作者所有编辑：利文婷

一个人连续62年拍照？这个中国商人做到了！
最近在书上读到一个故事，读完颇为震撼。
说一个世居福州的叫叶景吕的商人，可以连续62年不间断地，每年给自己拍一张照片，从1907年的晚清，历经民国，抗日战争，国共内战，新中国成立，直到1968年的文革时期，从27岁直到88岁去世，没有落下任何一年。
这里整理了叶景吕先生（1881-1968）全部62张照片，从1907年到1968年，其中第一张是叶景吕先生人生第一张照片，拍摄于1901年，时年20岁。
仔细观察每张照片，会有不可思议的变化。
叶景吕先生祖上是朱元璋后代的其中一支，当年为了躲避追杀，于是隐姓埋名，从此改姓叶。
因这个缘故，所以叶家祖上传下一条规矩：叶朱两姓不可通婚。
叶先生与晚清的一位大臣罗丰禄相交甚深，后娶了罗家一个丫鬟，因此结下几代世交缘分。
但叶先生一生未做官，因为这也是他们祖上传下的规矩，说是这位祖上临终遗训：朱家后人不得在清朝为官。
这些故事，都是后来被叶先生相册的收藏者带着好奇心一点一滴挖掘出来的。
仔细观察每张图片，可以发现一些很有趣的规律，比如叶先生有一段时间（1915-1940）是站一年坐一年，一站一坐大半生就过去了；以及后来随着人至暮年，开始由全身照到半身照到大头照；根据照片背景可以发现，有些照片是在同一家照相馆拍的，有些则不是；从人物的表情、服饰、姿势等细微的变化都隐约能反映出特定年代下普通人的生活现状。
当然，因为战乱、改朝换代等各种原因，叶先生这62张照片并不是所有都是当年独自在照相馆照出来的，有的是从家庭合影上裁下来的，还有一张侧面像，不是单独照的，也不是裁的合影，而是专门找人用剪纸剪出来的剪影，以此纪念他在那一年里经历的坎坷。
最后一张“是寿者相”是叶先生请好友所写，置于相册首页。
叶先生最后活了88岁，也称得上是寿者相了。
一张照片看似普通，但若是通过照片去追寻背后的故事，我想，每一张照片都应该有一个或颠沛流离或荡气回肠或曲折离奇的故事，远比小说来的生动。
从这些照片里，我们看到的似乎不仅仅是一个人大半生的跌宕起伏和岁月流转，更从细微之处与时代的风云变幻暗合，从中得出个体命运在时代裹挟下的身不由己和颠沛流离。
注：文/夕四少 照片/来自网络

韩国影片《夜关门:欲望之花》上映时间 夜关门裴涩琪大
提到复古舞，我们就会想到韩国歌手裴涩琪，那么裴涩琪近日如何呢?近日，一组夜关门裴涩琪大尺度剧照曝光，照片中，裴涩琪露深V丰乳抱着并色诱75岁白发老人，还有脱衣激情床戏，尺度之大令网友及粉丝们咋舌。
夜关门裴涩琪大尺度剧照曝光 脱衣露乳色诱75岁白发老人韩国影片《夜关门:欲望之花》已于11月7日在韩国上映，该片由26岁的韩国女歌手、演员裴涩琪和75岁的老辈男演员申星一主演，讲述了患有癌症晚期退休老校长与年轻貌美的女看护之间发生的爱情故事。
日前，一组夜关门裴涩琪大尺度剧照曝光，该片是裴涩琪首次在大银幕上挑战大尺度的演技。
夜关门裴涩琪大尺度剧照剧中，裴涩琪饰演一位看护申星一的护士，外表清纯内心却深藏秘密，是非常危险的女人。
申星一饰演一位晚期癌症的退休老校长，老人这么久第一次产生了性方面的欲望，对于天性本能无法控制，而打破了一辈子坚守的原则。
只见裴涩琪大尺度剧照中，裴涩琪俯身抱着白发老人申星一，申星一则躺在裴涩琪腿上眼睛直视裴涩琪深V乳沟;另外还有裴涩琪和申星一亲吻画面"更甚者还有涩琪脱衣全裸床戏，尺度之大不忍直视。
夜关门裴涩琪大尺度剧照《夜关门》片方在宣传时称此片是1992年法片《烈火情人》的韩国版，剧中裴涩琪和申星一年龄相差49岁，而要演一对情侣，还有大尺度戏份，引发了影迷的极大关注。
该片是歌手出道的裴涩琪第一次担任主演的电影，也是时隔20年回归大银幕的申星一第542部电影。

未来由它引领 高通骁龙810技术/性能解读
我们都知道，一款智能手机性能水准的高低很大程度上取决于其装备的处理器性能的优劣，这也是一款智能手机卓越体验的坚实保障。
高通骁龙系列处理器这几年一直引领着智能手机处理器的发展，今年上半年其最核心的产品就是骁龙810，目前HTC One M9、小米Note顶配版、nubia Z9 Max等旗舰级产品都采用了这款处理器，那么高通骁龙810的实际性能究竟如何呢？
这也是今天笔者想跟大家伙聊的。
高通骁龙系列处理器共有四个系列，分别是200、400、600、800系列，400系列主打千元级的中低端市场，600系列主打中高端市场，800系列则主打旗舰高端市场。
800系列目前有800、801、805、808、810五款处理器，其中810是最为顶级的，所以在清楚高通骁龙系列处理器的分类后，大家就应该对骁龙810这款处理器有了初步的认识。
高通骁龙810是高通最顶级的移动处理器骁龙810最早发布于2014年第一季度，在去年第四季度进入量产阶段，今年开始才陆续有装备这款处理器的产品正式发布和上市，不过目前装备骁龙810处理器的产品也是屈指可数，有LG G Flex 2、HTC One M9、小米Note顶配版、nubia Z9 Max四款产品，也足以见得这款处理器的稀有性。
高通骁龙810采用20nm工艺制程，性能更强、功耗更低骁龙810是目前为数不多采用20nm工艺制程的移动处理器，相比之前的28nm工艺制程，20nm工艺制程可以容纳更多的晶体管，这也就意味着处理器CPU、GPU的性能水准会更强。
同时更精密的工艺制程在能量损耗方面的表现也更加出色，这也就意味着即便是性能水准维持不变，但处理器的功耗依旧会有所下降，这对于如今十分缺电的智能手机来说显得尤为重要。
集合八颗顶级A57/A53 CPU核心骁龙810借鉴了ARM研发的Big.LITTLE架构设计，拥有四颗Cortex-A57 CPU核心、四颗Cortex-A53 CPU核心，最高主频2.0GHz，这两组CPU核心可以根据智能手机要处理任务的强度来智能开启和关闭。
比如在用户使用微信时，可能只有一颗Cortex-A53 CPU核心处于开启状态，这样既可以满足任务进程的性能需求，又可以最大程度的节省处理器所消耗的电量。
而当用户在玩大型3D游戏程序时并且后台有多个程序也在运行，那么这时八颗CPU核心就会同时开启，以保障用户在玩游戏时能获得流畅的娱乐体验。
当然这两组核心也可以交叉工作，比如一颗Cortex-A57 CPU核心可以和两颗Cortex-A53 CPU核心同时工作。
高通骁龙810拥有四颗Cortex-A57 CPU核心（图片来自ARM）高通骁龙810还拥有四颗Cortex-A53 CPU核心（图片来自ARM）那么知道了骁龙810拥有的这两组CPU核心后，我们也有必要来简单认识下A57和A53这两种CPU核心。
Cortex-A57/A53最早发布于2012年，2014年才进入量产阶段，两者均属于ARM Cortex-A50架构系列，用来取代之前的Cortex-A15/A7，其性能提升幅度将近50%，是目前量产的性能最强的移动CPU核心，并且还支持64位运算。
除了骁龙810处理器，三星GALAXY S6的处理器三星Exynos 7420也采用的是四颗Cortex-A57 CPU核心、四颗Cortex-A53 CPU核心，虽然前不久ARM发布了更强的Cortex-A72 CPU核心，不过我们用上它至少也要等两年之后。
A57/A53相比之前的A15/A7在性能上有着明显的提升（图片来自ARM）骁龙810集成的Adreno 430 GPU核心也是性能卓越骁龙810是一款整合的SoC方案，并不是单纯只有CPU核心，它还有GPU核心，高通骁龙810集成了Adreno 430 GPU核心，相比之前的Andreno 420，其在图像处理性能方面最多可提升30%，支持1080P、2K、4K分辨率的屏幕，其默认工作频率为600MHz，像素填充率为6Gpix/s，而三角填充率是500Mtri/s，也支持OpenGL ES3.1+AEP、DirectX11.2、OpenCL1.2full等技术标准。
彪悍的Adreno 430和先进的技术支持除了CPU、GPU，骁龙810处理器还集成4G LTE Advanced World Mode调制解调器，支持LTE FDD、LTE TDD、TD-SCDMA、WCDMA、CDMA1x、GSM/EDGE等多种网络制式，理论最高网速可达450Mbps，此外它还集成了第4代集成LTE调制解调器，支持Qualcomm RF360、LTE广播和LTE多模双卡双待和双卡双通（DSDS和DSDA）。
简单来说就是，装备骁龙810处理器的智能手机可随意使用目前任何的网络制式。
高通骁龙810除了拥有CPU/GPU外，还集成了蓝牙/WIFI/网络等多种模块骁龙810处理器还有两项容易被大家忽略的本领。
第一，骁龙810能够支持最新的LPDDR4内存，最高频率可达1600MHz，LPDDR4内存预计今年将会逐步装备到智能手机上，令智能手机的多任务处理能力更为强悍，而如果处理器不支持LPDDR4内存的话，那么硬上LPDDR4内存也是无济于事的。
第二，骁龙810还支持最新的UFS嵌入式存储，相比目前eMMC 5.0嵌入式存储，UFS在读写速度上更快，其性能水准可媲美现有的电脑使用的SSD固态硬盘，并且功耗也降低不少，对于智能手机也非常适合。
高通骁龙810还支持最新的LPDDR4内存骁龙810还支持新一代的UFS嵌入式存储最后，我们通过一些量化的数字来感受一下高通骁龙810处理器强大的性能水准。
安兔兔是大家非常熟悉的软件，这是一款专门为智能手机等设备评测硬件性能（跑分）的软件，包含CPU整数/浮点性能、RAM速度、3D绘图性能、存储I/O等测试项目，而装备了高通骁龙810处理器的nubia Z9 Max可以在安兔兔上跑出将近六万分的成绩，其强悍实力展露无疑。
在另外侧重GPU性能的3D Mark测试软件中，装备了高通骁龙810处理器的nubia Z9 Max也能够轻易斩获超过一万分的成绩。
安兔兔跑分582493D MARK跑分过万写在最后高通这个名字相信大家并不陌生，智能手机的第一款1.0GHz处理器、第一款双核处理器、第一款四核处理器均出自高通之手，可以说是高通引领了智能手机的最初发展阶段，目前高通骁龙810正逐渐步入市场展现出它的卓越实力，在可预见的未来几年内，高通可能依旧会是智能手机处理器的霸主。

震荡为上涨蓄势
养老金年内入市绝对是利好，不容置疑。
此类利好一出，大盘冲高回落的多。
同样效果的还有不少，包括貌似平淡报道一些“事实”。
昨天说过，A股已经形成的一步三摇的脾气或仍将作用。
不过，同样说过，向上是必然的，再加一句：也是必须的。

《真正男子汉2》杨幂佟丽娅沈梦辰素颜大PK
《真正男子汉》第二季就要开播了，最大看点就是女明星的加入，而且被要求纯素颜出镜，在军营的生活哪有时间去化妆呢。
这就要考验女明星的肤质了，杨幂、佟丽娅、沈梦辰到底谁才是真正的女神，不妨和小编一起来看看。
在陆续曝光的一组照片中，三位美女明星经过训练，明显可以看出都很疲惫，杨幂还说自己的皮肤一晒太阳就会过敏，脸上红扑扑的，佟丽娅五官非常精致，即便素颜也很美。
而沈梦辰就差了点，素颜的样子，脸蛋看起来略微浮肿。
杨幂和佟丽娅曾经一起演过电视剧，在剧中清朝古装的扮相，美丽动人，杨幂凭借穿越剧宫爆红，而佟丽娅也开始崭露头角。
当时两人的妆容都很素雅恬静。
杨幂也会在微博上晒一些素颜照，虽然有伪素颜的痕迹，不过好在皮肤够好，所以素颜的样子看起来也不错。
杨幂素颜证件照，五官端正，眉目清秀，不过化妆后的样子更加精致美艳。
佟丽娅更不用说，绝对是大美女，很耐看，即便是纯素颜也能给人一种惊艳的感觉，更别说化妆后的丫丫，很美。
佟丽娅素颜证件照，虽然黑眼圈很重，但是脸型漂亮，五官也好好看。
沈梦辰一直深陷整容传闻，不过看她从前的证件照与现在的照片对比，脸型五官都有变化，要说没有整容谁也不相信是吧。
自拍素颜照与化妆后的样子，反差还是很大的，上妆后的沈梦辰气质迷人。
热门推荐：看了王丽坤，你就发现马思纯和奚梦瑶的丸子头，都弱爆了！
高俊熙帅得没边的秋款图，你Get到了吗？
秋季女人把头发扎成这样，无论走到哪都有回头率！
郑爽、娜扎粉丝又开掐了？
这历届金鹰女神简直就是娱乐圈的撕X史啊！
这些年杨幂的扮嫩秘籍 除了素颜美肌还有齐刘海假发套高圆圆和刘诗诗证明，原来卫衣和仙女裙可以这么般配！

大哥您真幽默 [幽默笑话]
“我这个人只有两个特点，第一就是很幽默。
”“就你这傻逼还幽默？
““第二是喜欢动不动就砍人。
”“哈哈哈大哥您真幽默！

7岁出道，8岁爆红，神似张柏芝的她，如今连王俊凯都要撩了！
点击上面蓝色文字「八卦影评」快速关注，即可每天收到更多精彩免费文章最近，爆出了王俊凯和宋祖儿要拍新戏的消息，这个话题在微博上看可算是火了一把。
两个人逆天的颜值，超搭的现场照，让人看了就有一种回到青涩初恋的感觉呢！
很多人可能会说自己并没有听过宋祖儿这个名字，但是你一定看过她演的戏哦98年出生，05年出道的她，可是个实打实的小童星在《宝莲灯前传》里面，她是那个萌中带帅、五官精致的小哪吒，飞扬的神采间全都是戏 八岁的时候，更是直接走向大荧幕，参演公益电影《你是天使》在别人还懵懂的年纪，她就已经挑起了女主角的担子，负责把艾滋病遗孤的世界描绘给那些不懂他们疼痛的人这部片子也获得了美国第三届好莱坞AOF国际电影节的最佳外语片奖 随着名气越来越大，许多人开始知道了她表姐是舒畅的事情，也对她格外关注所以，不到十岁的祖儿，以高人气登上了春晚的舞台 尽管和表姐的五官有很多相似之处，但是她眉宇间的神采却越来越像张柏芝尤其是这鼻子的线条和嘴巴的轮廓，根本就是一个模子里刻出来的，走出去说是她女儿估计都有人信 这样得天独厚的外貌和年少成名的人气，并没有给她的人生设限，也没有让她放下学业，全身心的投入到演艺事业中，而是远赴美国学习外语和各种专业知识，过起了普通学生的生活，整整五年宋祖儿只参演了一部电影，这份拿得起、放得下的魄力，真的很让人佩服。
但是就这一部电影，里面的她也依旧美得惊艳灵气的眼眸和飞扬的秀发，让她略显婴儿肥的脸庞都看起来是那么的吸引人 港真，有时候看她的自拍照，甚至会产生这样的疑问，这么精致的脸难道不是整容整出来的吗？
可是再翻翻人家从小的照片，你就会发现原来有一种美，叫做从小美到大；有一种灵气，叫做由内而外 生活中的祖儿，明明已经十八岁了却依旧像个孩子一样喜欢搞怪会在街上偶尔摆个哪吒同款pose，或者用古怪的表情把好好的脸皱成一团在微博上看到她啃手机壳的时候，小编除了觉得 “丧心病狂”以外，就是希望她能把碎了一地的偶像包袱捡捡虽然说有颜任性吧，但是毕竟还有那么多粉丝看着呢 当然，人家想要女神的时候，也可以安静地做个美女这肤白貌美的泳池照，估计不少人都有个恋爱想要和她谈一谈 当她文艺的时候，就会把自己丢到大自然里面，感受这个世界的每一次呼吸会在秋天的落叶里打滚、撒欢，也会在春天的草丛中奔跑、大笑不在乎自己的妆容是否精致，也不在乎别人的目光会否聚焦在自己身上心之所向，身之所往 “邻家有女初长成”应该说的就是现在的宋祖儿了爱吃的时候就圆滚滚地出场，想要美美的时候就用颜值秒杀你没有过多的新闻曝光，没有所谓的流言蜚语，自在地过着自己的小日子 或许等到你再次回到大众视野的时候，会被许多的规矩所束缚，但是小编还是希望你能一直保持那颗纯真的心哦 热门电影推荐，娱乐周边吐槽！
更多精彩内容长按二维码识别，关注八卦君即可每日收到 商务合作：QQ1927683824

“白条”占领北上深时尚地标:体验接地气的消费金融
如果说，你在传世千年的《清明上河图》上看到了北宋汴京的繁华，那么，现在你能通过“白条”看到自己未来生活的蓝图。
最近，“白条”陆续占领北京三里屯、上海新天地，接下来还要包场深圳欢乐海岸，从触动墙到任意门，再到加油站。
“白条”喊你来体验一把人生啦！
触动心愿 用“白条”透视未来在北京三里屯，笔者走近活动现场，发现眼前一片白色调性，在白条体验厅，各种黑科技正在上演。
笔者用手触及“白条触动墙”时，各种生活场景随即亮起，仔细看看，还真的是包罗万象，衣食住行。
着眼当下，让人似乎能看到了打“白条”能实现的未来。
还有一个体验场馆是“白条任意门”，每一扇门都对应着不同的生活状态，在这里，大家通过踩脚下的“白条”按钮，“穿越”到各种现实场景中，通过现场视频连线直播，身临其境地感受到主播们的生活状态。
笔者也体验了几个有趣的情景，比如在旅游区，踩下按钮能看到正在旅游的直播画面；在购物区，能看到一位美女直播购物；在健身区，能看到一位肌肉男直播健身。
除了这些“穿越”体验外，现场还有做任务的环节，也和装修、购车、旅游、教育等等消费场景相结合，每完成一个任务就能获得相应的虚拟白条额度。
至于获得的虚拟白条额度能干嘛用呢？
工作人员神秘地表示：“最后会有惊喜”，让笔者继续白条的体验之旅。
生活消费 用白条“一闪即付”当笔者全程体验完“白条”后了解到，原来“惊喜”正是用活动中积累的虚拟白条额度，既可以兑换礼品，也能体验“白条闪付”。
今年9月份，白条与银行合作，让“白条闪付”全面覆盖了线下的消费场景，笔者在现场体验了一把“白条闪付”，果然7秒开通，用小米Pay选择“白条闪付”，在银联POS机上打了一笔“白条”。
据说，“白条闪付”还支持ApplePay、华为Pay。
通过与白条相关负责人的交流，笔者得知，此次白条活动体验区内，几大场馆刚好涵盖了人们日常生活中的各类消费场景，目的是想让人们了解“白条”，同时产生对美好生活的向往，只有努力实践生活、珍惜信用的人才能赢得白条“额度”，轻松且优雅地生活着。
如今，“白条”不仅是便捷、划算的消费工具，同时，也代表了一种年轻、潮流的生活方式。
“白条”服务于奋斗的年轻人，让他们享受到更有品质、更饱满的生活。
“白条”已越来越贴近生活，不留遗憾、要就现在的年轻人消费主张，“白条”将帮助他们建立第一笔信用，一路陪伴成长。

国债期货总持仓创新高- 分析称后市有望保持强势
分析称后市有望保持强势本报讯5月27日，国债期货市场做多热情急剧释放，三合约全线上涨，主力合约更是放量突破近期盘整僵局。
总持仓量创下5年期国债期货合约上市以来的最高纪录。
市场人士表示，伴随着宽松预期的发酵，期债后市有望保持强势格局。
昨日国债期货主力合约TF1409全天振荡上涨，收报93.890元，涨幅0.25%，全天成交2420手，较周一放大近三倍，持仓增加381手至5246手。
TF1406与TF1412合约分别上涨0.17%和0.25%。
从总成交和总持仓情况看，三合约总成交2625手，约为上一交易日的三倍，总持仓量则增加319手至5734手，创下5年期国债期货合约上市以来的最高纪录。
中国国际期货研究员郭佩洁表示，TF1409在10日均线处支撑较强，后市有望继续保持强势。
安信期货分析师王昭君认为，外汇占款低迷导致基础货币投放受困，降低社会融资成本需要央行货币政策逐渐宽松，市场对于降准等进一步宽松措施的预期升温，对期债形成利好，可继续多单持有TF1409。

游安徽不得不玩的精品线路 | 多彩大别山之旅
在安徽，有小桥流水人家的古镇水乡，有众口颂传的千年名刹，有烟波浩渺的湖光山色，有雄伟壮观的都城遗址，来到安徽，哪些线路必游？
让我们跟随安徽省旅游局推出的“游安徽不得不玩的精品线路”系列，一起了解那些让人流连忘返的精品线路。
多彩大别山之旅这里是绿色胜地，有华东最后一片原始森林天堂寨，蕴含着丰厚的红色历史文化；信步于大别山白马尖，看潺潺溪水，听清脆鸟鸣，闻阵阵松涛；走进岳西县，感受明堂山、天仙河、鹞落坪生态之美。
游安徽不得不玩的精品线路多彩大别山之旅美丽安徽行美景 ▲天堂寨，有“华东最后一片原始森林、植物的王国、花的海洋”美称，是大别山第二高峰，国家5A级旅游景区。
这里不仅集结了“奇峰、飞瀑、林海、峡谷、云雾、幽潭”等众多自然景观，气势壮观，古称“吴楚东南第一关”，还蕴含着丰厚的红色历史文化，有“千里跃进大别山的前方指挥部”旧址，纯朴厚重的民俗民风与生态景观交相辉映。
地址：六安市金寨县门票：115元推荐景点：白马大峡谷、石佛观海、九影瀑、大别山地质博物馆等。
摄影：徐程▲大别山主峰白马尖，国家4A级景区，也是整个大别山国家地质公园的核心旅游景区。
白马尖形似天马飞腾，一峰独秀。
山上清泉激流，交响成韵，古木参天，婆娑多姿，原始生态保存完好。
当你信步山间，看潺潺溪水，听清脆鸟鸣，嗅扑鼻花香，闻阵阵松涛，岂不心旷神怡，大有返朴归真的体验。
地址：六安市霍山县太阳乡门票：110元推荐景点：龙门石壁、卧龙岗、奇松走廊、多云尖等。
岳西县位于皖西南边陲，大别山腹地，因位于古南岳之西而得名，境内三条山脉构成“大”字形，千米以上山峰60余座，群峰逶迤、林壑幽深、四季见景，气候宜人，集丰富的自然景观和人文景观于一体。
▲明堂山，距岳西县县城42公里，主峰高1563米，气势雄伟，常年云雾飘渺，景色迷人。
民间因其隽秀婀娜的山形与天柱山的雄伟挺拔相呼应，且同属皖地、仅隔百里，有“两山竟长，相约为偶”之说，所以戏称天柱山为“公皖山”，明堂山为“母皖山”。
门票：40元推荐景点：主峰明堂雄奇区、青松岭奇松区、葫芦河秀水区、月亮秀崖区和古井庵寻幽探险区。
▲天仙河，距岳西县城27.5公里，源于妙道山，集千百条小溪山泉汇流而成。
乘上古老的竹排漂流其间，冲激流，过险滩，其乐无穷；两岸青山依依，田园阡陌，风光无限，清秀宜人。
推荐景点：石人湾、小三峡、菱角洲、袁家渡、小洞天等 ▲鹞落坪，岳西县城以西50公里处，地处大别山主峰位置。
生态环境十分丰富，有众多的国家珍惜动植物，堪称“天然物种基因库”。
自然环境极为优美，景区内海拔1000米以上的高峰有60余座，气象万千，云海、雾海，美丽壮观。
这里还是著名的革命根据地，红色文化底蕴深厚，号称“红色鹞落坪”。
游安徽不得不玩的精品线路多彩大别山之旅美丽安徽行美食 ▲吊锅，在大别山区一定要品尝的美味。
吊锅所用的锅是特质的，有铁绊，用挂勾将铁锅吊在火苗上。
待锅烧热后，把炒好的菜放入，也可以把笋干、腊肉、萝卜、酸菜，青菜、豆腐置于其中，放点干辣椒壳与生姜片之类方便调味，加水、盐、香料等烹煮。
锅里菜品煮得爆爆跳，香气四溢，一边大口喝酒，一边大口吃肉，此情此景别有一番风味。
▲天堂寨泡菜，以野姜、野藕、薇菜、野竹笋等20多种野菜和"红绣球"辣椒、天堂寨百尺岩泉水为主要原料，用传统的手工工艺加工，不加任何添加剂，原汁原味，微甜略辣，口感格外香脆。
▲岳西豆花鱼，是岳西县的一道特色美食，这道菜的主要食材为草鱼，配上豆腐脑、大豆、辣椒等材料烹饪而成，深受当地人们的喜爱。
游至岳西，可品尝一下这道当地美食。
▲五谷豆粑，传说五谷豆粑是心灵手巧的七仙女用五谷杂粮为原料，用纯净甜润的天仙河水调配，手工精心制做而成的。
因为其原料均为天然五谷杂粮，营养丰富，口味鲜美，食用方法简单，一直流传至今，成为天仙河畔百姓人家过年时节的传统美食佳肴。
游安徽不得不玩的精品线路多彩大别山之旅美丽安徽行特产六安瓜片 六安瓜片，中国十大名茶之一，清为朝廷贡茶主产区处大别山北麓和以东边缘，植被丰厚，烟雾缭绕，层峦叠嶂，山青水秀，生长环境优渥茶农将那份深爱沉淀于茶香中待有心人细细品味其中精妙~岳西翠兰 岳西翠兰，茶芽形似兰花初放，色泽鲜绿，细毫显露冲泡后，汤色浅绿明亮，嫩香持久，滋味醇浓鲜爽岳西茭白 茭白在岳西已有一千多年的种植历史大别山腹部、群峰逶迤、林壑幽深、雨水丰沛，养成了岳西茭白色白味嫩的优良品质～“茭白肉丝、蹄筋炒茭白、油焖茭白、茭白炒三丝…”说到茭白，小编能想到的健康又美味的吃法简直太多了岳西桑皮纸 桑皮纸，制作技艺非常古老，以桑树的皮为原料，取山涧弱碱性泉水，经过30多道传统手工工艺制造而成纸张质地纤维细密，百折不损，光而不滑，吸水性强，色泽洁白，墨韵层次鲜明，不腐不蠹，文物典籍修复专家的最爱～天堂寨小吊酒 小吊酒是大别山区特产，采用大别山的高寒糯米、天堂寨的山泉水酿造，有千年历史，口感独特，不浓烈，有后劲，味醇香甘美。
霍山石斛 霍山石斛又称米斛，生长在四季分明、气候湿润、雨量充沛、植被茂盛的大别山腹地霍山石斛的食用方法很多鲜食、榨汁、泡茶、泡酒、入膳、入药都有极高的药用价值天冷时，泡一杯石斛茶，加点蜂蜜，口感五星好评~霍山灵芝 大别山处处有宝贝啊～生长在霍山的名贵的药用食用菌赤芝外形硕大、色泽殷红，状如舒卷之祥云《神农本草经》记载，赤芝为灵芝中的上品霍山黄芽 霍山黄芽，大自然对爱茶之人最好的恩赐黄芽滋味鲜醇浓厚回甘，汤色黄绿清澈明亮，叶底嫩黄明亮自唐至清，霍山黄芽历代都被列为贡茶，有机会一定要尝尝～霍山黄大茶 六安物产丰富，一个区域出了多个名茶黄大茶，属黄茶，自明朝便已有记载叶大、梗长、黄色黄汤香高耐泡滋味浓厚醇和，和黄芽相比，你更喜欢哪一个呢？
霍山漫水河百合 漫水河镇地处大别山腹地深山区，素有“百合之乡”美誉所产百合色白、肉嫩、个大、纯天然、无污染漫水河百合含丰富的蛋白质、淀粉、果胶、维生素和微量生物碱具有润肺止咳、清热安神之功效，清补保健之佳品金寨猕猴桃 金寨野生猕猴桃迄今已有三千多年历史啦～人工培育也有近三十多年历史呢金寨猕猴桃味道清香鲜美，甜酸宜人，耐贮藏爱美的姑娘们，不要老想着进口品牌，试试金寨产的？
登高望远，心旷神怡竹排漂流，其乐无穷探寻红色革命地，丰富红色历史文化多彩大别山之旅带你返璞归真编辑 : 二乔( 转载、勘误、投稿请联系微信号 ahedit )

龙霸金山：10.28月线收官50美元拉锯战开启
基本面分析：美国WTI12月原油期货价格周四（10月27日）收盘上涨0.42美元，涨幅0.85%，报49.60美元/桶，因石油输出国组织（OPEC）海湾地区成员国承诺减产，缓和了市场对其他产油国合作的一些疑虑。
同时，伊拉克的豁免权将于本周五（10月28日）在维也纳被讨论。
不过，欧佩克不愿批准伊拉克的请求。
如果伊拉克的豁免被同意，将要求沙特和波斯海湾的国家减产更多。
届时，冻产协议将更难开展。
据熟悉情况的人士向路透透露，OPEC海湾国家成员国能源部长本周告诉俄罗斯能源部长，沙特和海湾国家愿意将石油产量从峰值减少4%。
上述消息人士称，周日在利雅德召开的能源部长闭门会议上提出了上述动议，但俄罗斯能源部长诺瓦克告诉这些官员，俄罗斯不会减产，但可以把产量冻结在当前水平。
行情回顾与解析：周三原油经过EIA的狂虐洗礼之后，油价走势倒V令人措手不及，但始终未能改变油价多空的走势。
市场消息面甚是此起彼伏，多空皆有，油价上行下跌皆于震荡区间之内。
隔日油价受隔日凌晨API以及晚间EIA暴跌暴涨行情的影响亚盘时段继续维持着窄幅区间震荡，同时，市场因对石油输出国组织（OPEC）组织协调减产能力的疑虑，令油价承压。
欧盘3点时段油价小幅下跌至49美元整数关口，不过庆幸的是坚挺的需求和委内瑞拉局势的担忧则为市场提供支撑，随即让油价扭转局势小幅反弹，而面对50美元关口油价上行空间依然显得疲软，还需消息面进一步的刺激方可站稳其位置。
而美盘时段有日内消息称沙特与海湾国家代表在本周利雅得闭门会议中向俄罗斯提议减产4%，随即帮助油价温和反弹突破50美元关口至日内新高50.06美元。
虽下行压力有所减缓，但午夜后的回落迹象仍然对中轨支撑具有一定的危险性。
今日周五周线收官，倘若油价能继续走高的话，那么下周油价必能重拾涨幅。
原油技术面分析：从原油连续四小时走势图来看，布林带逐渐收口，k线价格受前期低点支撑不断向上运行，后上破50大关，但随后承压下行。
由于伊拉克豁免权问题今日讨论，预计油价在结果出来之前又会延续50美元拉锯战。
附图MACD指标在零轴下方形成金叉后不断向上运行，红色动能柱逐渐放量，KDJ指标拐头向上。
综合而言，油价在亚盘时段将震荡上行，但预计上行空间不大，保守估计上超不过50.2美元附近。
美原油操作建议：操作策略一：下方回落49.4美元附近即可做多，止损0.4美元，目标50.0美元附近; 操作策略二：上方反弹50.0美元关口即可做空，止损0.4美元，目标49.5美元附近;大连再生资源大连油操作建议：1、大连油3330附近多单进场，止损30个点，目标看3370~3380；2、大连油3380~3390空单进场，止损30个点，目标看3340.白银技术面分析：现货白银从四小时走势图来看，白银价格同样围绕着布林带中轨窄幅震荡下方短期支撑看17.5美元，上方阻力看17.75~17.87美元区间。
从指标来看，布林带通道收口偏走平，附图MACD指标靠近零轴基本走平，绿色动能柱缩量;KD指标形成金叉向上运行。
昨日现货白银市场早盘先小幅回踩给出17.52的位置后行情开始拉升后行情最高触及到了17.705的位置后行情遇阻回落，最终日线收线在了17.587的位置后，日线以一根上影线长于下影线的射击之星日线收尾，而这样的形态收尾后，今日的行情继续区间操作，点位上，今日的行情回踩17.75空，止损17.9下方目标看17.5，跌破的话三角支撑破位，空单保本持有即可。
大连再生资源再生银操作建议：再生银3835~3845区间做空，止损35个点，目标先看3780。
今日晚间重点关注数据：17:00欧元区10月经济景气指数20:30美国第三季度实际GDP年化季率初值01:00美国10月28日当周石油钻井总数本文策略由万大师分析师团队独家策划，转载请注明出处。
以上内容供参考。
投资有风险，入市需谨慎。
你有敢进来的魄力，我就有让你赚钱的实力，没有华丽的语言，一切拿数据说话，实力打造精典，成功绝非偶然。
做投资最重要的二点：一是要懂得分析市场的一个行情；二是要懂得控制风险，作为一个投资者要有着良好的心态及正确的投资观念；积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患；面对剧烈波动的市场行情，我们要把握住每一个时机，把握住了机会也就等于把握住了明天！
选择比努力更重要！
跟对单，赢一次。
跟对人，赢一世！
欢迎添加笔者微信号：“lbjs6688”或腾讯在线209155808获取每日最新国际一手资讯及策略指导。

南开大学在职研究生热门招生专业有哪些？
每年都有很多人员选择在职研究生来提升自己，但是考生在报考时要选择适合自己的院校，其中南开大学在职研究生是报考比较火热的，那么南开大学在职研究生热门招生专业有哪些呢?下面南开大学在职研究生招生老师为大家介绍。
南开大学在职研究生的招生方式有两种，分别是一月联考和同等学力申硕，这两种方式涉及的专业是不一样的，考生可以根据自己的情况选择适合自己的方式。
南开大学在职研究生中一月联考的招生专业有：MBA、EMBA同等学力申硕在职研究生的招生专业：经济学：世界经济学、劳动经济学行政管理：城市管理方向、公共部门人力资源与绩效管理方向、行政管理理论与实践方向;金融学：投资与公司金融方向、金融管理与理财规划方向、金融工程方向、金融投资与公司金融方向企业管理、国际贸易、会计学、保险学、法学、心理学等等以上就是南开大学在职研究生热门招生专业的介绍，考生可以根据自己的发展方向选择适合自己的专业和方式，如果想要了解在职研究生报名入口和条件，可以前往南开大学在职研究生招生信息网 http://nankai.eduour.cn/

老师每三年至少对学生家访一次
晨报讯今年过年，学校老师有没有走进您家家访？
记者昨日从市教育局召开的“万名教师进万家”活动工作总结暨新闻通气会上获悉，自今年1月份家访活动开展以来，全市共2.6万余名教师走进学生家中。
市教育局表示，为确保家访工作的规范化和制度化，今后全市将把教师家访工作纳入教师年度考核和教师绩效的考评范围，3年必须对所有学生完成一轮家访。
1月以来受访学生共有24万余人1月7日，合肥市启动了全市“万名教师进万家”活动。
根据市教育局的统计，截至目前，参与教师达26754人，占全市专任教师的40%，受访学生共244543人，占全市中小学在校学生的21%，教师撰写家访日记、家访手记共32748篇，参与教师数、受访学生数大大超过了预定要求。
活动中，尤其是家庭困难学生、进城务工随迁子女、留守儿童成为学校老师的重点家访对象，通过面对面地与学生和家长交流，了解每一个学生的家庭状况、学习环境和在家的表现，以及学生档案上“看不到”的东西，并引导家长树立正确的育人观、成才观。
市教育局负责人：学校每年家访学生数不低于总数1/3“在家访过程中，我们也发现还有一些学校教师参与活动不扎实，家访流于形式，如个别教师把《家访活动登记表》交给学生家长填写即算完成任务。
下一步，我们将进一步加强家访活动的督促指导，把教师家访工作纳入教师年度考核和教师绩效的考评范围，实现家访工作规范化和常态化。
”市教育局有关负责人介绍，学校每年家访学生数要不低于学生总数的三分之一，小学1-3年级、4-6年级、初中、普通高中、职业学校每三年至少完成对学生一次普访，并根据实际需求增加对学困生、单亲家庭学生、外来务工人员随迁子女、家庭困难学生等特殊群体学生的家访，学校中层以上干部家访主要针对特殊情况的学生家庭。

现券市场震荡调整
新华社上海１０月２８日专电题：现券市场震荡调整新华社记者杨溢仁在资金面紧张状况有所加剧的背景下，本周银行间现券市场迎来大幅调整，收益率反弹压力已从利率债向信用债传导。
中债提供的数据显示，截至２７日收盘，银行间信用债收益率延续上行态势。
中短期票据收益率曲线（ＡＡＡ）１月期跳升６ＢＰ至３．０４％，５年期收益率上探３ＢＰ至３．１３％，１０年期收益率微升１ＢＰ至３．４１％。
“为应对严峻的资金面，本周短久期高评级信用产品因流动性较好首先遭到了市场抛售。
”一位商行交易员在接受记者采访时指出，近期ＡＡＡ等级中票收益率出现明显抬升。
信用债一级市场招标热度亦较前期出现回落。
不少业内人士坦言，当前市场机构对于监管趋严的担忧，以及资金面不断收紧会在一定程度上影响债市新进资金和杠杆资金配置的行为，继而进一步影响长端信用债的需求。
毕竟当前信用利差已然过窄，流动性骤紧和回购利率上行，会直接降低信用债杠杆收益，一两天资金偏紧或许可以维持，持续一段时间偏紧就会导致去杠杆情况发生。
今年监管层已陆续出台理财新规、资管八条底线等政策，而央行重启１４天、２８天期逆回购，在抬高资金成本的同时，也对债市杠杆泡沫起到了有效的抑制作用。
来自海通证券的研究称，虽然四季度债市始终将受益于供需关系的改善，但随着地产调控和外资配置等利好因素逐步消化，再加上短期内央行货币政策难有放松，投资者对债市仍需保持谨慎，关注信用去杠杆和利率调整风险。
华创债券团队认为，考虑到目前信用债走势依然存在一些不确定性，包括利差处于历史低位、资金面持续紧张、利率债调整压力传导至信用债，建议短期信用债投资采取主动防御策略，适当放缓配置，尤其是高等级品种，持续跟踪资金面和一级市场招投标情况变化。

眼光独到的你，现在去明星衣橱买衣服可能最划算
在欧洲杯期间，在服装淡季间，一反常态地举办针对女性用户的欧洲时尚购物节的明星衣橱，竟然大获成功，这其中的原因是什么?抛开营销推广的助推作用，原来是成功的“非标品”领域战略定位令明星衣橱鹤立鸡群。
据明星衣橱CEO林清华介绍，通常跨境电商企业经营以母婴、电子、化妆品、食品、家居用品为主要的销售领域。
这些产品以标准品为主，出现商品同质化，价格竞争激烈，往往销量高，利润下滑或亏损，而此次新政的出台，更令其雪上加霜。
而非标品以海外新潮服饰为代表，海外服饰的国内销售价格通常为200到1000之前，在新政改革后价格有过降低。
同时作为非标品的服饰，在全网销售几乎为独品，定价区间宽泛，由于产地、品质、材质、风格、款式和品牌的不同，会持续不断地吸引消费者的关注，成为跨境销售的新宠。
中国电子商务研究中心数据统计显示，服饰、电器、手表、自行车，海外购买消费金额多于250元，税改前要缴20%的税，税改后只需缴11.9%，比之前少缴8.1%。
尤其是海外服装，对于新政的调整实惠了不少。
以一件销售价格为500的海外服饰为例，之间需要交100元的关税，改革之后仅需要缴纳59.5元的关税，节约了 40.5元。
“明星衣橱基于跨境非标品市场的战略选择，已逐步展开系列化的市场推广。
而此次欧洲杯期间的购物节大卖受益于新政，不仅有利于市场建设的推进，更有利于消费者。
”林清华十分自信地说。

【避堵攻略】做好准备，今晚四万人聚集在此，小心堵堵堵……
今晚（10月29日）20:00奇迹演唱会—太原站+WCBA山西女篮主场同时开启！
然后这里必堵!!! 由于参与活动人数较多，为了确保演出与赛事的正常进行，太原交警对红灯笼周边交通组织做出提示。
车辆入场：体育中心南门（车辆只出不进），其车辆分别由体育中心北门和西门进入体育中心院内。
滨河西路进入健康北街的车辆由北门进入停车场或向西行左转进入健康西路，由体育中心西门进入停车场。
滨河西路进入健康南街的车辆向西右转进入健康西路由体育中心西门进入停车场。
新晋祠路驶入车辆从健康南北街进入健康西路由体育中心西门进入停车场。
体育中心院内停车场停满后，听从现场工作人员安排，其车辆按序停放在健康南（北）街、健康西路和滨河西路（便道停放一排），滨河西路机动车道和辅道一律不得停放车辆。
车辆退场：体育中心北门出的车辆一律右转上滨河西路；体育中心南门出的车辆一律右转上健康南街上新晋祠路；体育中心西门出的车辆左（右）转上健康南（北）街上新晋祠路或者右转绕行健康北街上滨河西路。
交警提示：请广大观众提早规划好交通出行计划，文明驾驶，规范停车，自觉服从现场交警及交通协管人员的指挥。

豪车后视镜片不翼而飞？竟是他们干的
徐州后视镜被盗的受害车主快来看，这些事原来是他们干的 从去年7月份开始，仅仅一个月的时间，徐州、常州、无锡等地多个小区的奔驰、宝马的车主一早起来后发现，自己的后视镜片不翼而飞，到底谁偷的呢？
经过徐州警方的侦察发现，这是由两名男子雇佣2名未成年人流窜全国的盗窃豪车后视镜片案件。
7月19日下午，徐州泉山法院公开开庭审理此案。
这是发生在常州武进的一起豪车后视镜被盗案件，监控显示，两名嫌疑人走到一辆黑色宝马轿车跟前，其中一人迅速将宝马轿车的后视镜片撬下，由另外一名嫌疑人将将其装入男子的背包内，俩人迅速离开。
徐州警方通过监控，很快锁定了三名嫌疑人，并将其抓获归案。
被告人李某交待，因为欠了外债，天天琢磨着怎么能快速来钱，突然有一天上网的时候机会来了。
李某有找了个朋友栗某共同发财致富，谁知一合计，两人都不愿意亲自去偷。
于是，李某就在网上发了一条诱人的消息。
不久两名未成年人前来应聘，李某用包食宿，有分成等条件利诱，教唆两人盗窃后视镜。
为了能让两个未成年人快速上手，李某也是操碎了心。
说干就干，从去年7月，仅仅一个月，四个人先后在常州、无锡、徐州、江阴等地，疯狂盗窃40多起，盗窃金额高达24万元。
正当他们大肆盗窃的同时，公安机关也盯上了他们，去年8月底将其中3人抓获。
通过庭审，三名被告人对自己的犯罪事实供认不讳。
根据法律规定，其盗窃数额已经达到数额巨大的定罪标准，依法应当判处3年以上10年以下有期徒刑。
因案情重大，法庭将在合议庭后择期宣判。

连城县今年10.5万亩早稻全面开插-图
核心提示：昨日，在连城县北团镇孙台村，计生户徐旺夫妇忙着抛插优质杂交早稻秧苗。
连城是全省重点粮食生产县，今年10.5万亩早稻全面开插，不但早杂优品种超过80%，该县农民还大力发展富硒有机优质稻，努力推动种粮致富。

地产危机？李嘉诚又跑了，房地产时代结束
今天晚上的消息，李嘉诚将在上海陆家嘴最后的商业地产卖掉了，作价约200亿人民币，这是继去年之后，李嘉诚又一次大手笔卖出在大陆的地产，再一次证明，李嘉诚确实彻底走了。
李嘉诚离开，有他战略转移的原因，就是撤离中国，奔向英国，所以这些年李嘉诚几乎把所有的身家都搬到了英国，这是有他长期考虑的原因。
一是因为李嘉诚年岁已高，他和中国大陆打交道可谓长袖善舞，但是他的儿子们太西化，更适应西方，因此他从长治久安的角度出发，将自己的财富转向英国就很好解释。
李嘉诚给他最小的孙子取名李长治，已经很明白，长治背后就是久安，他现在已经不是那么积极进取，只希望久安，也就是希望他走后，他的家族能够久安。
当然，李嘉诚最近加速撤离，还有其它重要的原因：1、李嘉诚在英国脱欧前，大量投资英国，几乎将半壁江山以上搬到了英国，但是后来英国脱欧成功，这是精明的李嘉诚也没有想到的。
2、因为英国脱欧，导致英镑汇率暴跌，英国经济动荡，李嘉诚控股的公司市值损失高达1000亿港元。
3、被英国脱欧这一世界级大黑天鹅打击后，作为一个成功的投资家和商人，李嘉诚接下来会怎么做呢？
4、很快，李嘉诚就恢复了一个老派顶级投资人的动作，那就是低位补仓，摊低成本。
5、这次李嘉诚大手笔卖出他在中国大陆最后的地产物业，最大的原因还是需要去英国补仓，所以，最近李嘉诚还在积极并购英国国家电网关于天然气管线业务的股权。
同时，李嘉诚采取了小笔买进，大笔卖出的方式，实际上是在大幅度撤退，只不过手法更加高明。
除了以上原因，李嘉诚撤退还有中国国内的因素：1、最近人民币连续贬值，而且美国接下来加息，人民币还可能贬值，在贬值预期下，部分资金撤离也是可以理解的。
2、中国现在进行非常严厉的房地产调控，在政策上中国不希望房价继续上涨，而且房地产确实处于高峰，在高峰卖出，落袋为安，这也非常明智。
我非常尊敬李嘉诚这么多年曾经为中国经济发展做出的贡献，但是在这个全球风云激变的时代，中国经济也不是太好的情况下，如果李嘉诚留下，自然非常欢迎，毕竟能提振信心。
但即使李嘉诚离开，从商业的角度也无可厚非，作为商人，所有行动遵循商业的准则，以获利为目标，自然选择逢高离场，也不该受到批评。
作为老一辈最为杰出的商人，李嘉诚这一辈人崛起于房地产，包括现在的中国，也是房地产商人居于前列，但是马云、马化腾、任正非等才是中国经济的希望，因为这代表着科技和创新，代表国家真正的实力。
在中国房地产最高峰，李嘉诚离去了，无独有偶，中国首富王健林也在转型，不停的奔向国外买买买，也许，一个房地产时代结束了。
挥一挥手，不带走一片云彩，无可奈何花落去，似曾相识燕归来！
李嘉诚曾说：“我决定一件事时，事先都会小心谨慎研究清楚，当决定后，就勇往直前去做。
”而据熟悉李的人士说，他是一个危机感很强的人，他每天90%的时间，都在考虑未来的事情。
他总是时刻在内心创造公司的逆境，不停地给自己提问，然后想出解决问题的方式，“等到危机来的时候，他就已经做好了准备”。
说直接和简单一点：商业大亨已敏锐嗅到了危机，给自己系好安全带、铺好路了。
九州的朋/友/圈 jzdj999

手机qq视频美颜怎么设置?
手机qq视频美颜怎么设置?1、在使用手机qq视频美颜的时候一定要把你的QQ升级到最新的版本，这样才会有手机QQ视频美颜这个功能;2、打开qq好友对话并进行视频通话，第一次使用qq美颜无须接通视频即可设置; 3、视频接通后触碰一下屏幕就可以显示出新增的功能了，点击【美颜】进入qq视频美颜界面; 4、将美颜的笑脸按钮左右拖动达到用户想要的效果后点击完成即可; 总体来说，手机qq视频美颜的效果就是亮光效果增加以及模糊效果增强类似于磨皮功能，不过使用美颜功能会降低手机qq视频聊天的画质。
手机QQ视频美颜怎么关闭?方法其实很简单，你在视频通话的时候讲下方的【美颜度】按钮拖动到最左边，也就是0%的位置即可。
Word2003中怎样设置自动生成目录word目录怎么自动生成

加盟要注意的事项！
在宏观上，我们需要了解，目前奶茶行业的加盟品牌大多以“区域性品牌”为主。
当然，也有少量已在全国市场扎稳脚跟的“全国性品牌”。
在微观上，根据各品牌商实力的不同，加盟费用方面表现出参差不齐。
多则几百万（区域代理形式）、少则三、五万（单店加盟，技术培训形式），甚至涌现出各种“零元加盟”的营销噱头……面对五花八门、鱼龙混杂的奶茶加盟品牌市场，我们应该如何选择呢？
Part1火眼识破虚幻商场如战场。
不是所有的品牌都是为了做长期事业而存在的，恐怕更多的是抱着赚快钱的目的，精心布置好一个个合法的陷阱，诱惑着冲动的你往里面跳。
常见的套路一般有以下几种：1、 夸大宣传比如品牌商会布重兵占据百度的搜索、问答、贴吧、各大行业公众号，以自问自答的形式，鼓吹自己的品牌有多么的成功…破解方法有四招：第一，通过多种渠道全面了解，例如查看大众点评网、美团网上的评价；第二，主动搜索该品牌的负面评价，进行正反面综合评估，例如搜索关键词：“XXX 骗子等”；第三，根据网上的信息，亲自去附近的实体店验证一番；第四，在签约前登陆“中国商标网”对该品牌的注册信息、法人信息进行核实；小贴士：人的本性习惯跟风，一些轻浮的品牌也可能会在短期内营造出爆品热点，但开店始终是门长期的生意，所以在评估过程中应注意保持理性，多观察，拒绝人云亦云。
2、 算账（收益评估）算账是最常见，也是最吸引人的宣传方式了，但其中的水分也最多。
当你登陆加盟网站，或是面对招商经理时，对方都能结合你当地的情况，给你算出一本稳赚不赔，甚至是闷声发大财的投资收益账单，一年赚20万、30万，看得人心花怒放。
然而，对方给你列出的具体收入及支出条目，可能每一项都经不起推敲。
不妨多方面核实此类信息，这里举一例，抛砖引玉。
比如对方告诉你一天平均能卖300杯，那么你得留意他预算的员工人数了，按照自动化程度很高的店面，300杯至少也需要2个员工不停歇的同时作业，再考虑上换班轮休等问题，该店面员工基本要大于4人才能正常运转，那么工资成本得按4人预算，相应的水电费，原料损耗费，设备损耗费都得随着杯数的增长考虑进去，其中原料的损耗大约占原料使用的1%～2%；另外，平均300杯虽然不是神话，但也是个不小的挑战。
我们曾调查过在一线城市的繁华步行街，旺季一天可达到400～500杯之间，淡季大约30～100杯之间，也就是说，淡季甚至会亏损。
但所幸旺季能拉动淡季，平时在200杯左右。
3、 大打赠送、优惠概念比如加盟即送设备、送技术……这属于变着花样玩，要么费用叠加在别处，要么设备质量得不到保证，要相信天下没有免费的午餐；近期流行的0元加盟也是这个道理，要么对方是在装修、设备、原料上再赚取利润；要么是品牌当前的影响力积累不足，希望通过你找到当地最好的铺位，帮他们进一步宣传品牌…总之要相信商业的本质是盈利，免费的、赠送的，甚至把自己包装成缘分的、公益的，那就得打起12分精神了。
4、 施加成交压力这是销售上的惯用伎俩，比如限时合作优惠，下个月涨价，同城还有其他对手也在寻求合作，甚至让领导、老总、负责人之类的公司权威出面和你谈，让你感受到自己备受重视以及对方无比真诚的态度。
这种施压方式是你看不见摸不到的，目的就是完全覆盖你的气场，让你按他们的逻辑思考问题。
Part2慧眼识品牌如何判断一个品牌是大品牌还是小品牌，是好品牌还是差品牌，真品牌还是假品牌？
1、总部是不是正规：你不光是被他们的装修风格以及办公环境所吸引，更重要的是看公司的文化细节以及员工的工作状态；用心去体验去感受这个公司的员工是不是正面积极的，文化氛围是不是充满生气的；可以找机会去与营销人员之外的技术、支撑、产品研发等人员沟通，了解他们的状态；2、观察他们是否带你去实训场所和周边加盟商家：正常的实训场所应该是杂乱却不失干净，甚至是有一些正在学习的人员，而不只是光鲜亮丽；走访加盟商家，则需要观察判断是真实情况，还是走个过场；3、对陪伴你的营销人员进行深入了解：比如拉拉家常，谈谈理想，从侧面了解他的工作状态；4、理性看待加盟门槛及费用：如果你有多跑几家，你会发现很多家的加盟费和门槛都不一样，而费用的高低也不是辨别品牌好坏最合适的标准。

李连杰时隔13年再登五台山 穿运动套装轻松惬意
李连杰时隔13年再登五台山穿运动套装轻松惬意

记者卧底发现潲水虾黑幕：回收吃剩汤底(1)_平安中国_光明网(组图)
尽管客人吃完的汤渣里有烟头，但服务员仍照样回收。
视频截图 尽管客人吃完的汤渣里有烟头，但服务员仍照样回收。
视频截图一名厨师正在从铁桶里舀出回收的汤底。
世界杯到来，所有球迷和伪球迷都会找各种理由欢庆。
呷点口味虾、口味蟹，喝杯冰啤酒，为自己心仪的球队摇旗呐喊，这真是非一般的惬意。
然而，你是否会想到，部分无良店家趁着这波欢庆潮，压低制作成本，将客人吃剩的汤底残渣过滤后再加工，制成“潲水虾”来大赚黑心钱。
近日，记者接到员工爆料称，长沙辣不怕餐饮店卫生状况极其恶劣、材料以次充好、制作销售“潲水虾”等层层黑幕。
辣不怕餐饮店在长沙共有2家店，员工上百人。
6月11日，本报两路记者前往辣不怕书院路店应聘服务员和传菜员，开始了长达一个星期的卧底。
三湘华声全媒体见习记者 张洋银记者 张浩 曾韧记者暗访入局6月11日下午无身份证，记者轻松应聘6月11日下午，记者来到位于书院路的辣不怕美食广场应聘传菜员，该店一位袁姓经理负责招聘。
对方只是简单地问过记者的名字、年龄后，连身份证都未查看，就让记者轻松“入职”了。
在传菜部，负责带记者的两个师傅是刘立(化名)和刘刚(化名)。
记者在店内的加工间和大厅，未见悬挂员工的健康证。
不过，“湖南虾王”、“中华特色名小吃”等牌匾都挂在醒目位置。
“我们的师傅是湖南虾王总冠军!”饭店内工作人员自豪地介绍。
那么，这里的口味虾真如爆料者所言，是使用客人吃剩的汤底残渣加工而成的吗?发现6月14日零点30分主动收桌被提示：汤底有秘方，很贵不能扔6月13日晚，正值周五，再加上球赛，店里生意异常火爆。
当晚零点30分，陆续有客人结账离开。
记者见状主动上前去收拾餐具残渣。
可正当记者要把餐桌上剩下的口味虾汤汁倒掉时，立即遭到女服务员和传菜师傅刘刚制止。
“这个汤厨房还要的，泼不得。
以后收桌子的事不用你管。
”女服务员小声地埋怨记者。
她麻利地收拾了桌上的碗筷，唯独留下装有剩虾的汤钵。
见记者一脸纳闷，师傅刘刚解释：“做虾蟹的汤底都有秘方，原料很贵，所以老板舍不得扔。
老板要求每桌吃剩的汤底都要回收重复使用，以节省制作成本。
”这跟记者接到的爆料内容如出一辙。
在随后的几天，记者留意，几乎每桌客人走后，都会有专人负责回收吃剩的虾蟹汤汁。
更令人吃惊的是，即便汤料中赫然可见客人留下的烟头和擦过鼻涕的纸巾，工作人员也照收不误。
目睹6月14日凌晨1点30分 大厨和“彪哥”处理液渣，密封后送走服务员和传菜员口中的“汤料重复使用”是说说而已还是实情?接下来记者多次寻找机会滞留在厨房内，试图弄清其中的真相。
曾师傅是辣不怕美食广场的主厨，做这行已有20多年了。
他掌勺的灶台位于中厨部最右边的角落里，旁边有一个巨大的铁皮大桶。
6月14日凌晨1点30分左右，记者看见，一名外号“彪哥”的工作人员和曾师傅将两个类似煮饭锅内胆大小的容器搬入厨房，并快速将容器内的液渣倒进一个大桶内，用胶布密封。
此时容器内还剩下一部分未倒尽的液体残渣，二人将这些液渣转盛入另一个内胆中，同样用胶带密封后，跟大桶一起抬出店外。
二人完成这些前后花了不到三分钟时间，期间，“彪哥”嘴里还一直催促着曾师傅加快手脚。
据现场一名厨师透露，这些抬出店外的液渣是送往“辣不怕”位于火星镇的总店。
6月14日下午3点，记者在与服务员的闲聊中得知，13日晚厨房处理的液渣“就是客人吃虾蟹剩下的汤底残渣”。
对于这种处理方式，他们非常坦然，并不觉得有何不妥。
每晚打烊后，店方会搞员工夜宵餐给大家补充体力。
记者发现，夜宵餐菜色很少，但经常会有口味虾或者口味蟹上桌，员工们并不爱吃这两道菜，不到实在没菜或者饿得不行时绝不伸筷子。
旁观6月15日凌晨1点30分大厨搅拌回收液渣，徒弟用汤汁做蟹15日凌晨1点30分，吃夜宵的客人渐渐散了，曾师傅的徒弟小军和另一名厨师又端着内胆式样的容器回到厨房。
厨房内随后发生的一幕让记者大跌眼镜：曾师傅先是将容器内的大部分液体倒入大铁皮桶内，封好盖子。
随后，曾师傅围着大铁皮桶忙活开来。
记者假借聊球之机，靠近观察。
只见曾师傅手持一把大铁勺，不停搅拌大铁皮桶里的液渣。
记者看到大铁皮桶里浑浊不堪，除了剩虾，里面赫然可见纸屑、碎葱叶、树皮等杂物。
师傅刘刚偷偷告诉记者，“下次炒虾蟹时，就可以直接使用了。
”刘刚的话马上得到了验证。
就在曾师傅将“汤汁”搅拌完几分钟后，便有客人点了一份口味蟹。
只见曾师傅的徒弟小军再次抄起勺子，顺手从铁桶里舀两大勺“汤汁”，直接倒入锅里与蟹一起翻炒。
3分钟不到，一盘招牌口味蟹就端到了客人面前。
被教6月16日傍晚“腐烂的皮蛋多放点调料就能掩盖臭味”暗访期间记者发现，该店除了中厨部使用“口水油”加工虾蟹外，在粤厨部还存在海鲜回收、以次充好等欺骗消费者的行为。
6月16日下午，刘立端进来一盘客人吃剩下的三文鱼，放在粤厨部。
吃剩下的东西为什么不直接倒掉呢?面对记者的质疑，刘立解释说，海鲜材料原价较贵，倒掉可惜，这些三文鱼还可以卖给下一批客人。
6月16日傍晚，粤菜部员工从储物间拿出材料准备凉菜。
记者拨开一看，大部分皮蛋几近腐烂。
记者建议将其扔掉，被一位负责人制止。
“到时候多放点调料盖住臭味，一样可以卖出去。
”回收之外厨房腥臭，餐具就用冷水冲一下“辣不怕”书院路店的加工间位于负一楼，占地约百余平方米。
从一楼通往加工间的楼道口，一块“厨房重地，严禁入内”的牌子和表情严肃的值守工作人员将外来人员挡在外面。
记者应聘的是传菜员，可以自由出入厨房。
加工间分为中厨部和粤厨部。
中厨部主要制作虾蟹和湘菜，而粤厨部则负责海鲜制作。
一条连接下水道的污水槽穿过整个加工间，不时有死虾烂鱼渗漏到污水槽，厨房中散发出令人恶心的腥臭味。
刘立和刘刚时常向记者抱怨这里的工作环境。
在加工间尽头是洗碗房，里面摆着各种已经完成洗涮程序的餐具碗碟。
记者随手一摸，指尖上立马附上一层厚厚的油脂。
整个加工间内，记者并没有找到消毒柜。
刚下桌的餐具碗碟，经过洗碗工人的简单冲洗，便被收置于一旁的柜子中。
“洗碗房没有热水，只能用冷水冲一下。
”洗碗阿姨告诉记者。
一般加工间都是卫生重地，禁止员工抽烟吃槟榔等行为。
但在卧底期间，记者多次发现，不少厨师趁炒菜闲暇，就在厨房内抽烟嚼槟榔。
卫监突查，书院路“辣不怕”暂停营业经营者：“厨房是承包出去的” 卫监部门：回收“汤底”可能严重危害健康 尽管客人吃完的汤渣里有烟头，但服务员仍照样回收。
视频截图 6月19日，长沙市天心区卫生监督所执法人员以涉嫌回收不符合食品卫生要求的原材料，查封了该店的两桶回收汤底。
记者 唐俊摄 尽管客人吃完的汤渣里有烟头，但服务员仍照样回收。
视频截图 记者将长沙辣不怕餐饮书院路店汤底残渣过滤后再加工制成“潲水虾”的情况反映给长沙市天心区卫生局、食安办、公安分局，6月19日晚，相关职能部门对该店进行了突击检查。
【部门执法】卫监所：该店暂停营业执法人员径直走进该店厨房，找到了暗访视频中盛装虾蟹汤底的桶子，揭开锅子，一股浓郁的气味扑鼻而来，桶内的“汤底”和“油”掺杂在一起，颜色已经变成深褐色，表面上还漂浮着几丝虾蟹残渣。
根据记者暗访视频，天心区卫生监督所执法人员以涉嫌回收不符合食品卫生要求的食品原材料对厨房内两桶“汤底”查封，并暂停了该店营业。
天心区卫生监督所所长周顺良介绍，“我们会结合记者暗访视频进一步调查，回收"汤底"是一种非常不卫生的行为，可能严重危害消费者健康。
在我们调查结果未出来之前，该店不能营业。
”【经营者】厨房是承包出去的执法人员随后找到了该店经理陈先生。
最初，陈先生矢口否认回收“汤底”一事，当执法人员向陈经理展示记者卧底期间拍到的“汤底进入厨房”的视频证据后，陈经理承认不应该让“汤底”进入厨房，但是仍然辩称：“我们是为了更好地收集食物残渣。
”执法人员进而向其展示记者暗访期间与厨房工作人员的聊天录音，其中包括服务员劝阻记者倒汤料时的录音以及传菜员介绍“汤料反复使用”的录音。
此时，陈经理辩称自己不清楚情况：“厨房是承包出去的，具体情况要等职能部门检查结果，我们一定全力配合检查。
”同时，他承认：“我们确实是管理上存在疏忽，可能是部分员工未按规矩办事。
”【尾声】清场后，消费者离席工作人员执法期间，门外生意正热火朝天，门店前的操场上摆满了餐桌，市民一边吃着夜宵，一边观看大屏幕上的“世界杯”，吃完结账走人，浑然不知厨房是一番什么景象，也不知道吃剩的汤底流向何方。
天心区卫生监督所的执法人员开具了卫生行政控制决定书后，对营业场所进行清场，要求暂停营业。
一些消费者了解了情况后，纷纷离席。
三湘华声全媒体见习记者张洋银 记者 张浩 曾韧记者手记你的“口水”底料，我们的痛经过五天五夜的暗访调查发现，并通过图片和视频拍摄下了一幕幕惊人的画面，“辣不怕美食广场”餐饮店内“口水油”内幕终于浮出了水面。
从下午三点至凌晨三点的长时间超负荷工作、黑白颠倒的生物钟改变并没有让记者止步真相的追击。
“口水油”在该店无论是服务员还是厨师长面前都是一个公开的“秘密”。
每个人心里面都清楚，但就是没人去捅破。
民以食为天，诚信为生意之本。
商家若不能以诚待客，而只顾着最大限度赚取利润，不惜欺骗、伤害消费者，等待他的必将是法律的严惩。
店老板曾经靠绝技赢得“虾王”美誉，却没有做好内部的经营，这些黑心的行为就是一记响亮的耳光砸在“虾王”的牌匾上。
“口水油”的隐患厨师、员工都知道。
如果客人之中有人患有传染病，那么，这些传染病很有可能通过“口水油”传播开来。
同时，食用油经过反复高温烧制后，内部结构会反复裂解，产生致癌物质。
“辣不怕”一家的黑心行为，抹黑的是长沙餐饮行业的整体形象。
这个时代总是有太多需要被公布的真相，如苏丹红、地沟油、三聚氰胺，又如本报道中的“潲水虾”。
记者认为，从事餐饮行业，应更多注重的是行业中的“人”，而不仅是一味地追求三文鱼和龙虾的市价。
一个有着端正品行的餐饮企业，才真正对得起顾客为之付出的不菲价格。

你真的了解手机保护膜吗？五大类型全面解读
许多机友们在为手机选择保护膜时总是会苦恼，分不清各种类型的膜有何区别又有何功用。
今天就为大家科普一下五大类型的手机膜。
1、高透防刮膜外表面层采用超耐磨材料涂层处理，触摸效果好，不会产生气泡，材料拥有高度挺性。
可以有效防止刮花、防渍、指纹及尘埃，最大程度保护您的爱机免受外来损伤。
2、磨砂膜顾名思义，表面均为磨砂质感，手感独特，给与用户不一样的操作体验。
优点是有效抵御指纹侵袭，易于清理。
缺点是对显示效果有轻微影响。
表面层为磨砂层，能有效抵御指纹侵袭，手指滑过不留痕；就算留下汗水等液体残留物，只需手轻抹即可清理，最大程度上保证了屏幕的视觉效果。
并非所有的触摸屏手机用户都喜好光滑面的手感，大部分用户选用磨砂膜的原因就是因为它“带点阻力”的手感，这也是另一种操作体验。
就像不同的人对笔的书写流畅性要求也不同，也是同一个道理。
对于使用触屏手机有手汗的朋友，贴磨砂膜会很大程度减少烦恼。
3、镜子膜在主屏背光灯熄灭时，保护膜起到了镜子作用。
背灯打开时通过薄膜可以正常显示文字和图像。
薄膜分为5～6层，并对其中一层进行了铝蒸镀处理。
利用这一层反射外部光线，来实现镜子功能。
4、钻石膜钻石膜具钻石般点缀，在阳光或灯光下有着钻石效果晶莹闪烁，引人注目不影响屏幕显示。
钻石膜保持高透明特色使用特殊硅胶，使用中不会产生气泡、排气速度显著。
钻石膜手感相比磨砂更好。
5、防窥膜运用物理光学偏光技术，在液晶屏幕粘贴之后，屏幕只具有正面以及侧面30度以内的可视性，使屏幕画面从正面观看清晰可见，而从左右30度以外的侧面，则无法看见任何屏幕内容。

晚上一年学，是给孩子最好的礼物
文|郗红图|花瓣网来源|文艺拾趣（ID:smart--mommy）●●●如果说人生是好比一场马拉松，孩子入学的那一天相当于站在起跑线上，那么奔跑前的准备工作不应操之过急。
01▼龙应台在《孩子，你慢慢来》一书中，描写过一个梦幻般美丽的场景，每次想到那个场景，都会觉得温暖。
她写一个大概只有5岁的小孩儿，用一根草绳绑花。
花枝太多，他的手太小，草绳又长，小小的人儿又偏偏想打个蝴蝶结，手指绕来绕去，这个结还是打不起来。
旁边，男孩的祖母不停地骂他慢，龙应台说：“不要紧，阿婆，让伊慢慢来。
”龙应台写道：我，坐在斜阳浅照的石阶上，望着这个眼睛清亮的小孩专心地做一件事儿；是的，我愿意登上一辈子的时间，让他从从容容地把这个蝴蝶结扎好，用他5岁的手指。
孩子你慢慢来，慢慢来。
02▼怀孕后，遇到别人，被问的最多的问题通常是“几个月了？
”，“什么时候预产期？
很多人得知预产期是9月28日后，几乎都表现出非常遗憾的样子说，哎呀，得晚上一年学。
可是，我压根不觉得晚上一年学很遗憾啊。
即便我的孩子出生在9月1日之前，我也会让他晚上一年学的。
人们普遍认为，学习开始的越早越好，也有很多家长在为孩子选择幼儿园时，把“能否学到更多的算术、拼音”作为评价幼儿园好坏的标准。
我对此，并不认同。
让4岁的孩子就开始学习算术，识字，整天忙着上课、排队、坐好、站立和听讲，孩子“爱玩爱动”的天性就得不到满足，这会为他日后的学习带来诸多隐患，比如，注意力不集中，认知能力弱等问题。
我家老大三岁就上了幼儿园，6岁上了一年级。
他上一年级的时候年龄不够，我们为了让他早上一年，竟然还为此找了关系。
但是由于当时我们本身的觉悟不够，不明白早上学，会有哪些弊端。
等我们意识到的时候，我们花费了很多的时间和精力纠正当初的决策失误。
因为儿子年龄比别人小1岁，上幼儿园的时候，自理能力就比大孩子差一些。
让他早上学一年，承受了与他的年龄不相称的压力，违背了孩子成长的发展规律，学习难度超出了他理解能力范畴，一年级时，别人能读懂数学应用题的时候，他读不懂。
另外，还有自控力差，注意力差等诸多问题出现。
过早地让他上学，使他在不该受到约束的年龄受到了过多的约束，一个从3岁就开始被要求读书、算术、写字的孩子，他通过什么方式探索这个世界？
在哪里积极创造属于自己的想象王国？
他本该无忧无虑地在大自然中撒欢、奔跑的年纪，你却要求他在教室里，规规矩矩地坐在小板凳上听老师讲课，那么，他还有用于自我发现的时间和空间吗？
03▼我家大儿子已经深受其害，所以我不会再让我家小宝早上学。
我不需要我的孩子在3岁的时候就有4岁孩子的表现，4岁的时候就具备5岁孩子的认知能力，我不想让被误导的早期教育——学拼音、写字、算术、认字——无情地摧毁孩子的童年。
我也不需要我的孩子在3岁的时候就具有5岁孩子那样强的自理能力，也不需要他专注，规规矩矩地坐在凳子上一坐就是半个小时。
当他还处在需要通过探索世界和游戏来提高自己认知能力的时候，我不会让他坐在教室里，应对学校的各种苛刻要求，从而远离充满想象力的大自然王国。
错过积极探索世界的过程及游戏的缺乏，可能会导致他未来自我责任感、自我控制力和自我方向的弱化，将难以应对将来学习生活中的各种挑战。
人的寿命越来越长，而童年的时间却越来越短。
我们小时候，都可以无拘无束地玩到7岁才上幼儿园，8岁正式上一年级。
而现在的孩子，过早地入学，匆匆忙忙地成长。
即便这样，家长还不满足，给予孩子过高的期望，一旦孩子达不到自己的期望值，孩子就被贴上了各种标签——多动症、注意力不集中，学习不认真……在孩子只有5岁的时候，他应该做5岁应该做的事情，他不可能不爱动，不可能注意力集中，更不可能学习认真。
你要求5岁，甚至更小年龄的孩子在教室里坐好，保持安静，其实是在扼杀他的想象力和创造力。
3-5岁，是孩子想象力和创造力的高峰期，他不应该在这个阶段，过早地接受以脑力劳动为主的学前教育。
他应该拥有足够多自由的时间和足够大的场地，在不受任何约束的情况下，无忧无虑地去玩耍，去游戏。
我将来给小宝选择幼儿园的唯一标准，就是看幼儿园是否给予了孩子足够多的游戏时间，而不是整天乖乖地坐在教室里认字、算术、学拼音。
若找不到这样的学校，我宁肯自己陪孩子度过他人生中这重要的5年。
有研究表明，从学术氛围浓厚的幼儿园出来的孩子，成年后有一半会面临着情绪障碍。
而那些从以游戏为主的幼儿园出来的孩子，只有6%面临着同样的问题。
04▼一个雨过天晴的傍晚，我下班回家的时候，在路边的树上发现了一只知了猴，小心翼翼地把它捡起来。
第二天拿到办公室，放在了一个透明杯子里。
下午，我和同事有幸竟然目睹了知了猴蜕皮的过程。
那个过程很慢，非常慢，从背部开始出现一条黑色裂缝开始，到完全蜕皮结束，整个过程持续了大约一个小时。
我趴在桌子上，眼睛几乎一眨不眨地盯着它看，希望自己能用心，永远记住这难忘的一刻。
先是外面的壳出现裂缝，接着知了就缓慢地、一点一点地脱离那个壳。
当它皱巴巴的翅膀出来一点时，我忍不住，帮了它一个忙。
我小心翼翼地揪着它其中一只翅膀，帮它脱离了壳。
我没想到，我的自作聪明竟然害了那只蝉，当它蜕皮结束时，我发现，被我帮忙揪出来的左边那只翅膀，明显比右边的短了一截。
当时我没觉得短一截有什么，可蜕皮结束后的几个小时，它只会爬，却不会飞。
也就是说，因为我的帮忙，那只蝉的翅膀永远地失去了飞翔的能力。
后来我在网上咨询一个昆虫专家，那只翅膀短一截的原因，是否和我的帮助有关。
专家解释说，知了猴在蜕皮的过程中，尤其是双翼展开的过程中，身体必须保持垂直，而且不能受到任何干扰，任何东西都不能碰到它，否则，蜕皮后的蝉将终生残废，无法飞翔。
知了猴的蜕皮需要一个过程，我如果不那么匆忙，有足够的耐心去等待，等待蝉慢慢破壳而出，那么，我一定可以欣赏它展翅飞翔的那一刻。
万物皆有时，我践踏了自然的规则，害了那只蝉。
教育也是一样，让一切发生在应该发生的时间，在正确的时间做正确的事，才能为未来的身心健康打下基础。
孩子3岁的时候就应该做3岁该做的事儿，4岁的时候做4岁该做的事儿。
5岁前的儿童，其实并不适合规规矩矩地坐在教室里学习，而是应该走出去，走到自然中，通过玩沙、玩水、看蚂蚁搬家……这样的学习，完善视觉、听觉、触觉等。
至于识字、算术之类的智力学习，最好在5岁之后。
而且要循序渐进，先进行简单的数数、认字学习。
05▼我曾经在网络、书上，看到过中国青少年研究中心副主任孙云晓的一些理论，他认为，男孩更不宜早于6岁入学。
他认为，男孩的发育迟于女孩，5岁男孩的语言能力相当于3岁半的女孩，提早入学容易造成他们听不懂老师讲课，在课堂上也坐不住。
据介绍，在美国和澳大利亚，家长送给男孩“最好的礼物”，就是晚一年上学。
孙老师还从医学的角度、心智发育、个性发展等方面，解释了孩子为什么晚上学一年比较好。
他的观点是，5岁的孩子和6岁孩子相比，心智发育的差距很大。
孩子的自制力、注意力、人际交往能力等都达不到上学的要求。
如果这个时候让孩子上学，意味着孩子一辈子永远和比他（她）大的人竞争。
即使孩子在小学期间能够跟上同龄孩子的文化课学习，但其他方面的不足，会对孩子未来步入社会形成障碍。
早让孩子上学，会给孩子的心理带来极大的压力，这是一种恶性循环。
孩子可能会永远觉得自己不如别人，这种自卑感会影响孩子一生。
孙老师认为，男孩相对来说比较爱动，并且不专心，缺少耐心，晚一年入学，这些不足都会得到改善。
让孩子多玩一年，孩子会更有创意。
网上有两个我非常认同的观念，复制到这里，和大家分享—— 孩子一旦开始上学就要一鼓作气坚持到大学毕业，是人生的长跑，孩子做的准备越充分，人生胜算把握越大。
孩子的儿童期越长，得到的正面滋养就越多，将来孩子在人生道路上发挥各种潜能的几率就越大。
06▼很多家长担心晚上学，会让孩子输在起跑线上。
关于这个问题，童话作家郑渊洁的观点是这样的—— 倘若将人生形容为一场竞赛，“起跑线”的比喻是恰当的。
但是，“输在起跑线”上只适合短程竞赛，例如百米赛。
如果是马拉松那样的长跑，就不存在输在起跑线上的担忧。
相反，马拉松比赛赢在起跑线上的运动员，往往由于没有保存体力，致使起个大早，赶了晚集。
至于学习，工作，孩子将来有一辈子的时间呢。
晚一年又如何？
将来，我会带着我的小宝尽情地玩耍，会在他四五岁的时候带他旅行，让他对世界有一个最直观的认识。
这样，当他上学的时候，就会有比较好的认知能力。
我会带他去乡下，看真正的牛、羊、鸡、鸭、鹅，而不是老师在课堂上指着图片说：“这是鹅，那是牛……”。
我会带他去玩泥巴，捉迷藏。
培养他的自理能力，让他掌握如何穿衣、吃饭、上下楼梯，而不是过早地教他背古诗，认汉字。
前几天在网上看到这样一段话—— 对于运动员来说，年龄大一点，哪怕大几个月，从小受到教练的关注就不一样。
大体上来说，大几个月的人，就比小几个月的人更成熟，更受教练青睐，从此有了更多的心理暗示：我就是最好的，我有信心做好。
教练越鼓励这样的孩子，孩子得到的重视越多，日后这个孩子成功的几率也大。
孩子就像一粒种子，撒在地里，你得给他足够的时间，耐心地等待他慢慢地发芽、生长、结果。
人生是长跑，请让孩子慢慢来。
- END -▍作者：郗红，笔名：忆初。
专注儿童教育，著有《妈妈是孩子最好的启蒙老师》，曾在《莫愁 家教与成才》、《为了孩子》、《父母必读》等杂志发表育儿文章200余篇。
文章出处：文艺拾趣（ID: smart--mommy）「感谢作者授权，可读整理发布，转载请联系原作者」

东单路口上演生死时速
“01020304……”双手手指紧紧相扣，手掌根部垂直连续心外按压；一手按下额头，一手托起下巴，深吸一口气进而连续的人工呼吸；这个不是医院的CPR培训，也不是在医院里的抢救，这是发生于2016年10月21日上午在东单路口的生死时速。
他，远道而来，与家人在医院外交谈看病的事宜。
她，结束12小时的夜班，拖着疲惫的身体，从医院离开。
秋风萧瑟，他紧靠着家人；迎面袭来秋意，她紧了紧红色大衣，把脖子往里缩了缩。
突然，他眼前发黑，在家人难以坚持的搀扶下缓缓倒在了地上。
她第一时间发现前方有人倒地，工作的敏感性和使命感，让她立刻奔向前去。
观察瞳孔，动脉搏动触摸不到，判断意识已经丧失，立即跪在地上进行CPR(心肺复苏)，同时组织其他路人拨打急救电话，并让其家属前往协和医院急诊部求援。
她保持着专业性的冷静，持续的心肺复苏，以每分钟100-120次的频率并使之下陷5-6cm的力量按压胸骨进行有效按压，指导家属并与家属替换着进行人工呼吸。
她全然感受不到夜班带来的疲惫，感受不到跪在石板地上的疼痛，也感受不到大风夹带着秋雨的寒冷。
她只是想着：心跳骤停一旦发生，如得不到即刻及时地抢救复苏，4～6min后会造成患者脑和其他重要器官组织的不可逆的损害，因此CPR必须争分夺秒！
期间该路人断续出现过口唇由青紫转为红润，呛咳，手指活动（复苏成功的表现），但意识依旧不能完全恢复。
抢救的场面感动着在场的其他路人，但是缺乏专业的抢救技术让大家望而却步，她一个人坚持着，只为他能够转危为安。
之后人群中出现一位正好路过的协和医科大学的学生与另一位路人一起协助她进行心肺复苏。
他们似乎已经忘记了抢救已经持续了二十多分钟了，一次一次的复苏，盼望着这个路人苏醒，直到北京协和医院急诊的平车到达现场，在众人的帮助下，大家将他迅速搬上平车，她和他们亲自护送并一路CPR，直至到达协和医院急诊抢救室。
看到急诊科同事接手治疗该路人，12小时不合眼的夜班的劳累再加上半个多小时高强度心肺复苏产生的虚脱感瞬间一股脑的涌上全身，她累瘫在急诊抢救室的椅子上，连话都说不出来。
急诊科的同事给她的科室同事打电话，大家才知道这件事，赶快用平车把她推回科室休息。
醒来，她才发现膝盖已经出现了瘀紫。
了解到该路人在医院同事的大力抢救下，已度过最最最危险的时刻，转入重症医学科，仍在进一步治疗中，她才放下了悬着的那颗心。
而后在协和医院的一些医护的朋友圈中就相继出现“红衣美女路边抢救路人甲”的故事，大家感动于这个姑娘的义举，感慨于这份感动来自于身边，如此真实。
从这位“红衣戴眼镜美女”的手中接棒，重症医学科的同事们正在继续抢救。
其实接过来的不仅仅是病人，更是对我们正在努力做的事情意义的肯定，在老人路边摔倒路人无一搀扶的社况下，在大部分人考虑是该先救人还是先保护自己状态中，在当今医患矛盾已尖锐到高知都无法相容的地步下，只是凭着职业与良心的本能在救人。
这位美丽的姑娘，系北京协和医院重症医学科的一名护士，她叫王双玲，在职7年余，一直就是一位工作严谨、努力、认真、技术过硬的好护士。
作为她的同事，我们为她感到自豪！
现在的这位路人甲，正在协和医院重症医学科的病床上，支持生命的仪器正一个个撤离，生命体征逐步稳定，意识明显恢复，24日上午还和医护人员打招呼，我们祝福他能够早日康复！
“爱在左，而情在右，在生命路的两旁，随时撒种，随时开花，将这一径长途点缀得花香弥漫，使得穿花拂叶的行人，踏着荆棘，不觉得痛苦，有泪可挥，不觉得悲凉。
”或许，从来就没有什么岁月静好，只是有人在替我们负重前行。
我们愿意尽我们所能换来患者的康健，在没有硝烟的战场上，我们，与死神战斗！

媒体：一个月查11国企高管 电力系统被处分者最多
撰文|周宇3月31日下午两点十分，中纪委发布了宝钢集团有限公司副总经理崔健涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查的消息。
这是此轮中央巡视开始后近一个月里，被查的第11名国企高管，此外，还有9名领导因违规免职降级或被给与党内警告、行政记过等处分。
政知圈（微信ID：wepolitics）小编发现，这一个月来，已经有不少国企领导落马，这些落马的领导都是什么级别？
哪个行业的最多？
被查的原因都是什么？
能源企业负责人被查超一半这些被查的11名国企负责人中，电力系统就占了3个。
最早在3月24日，所属中国南方电网公司的广东电网公司原党委书记黄建军因涉嫌违法犯罪，被检察机关依法立案侦查并采取强制措施。
3月26日，国家电网公司直流建设分公司副总经理、党组成员于志刚，因涉嫌违法犯罪，被检察机关依法立案侦查并采取强制措施。
3月30日，中纪委公布，南方电网有限责任公司董事、副总经理、党组成员祁达才涉嫌严重违纪问题，正在接受组织调查。
除了电力系统，能源企业依然是落马的重灾区。
比如，中国石油天然气集团公司总经理廖永远，中石油塔里木油田分公司副总经理安文华、总会计师贾东，还有山西焦煤集团有限责任公司副总经理刘生瑞。
除了能源系统，其他被查的负责人包括一汽董事长、党委书记徐建一，中国电子科技集团公司中科芯集成电路股份有限公司（第五十八研究所）董事长（所长）张正璠，营口港务集团董事长、党委书记高宝玉，厦门路桥建设集团原党委书记、董事长杨耀东。
来自电力系统被处分人员最多除了涉嫌违纪违法被查的国企负责人外，这个月，还有9人被给与党内处分和撤职降级等处理。
这9人，全部来自电力系统。
其中有7人因违规参加公款宴请、聚餐等受处分。
3月3日，国家电网公司山西省电力公司总经理、党组副书记黄强违反中央八项规定精神顶风违纪公款聚餐被免职降级。
3月25日，国家电网公司党组成员、总会计师李汝革，国家电网公司产业发展部主任徐鹏因违反中央八项规定精神参加公款宴请受处分。
3月30日，上海市电力公司党委书记赵义亮因超标准公款宴请被给与党内严重警告和行政记过处分；参加公款宴请的时任国网华东分部主任林野、国网产业部副主任黄效喜、上海市电力公司总会计师杨东伟均受到党内警告和行政记过处分。
另外两位，一个是中国南方电网公司所属贵州电网公司副巡视员王和，因亲属违规经商办企业被处分。
另一个是国家电网公司重庆市电力公司原副总经理、党组成员彭永华违反廉洁自律规定收受礼金被处分。
两位落马国企负责人涉嫌违法犯罪同为“天涯沦落人”，11名落马国企高管被通报的违法违纪严重程度均不同，最严重的是广东电网公司原党委书记黄建军和国家电网公司直流建设分公司副总经理、党组成员于志刚，两位都因涉嫌违法犯罪，被检察机关依法立案侦查并采取强制措施。
根据中纪委通报中的表述，“涉嫌严重违纪违法”的包括中石油总经理廖永远，一汽董事长、党委书记徐建一，营口港务集团董事长、党委书记高宝玉，厦门路桥集团原党委书记、董事长杨耀东和山西焦煤集团副总经理刘生瑞。
此外，通报中陈“涉嫌严重违纪问题”的包括中国南方电网有限责任公司董事、副总经理、党组成员祁达才和中国石油天然气集团公司塔里木油田分公司副总经理安文华、总会计师贾东。
通报中所涉程度最轻的是中国电子科技集团公司中科芯集成电路股份有限公司（第五十八研究所）董事长（所长）张正璠，他因涉嫌违纪，正在接受组织调查。
链接 中石油高管落马 实为“围剿”打老虎其实早在2013年，石油系统高管就接连落马。
2013年9月1日，国务院国资委主任、党组副书记蒋洁敏被宣布涉嫌严重违纪，接受组织调查。
蒋洁敏因此成为十八大后第一个落马的中央委员。
而在就任国资委主任前，蒋洁敏的职务是中石油集团董事长、党组书记。
在其宣布被查的前后一周时间内，冉新权、王永春、李华林和王道富也相继落马，他们都曾在石油系统内担任高管职务。
有媒体称之为“被一窝端的油老虎”或“石油帮”。
在这些落马官员的履历多有相似，按照落马前的公开职务，王永春和李华林都是中国石油天然气集团公司副总经理、党组成员；冉新权与王道富都曾在长庆油田工作过多年。
而一些圈子和团伙还存在“交集”，如郭永祥的工作履历显示，其曾在石油系统内一步步走到副局级干部岗位，又担任过周永康的秘书。
直到2014年7月29日中纪委宣布周永康被查，外界才明确，此前对石油系统的一系列清理，都是在为查办周永康做铺垫。
此外，今年年初，中国联通集团、南方航空、神华集团都有多人被查。

武汉英菲尼迪QX70优惠14万 购车赠礼包
第1页：QX70最高优惠14万元[58车·武汉行情·原创]近日，编辑从武汉地区英菲尼迪经销商处了解到，店内英菲尼迪QX70现车在售。
售价方面，时下购英菲尼迪QX70最高优惠14万元，购车赠千元美容礼包，到店详谈还有机会获得更多现金优惠。
想了解更多车型优惠信息请致电：4008-585858。
感兴趣的朋友可以到店赏车试驾。
英菲尼迪QX70最新价格变化表车型 指导价（万元） 现价（万元） 优惠幅度 优惠比例2015款 英菲尼迪QX70 3.7L 绝影版 78.80 64.8 14万元 17.77%武汉地区4S经销商2016年7月19日行情保养方面，英菲尼迪QX70享受厂商提供的四年或10万公里整车质保，新车在行驶1万公里时进行首次保养，之后每1万公里保养一次，质保期内的常规保养均免费，一切保养信息以当天4S店的保养信息为准。
英菲尼迪QX70细节图● 编辑点评：动力方面，英菲尼迪QX70共有两款动力系统，分别是3.5升V6发动机，最大功率244kW，最大扭矩为350Nm；更高的FX50搭载5.0升V8发动机，最大功率317kW，扭矩更是达到了500Nm，与之匹配的是7速手自一体变速箱，为突出运动型还配备了换挡拨片。
注：汽车市场价格多变，文章内的价格信息为编辑在市场上采集到的当日实时价格，以当日为准。
同时此价格是经销商的个体行为，所以文中价格仅供参考。
另外，文中图片为车型资料图片，价格信息与图片拍摄地点无关。
武汉京楚英菲尼迪汽车销售服务有限公司主营品牌：[英菲尼迪]电话：4008-585858地址：湖北武汉市黄陂区盘龙汽车城咨询底价预约试驾二手车置换第2页：英菲尼迪QX70参数配置车型图片 产品名称2015款 英菲尼迪QX70 3.7L 绝影版厂商英菲尼迪级别属性SUV发动机VQ373.7L 351马力 V6变速箱7挡手自一体驱动方式前置四驱长/宽/高(mm)4862/1928/1680轴距(mm)2885车身结构SUV5门最大扭矩(Nm)/转速363/5200最大功率(kW)/转速258/7000工信部综合油耗11.7L保修政策四年或10万公里

山东金乡发生一起交通事故致8死多伤
山东商报【山东金乡发生一起交通事故致8死多伤】中国网络资讯台山东济宁4月13日电，据幸福金乡消息，11日中午11时左右，山东金乡县马庙镇红宇公司西200米处一辆汽车吊车与一辆载多人货车发生事故，据了解此次事故造成8人死亡多人受伤，具体受伤人数还在了解中，金乡县公安局官方微博也转发了此条信息。

女粉丝因白血病去世 黄晓明感叹“没能留住你”
黄晓明微博截图。
据台湾今日新闻网消息，黄晓明在23日中午突然在微博发文，称“我尽力了，但没能留住你！
”并加上哭脸，让所有粉丝吓了一跳，担心是不是肚子里的宝宝出了什么事。
后来才有其他粉丝透露是因为黄晓明的粉丝张小雨在今日因为不敌白血病过世，让黄晓明非常难过，特地发文纪念对方。
这位过世的粉丝曾上过综艺节目“来吧！
灰姑娘”，本身患有白血病，因为医药费不足在微博上跟偶像黄晓明求助，黄晓明知道后也大方地给予帮助。
不只是金钱上的资助，在今年4月张小雨的婚礼上，黄晓明也担任了证婚人，让对方感动不已。
张小雨在出院时曾提过，“我现在很好，你安心工作，不用挂念我……等我完全康复，也要像你一样去帮助别人，回馈社会，尽自己力量把爱心传递下去！
” 张卫健微博截图。
给予张小雨帮助的不只有黄晓明，还有曾饰演《鹿鼎记》中韦小宝一角的张卫健。
两人因张小雨参加《超级演说家》而结缘，张卫健成为她的导师。
在张小雨的婚礼上，张卫健同样出席并给予鼓励，得知对方离开人世的消息后，张卫健也在微博上发文写上祈祷词，希望能让对方安息，并贴上过去两人的合照。
张小雨的微博也涌进许多粉丝响应，“小雨一路走好，愿天堂没有痛苦。
”、“你来过，我们都记得！
”看得出粉丝的不舍。

运城一出租车把摩托车碾成渣，乘客当场死亡
今晨，在垣曲县黄河路口发生车祸！
一摩托车和出租车相撞，摩托车被碾成渣，出租车前脸严重挤压变形！
下图为车祸现场： 小编提示：无论是开车的，还是骑摩托车的，在十字路口，一定要减速，一定要看红绿灯！
减少类似事件的发生！
昨晚22点外滩附近发生一起车祸，宝马与出租车相撞，出租车乘客死亡，现场惨烈（事故原因不详）。
小编提示：各位夜跑出租车司机，一定要补充好睡眠，这样才能提高战斗力，才能安全行驶！

笑爆帅男骑摩托车看美女掉田坑 搞笑达人四寸土出品
笑爆帅男骑摩托车看美女掉田坑搞笑达人四寸土出品

紫砂世界教你紫砂壶养坏了，该怎么补救？
关于我：传承和发扬紫砂文化，带您领略紫砂的独特魅力！
紫砂世界：www.zs520.com导语：喜欢紫砂壶的壶友们都知道，紫砂壶保养对于紫砂壶是十分重要的，一定要掌握相应的紫砂壶保养的方法，没有用对方法很容易毁掉紫砂壶。
那么大家知道如何补救没有养好的紫砂壶吗?紫砂壶保养注意事项有哪些呢? 紫砂壶养坏了怎么办？
紫砂壶是许多茶友梦寐以求的茶具，大家拥有了之后，都会小心的呵护，可谓是十分的珍爱，每天用茶水滋养、把玩、摩挲，就期待着紫砂壶能快快地包浆，养出温润晶莹的光泽。
但是往往有些茶友养壶的方法不对，发现紫砂壶非但没有养出包浆，反而越养越黑，或者不小心沾上了污渍之类的，把紫砂壶养坏了怎么补救呢? 1 颜色不均匀许多人不会保养紫砂壶，将紫砂壶保养坏了，其中将紫砂壶的颜色保养的不均匀最多了，这是因为用来养壶的茶水种类不一致，以及用茶水滋养后没有清洗紫砂壶，让紫砂壶染上了茶垢。
这个时候不用紧张，把紫砂壶用热开水反复冲洗，再用干净的湿毛巾反复的擦拭即可。
2 茶垢明显还有这么一群人，不知道如何保养紫砂壶，每天都用浓茶来浇洗紫砂壶，却从来不擦，让紫砂壶颜色都黑了一层，还认为这是自己养得好。
这种茶垢包裹的紫砂壶非但难看，而且还会影响紫砂壶的透气性。
最好将紫砂壶放入开水中煮20分钟，然后再拿出来用湿毛巾擦洗。
紫砂壶应该保持洁净，才能够养出灵气。
3 沾染油渍一般爱茶人是不会干出这种事的，但是不小心遭遇了熊孩子，用油腻的手一把抓上去。
紫砂壶沾了油就惨了，但是还可以抢救一下。
把紫砂壶用开水反复冲洗，然后放在锅里，加入豆腐或者茶叶，煮开。
换水再煮，一直到锅里的水不再有油花，紫砂壶不再有异味为止。
紫砂壶该怎么保养呢？
紫砂壶要怎么保养呢?茶具使用后应立即用清水冲洗干净，千万不要用手或布以及粗糙的东西来擦洗其内部，更不要用嘴直接在壶嘴上吸，以防窜味。
这样，茶具用久了，即使不放茶叶也可以冲泡出色味俱佳的茶水。
平时不用的茶具应该清洗干净放在干燥的地方，这样才能保持茶具的美观洁净。
对于一些有收藏价值的茶具更要精心养护，这里介绍一些紫砂壶要怎么保养的小常识，可以为大家在养护紫砂壶的过程中提供一些帮助。
1.彻底将壶身内外清洗干净无论是新壶还是旧壶，保养之前要把壶身上的蜡、油、污、茶垢等清洗干净。
2.实实在在的泡茶泡茶次数越多，壶吸收的茶叶就越多，土胎吸收到某一程度，就会透到壶面发出润泽如玉的光芒。
3.切忌沾到油污茶壶最忌油污，沾后必须马上清洗，否则茶壶吸收不到茶水，全留下油痕。
4.擦与刷要适度壶表面淋到茶叶后，用软毛小刷子将壶中积茶稍稍刷洗，用开水冲净，再用清洁的茶巾稍加擦拭即可，切忌不断用力地搓洗。
5.喝完茶要清理晾干茶具要将渣清除干净，以免产生异味，又需要重新整理。
6.让茶壶有休息的时间勤泡一段时间后，茶壶需要休息，使土胎能自然彻底干燥，再使用时才能更吸收。

明星看了都想学的居家保养按摩术
~你知道吗？
在脸上涂涂抹抹最好的保养品，肌肤也许能够吸收三成;但做对了脸部按摩手法，除了可促进脸部的淋巴循环，更能让保养品吸收效果加乘！
来自巴黎的DARPHIN提出简单却广受欢迎的居家按摩技巧，每个步骤都让细胞加速回春。
精华液早晨出门与睡前，在使用乳霜之前取2、3滴精华液在双手掌心间加温。
以双手掌心包覆脸颊与眼部，温柔地按压让精华液渗入肌肤。
重复动作后，以一手掌心按压额头，另一手掌心成杯状包覆下巴按压。
并利用指尖轻柔弹点全脸肌肤唤醒肌肤内在活力，重复按摩法直到精华液完全渗透。
芳香精露在精华液之后、乳霜前使用，能够提升肌肤再生效果。
取4、5滴于双手掌心中加温，深呼吸并放松，让双手成杯装，覆盖鼻子，深深吸一口气。
双手掌心轻轻沿着颈线按压，重复三次开启芳香大门；双手平放，沿着鼻侧上移到达额头时，双手往耳朵方向滑动，然后沿着颈侧下推，重复三次。
眼部保养品- 排除眼袋由于眼周部位极为娇柔，务必时时小心。
从内眼角开始，以轻压动作平滑过眼部，然后经过眉毛上方返回。
- 缓和充血用拇指和食指指尖捏起眉根，继续朝眼角方向平滑过眉毛。
- 抚平鱼尾纹和放松用指尖刺激、抚平与放松眼周。
轻轻按压并于外眼角周围做向上旋转动作。
乳霜取少量乳霜，同样于双手掌心间加温，进行三步骤按摩法。
- 颈背抚推法：双手平放于颈背，扎实地沿着颈部线条枉发际方向按摩。
- 侧边抚推法：以扎实的按摩力道移动掌心，从颈部下方网书夹方向按摩至太阳穴。
- 向上拉提法，双手掌心平放于额头眉毛上方，往发际线方向抚推，或是书手一前一后交替。

临床数据核查：把住药品安全第一关
相关链接：药物临床试验数据核查情况如果说保障公众用药安全有效是一个全链条的系统工程，那么药品审评就是这个链条上的第一个关口。
第一个关口一旦出了问题，其后的生产、储运、使用环节做得再完美也是枉然。
而临床试验数据的真实性，则又是药品审评工作的源头保证。
不畏艰苦2015年7月22日，国家食品药品监管总局发布《关于开展药物临床试验数据自查核查工作的公告》（以下简称《公告》），全面启动药物临床试验数据自查核查工作。
此次药物临床试验数据自查核查涉及2015年7月22日前国家总局收到的1622个待审药品注册申请，其中新药948个、仿制药503个、进口药171个。
记者曾经参与采访了一次数据核查行动，发现检查员的工作强度之大难以想象：抵达被检查单位所在地时已是当晚10点多了，为了第二天更好地开展工作，检查组开会到深夜。
据悉，每次检查为了能按时上报当天情况，检查组从早上8点半工作到夜里12点是常态。
据国家总局食品药品审核查验中心检查一处检查员张正付介绍，有次在杭州检查，当地有位观察员陪同其一起工作，从早上一直工作到深夜，那位观察员由于疲劳过度而出现心脏不适。
送走观察员后，他们又一直工作到第二天凌晨5点。
草草休息了3个小时左右，早上8点多便又投入工作。
数据核查不仅工作强度大，工作环境也颇为艰苦。
张正付介绍说，遇到检查治疗传染病药物数据情况时，他们必须进入污染环境中进行实地检查，虽然有防护设备，但难免还是有些提心吊胆。
而且由于住宿、交通、餐饮的经费都相对有限，因此平时出差的住宿、交通、饮食条件都比较清苦。
他开玩笑地说，有次去苏州出差，当地的面条要30元一碗，而自己每天的餐饮补助却只够吃3碗面条。
记者跟队采访一天，与检查员一起吃了两顿饭，一顿是在小吃排挡，另一顿则是在被检查机构食堂。
在食堂吃饭时，检查员都按人头付费。
国家总局食品药品审核查验中心检查一处处长李见明强调，检查员的工作除了要面对海量的试验资料，还要与制药企业、医院、医生、临床试验合同组织（CRO）等相关人员打交道，因此出色的组织协调沟通能力也是其必备的基本素质。
此外，他们还需要具有出色的文字描述能力。
检查中发现的问题，如何在报告中准确描述，让被检查方无可挑剔，也是一门学问。
而最重要的一点就是，检查员必须廉洁自律、戒贪抗腐。
在廉政建设方面，除了检查员努力提升自身素质以外，从国家总局到食品药品审核查验中心，都从制度上采取了一系列的措施，力保检查工作公正、公平，切实为保障公众用药安全守好第一道大门。
去伪存真李见明向记者介绍说，数据的真实性问题，主要包括编造数据、篡改数据、瞒报数据、原始数据无法溯源、试验用药品不真实等，五花八门，不一而足。
而想要发现这些问题，则需要检查员练就一双慧眼。
据李见明介绍，在某地检查时，检查员发现进行对比研究的试验制剂和参比制剂为同一制剂。
也就是说，A制剂为原研药，试验的目的是研究仿制A制剂的仿制药B制剂，其功效与A制剂对比的情况，但被查单位在结果试验中却偷梁换柱，用B制剂与B制剂自身进行对照，试验结果自然就毫无意义了。
有的单位存在图谱造假问题。
检查员要发现此类问题，则需要在电脑前察看上千张图谱，通过蛛丝马迹寻找到有问题的图谱，以确保试验结果的真实准确。
此外，还有的单位存在修改数据问题，甚至有的被检查者为了掩盖其更改数据的行为，会更改整个电脑系统的时间，而检查员想要发现，除了要具备过硬的专业知识外，更要有耐心细心，工作必须一丝不苟。
除了真实性问题以外，还有一类是违反药物临床试验质量管理规范（GCP）相关规定的行为，这些行为包括试验用药品管理混乱、违背试验方案操作、生物样本分析不科学、方法学评价与样品检测交叉等，影响审评机构做出药品有效性和安全性的判断，需要检查员及时发现。
权威分析显示，四大因素导致上述问题出现。
一是申请人没有按照GCP相关规定履行对临床试验行为的监督责任。
有的对临床试验过程不参与、不监督，有的授意或者默许临床试验造假。
申请人委托的CRO对试验行为没有履行相应的监督责任，有的CRO甚至成为规避监管、弄虚作假的“教唆者”。
二是临床试验研究者违反临床试验质量管理规范有关规定，没有将试验中的数据真实、准确、完整、及时、合法地载入病历和病例表中，不真实填写有关数据，甚至篡改数据。
三是临床试验机构对临床研究项目管理不力，对研究结果不审查、不把关。
四是有的药品监管部门对临床试验现场检查流于形式。
对被查出临床数据真实性存在问题的，要立案调查，在查清事实的基础上，分清各方责任。
药物临床试验数据核查从开展至今年6月30日，已组织了6批临床试验数据核查工作，共派出检查组46个，组织检查人员366人次，核查品种68个（BE试验35个，二、三期临床试验33个，其中64个已完成核查报告转至国家总局药品审评中心），核查药物临床试验机构119家、生物样本分析单位23家，分布在全国25个省和直辖市。
药品审核查验中心表示，临床数据是药品审评审批的依据，其真实性决定药品的安全性、有效性，因此药物临床试验数据核查工作将继续深入开展，逢审必查，从严要求，严格按照《药物临床试验数据现场核查要点》开展核查工作。
今后核查中心将继续扩充检查员队伍，预计2020年专职临床试验检查员将达200人。
同时，还将加强检查员培训，以加快核查进度；继续保持公开透明的工作作风，做到查前公示计划，查后充分沟通，一把尺子量到底；进一步加强与药审中心的沟通衔接，规范核查要点和判定标准，与国际规范和技术标准接轨，建立科学、高效的核查体系；对于现场检查中发现的弄虚作假行为，要严肃处理，对于相关人员责任要一追到底；把“四个最严”落到实处，提高药品质量安全水平，保障公众健康。
文/中国医药报记者 张旭图/来源于网络猜你喜欢这一年来药物临床试验数据核查发现哪些主要问题？

《璀璨人生》第64集大结局精彩预告
《璀璨人生》第64集大结局精彩预告.flv

湖北省孝感市发布高温黄色预警
高温黄色预警信号:7月22日以来，孝感市大部地区最高气温由35℃上升到37℃以上，局部地区达39～40℃，预计未来五天我市大部地区高温天气仍将持续。
请注意防范！
孝感市气象局、市应急办2016年07月26日18时56分发布。

北斗导航系统将使用氢原子钟 提升定位授时准确性
光明日报北京4月9日电（记者詹媛通讯员么晓坤）中国航天科工集团日前透露，该集团二院203所目前正在研发搭载于卫星上的氢原子钟。
这是一种精度更高的星载原子钟，未来将应用于我国的北斗导航卫星系统，进一步提高其定位、测速和授时的准确性，降低其对地面的依赖性。
作为超高精度的时钟，氢原子钟稳定程度非常高，常用于射电天文观测、高精度时间计量等方面。
而卫星上所搭载的氢原子钟可为卫星系统提供高稳定的时间频率信号，能够决定导航系统定位、测速精度，是衡量一个国家是否具有独立发展导航系统能力的核心标志之一。
此前该集团二院203所研发的星载铷原子钟已经搭载在3月30日我国所发射的首颗新一代北斗导航卫星上，其关键性能指标已达到世界一流水平，而正在研发的氢原子钟比铷原子钟性能更为优越。
未来在北斗导航系统中应用后，将助力其实现全球范围，全天候、全天时为各类用户提供高精度、高可靠的定位、测速、授时服务。
据了解，中国航天科工集团二院203所是我国目前唯一同时开展氢、铷、铯3种原子钟技术研究与工程研制的单位，其研制的氢原子钟、铷原子钟和铯原子钟已提供给多个国家重点工程和国防领域使用，元器件国产化率达到100%，已真正实现技术自主化，破除了国外在这方面的技术封锁。

每当我躺在床上的时候，总觉得应该是两个人
点了杯咖啡，在氤氲的雾气里，我看着落地窗旁手拉手的情侣，以及不远处温馨地说笑的一家三口……一个人漫无目的地发着呆，忽然有人问我对面的位置有没有人坐，我摇了摇头。
那人把椅子搬走的那一刻，我看着空荡荡的对面，忽然觉得好冷好孤独，前所未有的冷和孤独。
这个时节，天越来越冷，我越来越想你。
01想你，不能每天陪伴的你。
很久很久没有回家，有一天，妈妈突然给我微信说：“今天去了你上小学的地方。
”我问：“你去那干嘛？
”妈妈说：“去买了块烤地瓜（烤地瓜是我从上小学直到现在的最爱）。
”一下子，我泪流满面。
发在内心的想念是说不出的，或许只能用“烤地瓜”表达。
我们都不是矫情的人，但会因为有一个想念的人矫情到不行。
闺蜜有次发高烧快四十度，陪她去医院，嘱咐她好好照顾自己，她还一副无所谓的样子跟我说：“哎呀，没事，发烧是小事，死不了的，哈哈哈……”打了针退烧之后，她老公下班赶来医院接她，结果，正在逗比说段子的闺蜜一眼看到老公之后，“哇”地一声哭了出来，一边抱着老公，一边呜呜咽咽：“老公，发烧好难受啊，我好想你啊，哇哇哇……”原来，我们在爱的人面前都是一样脆弱。
难怪，在想你的时候，总忍住不住眼泪。
后来，我取笑闺蜜：你和你老公不是天天都在一起，竟然还说“好想你”这样肉麻的话。
闺蜜一脸认真地说：爱一个人就是这样啊，每天都见面，还是会想念。
02想你，曾经错过的你。
在我最想念你的时候才发现我已经错过了你天气渐凉之后，总是会很无端得想起最初有某个人在的温暖，他曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里，你和他擦肩而过，然后各奔东西。
有时会庆幸遇见了你，却又遗憾只是遇见了你。
你来过一下子，我却会想念一辈子。
想你的滋味，就像喝一杯冰冷的水，然后用很长很长的时间，一颗一颗流成热泪。
张小娴说：“爱一个人，就难免为他受苦。
牵挂是苦，思念是苦，失望和伤心是苦，得不到是苦，没法相守是苦，生离死别也是苦。
然而有一天，你会发现，那个人给了你许多痛苦，却也是你的救赎。
”所以，我没有很刻意的去想念你，因为我知道，遇到了就应该感恩，路过了就需要释怀。
我只是在很多很多的小瞬间，想起你。
比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间……03想你，坚持等却还没遇到的你。
关于想你这件事，躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。
尤其，每当我躺在床上的时候，我总觉得应该是两个人。
然而，生活不会按你想要的方式进行。
它会给你一段时间，让你孤独、迷茫又沉默。
如果你用这些时间，跟自己独处，多看一本书，去做可以做的事，等你度过低潮，那些独处的时光必定照亮你的路。
当我熬过了对孤独的害怕、熬过了对生计的担忧、熬过了对物质的盲从……我想和你在一起，只是因为爱。
有时候想，如果世界上有那么一个人，能让我对其的想念漫长到足以使我在无眠的夜晚彻夜写一封纪念的信，然后在天亮之后郑重地寄出，那么，这该是多么美好的事情。
天越来越冷了，但一想到你在未来的某个地方等着我，内心就充满希望。
你听风在吹，我在等你来。
天冷加衣，适时想念。
愿你想念时可以拥抱，深爱时不必躲藏。
文章源自网络侵删关注【任务易】自媒体（微信/QQ:293459572），长按“renwuyiwang”复制搜索微信关注任务易，专业收录威客任务资源的公益网站，将自己的智慧变现，让碎片时间充满价值.

辽A、辽B、辽C......车主注意！车上留挪车电话，原来这么危险！
现在马路上、单位里、小区中......到处都存在停车位紧张的问题于是就有了放在车内显眼处的“移车电话”越来越多司机都在车窗内放上一个联系电话，方便第一时间与车主联系挪开机动车。
而就是这挪车的电话牌子又给许多“行业”提供了“机会”。
案例一车上留挪车电话 不料被推销员骚扰有记者经过走访多个居民小区了解到，不少私家车主都在车前挡风玻璃处放置了写有电话号码的挪车牌。
小区保安表示，一般来说，小区里的住户他们都有登记，遇到车碍事，他们会帮忙联系，但是，对一些外来车辆，车主临时停车的，他们就会让对方把手机号码留下夹在车窗上，方便联系挪车。
车主张女士说出了自己的烦心事。
张女士说，前不久，自己将车停在母亲家小区楼下，因为小区车位紧张，张女士担心自己的车碍事，将写有自己手机号码的字条夹在挡风玻璃上。
没过一会儿，就有人打来了电话，而此人并不是让自己挪车，而是推销化妆品的。
电话中，张女士得知自己和对方住在一个小区，她看到自己的车比较高档，所以感觉她们公司的产品非常适合张女士，张女士敷衍了几句后挂断了电话，可是，对方还是会经常打来电话向她推销，这让她非常困扰。
案例二接到挪车电话别急 可能是骗子调虎离山“你的车把我的车给堵了，麻烦移开一下。
”听到这样的话，或者接到类似的电话，你是不是会不假思索就说声“对不起”赶紧往外冲呢？
这可是小偷最新的花招！
临安的林先生报警，自己一整天都在办公室里办公，钱包竟然不翼而飞了。
后经调查了解，小偷在林先生上班停车时，尾随他进了办公楼，并且了解了他所在的办公室位置。
之后，小偷拨通了林先生留在车中的挪车电话，要求他挪车。
而就是在林先生下楼的一分多钟，林先生一个疏忽，没有将办公室的门锁上，就这样钱包被偷走了。
案例三停车场里有人抄车上电话号码10月16日上午，在哈尔滨市会展中心附近的一处停车场，一名形迹可疑的男子拿着笔本走到一辆车前，写着什么，不一会这名男子又来到另一辆车前，重复同样的动作。
原来，这名男子手里拿着一张电话记录表，正在记录车主留在车里面的挪车电话。
这名男子说，他受雇于一家房地产公司，每天的报酬是七十块，平时的工作就是记录这些挪车电话，和他干一样工作的还有很多人。
记者分别来到哈尔滨各大商圈的停车场，并没有发现他们的身影。
但是在停车场里，发现不少车主都会在挡风玻璃前留下自己的电话。
为了能够方便看到，还有人会把电话号码放大，变成“巨无霸”。
在停车场里停车，车辆停得都很规范，很少会发生需要挪车的情况，还把电话留下，又是为了什么呢？
大多数车主认为放上自己的电话是为了更好地方便他人。
在挡到别人车的时候，可以很顺畅地联系到自己。
时间长了，就算是规范的停车，也不会把电话号码从车上拿走。
那像这样的电话号码，真的能查找到车主的信息吗？
记者做了一个小实验，随机找一辆车，看根据留在车里的电话号码，在网上是否能够查到他的个人信息，这个电话号码是否能够泄漏他的个人隐私。
通过在微信上的查询，可以看到这个电话号码是和一个人名绑定的，记者给他打了电话，并没有接通。
随后，记者用同样的方式，拨打了另一辆车上面的电话，电话立刻接通了。
记者向对方亮明了身份，并询问对方是否考虑到个人隐私泄露的问题，对方表示，之前以为只有黑客才能窃取个人信息，没想到车上留的电话号码也会泄露自己的个人信息。
“移车电话”背后的水深呢！
车位资源的紧张让“移车电话”变成一种便利的手段但有一群人嗅到了“商机”他们就是“抄号族”徘徊在各大商业中心、小区等的停车场在一辆辆车前逗留一遍遍的俯下身记录这些号码倒也不挑保时捷也好，二手捷达也罢统统记下！
按照车子的级别来划分信息层级甚至观察车主后，在进行划分群体有的供给开发商，有的卖给放贷的，有的......这样的资源很诱人很多人愿意买！
所以，你是不是经常接到推销电话？
你是不是经常被呼叫后“嘟”一声就挂了？
你有想过，你的个人信息是通过这个方式流出去的吗？
小编也在这里提醒大家，当你不阻挡任何车辆的时候，一定要把电话号码放起来，以免个人信息泄露。
来源：沈阳晚报 微信号：sywb88内容综合平安辽宁、新闻夜航（yehang82898289）

“请给她一个改正的机会”
5月16日，北京市公安局对外公布称，“5月15日18时许，北京警方根据群众举报，在北京工大建国饭店将正在嫖娼的黄海波当场抓获。
”事件公布后，引发网络热议。
随后，有网友在微博上爆料，嫖娼门女主角疑为变性人刘涛，1987年生，沈阳人，变性9年，后改名刘馨予。
昨天，刘馨予的妈妈给媒体打电话，称外界对女儿的传言她再也听不下去了。
刘母称，她女儿并非“变性人”，而是因生理畸形做过矫畸手术。
刘母告诉记者，女儿生下来就有生理畸形。
她最终决定到国外给女儿做手术。
为此，她卖掉了家里唯一的住房，拿上钱就带女儿出国了。
面对女儿犯错，刘母告诉记者，女儿被拘留了15天，这些天里她都是以泪洗面，“我女儿犯错误了，是我没教育好，我希望大家能给她一个改正的机会，给她一个回报社会的机会，我希望她以后还是能用感恩的心，对待值得感恩的人。

美女搞微商 居然是传销
微商，一个既熟悉又可怕的名词。
微商的势头如火如荼，发展态势似乎势不可挡。
现如今，哪个人的朋友圈里没有一个搞微商的来刷屏啊！
然而盲目的追崇微商的“福利”只会让你陷入传销的深渊。
这些在公众视野中人气爆棚的微商真有那么完美吗？

合道商标局|商标局是如何判定近似商标的？
我国《商标法》第十条规定了不得作为商标使用的标志，如与我国或外国的国家名称相同或近似的，与中央国家机关所在地特定地点、标志性建筑物的名称相同的，或带有歧视性的文字等均不可作为商标使用。
也就是说，违反该条款规定的英文(包括全称、简称及缩写)是绝对不可以注册为商标的。
那么，哪些英文属于规定的范畴呢?什么样的英文绝对不可以注册为商标呢?下面，中细软就带大家来看一看，商标局是如何审查英文商标的。
一、与我国或外国的国家名称相同或者近似的 一般情况下，英文的字母构成、含义、读音或者外观与国家名称相同或近似的，均不可作为商标使用。
如我国国家名称的英文简称或者缩写为“CN”、“CHN”、“P.R.C”、“CHINA”、“P.R.CHINA”、“PR OF CHINA”等，因此与我国国家名称相同或近似的“CHINA”、“CHINAR”、“china power(中华电力)”等，不可作为商标使用。
同样的，与外国国家名称相同或近似的英文如“FRANCE(法国)”、“CANADA LIGHT(加拿大之光)”等也不可作为商标注册使用。
但是，在一些特殊情况下，一些英文字母、单词或缩写也是可以使用的，主要有以下几种情况：①不会使公众误认的。
如具有明确的其他含义且不会造成公众误认的。
如“CHAIN(链条)”与我国英文名称“CHINA”虽然字母相近，但其英文单词有明确的其他含义，因此可以作为商标注册使用。
另外，英文字母经过排列组合后与禁止作为商标注册的名称无关，完全不会令公众误认的，如CRINA(无含义)，也可以作为商标注册使用。
②描述的是客观存在的事物，不会使公众误认的。
如“中华鲟”是我国特有的古老珍稀鱼类，属于客观存在的实物，因此其英文“Chinese sturgeon”是可以作为商标使用的。
③商标含有与我国国家名称相同或近似的文字，但其整体是报纸、期刊、杂志名称或者依法登记的企事业单位名称的。
如“AIR CHINA(中国国际航空公司)”、“RENMIN UNIVERSITY of CHINA(中国人民大学)”等。
④经该国政府同意的。
如果商标注册申请人想要注册与外国国家名称相同或近似的商标，那么则需要经过该国政府同意，并提交经该国政府同意的书面证明文件。
若申请人就该商标在该外国已经获得注册的，视为该外国政府同意。
⑤商标含有与外国国家名称相同或近似的文字，但其整体是企业名称且与申请人名义一致的。
如德意志银行作为申请人申请“DEUTSCHE BANK(德意志银行)”商标、新加坡航空股份有限公司作为申请人申请“SINGAPORE AIRLINES(新加坡航空)”，均是可以的。
⑥商标所含国名与其他具备显著特征的标志相互独立，国名仅起真实表示申请人所属国作用的。
如在商标“MAESTRO ITALIANO”中(如下图)，商标申请人CIELO E TERRA S.P.A.为意大利公司，其申请的商标中虽带有意大利的国家名称“ITALIANO”，但“ITALIANO”仅表示该公司所属国，因此可以作为商标注册使用。
二、与我国或外国国旗、国徽、军旗的名称相同或者近似的申请注册的英文商标若与外国国旗、国徽、军旗的名称或者图案相同或者近似，如“UNION JACK(英国国旗)”，则会被商标局判定为与外国国旗、国徽相同或者近似，不予通过。
当然，如果商标注册申请人已经获得该国政府同意的，并提交经该国政府同意的书面证明文件后则可将该英文名称作为商标注册使用。
另外，若申请人就该商标在该外国已经获得注册的，则视为该外国政府同意，可以进行注册。
三、同政府间国际组织的名称相同或者近似的政府间国际组织，是指由若干国家和地区的政府为了特定目的通过条约或者协议建立的有一定规章制度的团体。
例如：联合国、欧洲联盟、东南亚国家联盟、非洲统一组织、世界贸易组织、世界知识产权组织等。
申请商标注册时一定要避开与这些组织相关的英文全称、简称或缩写。
如联合国的英文全称为“United Nations”，缩写为“UN”;欧洲联盟的中文简称为欧盟，英文全称为“European Union”，缩写为“EU”;世界贸易组织的英文缩写为“WTO”;亚太经合组织的英文缩写为“APEC”等等。
但是，若商标注册申请人经过了该政府间国际组织同意则可使用相关英文名称进行注册，注册时需要提交相关证明文件。
此外，如果申请注册的英文具有明确的其他含义或者特定的表现形式，不容易误导公众的，如“WHO(谁)”与世界贸易组织的英文缩写“WTO”虽字母构成相似，但因“WHO”有明确的含义，不会令相关公众产生混淆，因此可以进行商标注册。
四、同“红十字”、“红新月”的名称相同或者近似的“红十字”是红十字会的专用标志，“红新月”是红新月会的专用标志，申请注册的英文商标不可与其相同或近似，否则商标局将不予注册。
如“Red Cross”的中文含义为“红十字”，“red cresent”的含义为“红新月”，都属于不可以注册的英文。
五、带有民族歧视性的在英文商标中，若英文的含义带有对特定民族进行丑化、贬低或者其他不平等看待该民族的内容的，则属于带有民族歧视性的英文，不予注册。
不过，商标局在审查商标时，对于民族歧视性的判定还会综合考虑商标的构成及其指定使用商品、服务。
也就是说，某英文名称原本没有带有歧视性含义，但用在某一特定类别上则有可能被认定为“带有民族歧视性的”。
如“INDIAN(印第安人)”用在服装衣帽上是可以的，但是作为卫生洁具注册则是不可以的。
六、有害于社会主义道德风尚的或者有其他不良影响的什么英文属于“有害于社会主义道德风尚”或“不良影响”?总的来说，骂人的脏话、侮辱性质的词语、有损国家尊严和形象的、与恐怖主义组织沾边儿的、侵害宗教信仰的等等都属于此条款禁止注册的范畴。
如“idiot(白痴)”“HONKY(白鬼子)”等侮辱性、歧视性词语是不可作为商标注册的，“Vladimir Putin(普京)”“KRONE(丹麦货币名称克朗)”等与国家、地区或者政治性国际组织领导人姓名，或与各国法定货币的名称相同或近似的，均属于不予注册的范畴。
另外，即使没有歧视性和贬义，用“Mecca(宗教圣地麦加)”等宗教或者民间信仰的偶像名称、宗教活动地点、场所的名称等词汇注册商标也会被判定为有害于宗教信仰、宗教感情而被驳回。
不过，虽然此条款的判定会综合考虑社会背景、政治背景、历史背景以及商标的构成与指定使用的商品/服务等因素，但不同的商标审查员对于此条款的把握程度不同，因此也会造成一定程度的误判，一旦出现这种情况，中细软建议商标注册申请人可以咨询专业的知识产权代理机构，代理机构会根据具体情况帮助申请人判断是否可以通过驳回复审“拯救”商标。
七、公众知晓的外国地名根据《商标法》第十条精神，一般情况下，公众知晓的外国地名，也就是我国公众知晓的我国以外的其他国家和地区的地名，包括地名的全称、简称、外文名称和通用的中文译名，均不可作为商标注册。
如“Olympia(希腊奥林匹亚)”“Japan(日本)”“Varsaw Burgrave(华沙贵族)”等均不可作为商标注册。
特殊情况：1、申请人名称含有地名，申请人以其全称作为商标申请注册的。
如申请人纽约置地有限公司将其英文全称“The New York Land Company Ltd.(纽约置地有限公司)”作为商标注册是可以的。
2、商标由公众知晓的外国地名和其他文字构成，但整体具有其他含义且使用在其指定商品上不会使公众发生商品产地误认的。
如在商标“LONDON FOG(伦敦雾)”中，虽然商标中含有伦敦的英文名称，但商标整体“伦敦雾”却属于客观存在的一种自然现象，属于“整体具有其他含义”的范畴，是可以作为商标注册的。
3、商标所含地名与其他具备显著特征的标志相互独立，地名仅起真实表示申请人所在地作用的。
如在商标“RAYMOND WEIL”中(如下图)，商标申请人QUINTING S.A.所在地为日内瓦，其申请的商标中虽带有日内瓦的英文全称“GENEVE”，但“GENEVE”仅表示该公司所在地，因此可以作为商标注册使用。
【延伸阅读】《商标法》第十条第十条 下列标志不得作为商标使用：(一)同中华人民共和国的国家名称、国旗、国徽、国歌、军旗、军徽、军歌、勋章等相同或者近似的，以及同中央国家机关的名称、标志、所在地特定地点的名称或者标志性建筑物的名称、图形相同的;(二)同外国的国家名称、国旗、国徽、军旗等相同或者近似的，但经该国政府同意的除外;(三)同政府间国际组织的名称、旗帜、徽记等相同或者近似的，但经该组织同意或者不易误导公众的除外;(四)与表明实施控制、予以保证的官方标志、检验印记相同或者近似的，但经授权的除外;(五)同“红十字”、“红新月”的名称、标志相同或者近似的;(六)带有民族歧视性的;(七)带有欺骗性，容易使公众对商品的质量等特点或者产地产生误认的;(八)有害于社会主义道德风尚或者有其他不良影响的。
县级以上行政区划的地名或者公众知晓的外国地名，不得作为商标。
但是，地名具有其他含义或者作为集体商标、证明商标组成部分的除外;已经注册的使用地名的商标继续有效。

她们都在这挑衣服，难怪那么漂亮！
如何在这个秋天里美得走心，可不是一件简单的事。
到了秋天，可就真是考验你搭配功力的时候了。
要成为一枚时尚美妞，那就得紧跟流行的步伐。
秋初，没人喜欢枯燥不变的样子正是百变女王出动的大好时机!!!今天小编给大家推荐一个关于原单女装工厂店！
来自原单女装工厂的各种高端服装，每天都有数十款更新！
品质方面堪比专柜，且价格实惠，精致的做工绝对能让人眼前一亮。
（长按可复制）长按下面二维码两秒识别图中二维码即可添加我的观点女人们，都对自己好一点吧，高贵的才珍贵！
美丽永远是爱情的保鲜剂，女人是装饰世界，男人是欣赏世界的。
当女人的世界不再精彩，男人就会寻找其它精彩的世界！
在穿衣打扮领域，搭配是永恒的话题，不过，也相当头疼，因为从来没有任何女人可以完美的掌握要领。
流行元素瞬息万变，时尚毫无规律可循。
胆敢如此大言不惭的标榜存在感，除了无袖裙想必也没sei了。
关键，还极具减龄效果，气质也就不言而喻了。
一个有魅力的女人是懂得如何去展现自身的美丽的，无论从衣装、言谈还是举止，当女人的内心足够坚强、自信时，便能由内到外散发奕奕神采，一颦一笑都魅力四射 羡慕明星，青春，漂亮，时尚？
明星也还不是造型师包装出来的，一套好的着装巧妙的搭配，自然能给你美丽加分，人靠衣装，马要配好鞍！
所以怎么搭配衣服，是人品位的一个重要外在表现形式！
（长按可复制 说好的将潮流品位坚持到底，既然华服美裙一大堆，就要有足够品位的鞋来配，切不可因小失大乱了时尚章法，纵观春夏服饰新款与流行概念，复古风剑走岁月两端，要么是学院减龄，要么是名媛清简，或端庄或休闲，都是极尽抢眼的高端大片儿，所以，鞋子的搭配也得极尽能事潮范儿定位只需一眼 品味的差别，并不仅仅只在于服饰搭配，服装以外的细节也绝不容忽略，为自己甄选一件考究的配饰吧，让他们来表达你的好品味。
（长按可复制） 由于款式比较多，在这里就不为大家一一呈现了。
了解更多2016最新时尚潮流趋势，可咨询店主微信号：MRN944长按下面二维码两秒识别图中二维码即可添加也许你见过很多类似的广告但是这家原单店跟其他家不一样你值得一看，值得一比你可以试试看惊喜不断提升你的质感，从这里开始（广告声明 | 本内容文案及产品由广告商提供）


两女人开撕，“小三”当众痛骂妻子，围观者反而拍手叫好？
小三虽然有错，但是话粗理不粗！
“小三”的话句句辛辣，但骂醒了多少女人？
1女人的四大悲哀睡眠质量差，孩子不听话，老公不回家，有钱不会花！
导致这样的悲剧是因为谁？
是他还是她？
是谁对了谁错了？
2女人要学会爱自己有位阿姨说，女人做脸应该比拖地时间长，地拖得再干净，你老公也不会亲地板。
其实并不是要每一次出门都化妆，但是一定要打扮得干干净净的，这不但是对别人的尊重，也是给另一半留面子。
女人要对自己好一点，如果结婚之后就一门心思在老公和孩子身上，那总有一天会很后悔。
所以，不要对自己不舍得花！
你不花总有人帮你花！
男人挣钱女人花，你不花的话，有别的女人替你花。
女人一成不变，男人一定会变！
谨以此文献给：为了家庭和孩子默默付出的女人当你在厨房忙碌的时候别忘了留一点时间给自己！
同时祝天下女人越来越优雅、美丽！
今日互动：脑筋急转弯怎样使麻雀安静下来？
编辑【麻雀】发送至 佛山老友记查阅一下答案吧~VIP群又开始招募啦！
商务合作，请加微信号：15092098776九 江 酒 厂 招 聘业务员：年龄20-35岁之间，高中或以上学历，沟通和执行能力强，能吃苦耐劳，积极乐观就可！
有快消品销售经验，有白酒经验、丰富的驾驶经验优先考虑。
主要负责区域：新会、开平、禅桂、丹灶、西樵、平洲、南庄、北滘、九江、中山、鹤山C#开发及项目管理：岗位职责：1、 负责信息系统管理制度的制定与实施。
2、 结合实际需求，对销售与分销系统进行二次开发（c#为主）及项目开发的管理；3、 负责销售与分销系统的日常维护与管理；任职要求：1、大专或以上学历，计算机应用、信息科学与技术等相关专业；2、熟悉C#语言、2种或以上的计算机语言；熟练掌握SQL数据库的存储过程与视图操作，有平台开发经验优先；3、熟悉开发流程，有项目统筹经验优先；员工福利：1、免费午餐及住宿；2、生日礼品；3、礼金及慰问金；4、多次旅游机会；5、员工活动；6、节日礼品；7、购买社保。
如果你觉得自己可以胜任，请拨打我们的人事热线：0757-86503321 陈小姐简历投递邮箱：gdjjyx@163.com九江酒厂新一轮的招聘来了，猛戳查看！

万科举报宝能资管计划违法
第一理财专讯昨日，万科企业股份有限公司发布了一份《关于提请查处钜盛华及其控制的相关资管计划违法违规行为的报告》，提交给中国证监会、证券投资基金业协会、深交所、证监会深圳监管局。
文中称宝能系作为劣后委托人的九个资产管理计划于二级市场持续增持万科A股，九个资产管理计划违反上市公司信息披露规定及资产管理业务相关法律法规；将表决权让渡于钜盛华缺乏合法依据；涉嫌损害中小股东权益。
万科A昨日下跌1.84%，收盘价为17.11元，全日成交1.63亿，盘中股价再创复牌以来新低。

爆笑的忽悠，头都晕晕的
1、正在手机上聊天，突然蹦出一个陌生人：我喜欢你，你有女朋友吗？
我：对不起我有女朋友了。
陌生人：怪不得你最近天天抱着手机玩，我是你爸。
晚上回来谈谈！
我：呜……！
第二天，又蹦出一个陌生人：我喜欢你，你有女朋友吗？
我：我没女朋友。
陌生人：我是你女朋友，我就知道你不喜欢我了！
我：亲爱的对不起，我以为是我爸整我呢…… 陌生人：原来你爸说的是真的，我是你妈。
晚上回来聊聊。
我：……啊！
2、抗战时期，东北有一名著名的二人转老艺人。
当时东三省沦陷，鬼子大摆庆功宴，点名要老艺人来表演助兴。
老艺人誓死不肯答应，最后鬼子无奈，交给了他一张纸条，老艺人看后大哭：“这帮王八犊子尼玛也忒狠了！
” 只见纸条上写了七个大字“不转不是中国人” 3、今开车回家，堵车，看到一个Pol.ice从一辆车中叫出一满脸通红的男子，Pol.ice：是不是喝酒了，啊？
Pol.ice：再胡说，脸这么红还说没喝？
当我是傻子呢！
男：一看你就是个傻子，看不出来是打的！
Pol.ice：哦？
就算是打的，车为什么开的那么慢？
男：说你傻吧，眼都打肿了，看不清啊！
4、男：非要买房才结婚，是吧？
女：那是我妈的意思！
男：那你呢？
女：关健是我同意能成吗！
男：结婚之后再买成不？
女：你之前怎么承诺的？
说多少次要买房子？
咱能不能不忽悠！
男：明天就买两套！
女：你要做不到呢？
男：这次说到做到，买了咋说？
女：你真能办到我带我妹一起嫁给你！
男：现在吧就现在，说着从兜里拿出东西递给女方。
大家都在看，真是俩套！
长按指纹，选择“识别图中二维码”关注

消暑选哪里？就去野三坡！
当下正是去野三坡消暑的好时机！
巍巍太行从这里千里南下，峥峥燕山在这里一路东行，两座山脉交汇处就形成了景色秀丽神奇的野三坡。
百里峡内奇峰耸立、绝壁万仞、流水潺潺、草木横生，夏季恒温23℃，谷内负氧离子丰富，是夏季避暑的不二之选。
鱼谷洞内幽深莫测，遍布形状各异的钟乳石和石幔。
白草畔地貌复杂多样，森林蔽日遮天，暑期最高温22℃天气更是凉爽宜人。
观赏过野三坡的秀丽风光后，在拒马河上再来一场激情刺激的漂流，更是将城市的燥热远远地甩在了身后。
暑假还有那么长，快去和野三坡的蓝天白云、青山绿水来一场消暑之约吧！
小贴士：自驾游线路：太原—京昆高速—廊涿高速—张涿高速—野三坡自驾游大礼包优惠：198元/人此优惠含百里峡、印象野三坡门票和野三坡漂流门票，一晚住宿（空调、电视、独卫）和一早餐。
周末（不含节假日）每人加收40元，1.2米以下儿童不占床70元/人；不限人数，各大旅行社均可报名，游客需携带身份证提前24小时预约报名，要求自驾车况良好。
本报记者 张彩云

2016年上半年九江事业单位珍题解析（2）
2016年上半年九江事业单位珍题解析珍题都是考生回忆版，此次考试总共125道题，都是单选，本题本都是考生回忆，题序会有写错误，仅供参考！
更多信息请加：九江事业单位3群：54484288011.24届冬奥会举办地a北京 伦敦 渥太华 巴黎【参考解析】a12、三严三实的具体含义()A.严以学习，修身，革新;做事，做人，服务要实B.严以学习，律己，修德;做事，做人，改革要实C.严以简政，放权，用权;做事，做人，改革要实D.严以修身，用权，律己;做事，创新，做人要实【参考解析】d13 全国农业可持续规划中 将全国划分为a优化农业区，适度区，保护区b优先发展区 适度区 暂缓区c高速区 中速区 慢速区d积极区 稳步区 谨慎区【参考解析】a14、社会革命主要是社会形态、社会制度的根本变革，即由一种先进的社会制度代替另一种腐朽的社会制度。
社会革命的根本问题是（）A.政治矛盾 B.经济基础 C.国家政权 D.上层建筑解析：C.15 新闻宣传要贴近实际，生活，群众，三贴近主要依据不包括a实践是认识的来源b人民群众是历史的创造者c认识是实践的最终目的d实践是检验认识的唯一标准【参考解析】c16 日往则月来，月往则日来，日月相推而明生焉。
与其哲理最近的是a日方中方睨b万物都只是在概念中运动c离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生d旋岚偃岳而常静【参考解析】强调运动。
客观实在性是物质的唯一特性。
b17 钟表由零部件组成，但零部件不具备计时功能，这体现了a运动和静止b矛盾的同一性和斗争性c整体和部分d量变和质变【参考解析】c18 领导干部要自觉抵制腐败，牢记为人民服务，因为a内部矛盾是发展的根本b矛盾是共性和个性c共性和个性的统一d外部矛盾【参考解析】A19 大道之行也……，与孔子大同社会最近的是a资本主义 b封建主义 c社会主义 d共产主义【参考解析】《大道之行也》， 大约是战国末年或秦汉之际儒家学者托名孔子答问的著作。
其人认为在大道施行的时候，一定能形成一个“天下为公，选贤与能，讲信修睦”的“大同”社会。
尽管在当时的战乱时期下那个愿望是不可能实现的，但那是儒家学者在乱世中一个美好愿景。
社会主义社会是共产主义社会的第一阶段，共产主义社会是人类最美好的社会形态。
大同社会是中国古代对美好社会的畅想，如今与科学社会主义结合之后焕发出新的生命力，可以说，大同社会就是共产主义社会。
20 党的建设放首位的是a思想建设b组织建设c作风建设d干部队伍建设【参考解析】党的十六届四中全会《决定》提出，坚持把党的思想理论建设放在首位，大力弘扬理论联系实际的学风，

安徽皖通高速公路股份有限公司
（下转27版）公司代码：600012公司简称：皖通高速2014年年度报告摘要一重要提示1.1本年度报告摘要来自年度报告全文，投资者欲了解详细内容，应当仔细阅读同时刊载于上海证券交易所网站等中国证监会指定网站上的年度报告全文。
1.2 公司简介二 主要财务数据和股东情况2.1 公司主要财务数据单位：元 币种：人民币2.2 截止报告期末的股东总数、前十名股东、前十名流通股东（或无限售条件股东）持股情况表单位: 股注： HKSCC NOMINEES LIMITED（香港中央结算（代理人）有限公司）持有的H 股乃代表多个客户所持有。
2.3公司与实际控制人之间的产权及控制关系的方框图三 管理层讨论与分析业绩综述报告期内，本集团全年实现营业收入人民币2，339，570千元（2013年：2，330，104千元），较去年同期增长0.41%；利润总额人民币1，171，532千元（2013年：1，208，587千元），较去年同期下降3.07%；归属于本公司股东的净利润人民币860，866千元（2013年：847，910千元），较去年同期增长1.53%；基本每股收益人民币0.5190元（2013年：0.5112元，较去年同期增长1.53%。
净利润增长的主要原因系本集团营业收入的增长及转让新安金融3亿股权确认投资收益人民币3，900万元所致。
收费公路业绩综述报告期内，本集团共实现通行费收入人民币2，223，793千元，与去年同期相比增长1.62%，增长的主要原因是高界高速公路实现恢复性增长。
经济下行、政策减免、路网影响等因素依然是影响本集团通行费收入的主要因素。
各路段2014年经营情况如下：注：1、宣宁高速公路于2013年9月8日正式开通试运营。
2、以上车流量数据不包含节假日免收的小型客车数据。
报告期内，受到马鞍山长江公路大桥及马鞍山至巢湖段高速公路开通的影响，合宁高速公路折算全程日均车流量同比下降0.55%，但由于货车流量同比下降了9.73%，导致通行费收入同比下降9.81%。
自2013年10月28日九江长江二桥通车以来，高界高速公路车流量开始呈现迅速回升态势，其中2014年前10个月该路段通行费收入同比增长44.62%。
报告期内，折算全程日均车流量同比增长19.82%，受益于货车流量上升，通行费收入同比增长33.15%。
报告期内，宁淮高速公路天长段的交通流量和通行费收入增长的主要原因是受益于南京长江四桥的通车。
报告期内，205国道天长段新线的交通流量和通行费收入同比都出现了小幅下降，主要原因是受南京长江二桥对外地货车限行的影响。
报告期内，宣广高速公路和广祠高速公路的交通流量同比分别增长9.82%和9.17%，但由于受到浙江路段治理超限车辆的影响，货车流量下降，导致通行费收入小幅下降，同比分别下降0.05%和1.80%。
宣宁高速公路孙埠至宁国段36.37公里于2013年9月8日正式开通试运营，2013年12月31日，铜南宣高速公路宣广互通立交正式开通，宣宁高速公路起点的宣城至孙埠段9.59公里路段实现路网连接，宣宁高速公路全线贯通，车流量和通行费收入开始呈现快速增长态势。
典当业务业绩综述2012年6月，本公司与华泰集团共同投资设立合肥皖通典当有限公司。
其中本公司出资人民币15，000万元，占其注册资本的71.43%；华泰集团出资人民币6，000万元，占其注册资本的28.57%。
由于受宏观经济下行、信贷政策定向微调、银行流动性趋紧、房地产行业步入困局等综合因素影响，典当项目风险逐渐凸显。
报告期内，皖通典当实现营业收入人民币2，842.86万元，较去年同期下降50.40%，主要是出险项目滞占资金导致收入减少人民币2，888.58万元；成本费用总额人民币341.15万元，较去年同期下降1.73%，计提贷款损失准备人民币5，801.45万元，较去年同期增长415.75%，主要是出险项目当金很大，按照皖通典当公司《当金风险分类暂行办法》单项计提较大。
综上所述，主要由于出险项目当金很大导致收入剧减和资产减值损失剧增，皖通典当报告期内实现净亏损人民币2，624.13万元。
(一) 主营业务分析1、利润表及现金流量表相关科目变动分析表单位:元 币种:人民币变动说明：营业收入增加主要系本集团所属收费公路总体车流量持续稳定增长所致；营业成本增加主要系宁宣杭高速公路(安徽段)之宣城至宁国段高速公路于2013年9月正式通车而引起的无形资产摊销增加所致；管理费用增加主要系宣宁高速通车后集团管理人员职数较去年同期增加所致；财务费用增加主要系宣宁高速通车后借款利息费用化所致；投资收益增加系本公司本报告期转让新安金融3亿股权取得转让溢价人民币3，900万元所致；资产减值损失增长主要系本报告期皖通典当计提的典当贷款减值损失较去年同期增加所致；经营活动现金流量净额的增长主要系本公司本报告期通行费收入稳定增长以及皖通典当公司本报告期发放当金较去年同期减少所致；投资活动现金流量净额增长主要系本公司本报告期内转让新安金融3亿股权取得转让溢价人民币3，900万元，同时本期赎回定期存款及银行理财产品共计人民币3.91亿元所致；筹资活动现金流量净额大幅减少主要系本公司本报告期内偿还5年期公司债本金及利息合计人民币21亿元所致。

阿里影业暴涨近50% 赵薇夫妇两天大赚24亿
前昨两日，港股“逆袭”，恒指两天大涨6.5%。
而一众内地概念股更是炙手可热，其中头顶“资产注入”及“马云概念股”双重光环的阿里影业，股价两天暴涨近50%。
持有该公司巨量股票的赵薇夫妇，短短两天劲赚近30亿港元(约24亿元人民币)。
今年1月26日，香港证券交易所公布的信息显示，在去年12月20日，赵薇夫妇以每股1.6港元的价格，购入逾19.3亿股阿里影业股份，耗资近31亿港元。
交易完成后，赵薇夫妇凭借9.18%的股份，成为阿里影业第二大股东。
据悉，早在2003年，赵薇就位列重庆路桥(8.44，0.09，1.08%)第5大股东，此后还逐步增持。
近年，赵薇开始投资未上市公司的股权。
2014年6月23日，唐德影视(100.400，-3.53，-3.40%)发布招股说明书，文件显示，赵薇持有近117万股。
赵薇夫妇入股阿里影业并非一帆风顺。
今年1月，阿里影业最低跌至1.24港元。
进入2月，阿里影业稳步上涨，直至3月24日停牌，此时，阿里影业的收盘价为2.86港元。
4月8日，阿里影业复牌。
公司公告显示，阿里巴巴[微博]集团可能将线上电影售票业务及一个为制作电影和其他媒体内容投资融资的平台注入阿里影业。
业界认为，前者是淘宝电影票，后者则是娱乐宝。
受此消息及“北水南下”影响，阿里影业当天大涨36.7%，9日再度大涨12.5%，收盘价为4.4港元。
赵薇夫妇持有阿里影业19.3亿股。
短短两日，赵薇夫妇的身家就增加29.7亿港元。
如果以入股价来计算，不到半年，赵薇夫妇的浮盈已达到54亿港元。
“股神”赵薇战绩惊人1.入股阿里影业，浮盈54亿港元。
(4.4-1.6)×19.3亿=54.04亿2.入股唐德影视，大赚1.19亿元。
2011年4月，赵薇入股唐德影视投入了269.1万元。
今年2月17日，唐德影视以每股22.83元的股价登陆创业板。
昨日，唐德影视收盘价为103.93元。
赵薇未减持该公司股票，浮盈近1.2亿元。

这几款品质过硬的中国SUV，跟着红军长征也没问题！
今年是红军长征胜利80周年，近日纪念活动也在如火如荼地举行着。
遥想当年，红军走遍千山万水，翻雪山、过草地，经过千万阻挠，才最终成功会师！
当年红军靠的正是身下的双腿，走过了二万五千里，才完成了这史诗般的壮举。
现在，战争年代早已远离了我们，在和平岁月里，又有哪几款如红军般拥有可靠品质的自主SUV呢？
而以下这些车型，则均在销量、口碑上，都得到了广大人民群众的认可。
▽▽▽ 砖叔点评：宝骏560是一款“爆款”车型，每个月的销量也印证了这一点。
但推荐这一款车型，更重要的是它便宜的价格，还有出自五菱的大家有目共睹的不错品质。
砖叔点评：又是一款热销车型，凭借这帅气的外观和较为优异的油耗表现，传祺GS4轻松成为一款有口皆碑的车型，虽然有人嫌它内饰做工硬邦邦，但这个价格，性价比已经非常不错了。
砖叔点评：每个月平均保持1万多的销量，以及较为优秀的底盘调校，让CS75成为一款有着较好口碑的车型。
而且长安汽车的前身更是著名的上海洋炮局，曾开创了中国近代工业先河，军工品质出身的它，口碑自然不错。
砖叔点评：说到最具可靠品质的SUV，哈弗H6肯定算是其中一款了，几乎每个月都稳坐SUV销量王座，印证了它有着较为优秀的品质，要走过这重重山水，没有好品质怎么能行？

8部委整顿网络售彩 500彩票网“躺枪”
每经记者王辛夷发自北京在微信、支付宝等互联网彩票销售暂停月余后，财政部、公安部、工商总局等八部委在4月3日联合发布公告，坚决制止擅自利用互联网销售彩票的行为。
根据公告，截至目前，财政部尚未批准任何彩票机构正式开通利用互联网销售彩票业务，换句话说，之前利用互联网销售的彩票均为非法彩票。
资深彩票媒体人王世让在接受《每日经济新闻》记者采访时介绍，彩票不同于普通商品，网络售彩虽然发展迅速，但也滋生出“坐私庄”、“吃票”、销售私彩或挪用彩民沉淀资金等多种乱象。
作为国家财政部批准的两家互联网彩票试点单位之一的500彩票网，也在4月3日暂停了全部彩票销售业务。
受此消息影响，在美股上市的500彩票网周一盘前交易曾一度大跌12%，并在距开盘46秒时暂时停牌，给出的理由是因为有影响股价的重大消息要发布。
监管困难乱象频出在互联网4.0时代，网民们早就习惯了掏出手机买菜、炒股，彩票当然也不例外。
彩通咨询数据显示，2014年互联网售彩规模达到850亿元，与2013年400亿元的数据相比实现了翻番。
然而，互联网售彩迅猛增长的势头在今年戛然而止。
自3月1日起，绝大多数互联网平台都暂停了网络销售，引起许多彩民的不解。
对于暂停互联网售彩的问题，究其原因还是在于行业的“野蛮生长”导致了诸多乱象：八部委发布的公告显示，目前有省级及以下的彩票中心擅自委托销售，签订商业合同或协议，从事代销或代购彩票业务等；有的未经省级彩票中心委托，利用互联网接受彩民订单，进行彩票买卖交易，再通过彩票销售终端机出票；有的甚至假借国家彩票名义销售私彩。
王世让认为，网络售彩缺少监管是乱象横生的重要原因。
一些网上平台收钱不出票，一旦中奖金额较大，销售方就很有可能无法给付彩民奖金。
此外，网络售彩收益给网络公司带来大量资金沉淀，一方面这部分资金本应被用于公共事业，另一方面，一些网络公司将其进行投资，又造成了资本风险。
根据相关规定，彩票发行收入按比例提取彩票公益金，并按50：50的比例在中央与地方之间分配。
王世让介绍，目前部分省份开通了网上售彩，造成销售量激增，公益金随之提高，但同时挤压了其他地区的彩票销售，影响了其他地区的公益金筹集。
不仅如此，彩票销售佣金在线下、线上也存在很大差距。
据《每日经济新闻》记者了解，目前线下销售方可以从彩票销售收入中获得7%左右的佣金，而线上销售平台由于规模较大，通过与省市级发行机构协商，常常可以得到10%以上的佣金，并以此进行违规促销。
财政部有关负责人在答记者问时介绍，利用互联网销售彩票方式具有虚拟性、网络化等特点，涉及面非常广，监管难度大，安全风险高，社会责任重，世界各国对此普遍采取审慎推进、严格监管。
500彩票网临时停牌《每日经济新闻》记者梳理发现，从2001年互联网彩票元年到现在，互联网售彩已经第五次被叫停。
不过，前几次叫停都没有起到明显效果。
根据现行规定，未经彩票发行机构、彩票销售机构委托，擅自销售的福利彩票、体育彩票，属于非法彩票。
“这次发布的公告意味着现有的网络售彩被明确定义为非法彩票。
”王世让说，由于利益纠葛复杂，之前虽然多次暂停网上售彩，但很多问题并没有得到根本解决。
值得注意的是，“血统纯正”的正规彩票网站也未能幸免。
作为国家财政部批准的两家互联网彩票试点单位之一的500彩票网，（另一家为中国体彩网）也在4月3日暂停了全部彩票销售业务，且未公布恢复售彩的具体日期，其在公告中表示“相约小别，期待重逢”。
受此消息影响，在美股上市的500彩票网在周一盘前交易中一度大跌12%，随后在开盘前紧急停牌。
上述财政部负责人介绍，财政部将会同有关部门统筹规划线上与线下渠道协调发展，积极支持彩票机构开展互联网销售彩票试点工作，总结经验，完善政策，确保互联网销售彩票平稳有序、安全可控、绿色健康发展。
王世让认为，国家对于网络售彩的认知和界定也在逐渐变化，网络售彩是未来趋势，但必须依法依规，“开正门、堵邪门，开明门、堵暗道”，在相关部门的监管下发展，才有可能切实保障彩民利益。

5天内，泄洪总量1亿多立方米 直击紫坪铺水库泄洪
①泄洪现场 ②泄洪期间，工作人员对都江堰工程水系的流量及水位进行24小时监控。
□本报记者王成栋/文郝飞/图7月26日，23时。
都江堰市紫坪铺坝区，伴随着“开始”的调度令，水库一号泄洪洞闸门缓缓打开。
夜色中，水流激起阵阵回声，然后迅速奔向下游。
此后的5天内，超过1亿立方米水量将通过泄洪洞泄下。
26日晚，记者守候在紫坪铺水调中心，直击泄洪。
22时36分，工程师许小明和潘万银先后走进紫坪铺水库1号泄洪洞闸门控制室，做泄洪前最后一次检修。
通过电梯，潘万银下到深达85米的泄洪塔底部，查看闸门情况。
20分钟后，他回到控制室，冲许小明做了一个“ok”的手势。
然后，两人在当天的值班日志上写下泄洪前的水库参数：水位858.4米、入库流量1100立方米/秒……抓起电话，许小明向紫坪铺水调中心报告检修情况，“是，马上泄洪！
”22时56分，闸门慢慢打开。
闸门开度从0提升至0.4，泄洪流量达到450立方米/秒。
整个过程，用了5分钟。
控制室一片嘈杂——洪水下泄产生的巨大气流，让控制室四周的卷帘门响声大作。
截至泄洪前，水库库容超汛限水位，为保汛期安全，按照省防指相关调令，本次泄洪预计持续5天，最大泄洪流量为1200立方米/秒，紫坪铺以下的岷江水系水位不会明显增加。
省都江堰管理局供水科科长徐兴文介绍，根据事先规划的调配方案，都江堰六干渠（内江水系）引入流量490立方米/秒，金马河（岷江干流，即外江水系）最大流量790立方米/秒。
其中，进入金马河的部分，将在乐山境内与青衣江、大渡河汇流。
泄洪前15个小时，紫坪铺开发有限公司便将调度计划通报给成都市防指及金马河流经的各县市，让沿线做好相应准备。

打造无醛空间，选世威艺术涂料
现在的社会每个人都想着买房子，拥有自己的一个小家庭。
然而，房子有了，就想着如何装修，如何去打造自己的家，如何去打造一个无醛的空间，给家人带来健康又时尚的生活。
那就选世威艺术涂料，为你和你的家人打造一个无醛、健康的生活空间。
甲醛，听到这个名字，相信大家都不陌生吧！
甲醛是装修污染中最为常见的一种有害物质，而且在新装修的房里含量最高，也是众多疾病的主要诱因。
因此，当室内甲醛浓度达到一定时，人就会有不适感。
轻则可引起眼红、眼痒、咽喉不适或疼痛、声音嘶哑、喷嚏、胸闷、气喘、皮炎等。
重则孕妇可导致胎儿畸形，甚至死亡；男子长期吸入可导致男子精子畸形、死亡等。
甲醛对人体造成各种各样伤害的例子多得数不胜数。
因此，随着人们的生活水平的提高，对生活质量的提高，对房子要求也在不断的提高了，不但要环保健康，还要有装饰性能，无醛无毒的空间，是如今的人们最为希望得到的。
而世威艺术涂料就能满足人们的需求，给大家打造出一个无醛无毒，装饰性能又好的生活空间。
世威艺术涂料作为一种新型环保的艺术涂料，主要以天然矿物质为原材料，是贴近大自然的一种物质原料。
世威艺术涂料至进入国内市场以来，一直深受广大消费者的喜爱，已经成为了涂料行业的新宠，其与传统涂料相比有着无与伦比的优势。
不仅可以调节室内湿度，强大的“分子筛”结构，有着较强的吸附性能，可以起到吸附甲醛，分解存在在空气中的各种有害物质，同时释放负氧离子，起到净化空气的作用，使室内环境变得更健康，更舒适，更安全。
随着时代的发展人们对于传统涂料的那些单一无层次感早已厌倦。
如今的人们在满足健康环保、无醛的同时，都比较向往一些富有艺术感的涂料，就像世威艺术涂料。
其不仅是局限于健康环保、无醛的优势，而且它有自己的风格和特点。
无论是田园风格、中式风格、欧式风格、现代简约、田园乡村风格等等均可以设计，可根据消费者的喜好而设计出不一样的风格，满足消费者的各种喜好，各种风格，各种个性化的选择与对时尚生活的追求。
因此，想要打造出一个无醛、健康环保又富有艺术特色的家，那就选世威艺术涂料。

千万与上亿的珍藏级翡翠项链，难得一见！
《抱朴子·明本》：“然物以少者为贵，多者为贱。
每一块精品翡翠都得之不易，能把精品极品集中一起，更是少之又少！
一、近亿元级翡翠项链 二、千万级翡翠项链 三、百万—几十万级翡翠 图片来自网络，仅供参考！
我是中国翡翠、嘉润翡翠微信平台创始人李宇鹏！
（我的微信：925888899 ）致力于为朋友们提供优质翡翠文章，我希望将翡翠的美以图文形式呈现给大家，让更多的朋友了解翡翠、爱上翡翠、感受到翡翠非凡魅力！
希望我们能成为朋友，一起聊聊翡翠那些事！

《三国志11》移动版研发进度已达80% 场景效果图曝光
今年9月初，光荣特库摩宣布授权国内游戏开发商天上友嘉推出《三国志11》正版授权手机游戏。
而仅一个半月后的今天，天上友嘉就宣布游戏研发进度已达80%，同时开发商还公布了部分场景图，至于游戏实机画面等详细内容，还需要等待进一步的公布，而根据早先报道，游戏预计会在2016年11月-2017年2月期间上市。
游戏场景截图： 赤壁之战 火烧战船 官渡之战 荆州

什么是飞秒激光近视矫正手术？
飞秒激光被视为神秘之光，是一种以脉冲形式运转的激光，持续时间非常短，只有几个飞秒（一飞秒就是10的负15次方秒，也就是1/1000万亿秒），它比利用电子学方法所获得的最短脉冲要短几千倍，是人类目前在实验条件下所能获得的最短脉冲。
飞秒激光完全是人类创造的奇迹。
它能聚焦到比头发的直径还要小的空间区域，用来进行微精细加工。
用飞秒激光进行切割，几乎没有热传递。
美国劳伦斯利弗莫尔国家实验室的研究人员发现，这种激光束能安全地切割高爆炸药。
生物医学专家已将它作为超精密外科手术刀，用于视力矫正手术，既能减少组织损伤又不会留下手术后遗症，甚至可对单个细胞动精密手术或者用于基因疗法。
与机械性角膜刀相比，飞秒激光用于LASIK近视手术中制作角膜瓣，其最大的优势或特长是，它制作精确性非常高的角膜瓣厚度，其精确度（波动在：10～15um）是角膜刀精确度（波动在30～45um）的3倍，而实际发生角膜瓣并发症的概率更是低数万倍。
因此，用飞秒激光来制作角膜瓣，可以大大提高准分子激光治疗近视的手术安全性，尤其对角膜偏薄、角膜曲率变异大的近视手术病人来说是一大福音。
术后视力更完美。
它为近视患者提供了一个平台，实现最大的激光视力矫正效果和最佳的视觉质量，因此被眼科业界誉为明日之星。
角膜切削更精确。
其精度超过传统机械角膜板层刀100多倍，从实际上消除了威胁视力水平的严重并发症和感染的可能性。
治疗过程更安全。
针对个人角膜状况进行细部修正，切割表面十分平滑，使用低能量密度，减低冲击波并大大降低角膜受伤的可能性。
治疗范围更广泛。
由于提供更高的精度和角膜瓣厚度的再生能力，至此高度近视和角膜薄的近视眼患者也可以摘掉眼镜了。

【互撸大漫画】讨好　　为了讨好岳父真是拼了！那可是你妈啊【游戏点这？】
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★懂点化妆技巧微信号：dhuazhuang简介:没有丑女，只有懒女，好好学习，天天变美！
官方认证，免费订阅哦~-------------------------------懂点拍照技巧微信号：paizhaojq简介:教你拍照小技巧，拍出美照，换种心情！
官方认证，免费订阅哦~-------------------------------学点穿衣搭配技巧微信号：xdchuanyidapei简介:时尚不是买出来的，而是穿出来的，三分长相，七分打扮，爱美丽就从穿衣打扮开始！
官方认证，免费订阅哦~-------------------------------天天靓丽微信号：ttllabc简介:女人就要天天靓丽，天天自信，天天好心情！
官方认证，免费订阅哦~-------------------------------女神养成圈微信号：nsycq123简介:女神养成最全宝典，快速变美之秘籍，绝对要收藏！
官方认证，免费订阅哦~-------------------------------最美靓丽女神微信号：zmlianglinvshen简介:要做最美女神，看过来，原来就是这么简单！
官方认证，免费订阅哦~-------------------------------教你做个好辣妈微信号：jiaonilama简介:每个宝妈都学过来，做个性感的辣妈！
官方认证，免费订阅哦~-------------------------------萌宝妈妈大课堂微信号：mbmmdkt123简介:98%的宝妈都关注了， 你还在等什么， 点击关注成为优秀妈妈！
官方认证，免费订阅哦~如何关注① 长按复制“微信号”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

别人家的背景墙长这样！看完好想回家改造
如果说床是卧室的视觉中心，那么环保的硅藻泥精心设计的电视背景墙就是客厅的视觉中心。
现代家装背景墙，考虑最多的是背景墙风格，怎样提升空间的整体协调性，又能突出主人的个性化追求，硅藻泥各方面的优越性正好契合大众需求。
一面墙，就可打造出面朝大海、春暖花开的装饰效果。
靓丽的蓝色，搭配整齐的砖艺，显得时尚前卫。
将海洋的清新之风吹进千家万户。
中式硅藻泥电视背景墙在风格上追求复古典雅，意在体现东方古典韵味特有的形式，纯手工工艺的造型，将复古的中式元素融合在硅藻泥中，精妙的呈现于家居墙面中。
素色淡雅的硅藻泥背景墙时尚大方，与沙发的颜色搭配起来协调统一。
硅藻泥的施工工艺可根据不同要求和喜好，采用传统匠艺工法和特殊工具施工完成。
硅藻泥饰面图案丰富、效果亲切自然、质感生动真实，具有很强的艺术感染力。
客厅的布局，沙发茶几等的摆放，灯光的设计，旨在全力营造电视背景墙的视觉中心效果。
电视机与两边的竖条形墙面设计，完全融入到背景墙整体设计之中，电视机不是摆饰，而是与背景墙合二为一了。
采用硅藻泥印花工艺之花瓣造型的电视背景设计，在宽敞的墙面上随性舒展，显得大气典雅、美轮美奂。
凹陷的方形硅藻泥背景墙设计，打破了单调的白色墙面。
同时，将白色融入进硅藻泥简单而有质感的装饰设计之中。
在整体较简约的效果中，又以墙面凹陷突出了不羁与随性。
硅藻泥，它让背景墙不再仅仅一面墙，而是一种美的享受。
本文出自武汉兴海环保科技有限公司http://www.whxinghai.com/，转载请注明出处。

奢侈神秘的天蝎座专属葡萄酒 香槟CHAMPAGNE
奢侈神秘的天蝎座专属葡萄酒---香槟CHAMPAGNE香槟是一款种奢侈，高贵，神秘的葡萄酒，只有霞多丽（Chardonnay）、黑皮诺（PinotNoir）和皮诺莫尼耶（PinotMeunier）在法国巴黎北部的香槟地区的三款葡萄才能够拿来酿造香槟。
天蝎座精力旺盛、占有欲极强，对于生活很有目标，不达到目的誓不罢休，复仇心理重，记仇会让自己不顾一切报复曾经伤害过你的人。
天蝎男自我主义色彩很强烈，天蝎女的自我保护意识很强，不容易接近。
香槟（英文：CHAMPAGNE）与快乐、欢笑、和高兴同义，它是一种庆祝佳节用的酒，它具有奢侈，诱惑，和浪漫的色彩，也是葡萄酒中之王。
香槟在罗马凯撒大帝征服高庐时代就有了。
早期的香槟是无泡的，现在仍有无泡的香槟酒。
不过全世界的人对有泡的香槟是比较熟悉的，其发泡的原因，是由於酒的密封的瓶中有了第二次的发酵之故。

佟丽娅鞋很高张艺兴扶她走到台下 获网友称赞
佟丽娅鞋很高张艺兴扶她走到台下获网友称赞

孩子偷拿东西，爸爸的智慧做法引无数人点赞！
故事：一个四岁多的小男孩，爸爸带着他去一位叔叔家玩。
他很快被叔叔家小哥哥房间里的小飞机模型吸引了。
玩了一会儿觉得特别喜欢，真的很想要。
于是趁大家不注意就偷偷揣起来了。
跟爸爸回家的路上，他心里特别纠结、特别难受，实在忍不住还是跟爸爸“坦白”了，说自己偷拿了人家的小飞机。
爸爸沉默了一下。
他至今清楚记得爸爸当时短暂的沉默，和站在路边害怕至极的他。
然后，爸爸态度很温和地对他说：“咱们一起回去把小飞机还给叔叔吧，爸爸以后再给你买一个。
”他心里又舍不得又羞愧得不行，似乎还害怕得哭了。
爸爸只是很平静地回去跟人家解释说：“不好意思，孩子不小心拿走了小玩具，现在送回来。
”事情就这么过去了。
他没有受到任何责备。
爸爸也没有将此事再告诉别人。
孩子再也没偷拿过别人的东西。
这位睿智的爸爸的平静做法，不仅没伤害孩子的自尊，相反还能让孩子从心底知道错误并改正。
孩子偷东西是令很多家长头疼的事情，不知道如何教育。
其实，当我们明白孩子为什么偷东西时，你就知道该怎么教育孩子了。
第一，儿童没有物品所有权。
6岁前年幼的孩子是不知道，这个东西是有主人的，不知道这样拿走别人的东西是不对的，他觉得自己需要的话，就去拿，完全没有一个所有权的概念。
第二，没有满足儿童的基本需求。
孩子不追求物质，但是孩子是有需求的，而父母是孩子的唯一经济来源，如果得不到父母的满足，可能孩子就会自己寻找满足自己的途径，如果见到自己需要的东西，他很可能就自己动手了。
第三，多关爱儿童。
孩子需求的关爱没有得到满足也是产生偷窃的重要原因之一，很多家长可能就会说我给他的爱已经很多了，这样都还不够吗?其实关爱的多少，并不是家长给的多少，重要的是孩子能感受到的关爱是多少。
第四，对同龄人的模仿。
可能身边的孩子偷窃，让孩子开始模仿，所以才会产生偷窃行为。
这些需要和孩子沟通，或者多多观察孩子和孩子的朋友们，因为年幼的孩子没有自己的判断力，所以会一贯的模仿别人。
所以，面对孩子的偷窃、偷拿行为，父母应该给予宽容并及时了解原因。

高仙：市场静待美国API数据 白银原油操作建议
API数据库存API原油库存是美国石油协会(API)每周二发布美国原油、汽油和蒸馏油库存的1600报告的原油库存水平，该数据显示现在有多少石油库存和产品，因此可以了解供应将持续多久。
而且该数据按照产品和地区表示美国石油需求，监控美国原油生产和原油进口及成品油。
原油技术分析原油四小时图看，布林带持续开口向下，均线系统呈空头排列，MA5均线走平，MACD绿色动能缩量，油价短期呈震荡的趋势。
小时图看，布林带三轨趋于走平，曾多次上冲均虚破布林带中轨，MACD指标走平，绿色动能缩量，短期来看，油价有回调的趋势，亚欧盘操作上看好低多，高空，下方支撑关注43.0-42.8美元一线，建议供参考，仓位合理把控。
原油操作建议1、反弹44.15-44.20附近空单进入，止损0.3美元，目标43.50-43.30附近；2、回调42.90-43.10附近多单进入，止损0.3美元，目标43.90-44.10附近；白银技术分析回顾昨日行情，整体行情处于一个偏震荡行情，虽有回落，但晚间反弹。
从小时图来看，5日均线上穿10、20日均线，BOLL收口，行情运行于BOLL中轨上方；附图MACD快慢线向上发散，红能量柱减弱，KDJ指标平行向前发散。
从四小时图上看，5日均线下穿10、20日均线，行情运行于BOLL中轨附近；附图MACD双线粘合，KDJ指标平行向上发散。
综合来看，从技术指标上分析，开盘高开10个点，看回落能否强势，关注上方4135一线的压制情况。
操作上燕子认为以逢高做空为主。
有色白银操作建议1、4150附近空单进，止损30个点，目标看4080-40602、4040-4060附近多单进，止损30个点，目标看4120-4140天然气技术分析昨日天然气拉升5070上方，接近周线5日均线后承压回落，日线级别，副图MACD死叉运行，KDJ金叉向下拐头，多头昙花一现。
下方短期支撑关注4840-4810一线，上方短期阻力关注4940一线，强阻力5020。
日内短线操作高空低多。
有色天然气操作建议1、4960-4990附近空，止损5010上方，目标4910-4880附近2、初见4810-4830附近多，止损4780下方，目标4880-4910附近多空单被套怎么办？
1、做单是要看趋势，但是趋势也分短期和长期的。
不要被所谓的长期趋势所迷糊，原油沥青投资好处就在于短线操作，当天获利当天离场，所以短期趋势更重要。
2、空单被套的，目前短线看反弹。
仓位风险率低的，建议进行对锁操作，到高位后多单获利离场，反手加仓空单，等待回落，空单整体保持获利全部离场。
3、多单被套的，主要是昨天的多单，原油沥青现在还是属于技术性回调，但上方50美元关口压制很强，目前等待选择方向。
多单被套的，建议反弹高位后，单子及时获利离场，不要贪心多一些获利，在压力位附近有获利就及时平仓。

中国流氓横行，因为我们彻底消灭了贵族
贵族被消灭了，流氓应运而起；贵族精神消亡了，流氓意识得到发扬光大。
看今天之中国，从街头小巷到学术殿堂，从平民百姓到权贵富豪，或下流暴戾，或腐败堕落，不少人将流氓本性表现得淋漓尽致。
从语言流氓，到行为流氓，再到意识流氓，我们何以到如斯地步？
▊我们消灭了贵族发动流氓起来把贵族消灭了，并不会使流氓变得高尚，只会使流氓变得更加流氓，而且诱逼更多的人变成流氓，最终变成流氓社会。
这是毫无疑问的。
这个主题由流氓与贵族说起。
▊ 贵族，平民，流氓人类是世界上最庞大最复杂的群体，就其精神意识的素质来考量，大致可以分为三个阶层：贵族，平民，流氓。
其分布呈橄榄形，中间大，两头小，贵族处于高端，流氓处于低端，中间庞大的阶层是平民。
从平民到贵族没有明显的界线，从平民到流氓也没有明显的界线，但流氓与贵族就天差地别了。
贵族之所以是贵族，并不在于财富有多少，也不在于权力有多大，而在于具有一种高贵的精神，史书上称之为贵族精神。
缺失贵族精神的人，即使富可敌国，也不过是带着流氓本性的暴发户；即使权可倾国，也依然是带着流氓本性的独夫民贼。
流氓之所以是流氓，并不是因为一无所有，而是因为内心里的流氓意识。
无产阶级不等于流氓，无产阶级的大多数人都是安分守己的平民。
流氓群体有穷人，也有富豪；有平民，也有权贵；有白痴，也有天才。
贵族精神代表人类文明的高端，流氓意识代表人类野蛮的底端。
几乎所有的人，既有向往高尚的意念，也有向往卑鄙的情欲，这就是人性与兽性的争战。
人性战胜兽性，人就走向高尚；兽性战胜人性，人就走向卑鄙。
大多数的平民，人性与兽性始终在身上进行拉锯战，故而一生都在高尚与卑鄙之间徘徊；大多数的平民，一生安分守己，注定是庸庸碌碌。
平民要想超凡脱俗，要么追求高尚而有望成为贵族，要么走向卑鄙而成为流氓。
人追求高尚很困难，成为贵族难上加难；人走向卑鄙很容易，成为流氓易如反掌。
也正是这个原因，人类社会始终是贵族少流氓多。
高尚与高贵没有本质的不同，然而高尚与高贵还是有一步之遥，那是程度的不同，境界的不同。
你跨越了那一步之遥，就抵达高贵的境界。
平民也会高尚，但往往只能在顺境中高尚，却不能在逆境中固守高尚。
如若在逆境中依然能固守高尚，那就是高贵的境界了，也就成为贵族了。
高尚达到高贵的境界，就是“富贵而不淫，威武而不屈”。
这就是贵族精神的境界。
富贵而不淫，威武而不屈，有两个层次的解读。
第一个层次是对富豪权贵解读：你富贵了不可变淫荡，你有权了不可以权屈人。
第二个层次是对平民百姓解读：你不富贵，可你不会被富贵所诱惑而放弃高尚；你没有权，可你不会向权力屈服，你只诚服于公义与真理。
达到了这种境界，你即使身处平民，你也具备了贵族精神。
▊ 什么是贵族精神贵族精神有三种高贵的内涵：一是诚信，二是道义，三是使命感。
诚信是人类文明的灵魂，没有诚信，就没有道德，也就没有文明；诚信也是个人品格的灵魂，没有诚信，就不可能有高贵的品格。
缺失诚信的人，不是无赖，就是流氓。
缺失诚信的民族，注定是愚昧而野蛮的民族。
诚信也是民主制度的根基，没有诚信，就不会有成熟的民主。
民主靠宪政，宪法就是社会的契约，契约的根基就是诚信，没有诚信，契约就是废纸。
贵族之所以是贵族，是因为贵族把诚信看得比生命还重要，诚信带来高尚，带来尊严，带来生命高贵的价值。
欧洲的贵族宁愿用决斗分胜负，而不愿用阴谋诡计争输赢，这实质上就是对诚信价值的死守。
中国古代的史官，宁愿被杀头也不为帝王篡改历史，也是对诚信价值的死守。
道义包含人道与公道。
人道是公道的前提，就是对人生命的尊重。
连人道意识都没有的人，就根本不可能有公道。
信奉暴力，就是对人道的蔑视；信奉枪杆子里面出政权，就是对人间公道的蔑视。
人道与公道衍生出现代文明的人权主义，欧洲之所以能诞生《人权公约》，实质上就是贵族精神在推动。
道义精神带来仁慈，带来宽容，带来关怀，带来公正。
贵族具有关怀弱者的情怀，世界上的慈善事业几乎都是由贵族出资创建的，靠的就是这种道义的精神。
使命感就是勇于承担的精神。
担当起人类社会的良知，担当起人类传统文化与道德的卫道士，维持社会公义，维护社会理性和平发展。
正是这种使命感的精神，带给贵族坚韧不拔的信心与力量，一旦民族陷入危机，贵族就站在民族的前列，身先士卒捍卫民族的安宁。
正是这种使命感的精神，带给他们“普罗米修斯盗天火”的精神，带给他们“我不入地狱谁入地狱”的精神。
正是这种精神捍卫与推动人类文明向前发展。
▊被中国人误读的欧洲贵族现如今，中国的许多有钱人把孩子送到英国上贵族学校，希望他们毕业后也能成为贵族，但当他们发现即使是英国最好的学校--伊顿公学的学生，睡硬板床，吃粗茶淡饭，每天还要接受非常严格的训练，甚至比平民学校的学生还要苦时，他们怎么也弄不明白这些苦行僧式的生活同贵族精神究竟有何联系。
其实这一点也不稀奇，因为西方所崇尚的贵族精神不是暴发户精神，它从不同平民的精神对立，更不意味着养尊处优，过悠闲奢华的生活，而是一种以荣誉、责任、勇气、自律等一系列价值为核心的先锋精神。
1.富与贵不是一回事世界著名的贵族学校实行如此严格和艰苦的军事化训练，目的是要培养学生的合作意识和自律精神。
真正的贵族一定是富于自制力，一定是有强大精神力量的，而这种精神力量需要从小加以培养。
伊顿公学也确实用这种方式培养出了很多优秀的人物，比如打败拿破仑的那个威灵顿将军，就是伊顿公学的高材生。
威灵顿在和拿破仑进行决战的时候，曾经留下一句名言——当时他冒着炮火在前线观察敌情，参谋人员多次劝他早点撤下，因为前线太危险，可威灵顿就是不动，参谋人员只好问他，您万一阵亡了有什么遗言？
威灵顿头也不回地说：“告诉他们，我的遗言就是像我一样站在这里。
” （伊顿公学）我们现在大部分中国人所理解的贵族生活就是住别墅、买宾利车、打高尔夫，就是挥金如土、花天酒地，就是对人呼之即来，挥之即去。
实际上，这不是贵族精神，这是暴发户精神。
在我们中国人的概念中，贵族学校就应该享受贵族般的条件，有贵族样的生活。
但是英国贵族学校的学生甚至比平民学校还要辛苦。
在大多数中国人的意识里，富与贵是一样的，没有什么区别。
但事实上这是两回事儿。
富是物质的，贵是精神的。
（豪车在中国象征了一种身份）贵族精神，首先就意味着这个人要自制，要克己，要奉献自己，服务国家。
英国的威廉王子和哈里王子，毫无疑问，是贵族。
英国皇室把他们送到陆军军官学校去学习。
毕业后，哈里王子还被派到阿富汗前线，做一名机枪手。
英国皇室知道哈里王子身份的高贵，也知道前线的危险，但是他们公认为国家奉献自己、承担风险是贵族的本职，或者说是本分所在，是理所当然的。
英国二战的时候有一张照片流传得非常广——当时的英国国王爱德华到伦敦的贫民窟进行视察，他站在一个东倒西歪的房子门口，对里面一贫如洗的老太太说：“请问我可以进来吗？
”这体现了对底层人的一种尊重，而真正的贵族是懂得尊重别人的。
1793年1月21日，在巴黎的协和广场，一个行将被处死的囚徒，上断头台时不小心踩到了刽子手的脚，她马上下意识地说了句：“对不起，先生。
”而此刻她的丈夫路易十六，面对杀气腾腾的刽子手，留下的则是如此坦荡高贵的遗言：“我清白死去。
我原谅我的敌人，但愿我的血能平息上帝的怒火。
”几分钟后，路易十六及皇后便身首异处。
两个世纪之后，时任法国总统的密特朗在纪念法国大革命200周年的庆典上真诚地表示：“路易十六是个好人，把他处死是件悲剧……”1910年10月28日，一位83岁高龄的老人，为了拯救备受煎熬一生的灵魂，决意把所有的家产分给穷人，随后他离开自己辽阔的庄园出走了，带着聂赫留朵夫式的忏悔，最终像流浪汉一样死在一个荒芜的小车站……他就是俄国伟大的作家托尔斯泰。
多年后，奥地利著名作家茨威格在评价托尔斯泰时这样感慨道：“这种没有光彩的卑微的最后命运无损他的伟大……如果他不是为我们这些人去承受苦难，那么列夫？
托尔斯泰就不可能像今天这样属于全人类……”这几位主人公尽管命运不同，但他们都有一个共同的身份：贵族。
2.贵族代表了尊严和品行西方直到18世纪，贵族依然是主流社会，发挥着重要的作用，直到今天，英国仍然保留着贵族的爵位、封号（中国的贵族阶层早在秦始皇统一中国之后，就整体消失了）。
当西方的贵族社会转入平民社会之后，资产阶级并没有掀起否定、批判贵族文化的浪潮，相反，把自己的子女送到贵族学校去学习，买贵族的纹饰、徽章，买贵族的头衔，想全方位继承贵族的衣钵。
我国著名报人储安平在《英国采风录》中说过，英国的贵族制度之所以能延续至今，是因为得到了大家的认可。
英国的老百姓普遍认为，贵族精神代表了一种尊严，一种高超的品行。
西方中世纪的战争好多跟中国春秋战争非常相似，战场上是对手，下了战场仍然还是朋友。
所以那个时候的好多战争，在今天看来就有点像小孩子过家家一样。
公元前1135年，英国国王亨利一世去世了，他的外甥斯蒂芬和外孙亨利二世都认为自己有权继承王位。
斯蒂芬本身在英国，就捷足先登，抢先登上了王位；亨利二世在欧洲大陆，听到这个消息后愤愤不平，就组织了一支雇佣军前来攻打斯蒂芬。
那个时候亨利二世很年轻，经验不足，出兵的时候没有很好的筹划，所以大兵千里迢迢开到了英伦三岛一上岸，就发现钱已花光了，没粮食了。
这时亨利二世作出了一个咱们中国人绝对想不到的选择，给对手斯蒂芬写了封求援信，说我出征准备不周，没了粮草，您能不能给我点接济，让我把这些雇佣军遣散回欧洲。
斯蒂芬居然慷慨解囊，给了亨利二世一笔钱。
可后来亨利二世竟然第二次发动了同样的战争来争夺王位。
人家当初接济你，你现在又杀回来了，这在中国人看来是忘恩负义。
欧洲的贵族认为对手的宽容是理所当然的，该竞争的还是要接着竞争。
所以过了几年之后，亨利二世再次率领大军，卷土重来。
这时他年龄大了，羽翼已丰，所以在战场上打败了斯蒂芬。
虽然他取得了胜利，但结果却很有意思。
他和斯蒂芬签订了一个条约，就是这王位还是由斯蒂芬来坐，把亨利二世立为太子；斯蒂芬百年之后，由亨利二世来继承王位。
在一般人眼中，好不容易打赢了，却只得了接班人的名义，好像不值得。
按照中国皇位争夺，非杀个你死我活不可。
另外还有一场战争也非常有戏剧性。
英国爱德华三世两个儿子兰开斯特公爵和约克公爵的后代，都对英国王位感兴趣，于是两个家族间发起了一场内战。
战争的结局竟然是不打不成交，两大家族后来打出了感情，互通了婚姻，兰开斯特家族的亨利七世娶了约克家族的伊丽莎白。
联姻之后，约克和兰开斯特两大家族宣告合并，开创了都铎王朝。
在欧洲的政治中，有一个特殊传统，就是一个国王，即使是被从王位上推翻下来，也会受到必要的礼遇，这也是骑士精神的一种体现。
所以在欧洲的权力斗争中，很少有中国那种斩草除根的想法。
3.要竞争更要有风度欧洲的贵族宁可承担养虎为患的后果，也不愿意丧失自己的风度。
1688 年时候，威廉三世攻打詹姆斯二世。
威廉三世是詹姆斯二世的女婿，但他觉得这个王位应该是属于自己的，所以从詹姆斯二世手中夺取了英国王位，把自己的岳父给俘虏了。
他把自己的岳父关在靠近海边的一座城堡里，同时在城堡靠海那一侧给他留了一条小船。
詹姆斯二世心领神会，就坐着这条小船逃到了欧洲。
第二年詹姆斯二世组织了一支雇佣军想重新夺回自己的王位。
这时威廉三世正在组织和法国进行一场战争，他一看自己岳父卷土重来，不得不腾出一只手来对付自己的岳父。
最后虽把詹姆斯二世打跑了，但在英法战争中却遭到惨败。
正如荷兰史学家约翰?赫伊津哈所说的，“火药的传入虽然把骑士阶层炸得粉碎，但是中世纪骑士所体现的，并且被理想化的骑士精神，却在近代西方文化中得以保留。
”这种骑士精神实际上就是贵族精神的一部分，它作为一种道德理想，对西方人的民族性格有着长久的影响。
西方进入平民社会之后，贵族之间网开一面的传统在高层政治中还依然得以保留。
比如在美国南北战争中，南方军即将面临失败，军官中有人提议化整为零分散到老百姓家里，进入山区打游击战。
但当时南军最高统帅罗伯特?李将军却不同意，他说：“战争是军人的职业，我们要是这样做，就等于把战争的责任推给了无辜的老百姓。
我虽然算不上一个优秀的军人，但我绝不会同意这样做，如果能用自己的生命换来南方老百姓的安宁，我宁愿作为战争犯被处死。
”他的对手是大家熟知的林肯，林肯总统同样表现出宽宏大量的贵族风度。
本来他确实应该按照军法对罗伯特?李进行处置，但是他认为南北之间的仇恨宜解不宜结，所以他对李将军说，您也到了退休年龄，就告老还乡吧。
于是，李将军就以这种方式光荣退休，回到自己的庄园，撰写回忆录去了。
贵族精神有很多还不为我们所理解，比方说，贵族精神当中的低调。
洛克菲勒帝国，那个小洛克菲勒在上大学的时候，过的是贫穷的生活，自己烫裤子，自己缝钮扣，不抽烟，不喝酒，不随便到剧院去看电影，和他爸爸一样，把每一笔开支都记在小本子上。
这些人看起来很节约，但是并不小气，因为在面向社会进行捐赠的时候，都非常慷慨。
比如咱们大家都非常熟悉的比尔·盖茨，后来把他名下数量巨大的财产捐给了社会。
既节约又慷慨，这也是贵族精神非常可取的一部分。
这种精神，从一个角度来看是慷慨，从另外一个角度去解读，也可以说是一种担当精神，一种社会责任感。
在今天西方社会的主流意识当中，最让我们感动的就是这种无处不在的担当精神。
比如西方的航海业有个不成文的规定，当一艘船遇到危险要沉没的时候，船长肯定是最后一个离开的，有的船长干脆选择和船一起沉没，这就是从贵族精神延续下来的一种承担精神。
在电影《泰坦尼克号》中，船即将沉没的时候，船长走进了船长室，选择了和船共存亡，这就是一种担当精神。
在大船开始沉没的时候，船长请船上的小乐队到甲板上来演奏，以安抚大家的情绪。
在演奏完毕之后，首席乐手向大家鞠了一躬，乐手们开始离去。
船上非常混乱，大船马上就要沉没了，首席乐手看见大家都走远了，他自己又回到了原来的位置，架起小提琴，拉起了一支新的曲子。
已经走远的乐手，听到音乐声，不约而同地又回到了首席乐手身边，大家重新开始演奏。
船要沉没了，大家相互握手，互道珍重，首席乐手说：“今天晚上，能和大家一起合作，是我终身的荣幸。
”这是对贵族精神的最好的诠释，它告诉我们，有一种死比平凡的生更伟大。
4.贵族精神的实质储安平在其《英国采风录》中记述了他对英国贵族和贵族社会的观察，他说：“凡是一个真正的贵族绅士，他们都看不起金钱……英国人以为一个真正的贵族绅士是一个真正高贵的人，正直、不偏私、不畏难、甚至能为了他人而牺牲自己，他不仅仅是一个有荣誉的、而且是一个有良知的人。
”用当年法国政治学家托克维尔的话来说：贵族精神的实质是荣誉。
贵族精神跟物质条件，有的时候可以说没有什么关系。
就像当年张爱玲所说的，旧上海公寓里的那个电梯工，一定要衣冠楚楚，领带打得整整齐齐，才肯出来给顾客开电梯，这也体现了一种贵族风度。
还比如许纪霖教授所说的，有一个下岗的三轮车夫，靠自己蹬三轮车的微薄收入，养活了几十个孤儿，一个一个送他们去上学。
我们也可以说，这个人具有一定的贵族精神。
所以说，贵族精神说离我们远也远，说离我们近也很近，我们每个人都可以成为一个精神贵族。
英文里的noble ，除了有“贵族”的含义外，还有“出身高贵的”、“高尚的”、“伟大的”、“崇高的”、“卓越的”、“辉煌的”等含义。
“贵族精神”则包括高贵的气质、宽厚的爱心、悲悯的情怀、清洁的精神、承担的勇气，以及坚韧的生命力、人格的尊严、人性的良知、不媚、不娇、不乞、不怜，始终恪守“美德和荣誉高于一切”的原则。
“贵族精神”并不必然地为“贵族”所垄断，我等平民只要不断努力学习坚持塑造自己的人格状态，同样是具有“贵族精神”的贵族，我们所要强调的是“精神的贵族化”。
然而，如今国内对于贵族的理解是：拥有高档住宅、豪车、美女如云、消费欧洲奢侈品、子女入学“贵族学校”和出国留学等等，崇尚这样的贵族式生活方式，更多只是一种形式主义的贵族生活。
不是表现在人对精神和审美的追求，而是体现在挥金如土、绫罗绸缎、花天酒地的金钱主义形式上。
贵族化中的“贵”，就是华丽、气派、显赫、奢侈等形式。
传媒传递给我们一种错觉就是这种和真正的贵族文化毫不沾边的虚荣和幼稚的形式氛围。
这种贵族文化实际是一种肤浅、粗糙的文化氛围，这将源于幼稚而止于成熟，源于虚荣而将止于务实。
真正的贵族精神，应该有三根重要的支柱：一是文化的教养，抵御物欲主义的诱惑，不以享乐为人生目的，培育高贵的道德情操与文化精神。
二是社会的担当，作为社会精英，严于自律，珍惜荣誉，扶助弱势群体，担当起社区与国家的责任。
三是自由的灵魂，有独立的意志，在权力与金钱面前敢于说不，而且具有知性与道德的自主性，能够超越时尚与潮流，不为政治强权与多数人的意见所奴役。
贵族这一无论是在称谓还是实质上的确认，都必须是与其品德、学识、行为相符合的。
否则，即使其权倾天下，富可敌国，亦不能进入贵族的行列中。
贵族的真正意义是指其在精神和高尚行为上的拥有。
贵族精神的高贵之处，那就是干净地活着，优雅地活着，有尊严地活着。
他不会为了一些眼前的现实利益去背信弃义，去不择手段。
基于这样一种意义上来讲，精神的贵族和所谓富有之人应该是没有关系的。
精神的贵族不一定富有，富有之人不一定是贵族。
因为这种贵族精神不是用钱可以买来的。
作者：维杰本文来源：共识网

国台办:蔡英文讲话“四不”是虚 “一没有”是实
资料图：安峰山中新社记者张勤摄中新网10月12日电国台办12日举行新闻发布会，发言人安峰山谈到蔡英文近期系列讲话时表示，台湾岛内有些分析很有道理，就是她的“四不一没有”，“四不”是虚，只是说给不同的听众听的。
但是“一没有”是事实，那就是并没有接受“九二共识”。
有记者问：从9月28日民进党党庆，到10月4日、10月6日和“双十”活动，蔡英文在短短十天时间四次提出了“台湾不会屈服于大陆的压力”。
但两岸舆论认为，实际上给台湾当局施加压力的是蔡英文本人。
她的上述表述体现了她打“悲情牌”，借机煽动、挑动台湾仇视大陆的情绪，请问发言人对此做何评价？
安峰山指出，对台湾当局领导人近期的一系列有关两岸关系的讲话，岛内有些分析说得很有道理，就是她的“四不一没有”，“四不”是虚，只是说给不同的对象、不同的听众听的。
但是“一没有”是事实，那就是并没有接受“九二共识”。
我们明确讲“九二共识”是两岸关系和平发展的重要基石。

【MagicTV】滋味下午茶
奶茶是一种将茶和奶混合的饮料，可加以调理饮用，世界各地都可见其踪影，而此饮料的起源和制作方式则因各地特色有所不同。
近日天气渐凉，如果能够喝上一杯暖暖的奶茶真是最幸福不过的享受了，当然爱好冰爽的话，喝上一杯冰奶茶，也是非常棒的！
详细文字制作方法关注@魔力美食 微信微博

“价”给你，我愿意！上海大众 钜惠风暴
好“礼”知时节，当春乃发生。
为感谢广大消费者的支持与厚爱，4月11日，上海大众广西众源“非你不价，钜惠风暴”，超强钜惠第一波之大型千人团购会让您享受疯狂！
丰厚礼遇回馈消费者，全系车型提供0利率信贷钜惠；Polo、途安降价直击底线，多款热销车型最高可享万元优惠，更多车型优享最高8000元置换钜惠和超值礼品；还有大众一家俱乐部上万积分馈赠，让您尽享超值优惠。
活动主题：“价”给你，我愿意！
上海大众 钜惠风暴——暨大型千人团购会活动时间：4月11日（13:30-17:30） 参与车型： 上海大众全系车型现车（包含： Polo、凌渡、新桑塔纳、Lavida家族、帕萨特、途安、途观）活动地点：南宁市秀厢大道199号金源国际汽车城活动报名、咨询电话：0771-3113311 4月11日活动精彩早知道：1、 活动政策揭晓前交100元预约金即可于当日充抵500元车款、并可参与欢乐游园赢取丰富奖品（当天未成功购车，游园所获奖品可直接领走， 17：30统一退还该笔预约金）；2、 活动当天购车，礼品让您拿到手软：① 订车即获赠多重购车礼遇；②参与多达8轮无限抽奖环节，赢取自行车、音响、豆浆机等大奖，大奖一轮胜过一轮（14:00-17:30，每个半点进行一轮抽奖）。
③ 现场砸金蛋大赢取Ipad4平板电脑、TPMS胎压监测系统等超值大奖（100%中奖）；3、 百余台现车资源钜惠价格仅此一天，17:30回收政策。
上海大众2013年度全国4星级经销商 广西众源汽车销售服务有限公司 销售热线：0771-3113311、15977170009、18677505799、18878770010 24小时售后服务热线：0771-3110099 地址：南宁市秀厢大道199号金源国际汽车城 广西众源钦州分公司销售热线：0777-5891119地址：广西钦州市北部湾大道55号蓝天丽都大门右旁55号商铺。

各省家庭农场能拿多少补贴？看看你家拿对数了吗？
家庭农场既能享受到国家政策，同时可以继承和发展，而且家庭农场涉及农业规划、财产、品牌建设、农场继承等一系列问题，应该也必须进行“登记”。
只有登记为家庭农场才能获得国家认可，便于认定识别、政府管理与政策支持。
各地农业发展现状不同，家庭农场的补贴政策差异也很大，同时补贴的项目也不同。
上海松江：一、现金补贴：1、农资综合直补76元/亩；2、水稻种植补贴150元/亩；3、土地流转费补贴100元/亩，面积以80-200亩为标准；4、家庭农场生产管理考核补贴100元/亩，全年分两次考核，根据考核结果确定补贴标准；5、绿肥种植补贴200元/亩。
二、物化补贴：1、药剂补贴22.5元/亩；2、水稻良种补贴常规稻16元/亩、杂交稻25元/亩；3、二麦种子补贴小麦35元/亩，大麦35元/亩；4、绿肥种子补贴(以实物形式发放)。
吉林延边:1、对家庭农场贷款贴息；2、注册登记的家庭农场可享受到各项国家农业财政补贴政策；3、对水田、蔬菜和经济作物种植面积50公顷以上、旱田100公顷以上的家庭农场，扩大到一次性享受5台农机购置补贴；4、对家庭农场农作物保险给予补贴；5、加大资金支持力度；6、实施税收优惠政策；7、家庭农场经营者可以使用集体土地建设生产经营用临时建筑物。
湖北武汉：通过验收，对经市农业局、市财政局批准立项且达标的种植业、水产业专业型家庭农场，种养综合、循环农业型家庭农场新建的基础设施部分予以补贴。
补贴拟采取“先建后补”的方式，年底检查验收后，拨付补贴资金。
已享受财政补贴的农业企业、专业合作社不纳入家庭农场补贴范围。
江苏铜山：对效益好的家庭农场给予3到5万元的奖励，对年销售业绩100万元以上的家庭农场，给予实际销售收入1%的奖励，最高不超过5万元。
还有贴息扶持，最高额度为5万元，可连续享受。
安徽宿州：家庭农场连片流转土地100亩以上的，每亩奖补200元，连补3年，分年度兑现;对从事设施农业、养殖、特色种植等产业被认定为中小型和大型家庭农场的，分别给予一次性奖补3万元和5万元。
山东曲阜：家庭农场注册登记200亩以上、合同5年以上、总投资30万以上的，2013年最高可拿到10万元补贴。
专家分析实行适度规模，对规模生产户及种植业和养殖业生产大户实行扶植和奖励，这是近来国家政策体现。
也是国家实行农业现代化，对农业转型升级的必要手段。
改变以前普惠制，对特定的生产者或者是真正的生产值实施补贴和扶植政策，这是未来一段时期内我国农业补贴发展的方向和趋势。
地方政府响应国家的号召，对本地农业生产大户进行奖励，是对国家政策的支持。
当前我国已经把家庭农场归为了农业发展的主要去向，随着国家的不断重视，将会持续的发展出一条全新的农业模式，这将会使我国的农业发展进入到一个全新的，更高的水平上，当然了最终受益的将会是当代的农民。
（土地论坛）大农圈（nydsc889）里有躬耕农业的种养大户，也有洞悉市场的企业家；有神通广大的产业经纪人，也有逼格超高的品牌策划人；有研究农业的教授，也有制定政策的官员；还有村官、投资家、电商达人……这个圈子，给你的不只是市场信息，还有一大批有价值的农业朋友。

时髦办｜自从跟着这些电影女主角穿衣，男朋友怀疑我是不是有新欢了
最近COCO在看《奇爱博士讲电影》这个节目，收获还蛮丰富。
短短二十分钟就普及了很多电影方面的相关知识。
前几天主题是电影和时尚的关系，主持人深入浅出讲了很多，COCO深受启发。
这次就借着节目为大家讲讲电影和时尚的关系吧。
时尚是为电影服务的工具很多时候我们觉得洋气时尚的电影，其中的很多服装单品以及场景布置都是为角色本身以及剧情的发展服务的。
其中不得不提Tom Ford执导的两部电影，电影里他尽量弱化了自己的品牌标签，而是选择最适合角色的单品进行布置，尽量做到还原真实。
当然，他的电影和其他区别开的关键就是自己的好品味。
今年威尼斯电影节他带着自己的第二部电影《夜行动物》参展，该片根据1993年奥斯汀·怀特的小说《托尼与苏珊》改编，讲述一名女性收到前夫寄来的小说手稿，她在阅读故事的同时也进入了过去的回忆，手稿中的惊悚情节与现实生活交织在一起。
电影放映结束得到影评人一致好评，并最终捧回了评审团大奖。
艾米·亚当斯这张剧照十分吸引人，服装的选择和配饰的搭配无不展现了Tom Ford的独特品味，整个画面十分高级。
而他优雅品味的极致在处女作《单身男人》中展现得更加充分。
《奇爱博士讲电影》花了大篇幅来分析这部电影，我们也从中了解到其中服装都是独家定制，连眼镜都是选择古董品牌NALCO，这一切将科林大叔的绅士气质展现得更加自然。
另外影片中的很多细节都很考究，写遗书的文具来自英国高级品牌Smythson，座驾也选择了精致复古的藏青色奔驰220s双门系列。
尽管影片这么讲究，但我们却完全不会觉得突兀，因为这些都是为了和科林大叔大学教授的身份相称。
其实除了这部电影，还有很多电影都会打造得体时尚的服装来为影片中的人物服务，其中让COCO印象深刻的就是希区柯克的经典悬疑片《后窗》。
影片中格蕾丝·凯莉作为一名时装编辑，以黑色大V领紧身上衣搭配白色蓬蓬纱小礼服的造型现身，展现了其优雅浪漫的气质。
服装造型师伊迪斯·海德以Dior “New Look” 系列作为灵感设计的服装让人感受到女主作为时装编辑的敏锐时尚嗅觉。
凯利后来身穿黑色薄纱小黑裙在床边点烟、梳理头发，形象深入人心，让人体会到角色知性柔美的一面。
另外影片中的她作为一个独立干练的职业女性，这套简单的西装裙套装选择就十分贴切，配合上一丝不苟的盘发更显几分精明。
另一部服装为影片服务的电影就是红极一时的《穿Prada的女王》，华丽时尚的服装和影片以杂志社为背景的设定很相符。
Yigal Azrouel象牙色安哥拉毛大衣搭配Chanel帽和手套，以及Calvin Klein的蟒蛇皮HOBO袋和David Rodriguez黑色船领衫搭配Miu Miu白衬衫以及Chanel粗花呢帽子、双层长项链的造型都是影片的点睛之笔。
作为主编助理的她穿搭都和自己的身份相符合，Chanel之类大牌配饰的选择让人看到她高超的时尚品味。
这张照片可以说最为直观，虽然三人都穿黑色V领长裙，但是品牌和款式的选择上则和身份完全一致。
梅姨作为杂志主编选择的是雍容华贵的Valentino丝绒长裙，另外两个小助理则分别选择了John Galliano和Vivienne Westwood两个较为年轻活泼的设计师品牌，这些细节看似简单但也从侧面体现她们地位的不同。
电影是为品牌宣传的工具虽然这么说有些直白，但是有很多电影其实就是变相为品牌做宣传。
08、09两年，关于Chanel的各种传记片层出不穷，我们可以看到其中香奈儿品牌的经典单品粗呢子外套反复出现，无形中起到了宣传作用。
14年有两部关于Yves Saint laurent的电影上映，除了有对主角和其爱人之间的情感刻画，其本人设计生涯的回顾也占据了很多篇幅，比如这条著名的“Robe Mondrian”的出现就让更多人了解到品牌的历史。
11年《碟中谍4》里Prada的Saffiano包出现多次，而女主角用其装枪装刀让该包被冠以“杀手包”的名号，带动了该款包的火爆和销量的上涨。
去年上映的影片《007:幽灵党》中女主在摩洛哥沙漠以一身简单的白色套装搭配Chloe马鞍包，同样引起热议。
《龙凤配》中Givenchy和赫本首次合作，他设计的多款礼服让赫本的美貌尽显，同时也变相让Givenchy打响了名号。
电影是引领时尚潮流的载体影史上很多经典电影经久不衰的关键便在于其中出现的很多时尚单品成为日后的潮流趋势，从单纯的物品变成一个时代的集体记忆。
《蒂凡尼的早餐》是赫本上座率最高的一部片，同时也引领了当时的时尚潮流。
那条精致的小黑裙更成为日后每个女生衣柜里的必备单品，而毛衣搭配牛仔裤配以Ferragamo平底鞋的装扮也成为休闲风格的代表。
《甜姐儿》里赫本的九分裤装扮十分新奇，这也成为后来女生的穿衣选择之一。
费·唐纳薇主演的《雌雄大盗》作为影视经典之一也贡献了属于那个时代的潮流装扮，这部电影上映后所有女人都爱上了丝巾搭配贝雷帽的复古设计。
伍迪·艾伦最为经典的电影《安妮·霍尔》不仅让我们看到了他对于美国中产阶级的反思，同时黛安·基顿作为时代ICON，以Ralph Lauren男装出场更引起后人的争相模仿。
女权主义兴起的六七十年代，这一身造型无疑是最直白、最直接的回应。
美国80、90后女生都看过一部叫做《独领风骚》的影片，这也成为美式校园风潮流的开端，从此格子大衣格子短裙风靡各大校园。
设计怪才Jean Paul Gaultier为经典科幻片《第五元素》设计的诡异浪漫的绷带装未来感十足，潮流面料的运用更是和时代结合紧密。
最后想说的这部电影对于时尚圈的疯狂影响，06年华丽至极的《绝代艳后》上映震撼住了每个时尚圈设计师。
07、08年基本上所有的设计都带有浓重的洛可可元素，DolceGabbana 08年春夏系列便将这种浪漫的风格发挥到极致。
以上就是COCO看了《奇爱博士讲电影》之后思考延展的内容，如果大家想要了解更多关于电影的知识，那就每期关注《奇爱博士讲电影》这个节目吧，保证每期都是满满的干货。

蔬菜也有身份证了 施肥播种洒水采摘&#34;码上&#34;公布
市民用手机扫描蔬菜上的二维码就可以知道该蔬菜生产运输过程的相关信息。
广州日报记者庄小龙摄大洋网讯近一两年，市民在高端超市蔬菜水果售卖区，对着二维码标签一扫，可以了解食品产地及相关质量检测报告等信息。
如今，这种食品安全二维码追溯系统不断升级改造，走进了普通农贸市场。
不仅能看到检验结果，连从田间施肥、种植、产品包装、配送时间等整个生产过程以及负责人员、手机号码等一清二楚。
昨天记者获悉，今年广州黄埔区在全市率先运用二维码食品追溯系统，目前已经有大型连锁超市加入，带动不少社区水果超市和农贸批发市场应用该系统。
黄埔区食品药品监督管理局表示，将继续推行食品安全追溯这种“互联网+食品”新模式。
记者了解到，这个二维码有点特殊：它并不是我们常见的格式，而是由一个个小格子拼成，必须下载一个“智慧眼”App才能查看。
如果市民嫌麻烦，收银台前就有一个扫码机。
记者把生菜的二维码靠近扫码机，“滴”的一声，屏幕上显示出供货商、地址、负责人、手机号码，检测结果是“合格”等字样。
除此之外就是种植环节一览表。
一把生菜在种植前的整地、间苗、播种、移栽和接种以及种植之后的浇水、除草、采摘等种植操作信息全记录，而且每种操作的操作日期、操作方法、操作工作、操作人都一清二楚。
从农田到餐桌，食品经历了“码上”全知道。
系统还根据各类蔬瓜的营养搭配建议其烹饪方式供消费者参考。
比如青瓜+紫苏，做法的详细讲解，有哪些营养价值，哪些人群可食用，哪些人群忌食等，非常人性化。
记者随机采访市民，一位师奶说看到农贸市场的蔬菜有二维码，觉得很新鲜，不过懒得下载App扫码。
由于她已经知道有二维码的蔬菜是有保障的，选购时会比较倾向于这种蔬菜。
一家超市负责人蒋玉刚说，目前从超市售卖的情况看，有码的蔬菜的确更好卖。
有市民担心，额外为蔬菜贴一张二维码“身份证”，有没有额外增加蔬菜的成本？
据该系统的研发单位负责人介绍，食品信息是由前去水果产地采购的采购人员收集的，因为产品都是直接从产地采购到超市，因此信息收集也可以一并完成，并不会增加成本。
黄埔区食品药品监督管理局有关负责人表示，“推广使用食品安全二维码系统”已被确定为黄埔区2016年的十件民生实事之一。
广报记者何瑞琪 通讯员肖昆华

？三十年前的二胎和三十年后的二胎，看完就笑死了！
三十年前二胎，是这样的： 有个兄弟姐妹有多好？
有人说，就算爸妈不在了，有个大十岁的姐姐，感觉父母还在。
那时候还没有计划生育。
父母整日在农田劳作，兄弟姐妹们相亲相爱~ 拨浪鼓，摇一摇，老母鸡，下个蛋。
姐姐手把手照顾弟弟，好温馨... 背上的亲情，现在的孩子都感受不到了。
这才是兄弟姐妹情，才是家人！
夏天河里洗澡，冬天凿冰抓鱼，这可是最美好的童年，现在哪来青山绿水？
吃的是窝窝头，睡得是草垛，但是和哥哥姐姐在一起，就很温暖。
Z 家里的大黄狗，小花猫，不是什么名贵品种，但是通人性，知人情。
以后的每一个日子，继续保护着我亲爱的家人，好吗？
三十年后二胎，是这样：老二，自从有了你，我就变成了一，为你受苦累，大哥也原意！
今天你笑了吗？
笑了给朋友也开心开心！
感谢大家的支持！
咳咳，小编的工资与阅读量挂钩，大家转起来啊～么么哒！
齐鲁台么敢当不出家门，便知天下事。
《么敢当》每周二到周五中午11:50与您相约齐鲁频道。
微信号：qltvmegandang

坚持排毒的她 三个月后结果让人惊
最近小美谢了很多关于护肤、面膜、刮痧等知识，各位朋友怀疑我被某家化妆品厂商收买了，其实，不然，我还是那个每天坚持分享美容、护肤、养生知识的小美！
现在的健康养生知识，十个里面至少有三个是和排毒有关的。
而且你去做养生足疗什么的，他们也在不断的向你传递排毒的信息，可是我们真的需要排毒吗？
这毒从哪的？
不知道排毒这个概念从哪里来的，但是你去减肥中心，人家就会告诉你肥胖是排毒不好，体内的垃圾代谢不出去，然后你去做美容，人家会告诉你脸上长斑是身体排毒不好，以至于得了高血脂，别人也说你排毒不好血管里面有垃圾……我就很奇怪了，我们每天吃的蔬菜肉蛋，又没有吃毒，哪里来的毒素要排？
如果身体里都是毒素的话，人还能好好的活着吗？
为什么总是要让我们排毒？
到现在家人也说多吃点黑木耳可以排毒净化血液……在这里，健康君负责任的告诉你，一个真正专业的医学工作人员嘴里肯定不会说出排毒这样的字眼，不信你问问，那个医生从教科书里学过排毒这个概念，中医里面也没有，生病那是外感六淫，正规的中医也没有排毒的说法。
倒是大街上很多并不专业的养生机构经常说淋巴排毒、血液垃圾等这样的话。
好吧，咱们就说说身体到底有没有毒素，需不需要排毒。
身体里到底有没有毒素？
不管你是小姑娘、小伙子还是五六十岁的老人，你都听好了，正常人的身体里没有毒素，真的没有，有的是代谢废物，就是像尿液、粪便，这些都是我们吃五谷杂粮产生的代谢废物。
当然这些代谢废物是细胞在新陈代谢时产生的，会随着血液运输到特定器官，最终排出体外。
其中最具代表性的就是氨基酸的代谢产物，它们是在合成身体必须的蛋白质时产生的，包括尿素、胍类化合物、酚类等。
这些都是新陈代谢的自然产物，正常情况下，都会由肾脏清理出去，并不会对身体造成损伤，但是如果你喝水少了，尿液少了，这些代谢废物堆积在体内，排不出来，人体就会出现一些不适，所以感冒的病人一定要多喝水，促进代谢物通过尿液排出，可以减轻感冒症状，促进感冒恢复。
血管垃圾是什么东西？
我们前面提到的代谢废物，既不会堵塞血管，也不会诱发疾病，不然的话我们直接喝尿就可以自杀了。
真正堵塞血管，导致高血脂、心脑血管病的不是血管垃圾，因为血管不会产生垃圾，而是脂类物质，胆固醇是其中的一种，坏的胆固醇会影响脂肪的转运，如果它停留在学管理，就可能出现动脉血管斑块。
这个斑块一旦破裂了，就会形成血栓，可能导致血管堵塞，引起脑梗死、心肌梗死等危重疾病。
真正导致高血脂的其实是因为身体对脂类物质的代谢出了问题。
降血脂的食物只是因为脂肪含量较少，能够较少脂肪的摄入，或者参与脂肪的代谢。
但对于真正的高血脂患者来说，完全不够用。
血液垃圾这个概念，本来就是商家的炒作，号称能排出血管垃圾，净化血液就更不可能了。
我们需要排毒吗？
对健康人来说，人体就像一座超级复杂的化工厂，身体里的每个细胞都有明确的分工，大脑指挥他们何时到什么地方去清理代谢废物，不会让代谢废物堆积，也就不会有垃圾的产生。
这种能力源于肾脏和肝脏，只要有健康的肾脏和肝脏，就不用担心代谢废物的问题，更不需排毒。
因此，想要身体健康、远离三高，还是得靠健康的生活方式来实现，总想搞些药补食补、旁门左道，耽误了正规治疗，就得不偿失了。
如果你非要排毒的话，那就多喝水吧，毕竟水能够参与身体里的各种代谢反应，然后均衡饮食、规律作息、坚持运动、规范用药，一个都不能少。
@小美求转发，求支持，小美的工资就靠你啦！
@男神女神~么么哒~@男神女神~么么哒~举手之劳啦~希望健康君能多写点好文~

三招背书记忆方法
关注记忆力俱乐部微信后，回复：0，可以获得如何快速把中国的《三十六计》倒背如流的记忆秘诀，快快体验一下吧（5分钟之内就可以哦）瞬间提高你的记忆力.如果对你有帮助，记得分享给你的朋友。
学会分享，才会成长。
1压缩记忆法面对每门课程庞杂的知识点，如何记忆才有好的效果呢？
我的经验是，应该把知识点先加工一下，理解了，就记住了，这也就是我所说的压缩记忆法。
记忆知识好比用小麦制作饼干的过程。
首先将麦根、麦秸、麦粒分开，再将麦粒碾碎，加工成饼干。
大家可以把知识点进行分类归纳，把同类知识点归纳一起，再按照逻辑顺序将这些知识点按照标题等级大小排列，这样就将该知识点的零碎内容从小到大归纳成一个整体。
这相当于把小麦磨成面粉制作成饼干的过程。
通过加工的过程，就对该知识点有了总体、全面的认识，并且将各个知识点之间的逻辑及异同点都理清了，再去记忆，也就容易多了。
压缩记忆法是一个归纳总结过程，实际上就是对知识点进行理解的过程。
它的最大好处是记忆比较全面、深入、不易淡忘，并有利于对考试内容的总体把握2自检记忆法俗话说：书读百遍，其义自现。
但有时却并不如此。
我经常在学习中遇到这样的情况：拿起书本，似乎什么都知道，可是一放下书本，却似乎什么都忘了。
这种现象是由人的记忆特征决定的。
为了解决这个问题，许多考生都采取多做习题的方法，来巩固自己所学的内容。
这种方法效果虽然不错，却不是最好的。
因为习题不可能涵盖所有的知识点。
我认为，巩固所学知莫过于进行不断的自我检测，我把这种叫自检记忆法。
也就是，每次复习后，我都把刚看过的内容默想一遍，记住的就没有必要再看。
在以后几天中，反复重复上述做法，就像过滤一样，没记住的范围越来越少，直至全部牢记为止。
自我检测也是一种做习题的方法，是自己给自己出题，并且可以不断多次进行，只要记住了，就不容易忘掉。
这种不受时空限制，可以随时随地进行，只要脑子有空闲，都可以回想自己没记住的知识，没有掌握的内容等有时间再复习。
这种方法使人脱离了对课本的依赖，学习效果会更好。
3联想记忆法每门课都有很强的应用性。
据此特点，我在学习中经常联想身边发生的，或听说的、或在媒体上见过的实例来辅助记忆，用学过的知识分析案例，我把此方法叫联想记忆法。
利用此法，记住了案例也就记住了该案例所涉及的知识要点。
利用案例来理解相应的知识内容，往往比记忆那些空洞的理论要容易得多。
近年来，法律专业各门课考试中，案例题越来越灵活，和实际联系也很密切，突出考查考生实际运用能力。
联系实际案例的记忆方法，与学以致用的专业教学和考试的要求一致。
总而言之，学习方法是死的，大家只要多动脑筋，勤思考，肯定会有适合自己的学习方法扫描 关注记忆力俱乐部微信后，回复：0，可以获得如何快速把中国的《三十六计》倒背如流的记忆秘诀，快快体验一下吧（5分钟之内就可以哦）瞬间提高你的记忆力你有什么建议，可以在最下评论留言记忆培训机构合作 发送内容至邮箱 zhouhuaner@qq.com关注 记忆力俱乐部瞬间提升你的记忆力，5分钟把36计倒背如流！

“大连路路通”手机软件昨启用
赵德宇记者王艺本报讯昨日，由市公安局交警支队组织研发的“大连路路通”三网通用版手机软件正式启用。
记者了解到，该手机路况软件不仅可以通过手机地图、实景图片、语音播报等多种方式向市民即时发布我市主干路网的最新路况，引导驾驶人选择最佳线路、节省出行时间，还具有用户上报路况功能，同时，相关部门及单位将根据上报情况对用户给予相应奖励。
在该手机软件中，当用户遇到交通拥堵时，可一键向中心系统发送拥堵信息，中心系统收到用户发送的拥堵信息后，会立即组织相应的分析和处理工作，并向社会发布最新路况提示。
此外，该手机软件还增加了用户查询周边停车场信息功能，包括全市600多个已备案停车场在内，停车场的名称、地点、收费标准等信息均可查到，方便用户停车和提高停车场使用效率。
据介绍，“大连路路通”手机软件的启用，将为市民提供更为便利的出行服务，有利于城市现有路网交通的均匀分布，达到缓解早晚高峰拥堵的作用。
交警部门欢迎广大手机用户免费下载使用，并反馈使用体验，以便改进服务质量。

市三高签约成为澳国立大学生源学校
【深圳商报讯】（记者邓小群通讯员易文）昨天记者从市第三高级中学获悉，该校继南京师范大学附中后，成为澳大利亚国立大学在中国签约的第二所优质生源基地学校，以后深圳学生前往该校留学必须通过市三高。
据了解，2012年经市教育局批准，该校成为全市唯一在高中招生计划中招收出国留学班学生的公办高中。
2014年，该校与深圳中学、深圳外国语学校一起成为深圳市教育局批准保留的三所可以开设出国班的公办普通高中之一。
几年来，学校输送900多名学生赴美国、加拿大、英国、俄罗斯、乌克兰、意大利、西班牙、阿根廷、波兰、韩国、日本、新加坡和澳大利亚等国大学就读，其中有10位同学被国家留学基金委选拔公派出国留学。
据介绍，前不久澳大利亚国立大学派人来深考察，对学校教学管理给予很高评价，遂签订由深圳市第三高级中学为该校提供优质生源的协议。

梅西已经伤愈 有望参加巴萨联赛“复仇战”
阿根廷球星梅西已经伤愈，有望随巴塞罗那队参加5日客场迎战塞尔塔队的联赛“复仇战”。
西甲联赛的冠军争夺已到了关键时期，每场球的结果都很重要。
加上本赛季初巴萨曾爆冷负于对手，这次双方的再度交锋备受关注。
因为脚伤，梅西错过了阿根廷队最近的两场热身赛。
他是在不久前巴萨2：1战胜皇家马德里队的比赛中受伤的，不过现在已基本恢复。
2日，梅西参加了队里的一次小运动量训练。
巴萨俱乐部也证实，他的脚伤恢复顺利。
巴萨即将面临魔鬼赛程考验。
在未来28天内，他们总共要参加7场联赛，还要应付和巴黎圣日耳曼队之间的欧冠对决。
尽管如此，巴萨大将皮克自信满满。
他说：“这个赛季最重要的时候即将到来。
我们有很多困难的比赛要踢，欧冠四分之一决赛也近在眼前。
我们知道这很不容易，但是如果要想拿冠军我们必须迎接挑战。

明星助阵 《金康群侠传》横店开机大吉
由天虹影视出品的网络大电影《金康群侠传》于10月8日在横店开机。
导演吴国山携主演李欣泽、吕熙、黄子耀、郑德、孔雀哥哥、范彩儿、邢增婧等主创人员出席了启动仪式。
影片讲述了人到中年而一事无成的金康机缘巧合下遇到自己早年小说《金康英雄传》中人物，郭敬、令狐崇、段玉、东方不拜等人开始一段自我救赎的故事！
影视明星跨地合作 主创人员纷纷合影《秦始皇》刘永、《雪山飞狐》 孟飞、《三少爷的剑》何中华、《盗墓笔记》“驴蛋蛋”房世旭的到场，让开机仪式热闹了许多。
据主创透露，四位老师也将会在影片中出演角色。
演员们表示，能和这些老师一块拍戏能学到很多东西，内心感到十分荣幸。
武侠与穿越合体 打造不一样的英雄故事武侠世界是看不到摸不着的，它只留存并尘封在人们的脑海中。
先是书中看到，然后再开始从脑袋联想，在武侠片出现之前，对于武侠每个人都有着不同定义。
然当作者遇上自己小说里面的人物，在与心中的那些侠客相遇时，好似画龙点睛那般，殊不知又书写了一段故事。

我擦!通州北京副中心站地下五层 拥S6等4条地铁
今天，通州君（微信ID：tongzhouguo）获悉，京唐城际铁路发布环评详本，信息量很大：北京副中心站设地下五层，用S6、规划北线等4条地铁线！
北三县车站规模也披露了！
一、副中心站坐拥4条地铁 设地下五层 北北京城市副中心站的车站最高聚集人数 4000，4 台 8 线；站房规模 204500m 2，车站为地下车站，受地铁影响，该站的埋深较深，站台层位于地下五层，站厅层位于地下四层，其余三层进站空间。
北京城市副中心站车站范围为 CK23+570~CK25+600，长度为 2.03km，宽度约 86m，基坑深度约 42m，地下五层。
除了城际铁路联络线、北京地铁规划 S6 线、规划北线，地铁六号线也在此设站北京城市副中心站为地下站，占地15.87公顷，合200多亩。
北京城市副中心站位于北京市通州城区东部，在北运河和运潮减河之间。
站址位于既有京哈线铁路南侧大约 50m 位置。
其间下穿北京市东六环路、东六环辅路、玉带河东街、芙蓉东路以及既有北京地铁 6 号线区间等多条市政道路和地铁。
同时规划城际铁路联络线、北京地铁规划 S6 线、规划北线均拟在此设立地下站。
红色的规划或已经被修改，被蓝线代替此次环评披露S6、城际铁路联络线的徐辛庄-新华大街-通州站-万盛南街方案，或已经被替代，统一走北京副中心站沿六环路到亦庄火车站。
通州君（微信ID：tongzhouguo）希望政府能够双线并存，谢谢了！
算是为老城区人民呼吁一把！
（2）燕郊站燕郊站占地17.13公顷，既有燕郊站位于河北省三河市燕郊镇经济技术开发区境内。
既有燕郊站位于河北省三河市燕郊镇经济技术开发区境内，是京哈铁路的一个车站，距北京站 36km，距哈尔滨站 1213km，站中心里程 K35+910，上行方向为既有通州站，站间距 15.332km，下行方向为既有大厂站，站间距 8.251km。
本站隶属北京铁路局唐山车务段管辖，按业务性质为营业站中的客货运站，按技术性质为中间站。
办理少量京哈线旅客通过列车，兼顾煤炭、大豆、成品油、豆粕、钢材等货运业务。
京唐城际自京哈线北侧通过，在燕郊站北侧新设高速车场，站中心里程 CK35+850，规模 2 台 4 线（含正线），到发线有效长 650m，与普速场共用，在站中心处设 8.0m宽旅客地道 1 座。
在车站大里程端北侧设综合维修工区 1 处，大机停放线 1 条，有效长 297m，接触网作业车停放线 1 条，有效长 164m，轨道车停放线 1 条，有效长 165m。
车站两端咽喉各设一组渡线组成八字渡线，大里程设通往机辆段的客车底走行线 2 条。
既有京哈线普速场改造，在京哈线北侧还建到发线 3 条，有效长均满足 1050m，其中最北侧到发线与高速场共用站台。
（3）大厂站大厂站位于河北省廊坊市大厂回族自治县境内，县城中心西北侧 7.5km，站中心里程为 CK46+400，上行方向为燕郊站，站间距为 10.539km，下行方向香河站，站间距为 22.509km。
本站按业务性质为客运站；按技术性质为中间站。
车站站房设于线位东侧，站坪坡度为平坡。
车站规模 2 台 4 线（含正线 2 条），有效长度满足 650m，车站两端咽喉各设一组渡线组成八字渡线。
设侧式站台 2 座，在站中心处设旅客地道 1 座。
大厂站占地10.47公顷，大厂车站站房设于线位东侧，站坪坡度为平坡。
车站规模 2 台 4 线（含正线 2 条），有效长度满足 650m，车站两端咽喉各设一组渡线组成八字渡线。
设侧式站台 2 座，在站中心处设旅客地道 1 座。
（4）香河站 京唐城际、环北京城际铁路在香河交汇车站位于河北省廊坊市香河县境内，站中心里程为 CK63+300，上行方向为大厂站，站间距为 22.509km，下行方向宝坻南站，站间距为 25.37km。
本站按业务性质为客运站；按技术性质为中间站。
车站站房设于线位北侧，站坪坡度为平坡。
车站规模 4 台 8 线（含正线 2 条及远期廊密正线 2 条），有效长度满足 650m。
设岛式站台 2 座，侧式站台 2 座，站中心设旅客地道 1 座。
香河站占地20.59公顷，香河车站站房设于线位北侧，站坪坡度为平坡。
车站规模 4 台 8 线（含正线 2 条及远期廊密正线 2 条），有效长度满足 650m。
设岛式站台 2 座，侧式站台 2 座，站中心设旅客地道 1 座。
（5）宝坻南站 京唐城际、京滨城际、津承城际在宝坻南站交汇车站位于天津市宝坻区南部马家店镇境内，站中心里程为 CK94+900，上行方向为香河站，站间距 25.37km；下行方向为鸦鸿桥站，站间距为 46.50km，本站按业务性质为客运站；按技术性质为中间站。
宝坻南站车站布置如下：车站为高架站，站房设于线位北侧，站坪坡度为平坡。
车站规模 4 台 10 线（含正线 2 条及远期津承城际 2 台 4 线），有效长度满足 650m。
设岛式站台 2 座，侧式站台2 座，在站中心处设旅客地道 1 座。
车站两端预留京滨城际和津承城际接轨条件。
在车站小里程端线路右侧处设工区一处，由到发线 4 道引出，设安全线 1 条，有效长为 50m。
工区内设大机停放线、抢修列停放线、接触网作业车停放线、轨道车停放线各 1 条，设货物站台一座。
（6）唐山站 既有唐山站为津秦客专与津山铁路的交汇点，车站为高、普速分场共站设置，自东向西依次为高速车场、普速（城际）车场，其中城际与普速共场。
高速车场规模为3台 7 线（含正线 2 条）；普速场津山线贯通，津秦客专引入时，普速场已按京唐城际引入一次建设到位，并在车站北端设置尽头线供京唐城际实施时接轨，普速场规模为 4台 9 线（含正线 2 条），设无站台柱雨棚，旅客进出站的地下通廊及高架候车室。
车站北端津山线与津秦客专正线之间的夹角地设置高、普速存车场和综合维修车间各 1 座。
存车场内既有 3 条普速存车线，3 条高速存车线，并预留了 6 条城际存车线；综合维修车间与高速存车场纵列布置，内设大型养路机械停留线 1 条，确认车停留线 1条，接触网作业车停放线 1 条。
版权所有，转载请保留文中所有的“通州国（微信ID：tongzhouguo）”字样，否则追究法律责任。
如果您对我们的内容感兴趣，如果您支持原创，如果您想得到更多通州消息、北京消息、京津冀一体化消息，您可可以去微信搜：通州国（微信ID：tongzhouguo）。

品牌如何做到一“名”惊人？
1927年，风靡美国的红色带着一个极为“高明”的曾用名出现在中国上海——蝌蝌啃蜡。
名称产生的联想倒是不少：一者有黏糊糊不停蠕动的蝌蚪，二者味同嚼蜡。
只可惜联想不太好，一听就感觉不好喝，加之可乐本身怪异的味道，让企业不得不在第二年便贴出了悬赏征集译名的广告，“可口可乐”的名字就此横空出世。
至今，可口可乐仍是世界上最好的译名之一，以寓意好、易传颂等特点帮助品牌不断地发展壮大成为了全球饮料第一品牌。
也正是在这样的发展壮大中，“可口可乐”的名字，在中国消费者中也建立起了无可取代的心智势能。
可以说现在的市场竞争，好名字的成功不只是一半那么简单，一面之缘对于残酷的市场竞争来说是战略机会，它不在只是一个符号，一个名词，更多要理解为一个动词，要有动词的势能，要有消费的势能在里边，如何做到一“名”惊人是所有企业家和创业者必须考虑的，必须放到战略层面来考虑的事情。
那么，品牌如何做到一“名”惊人？
1.借地域势能，占据公共资源抢背书借势于地域认知能帮你起到事半功倍的效果，蒙牛就是一个很好的例子，基于中国消费者对内蒙古的美好认知，大草原的天然印象，蒙牛作为一个乳制品企业，从一出生就获得了全国消费者最有价值的认知印迹：天然、纯净，这给蒙牛的快速发展带来不知多少便利条件。
从地域角度讲每个地方都有消费者能够达成共识的认知和记忆，我们需要做的就是如何将产品或品牌名称于其很好链接，比如山西的醋好不用解释、四川的辣全国文明、内蒙古的天然纯净等等，都是很好的势能资源，2.借领域势能，找到行业痛点强关联在相对浮躁的社会，让品牌的解释的机会越来越难，这就要求我们一句能够说清楚绝不能说两句，名字也要从符号的作用上升一格，要有区隔和差异，而且是要有价值的差异。
举例一公司做为一个绿化公司，原名和信园绿化公司，是个好名字，但是太过中庸，没有差异化利益点，人们听到读不出有太多的不同，尤其是公司出生在内蒙古，情况就更加糟糕，不提绿化还好一点，一提绿化还是内蒙古，基础的信任没拉。
经过深度调研洞察，从行业痛点和企业的自身优势出发，将内蒙古的草天性具备抗旱耐寒的属性，而这一点也是这个行业必备的一大痛点，后期维护成本一直困扰着绿化行业，从拒绝奢侈绿化为战略要点，把名字由和信园改为蒙草抗旱，其效果取得了不必赘述。
3.借文化势能，了解属地文化说人话在品牌的塑造过程中，文化属性作用好比环境中的不可抗力因素一样，根本无法撼动，无论是国际大牌走进国内，还是国内品牌要走出国门，这都是一道鬼门关，都必须要按属地规律来。
提到“巴依尔”你会想到什么，你会相信他是一辆高端轿车吗，估计很对人不会相信。
当年BavarianMotorWorks（宝马）就遇见这样的困惑，最初来到中国时，选择音译名称“巴依尔”作为品牌名，对于绝大多数中国消费者而言，“巴依尔”一词几乎是陌生且不具备任何意义的；对于部分地区的中国人而言，“巴依尔”则更是具备了浓浓的大草原气息。
在名称极度制约品牌发展的情况下，宝马公司于1992年更名“宝马”，完全迎合了中国消费者对于速度的认知，最终建立了极为强大的品牌心智势能。
洋牌子走进中国需要优秀的中文名，中国品牌走出国门，也同样需要一个给力的洋名。
塑造国际品牌，就必须要用国外的语境与受众进行沟通，也必须尊重国外市场审美与习惯。
近年来，中国最火的火锅品牌非海底捞莫属，品牌名带给消费者的新鲜感、无微不至的服务带给消费者的归属感、以及网络热议带给消费者的向往感都让海底捞成为了一时间最受关注的餐饮品牌。
而就在国内火的一塌糊涂、就餐大排长龙的同时，走出国门的海底捞却生意平平，再也没有了国内排队候餐的热闹场面。
究其原因很定有很多，但海底捞的英文名绝对是遏制其国外发展的直接因素之一。
在英文名的选择中，海底捞极为耿直的使用了：haidilaohuoguo。
一个以汉语拼音构成的“英文名”对于国外受众而言是毫无意义的，存在着极为严重的沟通障碍，甚至于抹杀了原有的差异化价值。
而反观蒙牛，蒙牛中国国内是公认的好名字，内蒙古牛奶，借势草原、借势内蒙古实现好的优势认知。
而当走出国门时，深谙此道的蒙牛用“monmilk”取代了“Mengniu”。
而“Monmilk”是兼顾了中文品牌名和产品特质的一个综合体，既不影响国内市场又能为国际市场所认知。
像VanCleefArpels在中国的品牌名“梵克雅宝”一样，“Monmilk”算不上经典，但无论从音译还是表意上都恰如其分，足以形成蒙牛国际品牌之路的助力。
因为一个品牌名被认知，蒙牛成为了全球液态奶总冠军。
名字就是敲门砖，就是第一印象，如何短时间快速的让市场知道，对于任何企业和产品来说都是具有战略意义的事情。
一“名”惊人的所有策略支撑都是围绕核心价值展开的，现在市场上也不乏一名“惊”人的名字，像“叫个鸭子”“留得华”等等此类，一时博得眼球抓不住心智不是长久之计。
做品牌，当一“名”惊人，非一名“惊”人。
（请在微信搜索“经理人分享日志”或“manashare”关注公众号，或者下载iPhone应用“经理人分享”，与45万职业人一起，畅享一份阅读、思考、实践的快乐。

邯郸农村饮用氟超标水时代结束
3月25日，漳河上游管理局、漳卫南运河岳城水库管理局、漳卫南运河邯郸河务局、邯郸水文水资源勘测局、河北工程大学水电学院等单位共聚邯郸市水利局，举办以“节约水资源，保障水安全，为邯郸经济社会发展提升水利支撑”为主题座谈会，共商邯郸水利发展大计，为做好邯郸“水”这篇文章出谋划策。
会上记者获悉，2014年是邯郸水利改革发展进程中具有里程碑意义的重要一年，当年该市在地下水超采治理、水资源管理、民生水利、南水北调及配套工程等方面取得了很大进步。
-农村安全饮水覆盖521个村邯郸市水利局副局长周赤介绍，2014年，邯郸坚持联乡联片集中供水的总体思路，科学编制实施方案。
截至当年年底，共完成投资3.4亿元，解决了521个村、77.42万人的饮水安全问题，特别是解决了饮用1.0-1.2毫克每升氟超标问题，这也意味着全市农村饮用氟超标水的时代结束。
-去年引供水源量约40个京娘湖邯郸市人均水资源量仅是全国平均水平的8%，缺水成为邯郸最大忧患，而地下水超采则是忧患中的痛点。
2014年，邯郸市成为国家地下水超采治理试点，制定了以“引、蓄、节、改”为主要治理措施的工程实施方案。
全年共治理渠道203公里，整修坑塘16座，发展各类节水灌溉73.3万亩，压采地下水约8000万立方米。
同时，在建成生态水网、与岳城水库签定供水协议的基础上，又完善了引卫提水泵站，扩挖了引黄骨干渠道，并充分发挥现有工程作用，跨流域从境外引调漳河水、黄河水、卫河水，存蓄雨洪水，大量调引境外水资源，缓解邯郸市水资源严重匮乏局面。
全年实现向邯郸市工农业和生态引供水源6.12亿立方米，相当于6个东武仕水库或40个京娘湖的蓄水量，灌溉农田225多万亩次、为全市粮食产量11连增做出突出贡献。
-治理156平方公里水土流失2014年，邯郸还以国家水生态文明城市建设试点为契机，西部治理水土流失156平方公里，并将成安、临漳、魏县、大名列进国家级平原风沙水土流失预防区，启动了临漳县试点建设。
滏阳河去年5月1日正式通航以来，累计接待游客1万多人次，受到广大市民群众的广泛赞誉。
东部依托生态水网大力开展水利风景区建设，魏县梨乡水城、临漳邺城公园被评为国家级水利风景区，永年广府古城、广平东湖被评为省级水利风景区。
此外，该市还提前7个月，完成全市12条河流781公里划界竖桩工作，使长期制约河流管理的一些突出矛盾得以破解。
-“南水北调”邯郸段已通水2014年12月12日，南水北调中线工程提闸放水，邯郸段12月19日正式通水，磁县南水北调配套水厂在全省率先通水试运行。
邯郸仅用时一月，将配套输水管道本期征迁涉及的14个县区、230公里、1.25万亩临时用地的征迁清表工作就基本完成，退还临时用地2103亩，并及时开工建设配套工程，现已安装管道283公里，占任务92%以上，完成工程投资15.44亿元。
在需新建、改建的19个配套水厂中，磁县配套水厂已通水试运行，大名、临漳等7个配套水厂目前已开工建设。
-2015年将重抓三项工作邯郸市水利局负责人介绍，2015年，该市将重点做好地下水超采综合治理、农村饮水安全、水土保持、水源置换、引黄入冀、南水北调”等六大重点工程建设。
同时抓好体制机制、水权水价、水管单位改革等三项改革和防汛抗旱、争跑水利项目、水利管理等三项工作，以进一步加大水利改革力度，提升水利社会管理水平。

【锐评】小升初“面谈”何以沦落为 “密谈”
【锐评】小升初“面谈”何以沦落为“密谈”2015-03-23陈松信中国教育之声中国教育之声微信号eduvoice功能介绍Hi，欢迎关注eduvoice！
中国教育之声，中国教育报刊社移动传播平台。
这里，有最新鲜的舆情、最精准的情报、最新锐的评论。
我们，要做有温度、有锐度、有风度的教育新媒体。
2015，说好与您携手同行。
广州公办外国语学校是近年来小升初除了公校、民校之外的另一个重要升学途径，每年虽然只招收2500多名学生，却引发万余小六毕业生竞逐。
从今年开始，公办外国语学校招生政策有较大调整：市属外校取消面谈改为指标+派位；区属外校要招地段生，部分区确定取消面谈。
（3月19日《广州日报》）毋庸置疑，小升初“面谈”的初衷，无非是履行筛选、选拔的功能，招收优秀学生到校就读，以切实保障学校的教育教学质量。
但客观事实是，因为“面谈”存在着许多想象的空间，难免会被功利化、利益化，发展成为暧昧的“密谈”，从而“谈”歪了教育公平，成为新式“拼爹”的战场。
所以，笔者认为，小升初取消“面谈”是明智之举，不仅有助于就近入学政策的落实，也最大限度地减少了教育的不正之风。
笔者持这样的观点，有以下几方面考虑。
既然是“面谈”，主要是靠人为操纵，没有了条条框框的限制，难免存在极大的“活动”空间，存在着各种可能。
即使学校的本意在于招收优秀学生，但难免碰到个别没有原则的上级领导在背后施压，胳膊怎能扭得过大腿，学校岂能抵挡得住？
所以，基于当前社会复杂的人情关系，学校为了避免不得罪各路“神仙”，不可避免地会被卷入到谈交情、谈背景、谈关系的社会不正之风的怪圈中。
不难想象，小升初“面谈”的最终结果是，为了保障学校教学质量，会有一定比例的学生是依据成绩被选拔上的，但剩余一部分学生的“学位”是通过“密谈”而确定的。
并且，一旦“面谈”发展到“密谈”，对于学生家长而言，更是苦不堪言。
据了解，现实中一些学校招收学生采取“面谈”做法，导致家长见缝插针，动用各种可能沾边的关系，不惜代价投入了大量的人力、物力和财力。
但由于“面谈”的人数多、范围广、空间大，在“僧多粥少”“一位难求”的情况下，学校在最终确定录取名单时，往往要权衡各种利害关系，最终结果必然是“几家欢喜几家愁”。
对于一些家境并不好的家庭而言，四处筹钱疏通关系，导致家庭经济更是雪上加霜。
如此一来，且不说没有落实义务教育阶段免费的政策，还进一步加剧了学生入学的不公平，致使家长怨声载道。
更何况，在社会公众眼里，“面谈”总是不靠谱的。
因为大家已经司空见惯了一些单位通过面试选拔工作人员，哪怕有监督部门介入，但还是防不胜防，难以阻挡不正之风，存在着“权钱交易”等暗箱操作行为。
更甭提面对的是报名人数多、覆盖面大、牵涉面广、人际关系更加复杂的小升初“面谈”，谁也无法保证“面谈”不会发展成为“密谈”。
所以，对于小升初“面谈”选拔，家长更是谈虎色变。
因为，哪怕学校没有任何违规操作，而是严格按照学校所设定的招生方案选拔学生，也难逃暗箱操作的嫌疑，给广大家长和社会民众留下一个不公平的印象。
因此，在笔者看来，小升初取消“面谈”改为“指标+派位”是明智之举，将权力放进制度的笼子里，用数据和机器说话，这是皆大欢喜的事情，让权力在阳光下运行，在制度面前人人平等。
如此一来，对于学校而言更省事了，不用担心被卷入社会不正之风的关系圈，不再害怕是否可能得罪某些人。
对于家长来说，即使孩子没有被电脑派上位也只能心服口服了。
并且，对于“官大一级压死人”的个别领导而言，面对制度也无话可“谈”了，也落了一身轻松。
所以，在国家大力推进教育公平的今天，为了不让“面谈”发展成为“密谈”，还是让不靠谱的“面谈”避嫌吧，小升初“面谈”该歇歇了。
（作者系蒲公英评论特约评论员）

共享经济的下一步走向：Airbnb 和 Uber 只是开端
估计在几年之内，我们都不会再为共享经济带来的实惠和弊端争论不休了。
它只会渐渐变成生活里普通的一部分。
单看Uber财报，你很难发现2014年是这家公司形象饱受打击的一年。
Uber预期将在今年完成全年 100 亿美元的收入总额目标，公司最近的估值已达到 400 亿美元。
但业绩上的成就无法完全体现这家公司培养与司机和当地政府感情的能力。
避开 Uber 在公关上的噩梦不说，一个不容忽视的事实是，这家公司的商业模式简直不可思议地牢固。
它开拓的搭乘市场并不仅成功地颠覆了整个交通业，同时也是共享经济领域的一个光鲜的例子。
在 2014 年，共享经济在全球五大主要区域内已经有大概 150 亿美元的规模。
预期在 2025 年，它的规模将达到 3350 亿美元。
Uber、Airbnb 以及 TaskRabbit（一种使用个人对个人的劳力雇佣模式的公司，译者注）并不是昙花一现——而是一种新型的商务模式。
共享经济：一种新常态共享经济背后的创意并非首次出现。
Napster、eBay 以及 Craigslist 都是基于相同的原理建立的，但像 Uber 和 Airbnb 这样的公司将协同消费这一概念拉升到了一个新的高度。
这些行业开拓者在经济大萧条中为缺乏资金的消费者找到了一个支付账单的方法，并且为那些需要闲钱，工作时间灵活的人们提供了一种独一无二的获取收入的方式。
举个例子，Airbnb 的诞生始于它的 CEO 想要帮人付房租的想法，而 Uber 帮助人们将自己的代步工具从经济负担转为一种获利来源。
这些好处使得人们更愿意承担风险，例如搭乘陌生人的车或住进那些度假者的家里。
乐于分享的一代人就此产生。
当共享经济中第一个吃螃蟹的人尝到甜头后，离下一场演变也就不远了。
未来将去向何处共享经济并不会止步于出租车和度假屋出租。
它将会向消费者和企业扩展，向雇主和雇员扩展。
正如消费者分享并循环利用他们的物品一样，整体产品需求将会增长。
公司们将要跟成千上万的，用仅相当于原价一部分的钱来出租物品的消费者们竞争，而不是同其他的一手卖家。
这可能会导致「所有物」价格降低，使商业净利润缩水。
正如越来越多时间灵活的兼职机会出现，就业的耦合性将会被打散。
「失业」这一概念将会被重新定义，因为人们可以将全职工作的时间有机地分配给共享经济，以此来替代传统工作——或者说是为之增彩。
在不久的将来，我们将会看到市场效率提升和市场整合力增强。
YouTube 上已经建立起多频道的网络连接，新的工具和服务也会为支持共享经济而萌芽。
像能够帮助 1099 个员工管理他们的税务的 Zen99 这类服务，以及可以提供自动背景调查的 Checkr，这些服务都无一例外地软化了这个新兴产业的坚硬边界，并且为下一阶段做好了铺垫。
共享经济的下一个步骤将会是中心辐射型服务。
只有存在能让零碎市场一体化的 API时，这种市场才能实现，消费者也就能在一个市场中获得自身所需的所有服务。
打个比方，当人们使用 OpenTable 时，他的需求不仅是在餐厅预定一个座位，还需要用 Lyft 叫一辆车，还需要买花以及预定当夜留宿的宾馆。
将这些服务整合将会营造一个更加无缝的用户体验，让共享者有更多生意可做。
市场内提供特定垂直服务的商家将会迎来更多机会。
比如证券投资组合公司 LaurelWolf，干起了室内设计，简直让 99desighs（一个设计网站，译者注）无所适从。
通过将目光瞄准这个市场，这些商家在传递一个尤为准确的痛点，同时用自己的方式来促进设计者的效率。
这个市场从总体上来看可能很小，但人们想要进一步消费的痛点却很深。
估计在几年之内，我们都不会再为共享经济带来的实惠和弊端争论不休了。
它只会渐渐变成生活里普通的一部分。
传统行业可以反击，但这么做也只会让自己得不偿失。

小米路由mini销量公布：疯狂得够可以的
去年4月23日，小米公司推出了路由mini，支持2.4G/5G双频Wi-Fi，售价129元。
过了将近一年，这款路由器卖的如何呢?小米路由器总经理@唐沐thomas今天在微博公布了销量：110万台。
他还称，这是迄今为止最畅销的智能路由器。
值得一提的是，在即将到来的4.8日米粉节上，小米路由mini将多色连发，其中包含一款从未上市的新颜色。

唐嫣宣布参加金鹰节;张馨予一人吃火锅求网友陪同【娱乐视界】
【娱乐视界】唐嫣宣布参加金鹰节；张馨予一人吃火锅求网友陪同

12星座恋爱弱点！
阅读本文前，请您先点击本文上面的蓝色字体“星座儿”再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
白羊座：一股脑的热情吓坏人白羊座的男生对对方没兴趣时，就算对方倒追他也是没感觉，可是他要是有兴趣时，即使对方没有兴趣，他也兴致勃勃，他的热情甚至会让人有被骚扰的感觉。
金牛座：只想占有不想付出金牛座的男生付出金钱比要他付出真心容易，要他承认爱对方超过爱自己是不可能的，务实的金牛男很清楚自己最在意的是自己的表现，其他都是附属品，所以他的占有欲很强，可是又不愿意对对方付出真心。
巨蟹座：阴晴不定捉摸不定巨蟹座的男生心中都有自己的小世界，这个世界是没有人能够进的去的，他有他的心情要处理，而且每天都不一样，有时候会让另一半无所是从。
双子座：把自己当主角依心情谈恋爱双子座的男生谈恋爱时很主观，双方在相处时他会让另一半觉得很戏剧性，可是又无法融入他的世界，就只能眼睁睁的看他表演，还要适时的拍手鼓励。
狮子座：自尊心强容易受伤吃醋狮子座的男生自尊心超强，因此很容易人家随便的一句话就惹的他勃然大怒，除了这点之外狮子男还超级会吃醋，只要有一点蛛丝马迹而另一半却没有认真看待，狮子男就马上被引爆了。
处女座：优柔寡断患得患失处女座的心中都有一把尺在衡量很多事情，当他很爱一个人时会很在意对方的所有的一举一动，包括对自己的看法而患得患失，而对于爱慕自己的人处女男又会考虑拒绝是否伤害对方，或者要如何保留..等等，因此处女座的感情生活常常让外界的人觉得像一团谜。
天秤座：朋友与情人界线不清天秤座很重朋友，他花在朋友身上的时间往往比情人多更多，而且其中还包括所谓的红粉知己，他对外面的朋友比对女友好的这一点常常会让很多女生受不了。
天蝎座：超爱黏人惹人烦天蝎座男生的黏刚开始会让女友觉得很甜蜜，可是到后来就会变成一种负担和压力，天蝎男为了可以常跟对方在一起甚至可以请假，对方说什么只要他能办到他就会去做，他的热情就要看另一半是不是能够接受这种方式。
摩羯座：对情人冷淡却不许另一半冷淡他摩羯座的男生可以自己很无聊又不会甜言蜜语，可是对方如同他一般的话，摩羯男无法接受，他希望另一半常常可以哄哄他，说些甜言蜜语，总而言之他自己可以无趣，另一半不能无趣，所有的气氛需要对方主动去营造。
射手座：永远让人找不到 射手座的男生会想要拥有自己自由的空间，当他想要自由时，他会断绝和外界所有的联络，即使是亲密的另一半亦然，但是这是常态性的，也因为如此常常会让对方很不能谅解。
水瓶座：太喜欢掌控进度水瓶座希望感情由冷到热的过程是由他一手掌控，他会慢慢的让女生看到自己的个个不同的样子，双方感情是要照著进度表前进的，除非他允许，要不然进度绝不可以超前。
双鱼座：对谁都暧昧不明双鱼座可以很讨人喜欢，他随时可以扮演阳光男，非常善良不带任何色情色彩，可是如果他要的话，马上就可以让所有人对他有好感跟印象，他天生的魅力以及好人缘常常让另一半觉得危机四伏。
下面是2016最HOT公众号，赶快试试新的关注方法吧！
关注方式★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
教你驾驭男人微信号：svip5758▲长按二维码“识别.”关注简介:问世间情为何物，不过是一物降一物！
人在情场，怎能没有一招半式防身呢？
关注驾驭男人必懂，让你轻松搞定他！
轻松瘦到90斤微信号：zzp099▲长按二维码“识别.”关注简介:教你瘦腿、瘦小腿、瘦手臂、能瘦的地方都能瘦，瘦肚子，瘦脸，瘦腰，关注我，一对一给予你健康的瘦身专业意见，30天拥有完美身材！
教你排毒美胸微信号：jkt999▲长按二维码“识别.”关注简介:毒素使人变丑，毒素使人衰老，排毒，刻不容缓。
关注我，教你健康丰胸秘籍，掌握正确丰胸知识，定会有傲人身姿！
学一点心计学微信号：mxzy66▲长按二维码“识别.”关注简介:懂心计的女人，只要“略施小计”，就能牢牢把握幸福。
点击关注我吧，从今天起，做个幸福聪明女人!星座爱情微信号：xingzuo868▲长按二维码“识别.”关注简介:★星座爱情配对指数 、★ 星座性格、爱情测试 、★ 星座血型运势 、★ 星座排行 、★ 星座传说、欢迎★星座爱情 ！
学点穿衣搭配微信号：idp666▲长按二维码“识别.”关注简介:我每天都会跟你分享穿衣搭配技巧，气质范、名媛范、女神范、日韩范、小清新。
关注我，找到自己的穿衣风格，让你成为真正的搭配高手。
教你看穿男人心微信号：bzk011▲长按二维码“识别.”关注简介:人在情场，怎能不懂男人心呢？
马上点击关注教你读懂男人心，教你轻松搞定他，让他死心塌地爱着你。
风水财运大师微信号：mys011▲长按二维码“识别.”关注简介:俗话说：每天学点风水学；用老祖宗的智慧来解密、改运风水、相学百态、生肖运程、禅语悟道、国学智慧、为你的官场、事业、身体、家庭、爱情保护驾航，关注我，好运自然来！
做个会说话的女子微信号：shjq78▲长按二维码“识别.”关注简介:一个人的成功，约有15%取决于知识和技能，85%取决于沟通——发表自己意见的能力和激发他人热枕的能力。
教你生理常识微信号：baike188▲长按二维码“识别.”关注简介:关爱女性健康，有效调理各种月经问题，更有经期饮食美容良方，做你贴心的闺蜜！
排毒美白课堂微信号：zuigao8▲长按二维码“识别.”关注简介:排毒排毒 刻不容缓 每天分享最棒的排毒、养颜各种实用知识!总有适合你的!让你每天漂亮一点，开心一点!养眼多一点~~教你6天瘦7斤微信号：qqlyms▲长按二维码“识别.”关注简介:爱美容，爱瘦身，做完美女人！
关注我，帮助大家轻松保持90斤完美身材哦！
辣妈育儿精选微信号：lmj011▲长按二维码“识别.”关注简介:旨在每天为各位爸爸妈妈们提供最有价值的育儿资讯，和你们一起见证宝宝的健康成长。
90%的宝爸宝妈都关注了，你还在等什么？
教女人变漂亮微信号：xs2208▲长按二维码“识别.”关注简介:做女人必须要漂亮，每天分享化妆，护肤，保养，爱情，时尚，减肥，美容等秘诀，让你轻松变漂亮！
如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
目前100000+人已关注加入我们

【技能百事通】这八个装修补救小妙招，你觉得哪个最实用？
世上很少有十全十美的事情，更别提装修这么个细致又麻烦的事儿了。
很多业主都会懊恼，为什么明明够小心够思虑周到了，为什么还是有遗憾？
既然不能重新装，那能有什么补救措施么？
今天小编就给大家带来多年装修老师傅的补救心得，大家千万不要太爱我哦~ 01卫生间坡度太小因为不懂装修，没有注意到卫生间地面坡度太小，造成排水困难，进而产生卫生间积水问题，甚至有臭水沟的难闻气味。
补救妙招：后期购买地漏时应买内壁较深的，通水性能强；没有淋浴房，最好在淋浴器或者浴缸外挂上浴帘，避免洗澡时水四处乱溅。
02卧室顶灯没有做成双控顶灯开关控制如果只安装在门旁，睡前关灯麻烦；如果只安装在床前，进门开灯也困难，非常不方便。
补救妙招：可以在顶灯安装控制器，变成可遥控的，同样也有双控效果。
03墙面用色杂乱年轻人总有许多新奇的想法，甚至运用大胆的混搭色。
但等到装修完成了之后，才发现看起来眼花缭乱，根本不适合居住。
补救妙招：最好的补救就是在软装上下功夫。
家具的选择尽量偏浅色调，纯白、原木色等柔和清淡的颜色，缓和墙面的强烈视觉；墙壁上挂装饰画，尽量选择淡色、白色、灰色等冷色调。
04厨房没有装搁物架厨房空间没利用好，会直接造成厨房收纳空间不足，无法收纳厨房里的调味瓶、各类铲子勺子等。
厨房也越来越乱糟糟。
补救妙招：利用柜体之间的缝隙、或者直接在墙面做隔板或隐藏式支架。
05柜子做工粗糙很多人喜欢请木工做个吧台或者简易工作台，但限于木工技术和现场施工的难度，做起来台面线条歪斜或者板面粗糙，严重影响了美观性和实用性。
补救妙招：用细砂再次打磨一遍再上清漆；木门可以让木工打磨后进行翻新刷油；用木纹贴纸缓和板面的粗糙性质。
06地板起拱由于购买的地板材质问题，天气潮湿时，受热不均而膨胀起拱，有凹陷或凸起的现象，有的是四角起拱，有的是中间凹下。
补救措施：如果拱变部位比较小，可以压上家具，放上凳子或者储蓄箱一类重物，等地板收缩即可。
07卫生间泛潮刚装修好的卫生间外墙体未完全干透，造成返潮；卫生间墙体内侧水管往外渗水，造成墙体潮湿；卫生间使用太多而缺少排风，湿气太重。
补救措施：使用卫生间专用门——塑钢门，防潮性能高。
但门的颜色要和全屋格调一致，门底部安装成百叶门，易于通风；卫生间做好干湿分区，并且安装充足的排风器。
08墙面有裂纹墙面因为季节、施工或者建筑本身质量等原因，出现各种裂纹。
补救措施：小裂纹用装饰性墙贴或者挂画遮盖则可，大裂纹可用壁纸修饰。
编辑：杜冠星 赵锐 审核：曾途联系我们：0431—84432383近期热门

七场中央公车拍卖总成交价5190万元 竞拍渐趋理性
中央层面公车拍卖预展资料图。
记者熊然摄 前七场中央公车拍卖总成交价为5190万元。
第七场中央公车拍卖落槌，至此，此番中央公车拍卖共成功拍出761辆车，流拍8辆，总成交价为5190万元，场均溢价率达91.86%。
观察数场拍卖，“车况好、有面子”催生了公车拍卖的火爆，其中，神秘任性买家频频出现，令不少普通竞拍者感叹“价格离谱”，不过业内人士也表示，目前经过几场的拍卖，一些需求已经释放，竞买人逐渐趋于理智竞价。
七场拍卖总成交价5190万元 8辆车流拍昨天进行的是第七场中央公车拍卖，103辆待拍车辆最终拍出102辆，总起拍价为479.35万元，总成交价为725.9万元，溢价率为51.43%。
其中，1辆中华轿车流拍。
至此，根据公开数据统计，已经进行的七场中央公车拍卖，共拍出761辆车，流拍8辆。
761辆车总起拍价为2705.15万元，总成交价为5190万元，溢价率达91.86%。
在七场拍卖中，单车成交价最高的是昨天拍出的一辆丰田陆地巡洋舰，其起拍价为53万元，最终拍出了85万元。
溢价率最高的一场是3月18日举行的第四场拍卖，当日100辆待拍公车全部拍出，起拍价合计360.2万元，总成交价902.7万元，溢价率高达150.6%，为目前最高场次。
这些钱将会到哪里？
国家机关事务管理局今年1月表示，处置公务用车所得收入，扣除有关税费后将全部上缴中央国库。
神秘买家频现 有人感叹价格“太离谱”回顾七场拍卖，可谓“神秘”、“任性”买家频现，这些人也引发了舆论的关注和猜测。
昨日进行的第七场拍卖，一位穿着高档黑色大衣、戴着眼镜的男子，以85万元的价格拍下丰田陆地巡洋舰，夺得“标王”。
但该神秘男子拒绝接受记者采访，未透露任何信息。
在3月28日进行的第六场拍卖中，一辆起拍价只有7.8万元的丰田CA6510B，被一位穿着黑色大衣的神秘女子以36.9万元的价格拍走，成为本场成交价最高的车辆。
至于为何要高价拍下这辆车，女子并未详细解释，只是一直说是“帮朋友来拍”。
而在更早前的首场拍卖会上，“255号”竞拍者以43万元拍下9辆公车，表示“打算收藏”，并于次日在拍卖中再次亮相。
在第二场拍卖中，一位“699号”拍卖者一口气拍下11辆公车，总价超58万元。
面对这些出手豪气的神秘买家，不少普通竞拍人感叹“有钱真任性”。
来自吉林的刘先生参与了两次公车拍卖，但都“铩羽而归”。
他对中新网记者表示，有些车的“价格太高了，有点离谱”，上次自己看中一辆起价15万的红旗，但最终该车拍出了29.8万元，远超过自己20万元的预期。
普遍认为公车“有面子” 机关人员竞拍失败北京北汽鹏龙机动车拍卖有限公司总经理韩涛对中新网记者表示，公务车保养到位，车况较好，安全等性能都有一定的保障，此外，奔驰、宝马等外事用车对竞买人也很有吸引力，一些车也具有收藏价值，这是公车拍卖屡屡拍出高价的主要因素。
中新网记者注意到，公车开起来“有面子”，也是竞买人普遍持有的心态。
“这车要是开回家，那该有多气派，多有面子！
”在3月18日的拍卖中，来自辽宁的马女士围着一辆红旗H7绕了好几圈。
她对中新网记者表示， 自己之所以参与公车拍卖，一是因为公车车况好，二是有领导坐过，可以“沾沾官气儿”。
值得一提的是，在昨日的拍卖现场，一名不肯透露来自哪家机关单位的男子，准备竞拍一辆起价为3.5万元的帕萨特轿车，但最终该车拍出了13万元，超过了男子12万元的心理预期。
“这车自己开了好多年，比较有感情，但没拍到也就算了。
”这位男子颇感无奈。
他对中新网记者表示，现在单位没有公车了，单位领导都得打出租车或者坐公交车。
高溢价率折射二手车市场之乱 竞拍人渐归理性公车拍卖之前，不少人担心公务车会卖出“白菜价”，造成国有资产流失，但现在来看，这一担心似乎有点“杞人忧天”，公车受欢迎的程度超乎预料，不少场次的拍卖溢价率都超过了100%。
事实上，由于严格的管理和较为完善的保养，公车拥有比普通二手车更好的车况和口碑，而这也折射除了二手车交易市场的不规范之处。
吉林的刘先生就对中新网记者表示，公车的里程表比较实。
相比之下，二手车市场比较乱，一些车表面看起来感觉非常新，但其实里程表被动过手脚。
韩涛也表示，当前中国的二手车市场发展迅速，但尚缺乏严格的法律法规，存在一些失范之处，这与发达国家还有一些差距。
根据官方此前消息，中央和国家机关本级共取消3184辆公务用车。
因此，目前尚有2000多辆中央公车待拍。
韩涛表示，公车拍卖还将持续几个月的时间。
目前经过几场的拍卖，一些需求已经释放，竞买人逐渐趋于理智竞价。

菅田将晖将演佐田雅志自传小说 首次主演连续剧
菅田将晖 搜狐娱乐讯（编译/Domino）目前人气急上升中的年轻演员菅田将晖日前确定将主演5月30日正式开播的NHK新剧《想吃面杂烩》，在剧中他将饰演13岁离开故乡长崎上京的创作歌手佐田雅志。
这也是菅田将晖首次主演连续剧作品。
了解更多日娱资讯，请进入在主演电影《共食》后一举夺得日本奥斯卡最佳新人奖等一系列奖项后，菅田将晖的演技开始普遍为业内所承认，此次在新剧中他将首次出演真实存在的人物，《想吃面杂烩》改编自佐田雅志的自传体青春小说。
小说内容围绕着自己从中学时代开始到学习小提琴，上京闯荡遭遇挫折等恋爱、友情故事，一直写到自己大学退学，在故乡组成民谣组合的上世纪七十年代前半。
题目《想吃面杂烩》则是来自自己少年时代苦于贫穷而养成的口头禅。
菅田将晖表示从没想到自己可以演出这样的自传体小说改编的故事，并开玩笑表示或许自己能够得到这次的主演角色只是因为菅田将晖与佐田雅志的发音类似吧。
去年自己刚刚在Fan Meeting上表演过唱歌就收到了这次的工作邀请，最开始自己还以为是开玩笑的。
为了出演上世纪七十年代音乐青年的形象，在本月下旬电视剧开拍之前菅田将晖就再次开始为角色瘦身，留长发，目前的形象已经极为接近当年的民谣歌手造型，先从外在将自己打造到及格。
菅田将晖表示，能出演这样的国民民谣歌手是自己的荣幸，希望自己能够表现出佐田雅志先生音乐中包含的故事和多种多样的情绪。
除主演菅田将晖外，目前确定加入该剧的还包括将在剧中饰演佐田搭档吉田正美的本乡奏多，佐田雅志的双亲则由远藤宪一、西田尚美出演。
而剧中佐田单恋的女性由森川葵出演。
此外间宫祥太朗丰原功补、冈田义德、熊谷真实等人也将加入该剧。

不止华为，小米中兴也有中国芯！
最近华为麒麟960处理器发布了大家都感到很开心，毕竟在芯片这种微技术里，中国确实要比美国等其他国家落后，但华为这次也算是为中国争气了，一举把移动端的芯片提高到了国际高度，并且直接的和高通，三星，联发科等展开真刀真枪的战斗。
但只有一个华为似乎不太够，其实呢，小智告诉大家，中国真正研制国产芯片的可不止华为一个哦，还有两个我们很熟悉的厂商，一个是中兴一个是小米。
中兴早好几年前就开始秘密的研发自己的手机处理器，在2014年就已经拿出成品，并且比起华为来说，中兴的目标更大，不光要做自己的芯片还要做自己的移动系统，分别为：中兴OS+迅龙芯。
中兴OS和谷歌安卓系统相同都是基于Linux研发的系统，在2015年中兴就宣布中兴微电子芯片主流发货产品工艺达到业内领先的28nm，核心芯片研发已突破16/14nm先进制程。
当然，到现在小智还没有看到任何有关中兴处理器的最新消息，但这不代表中兴已经放弃，要知道早起的华为海思也是历经磨难才出炉的，让我们一起期待中兴的好消息。
另一个就是小米了，和中兴相比，小米似乎已经有成品出炉，小米早先就组建了好几百人的团队专门打造自己的手机处理器，在最近有曝光一台新型的外观类似小米5的新机，有可能是小米5C，该机就首次的采用了小米处理器，命名为松果，八核A53架构，2.2GHz频率，安兔兔跑分大约在6.3万左右，比同档次的联发科helio P10和华为海思的麒麟650高约1万分，与高通的骁龙625性能实力相当。
这种成绩对于初出茅庐的小米来说还算是不错的，但研发自有处理器需要投入大量的经费，小米目前的销量又在下跌，这可能也是雷军目前忧心忡忡的原因吧。
小智总结：不管怎么说，国产手机想要摆脱被国外厂商牵制的状况，还是要坚定的走自主研发这条路，否则死掉只是时间长短的问题。

许家印出手3.3亿PPP，下一个万科A蓄势暴起
继恒大举牌万科A、廊坊发展之后，三季度以来，恒大又通过旗下产品对多家上市公司的持股比例逼近5%的举牌线。
从目前披露的上市公司三季报告来看，除了今日的国民技术外，恒大旗下的恒大人寿在三季度还增持金洲管道和沧州明珠。
今天石霜铃要和大家分享的就是其中一只——金洲管道（002443）分享理由一：恒大人寿共持有该公司2580.04万股，按照平均股价算合33436万元。
从险资三季度持股数量来看，截至目前金洲管道以4037.56万股位列前三。
理由二：该公司在传统管道业务的基础上转型升级，成为PPP模式里的智慧管网建设领域的巨头，有望一跃成为行业龙头企业。
技术面：该股中线趋势走好，呈上升回档走势；短线方面，捕捞季节给出金叉买入信号；资金方面，主力进场。
该股今日拉升近6个点，后市可以继续关注，把握回调低吸的机会。
【石霜铃操作回顾】石霜铃在10月20日的微信文章《四度举牌妖股，遭姚振华45亿抢筹，下一个溢多利蓄势暴起！
》中根据“上升回档”布局的川金诺（300505）连续两日冲涨停，今日再次冲高4个多点。
石霜铃每天都会给大家解析个股案例，只是希望对大家起到帮助，能形成自己的恶一套盈利模式，不会再错过下一个涨停股。
再次申明：以上个股只作为分析交流，不构成推荐，据此操作，盈亏自负。
【月底掘金个股】天津普林（002134）、世嘉科技（002796）、太阳纸业（002078）、金利科技（002464）等根据“涨停跟踪”选取，加入自选股池。

好羡慕！！每个宅宅心中最想要的房间~~
这个房间，简直就是动漫控宅宅们的理想房间啊，醒来一睁眼全是最爱的动漫人物的手办、海报...啊啊啊想想就觉得幸福~~ （以上图片来自微博）

厉害了我的哥！一周赚20亿，一年财富翻9倍达1150亿元，仗真没白打......
小资哥：隐匿在网中央的老大哥，什么钱都挣了！
昨天，胡润百富榜新鲜出炉。
没啥惊喜，反正总是这一拨人。
（冷漠脸.jpg） 首富的桂冠仍然是被王健林摘得，第二名是昨天用一首《海阔天空》征服大家的马云，马化腾虽然已经捐了139个亿，但仍然在前三啊。
是不是首富们都这么有才华又善良啊！
不过，看完榜单，引起小资哥注意的是 “黑马”——姚振华。
前一段时间的宝万之争，姚振华财富平均一周涨了20个亿。
榜单数据显示，姚振华财富增长最多，上涨820%，到达1150亿元，排名比去年上升200多名到第四。
厉害了，我的哥！
“卖菜起家”关于姚振华，有一个民间的段子。
话说几年前的一天，宝能系老板姚振华坐在深圳的办公室里，在百度里搜索自己名字，百度马上弹出了一堆联想词汇“鸨能系”、“姚正滑”、“发家史”、“靠山”。
这位潮汕商人惊恐万分。
他对身边穿着制服的女秘书说：“快去找百度，让他们设置下，在百度里绝对不能搜到我的名字！
”虽然这个说法不甚可靠，仅能博大家一笑，但是也从一定程度上反映了其不愿曝光的态度。
姚振华和他的宝能真正被大众所熟知，因为参与万科的股权之争，被说是”门口的野蛮人“后，就没办法再低调神秘了。
姚振华出生于1970年，祖籍潮汕，1992年毕业于华南理工大学，取得工业管理工程和食品工程双学位，算是学霸一枚。
姚振华毕业那年正好是邓小平南巡讲话，不知是不是受此鼓舞，他一毕业就下海从商。
有人说，姚振华是在深圳布吉市场炸油条出身，不过更多的人称他是菜贩子。
1997年，姚振华成立了深圳市新保康蔬菜实业发展有限公司，算是响应国家“菜篮子工程”，做起了蔬菜生意。
这是宝能的前身。
“卖菜起家”的说法由此而来。
从有限的可供查阅的资料来看，姚最初创业确实是卖菜的，但是却不是一般卖菜的，是一个产业链。
用现在的话讲，就是把农产品基地和超市相结合，形成一个上下流。
所以说，姚是真的很有经商天赋。
（恩，大潮汕的人都很有经商天赋）地产发家你们有听过谁是通过卖菜直接发迹的，没有对不对。
姚振华也不是。
卖菜给他带来了一个发财的契机。
以卖蔬菜的名义，姚参与当时深圳市政府“为民办实事”而实施的市民“菜篮子工程”，通过当市领导的同村老乡的帮忙，使新宝康蔬菜公司以市民“菜篮子工程用地”的名义，拿到了两块土地。
蔬菜公司在土地到手之后不久，就关门大吉了。
姚振华把公司名称中的“蔬菜”两字去掉，把公司变更为“深圳市新保康实业有限公司”，开始专注于房地产了。
1998年，他在福田区搞到一块土地，开发了建筑面积9.93万平米，名为中港城的商业房项目，并于2000年正式开盘，由此进入到房地产开发领域，并以黄金地段、超低成本获得了过亿的超级利润。
带着“卖菜”和中港城的积累，2002年，姚振华干了一件里程碑式的大事：通过公开拍卖竞得了其“卖菜”时就已有深厚交集的深业物流集团25%的股份，也由此进入后来王石总结的宝能系“一进、一拆、一分”的发家史。
深业物流大厦姚在”卖菜“之前，就已经看上了这家公司。
也就在这个时候，潮汕人”踏实肯干“的特质开始显现。
他一步一步从卖菜的原始积累，土地的暴利，再找到一个合适的契机，最后成功掌握这家公司。
(人要有小目标！
)你以为他到这步就满足了吗？
醉翁之意不在酒，姚振华看中的是深业所持有的大量土地和物业。
拿下深业物流后，姚马上把地产业务进行分拆，其中的地产资源就属于姚旗下资产的一部分。
有媒体报道，为俘获深业物流集团，宝能系累计付出了2亿人民币左右的成本，但到今天，经过10多年坐享中国房地产猛涨的红利，深业物流的土地以及土地上重新规划的物业价值已超过600亿以上，其中仅宝能中心的市价就将超过400亿元，而物流园区项目成熟后则可每年收租约20亿，进而成为姚振华新的摇钱树。
一个楼盘就价值相当于一个不小的房地产公司，而这仅仅是姚振华物流和地产版图中一个稀疏平常的案例。
在继续做大物流产业的同时，姚振华还雄心勃勃地进军产业园、金融、医疗、农业、餐饮、教育、文化旅游、电商等产业，试图将这些统一到他以民生为方向，以地产为载体的产业大旗之下。
藏匿网中央的姚振华老板啊， 他似乎什么钱都想挣！
小试金融“只要他判定某个行业有前景，就会大力布局，并寄望在短时间内冲进行业前列。
”——接近宝能系的知情人士说。
把地产玩熟以后，姚又开始进军金融。
在这之前，他把宝能集团一分为二，宝能地产专注实业，钜盛华专注金融。
从实业到金融，姚依然走的是整合产业链的路。
2012年2月，姚成立了由钜盛华绝对控股的前海人寿保险股份有限公司（下称“前海人寿”），也是首家总部位于深圳前海的全国性创新型金融保险机构。
此后至今的4年多时间里，前海人寿像坐着火箭一般，以外界看不懂的速度神话般的崛起。
前海人寿成立两年就三次增资。
据公开资料显示，前海人寿2012年2月成立时的注册资本为10亿元，在2013年9月26日，保监会批复了前海人寿的增资事项，即该公司的注册资本变为20亿元。
2013年12月26日，保监会再度批复前海人寿的注册资本变更为25亿元。
而到2016年3月底，前海人寿的总资产已超过2000亿人民币。
除了规模发展迅速，前海人寿的经营绩效也相当惊人，至少从披露的信息看是如此。
2015年，前海人寿的实际投资收益率高达21.87%，为全国人寿保险之最，而当年，公司实现净利润超过30亿元人民币，也领先同业水准。
千人千面喧嚣之外的姚振华，被内部员工认为是 低调、朴实、勤奋、果敢而富强烈进取心的事业强人，也是一个工作之外平易近人的人。
如果不出差，姚振华几乎都在办公室，准点上班，推迟下班，周、六日也会在办公室勤政。
而相比自己的弟弟，他还更能和员工打成一片。
一个例子是，春节发红包，姚振华会亲自把红包一个一个地送到员工手上，而弟弟则是秘书代劳。
在姚看来，财富并不是用来享受的，哪怕如今身价过千亿。
有宝能系员工爆料“有一次开会，他拿自己的手表举例，他说自己有块天梭表，用了八九年了，不还是一样可以用，意思是何必要花十多万买名表。
姚振华的秘书为他买了一双价值7000元的皮鞋，姚振华拿到后非常生气，认为太浪费了，把秘书骂了一通，秘书把鞋退了回去，又买回一双价值2000元的皮鞋。
该省则省，该花则花，对公司经营有利的费用，姚毫不吝啬。
与外界想像的霸蛮不同，姚振华是一个善于修正错误的人。
其下属评价说，他只要觉得某个事情可大有作为，就会火速布局，并且力争短时间内获得领先的成绩。
但只要实践下来，发现自己存在决策失误，他则会快速自我反省并改正错误。
而且，无论此前已投入多少，都会壮士断臂，尽早离场，绝不恋战。
姚在外人看来，足够低调神秘。
他擅于发现商机，对自己足够吝啬，对公司的发展足够大方。
我们无法想象他和宝能在以后的中国企业史上将是个什么地位。
也无法猜测他究竟是个什么人。
对宝能来说，姚是个什么人其实并不重要。
他是这个企业，唯一的王者。
对姚振华来说，我们认为他是个什么人也不重要，他的金融版图依然在扩张，创造着许多人穷极一生也难以抵达的财富高峰。
只有时间能够告诉我们：姚振华和他的宝能是否走对了路。
本文来源：创业中国、财经记者圈、华商韬略等 小资哥大家觉得，怎么样才算是一个成功的商人？
编辑：叶子 审核：谭婷

好好解剖“命案轻判”这只麻雀
它不是孤立的个别环节失守，而是一整套腐败链条的“完美对接”。
领导干预司法，律师充当掮客，公检法全面勾兑，这些原本都应坚守公平正义的人，却为开脱凶手罪责提供“一条龙”服务。
一起涉嫌故意杀人的命案，因为湖南益阳市原市委书记“打招呼”，经过市公检法相关人员在多个环节运作，最终主犯仅获刑5年，从犯被判缓刑。
日前，这起由领导干预司法而牵出的司法腐败案进入庭审，包括公检法9名公职人员、两名律师在内的12名被告人被送上法庭。
虽然该系列司法腐败案尚未最终宣判，但媒体和庭审中透露的信息足以令人惊愕。
从市委书记“打招呼”，到“案外因素”进入公检法办案流程；从律师充当掮客进行利益勾兑，到公安人员兜售“立功线索”；从公诉人员截留案件人为降低审级，到审委会定性故意伤害减轻量刑，几乎所有环节都被法治之外的逻辑所主导。
它让人们见识了一桩命案是如何经过操作而顺理成章被轻判，案外因素和领导意志又是如何进入办案过程而干预司法结果的。
单看任何一个环节，司法腐败的严重程度都不足以震慑人心，但该系列司法腐败案的反面典型意义在于：它不是孤立的个别环节失守，而是一整套腐败链条的“完美对接”。
领导干预司法，律师充当掮客，公检法全面勾兑，这些原本都应坚守公平正义的人，却为开脱凶手罪责提供“一条龙”服务。
正因为其递罪逻辑的完整、严密，才更加令人不可思议、心生恐惧。
在深入推进司法改革的背景下，这起命案轻判如同一只五脏俱全的“麻雀”，值得我们好好解剖，从中寻找司法腐败与不公的病理，以期为司法改革提供更直接、更有效的镜鉴。
比如领导干预司法，这是实践中酿成司法腐败与不公的一个重要因素。
本案中，干预司法的原市委书记马勇称，后来再未过问，“不知道这个是什么案子，判了什么罪都不清楚”。
倘若属实，这种干预的程度似乎并不深，但其基于市委书记身份所打的“招呼”，却在公检法系统逐次传递并形成了强大的影响力。
这至少说明，在现有体制环境中，遏制领导干预司法必须更加严格，领导干部在关注案件时也应更加谨慎。
再如，公检法三机关之间的制约监督机制、律师与办案人员交往的“防火墙”，在本案中几乎全盘失灵。
其原因固然有更高层级领导的干预和协调，但这是否也说明，这些制度机制本身还无法抵挡外在因素的侵入？
在这些监督制约机制中，是否还需设计一些能及时暴露痹症和自我修复的程序？
所谓司法改革，就是要通过体制再造和机制更新，让各种“案外因素”无法进入司法程序，让不正当的领导意志发挥不出对司法结果的影响力，让主导办案过程的逻辑回归事实与法律。
基于此，解剖好湖南这只命案轻判的“麻雀”，或许能为我们提供更多改革上的反思与镜鉴。

【美食】挡不住的意大利花样美食
清爽开胃的前菜带来色彩斑斓的视觉享受，香气四溢的意大利饺子调动挑剔的味觉神经，手工意大利宽面带来意式美食健康的标准。
餐后的甜品如何选择也是在令人纠结，但一到火焰手工冰淇淋绝对值得你等待。
这就是不断挑逗你食欲、视觉的意大利花样美食。
以提供意式珍馐美味给大家留下深刻印象的The TERRACE最近推出了夏季新菜单，在这一季里The TERRACE在前菜、主菜、披萨、汤和甜品等全方位推出了新品。
除了在安福路以及黄金城道店的两家店会推出新品外，届时新菜也会在古北和苏州两家新店登场。
这一季的新菜，依然很好的保持了The TERRACE一贯的高性价比。
一道好的前菜往往可以将一顿大餐提升一个档次。
作为前菜，清爽开胃和营养显得尤为重要。
这道2-3人份的冷菜拼盘荟萃，8格的木盒一下子将有机蔬菜、意式火腿、三文鱼、大虾、水牛芝士和烤饼收罗其中，随着季节的变换，这道菜包含的内容又将有；另一番变换。
或许你并不知道前菜拼盘里有什么，但正是这份“不知道”。
却可以给你带来无限惊喜。
当服务生将菜肴端上来时，你绝对会被这道烟熏三文鱼震撼到。
金色的三文鱼，装点着各色花瓣和亮澄澄的虾籽，盛满有机蔬菜瓶子不断为这道菜增加着“仙气”，充满着意境。
三文鱼的细腻口感搭配了虾籽层次感一下子丰富了起来，花瓣的清香又为这道菜找回了视觉和味觉上的平衡感。
如果说前两道前菜还不能让你一饱眼福，那么这道有机蔬菜香蒜鳀鱼热蘸酱一定可以满足你对前菜的所有憧憬。
清爽的芝麻叶、番茄、蘑菇等有机蔬菜在橄榄油的映衬下色泽夺目，彷如拉开了清新夏日的帷幕，搭配的三种酱料，除了芥末酱和牛油果酱，热鳀鱼酱你一定要尝试一番。
不过这道菜目前只在黄金城道店提供哦。
意大利的饺子素以品种繁多而著称于世。
南瓜饺子裹鲜虾泥洋葱成为了这次菜单的一大亮点。
饺子外包裹的奶油南瓜汁让整道菜色泽金黄，香气四溢。
南瓜饺子内的辛辣洋葱和软糯的鲜虾泥碰撞出美妙的化学反应，为舌尖带来悠长的回味。
黑乎乎的墨鱼饺子乍看貌不惊人，味道却给人留下深刻印象。
用墨鱼汁浸染的饺子皮很有嚼劲，包裹着弹牙的鲜虾，如同珍宝一般，当然造型也是相当别致，搭配手工拆成的蟹肉，将“鲜”字演绎得淋漓尽致。
手工意大利菠菜宽面，用了菠菜汁作为原料的手工面，足以代表了意式美食健康的标准。
弹牙的意面和唇齿相会的那刻带来了来自绿色农场的清爽。
三文鱼和西洋菜的加入则为这道菜赢得了女性的青睐，小清新的色泽怎能不让人怦然心动？
当你还在为选哪道甜品作为大餐的收尾而纠结时，The TERRACE黄金城道店的手工冰淇淋绝对值得你的瞩目。
当服务员端上冒着焰火的冰淇淋时，这个浪漫的场景一定会让你动容吧。
如果以为这就是唯一的亮点，那就大错特错了。
配着树莓酱、坚果、草莓和脆饼的手工冰淇淋奶味十足，足以称得上意式手工冰淇淋中的佼佼者。

【辽宁展厅】丰田塞纳、奥迪Q7，大量现车已到优购展厅！
葫芦岛展厅葫芦岛展厅展厅咨询电话：4009-611-622转1再转429日产GT-R 2015款奥迪Q7 道奇公羊 丰田塞纳 想要了解更多车辆具体配置和价格，请拨打电话咨询。
UGcar优购汽车总部电话：4009-611-622工作时间： 10：00——17：00

关注丨大同二电厂凭什么被中央授予“全国先进基层党组织”?
北极星火力发电网讯:7月1日，在庆祝中国共产党成立95周年大会上，国电电力大同第二发电厂(以下简称大同二电厂)党委被中共中央授予“全国先进基层党组织”荣誉称号。
近年来，大同二电厂党委牢固树立党建是第一政绩、第一责任意识，坚持“围绕经营抓党建，抓好党建促经营”，不断创新党建工作机制，发挥党组织政治核心作用和战斗堡垒作用，凝聚了干事创业合力，助推企业连续四年创佳绩。
深化学习教育 催生发展新活力企业党委肩负着将党的意志转化为推动改革发展内生动力的重大政治使命。
党的十八大以来，大同二电厂深入开展党的群众路线教育实践活动、“三严三实”专题教育、“两学一做”学习教育，坚持学而信、学而思、学而用、学而行，确保了企业改革发展始终沿着正确的政治方向前行。
特别是在“两学一做”学习教育中，大同二电厂以强化党员宗旨意识、服务于企业生产经营为出发点，确立了“学”字当头、“验”字托底、“做”字着力的工作思路，以“一方案、二同步、三围绕、三亮”管理措施推动每个党支部、每名党员都学起来、做起来，催生了企业发展的新活力。
“一方案”，助力企业创效。
大同二电厂党委制定印发了“争创服务型党组织，争做合格共产党员”创先争优方案，在基层党组织中广泛开展“党员先锋工程”“党员责任区”“党员示范岗”等活动。
各基层党组织围绕中心，在做好“规定动作”的同时，结合本单位工作实际开展创争活动，全力服务生产，创效增效，实现了党建工作与中心工作同向同力。
“二同步”，学习教育全覆盖。
大同二电厂党委创新中心组学习形式，采取领导人员领读的方法，学党章、学讲话、分析案例、讲大同故事、谈体会、写心得。
并将开展的学党章党规、学系列讲话的内容、要求同步落实到各基层党组织和全体党员。
每月向各党支部下发“两学一做”学习教育计划，学习情况列入月度党建检查考核。
同步参加组织活动，领导班子成员按照联点制度，每月参加联点支部学习，宣讲党章党规、系列讲话，引导党员干部真学真懂真用党员在党爱党为党护党意识明显增强，政治、大局、核心、看齐“四种意识”有效强化。
“三围绕”，服务中心工作。
大同二电厂运行系统围绕争发抢发电量，组织开展安全、巡查、节能等党员标兵竞赛，调动了员工保安全、争电量、压红线、降能耗的积极性，有效提高了机组可靠性、经济性、环保性，企业连续五年在全国能效对标竞赛中获奖。
检修系统围绕机组检修组织开展“五比五赛五确保”劳动竞赛，有效提升了员工技术技能，提高了机组检修质量，机组修后供电煤耗、发电油耗等主要经济技术指标持续提升。
职能部室围绕“服务中心，建功中心”，组织开展“政策服务站”“标准化建设党员先锋行”等活动，起到了服务生产、服务员工的作用。
“三亮”，激发队伍活力。
结合年度目标任务，大同二电厂开展党支部创建活动亮旗帜、党员带党徽亮身份、党组织服务中心亮业绩“三亮”活动，把新发展理念践行到企业提质增效、安全文明生产标准化建设等生产经营工作中，激发了基层党组织工作的主动性、积极性、创造性。
今年以来，该厂各基层党组织开展“党员突击队”“党员先锋行”等各类活动40余次，有效促进党的政治优势转化为竞争优势、发展优势。
实施量化考核 提升党建工作实效如何将党建工作做细做实，充分调动基层党组织抓党建、党员参与党建的热情，大同二电厂党委在实践中努力探索。
大同二电厂设有21个基层党支部，80个党小组，在职党员人数占员工总数三分之一以上，党员人数多、管理难度大。
该厂党委制定实施了《党建工作考核管理办法》《党建工作月度量化考核细则》，通过正负激励，不断提升党建工作质量和实效。
工作清单化。
按照党建工作月度量化考核细则，大同二电厂党委将政工工作分为党建、纪检监察、工会信访三大板块，各板块分别制定任务清单，将工作项目逐条列出，分解到月，明确了支部工作“做什么、怎么做、做到什么程度”，有效提高了支部工作的制度化、规范化、精细化水平。
考核绩效化。
为确保考核办法发挥作用，大同二电厂党委每月通过基层支部自查和党群部门抽查的方式进行评分、排名，并将结果纳入月度绩效考核管理。
同时每月对各党支部上月考核得分情况进行总结、点评、通报，提出存在的问题，找出“闪光点”。
严格的检查考核使各党支部书记聚精会神投入到党建工作，大局意识、责任感明显增强，创新意识淡薄的问题得到了明显改善，过去存在的应付凑合问题得到了较好解决。
管理规范化。
为加强机关党建，避免“灯下黑”问题，大同二电厂党委撤消生产、经营、政工3个机关党支部，合并成立部室党支部，并选派党性强、肯奉献、具有多年政工工作经验的人员担任党支部书记。
自2015年9月以来，部室党支部工作逐渐走向规范，月度党建量化考核排名由过去的后进跃居为先进，机关党员的身份意识、组织观念得到强化。
例会月度化。
大同二电厂党委每月召开政工例会，每次例会都结合企业当前重点工作确定会议主题，在会上组织人员集中学习党章党规、习近平总书记系列讲话等内容，并轮流安排党支部书记发言。
明确的会议主题、每月一次的集中学习交流，不仅使各支部书记更加明确了企业中心工作，坚定了理想信念，强化了政治纪律，也使他们在交流中相互学习、共同提高。
设施配套化。
大同二电厂党委印发了党小组工作指导意见，编辑制作了“党支部工作实用手册”，规范了党建工作台账，配备了党支部活动园地，在内部网站建立了“网上党支部”专栏，建立了“党员电化教育活动室”，使党支部学习交流有平台，活动有阵地。
续写《大同故事》 凝聚强大向心力今年3月，国电集团组织编印了近10万字的《大同故事》发至系统各部门各单位，开展了“学大同故事 推创新实践”活动。
《大同故事》记录了大同二电厂克服重重困难、实现扭亏为盈、不断超越自我的奋斗历程，讲述了该厂职工爱岗敬业、艰苦奋斗、始终与企业共命运的系列故事。
“集团学大同，大同怎么办?”大同二电厂员工没有止步，反而有了更多的压力和紧迫感。
在厂党委引导下，大同二电厂深入开展大讨论，查短板找差距，深挖潜力，自我提升，传承“爱国强企，奋力拼搏，勤劳奉献，追求卓越”的大二文化，弘扬“永无止境，争创一流”的企业精神，续写《大同故事》，使“大同故事”成为了大同二电厂精神文明建设的一张名片。
近年来，该厂坚持以党建带工建、带团建，不断加强党建、群团及企业文化建设，形成了党政工团齐抓共管的工作局面，为企业改革发展凝聚了强大的向心力。
唱好和谐歌。
大同二电厂积极为员工办好事、解难事，看望困难员工、患病员工、老党员，使企业关怀、家园关爱得到了延续、传承。
迎峰度夏期间，坚持每年开展高温作业慰问活动，按规定按时给每位员工发放高温津贴，并为员工发放绿豆、冰糖、藿香正气水、人丹等防暑降温物品。
在中秋节、国庆节、春节等节日开展慰问一线活动，让节日期间坚守岗位的一线员工感受到家的温暖。
树立文明风。
大同二电厂持续开展“道德讲堂”，不断提升员工的思想道德境界;将“职工之家”建设、丰富员工文化生活作为培养企业人文精神的举措之一，不断完善员工文体活动场所设施，相继组建了十个文体协会。
积极开展员工趣味运动会、各类球类比赛、反腐倡廉书画展等丰富多彩的群众文化活动，丰富员工精神文化生活。
立标杆典型。
大同二电厂注重挖掘、树立和宣传典型，充分发挥先进典型的示范引领作用。
该厂党委持续多年开展“最美二电人”评选活动，采取各党支部推荐、全厂员工网上投票评选、党委审核确定的方式，将勤奋敬业、业绩突出、群众公认的员工评选出来。
目前已涌现出了节能降耗“先锋”李国庆，安全管理一线“排头兵”王永胜，勇斗歹徒的好员工王庆生等15名先进典型，用身边人、身边事感召员工。
吹响青年号。
坚持以服务青年成长成才为重点，大同二电厂在国电集团开展的“青春建功一五五”主题实践活动中，针对运行系统和检修系统的不同特点，分类开展青年岗位能手评选活动。
依托“青年争当首席师”、青工比武、青年创新创效等载体，帮助青年员工立足岗位成才，激发青年建功立业、争创佳绩的热情，有效发挥了青年在企业发展中的生力军作用。
原标题:原创 | 大同二电厂凭什么被中央授予“全国先进基层党组织”？

女人，请你把衣服穿好再出门！
女人，请你把衣服穿好再出门！

姐姐Grace红裙灿笑面若桃花 曹格拥抱父爱浓浓
3月31日，曹格微博晒出与姐姐Grace和Joe的春日大片，一家人笑颜洋溢。

泰国国王能成为一代明君，只因他有个好母亲！
历史中能称得上是伟大的皇帝，为数不多，但每个伟大的明君都有一个共同点，就是都有一个好母亲，从小到大的言传身教，最终才能造就了一代伟人，比如中国的康熙、毛泽东，而我们泰国的国王普密蓬也是其中。
下面我们通过普密蓬国王和母亲的几个往事片段，不难证明这点，好国王并非完全是出于偶然：国王从小跟皇太后的关系很亲密，一直都直呼皇太后为“妈妈”，完全是亲密无间，她母亲并没有像传统的皇家礼仪一样给儿子摆出架子： 国王小时候很调皮，经常会跟母亲“讨价还价”，比如母亲说：这次要打你3下！
国王都会很可爱的驳嘴：3下太多了，打2下就够了...可以看出他们母子俩的关系非常的和谐，甚至是无话不说！
小时候，每一个星期，皇太后只给国王1次零花钱，在母亲的影响下，年幼的国王很节俭，并且很有头脑，用这些零花钱去批发水果、蔬菜来卖，挣到到钱后，又继续用这些钱去买种子回来自己种蔬菜，收成后拿去销售，于是小生意也越做越红火。
另外，皇太后从小就教育国王姐弟3人，一定要节俭，并且还在家中专门设了一个穷人罐（攒钱罐），姐弟3人做什么小生意或参加活动得到的收入，都要拿出10%放进这个穷人罐，每个月月底，皇太后都会召集这3个小家伙开会，商议把这个月所攒的钱要拿去做什么善事，比如捐给盲人学校、孤儿院等。
有一次，年幼的国王向母亲索要自行车，表示小伙伴们都有，所以自己也想买。
皇太后当时是这样回答的：你要把自己的零花钱省下来一部分，攒够了再去买自行车。
国王的很多小玩具，都是自己去买材料回来，然后动手做的，甚至收音机也是自己制做的。
另外，皇太后还专门让人把泰国地图做成拼图，给国王当玩具玩！
皇太后用心良苦啊...... 通过上面的这些小细节，不难看出母亲的言传身教对于儿时的国王以及后来的几十年影响很大，国王登基后，始终保持着母亲勤俭朴素、乐善好施等优良品质，这是最宝贵的财富。
国王用的牙膏，都是要用到不能再挤为止： 国王和皇后结婚是跟老百姓一样的登记，手续费是10泰铢： 有一次，国王乘坐直升飞机抵达山区视察，下飞机时，刚好下起了大雨，身边的侍卫就给国王撑起了雨伞，但国王看见前来接驾的官员和百姓都是冒着雨在列队迎接，于是国王要求侍卫把雨伞收起来，跟民众一起淋雨： 以前国王每次去外府视察，都不喜欢隆重的排场，要求只安排一辆车就可以了，让随同人员跟自己坐同一辆车；并且吃的饭都是和随同人员一模一样，很多时候还跟当地的农民一起吃： 国王几十年以来，几乎是泰国地图不离手，大家可知道，皇太后从小给国王玩的拼图玩具正是泰国地图： 正是这样一个好母亲的用心良苦、言传身教，才有了我们万人爱戴的九世皇普密蓬。
1995年7月18日是国王最伤心的日子，因为母亲（皇太后）去世了！
皇太后去世的前一个晚上，国王彻夜的陪伴在皇太后的身边，天亮时才回到了皇宫，但没过一会儿，就接到了医院的电话得知皇太后刚刚去世，这时国王迅速赶到医院，跪在母亲的病床前，连续不断的跪拜了很久，当头抬起时，已满脸泪水。

全球劲歌热舞MV合集3
全球劲歌热舞MV合集3

召回｜福特召回1900辆新款林肯Continental
感觉不错，点击上方“车质网”可订阅哦！
据外媒报道，福特汽车公司12日发出召回，因为前大灯或存在故障问题，该公司打算在美国和加拿大召回1900辆2017款林肯Continental。
该车于今年9月份在美国上市开售，9月份共计775辆汽车售出。
福特召回车辆中，1826辆在美国，49辆在加拿大，产于今年6月14日至9月23日。
福特表示生产前大灯时未使用合适的镜片因而不符美国联邦汽车方向灯标准。
车辆将在美国经销商出进行检查，存在故障问题的车辆将进行处理。
此外，福特还在美国、加拿大、墨西哥召回了60辆2015和2016款福特Edge跨界车，将对这些车辆防抱死刹车系统软件进行修复。
目前以上两个问题还未造成任何伤亡。
【号外】车质网的前世今生 车质网是国内领先的缺陷汽车产品信息和车主质量投诉信息收集平台，也是购买汽车的消费者了解相关车型品质状况的第三方优选媒介。

尹明善妙趣横生侃“钱经”：信用好民富国强
正和岛创新大集（重庆站）于3月底在重庆举行，期间，力帆控股集团董事长尹明善以《创新变革需要投融资借钱放贷应有新认识》为题的演讲，把投资融资演绎得妙趣横生，获得掌声不断。
中华工商时报记者注意到，一个名曰“正和岛创典”的微信号当天发出《尹明善：敢于把钱借出去的商人才是大亨》的帖子，瞬间被刷屏，至晚间已有2.5万人次的阅读量。
重新认识钱：钱都是借来的一般而言，商人都忌讳谈借钱，但尹明善开口便说要“重新认识钱”：钱都是借来的。
尹明善认为，一是个人的钱是借来的。
比如工资薪酬是挣的还是借的？
领了工资薪酬你必须付出体力或脑力劳动去偿还，偿还少了会被降薪，不偿还就得滚蛋，“既然要偿还，本质上就是借来的。
再如从父母或配偶要来的或继承来的钱也是借的，也需要偿还：孝敬父母，爱护配偶；维系家庭、家族，繁衍子孙；保值增值家产，否则人家会骂你是“败家子”。
企业的钱是借来的。
尹明善说，利润也需要偿还。
商人也许会说，税后利润1000万元，该属于自己了吧。
不，如果你不继续挣，你的生意会萎缩，那1000万元会坐吃山空。
所以，你还得继续挣钱去偿还。
另外，企业净资产也是借来的。
企业有净资产就得向股东偿还红利，向员工偿还薪酬，向市场偿还交易费用，向政府偿还税费，向社会偿还捐赠……净资产越多其实也是借债越多，偿还责任就越重。
尹明善继续说，银行的钱也是借来的。
银行资本充足率国际标准8%，中国标准12%。
也就是说88%的钱都是借来的。
银行发出的款额巨大的股票、收据、存储卡、汇票、信用证……全都是借的钱。
尹明善进而说，政府的钱也是借来的。
政府收税必须以“用之于民”来偿还，政府发债须直接还本付息，政府印的钞票是政府用信用开具的借条，也必须偿还。
可兑换的货币是政府开具的借到多少黄金的借条，随时可以偿还兑换；不可兑换的钞票政府得用社会安宁、市场繁荣、物价稳定、公民安居乐业等等政绩来间接偿还。
为此尹明善小结：“钞票不过是张借条，个人的，企业的，银行的，政府的钱都是借来的，有的是直接偿还，有的是间接偿还。
”谈融资：把钱借进来论及融资方式，尹明善介绍说有传统老模式和创新模式。
传统的贷款，偿还期限短，利息高，当前银行要担保抵押，还要讲“回报”。
怎么样回报？
77岁的尹明善用了“你懂的”这个时下的流行词。
另外还有“搭会”——互借轮用，急需款者首期用，二三四等期轮流用(或事先商定或抽签摇号)，利率商定，各有所需。
尹明善说，亦老亦新的方式是发债，偿还期限较长，利息低；当前发公司债，企业债，各种各样的债容易多了，还可以借新债还旧债。
新模式就是发股票，不可回购的股票是非凡的创新的借还模式；只占你一定股份，陪伴你共荣共辱。
尹明善表示：股票是人类借钱还钱的伟大创造！
偿还无限期，挣多多付股红，挣少少付股红，亏了暂时不付股红。
他尤其强调，眼前天大的喜事，建国以来空前地鼓励创新，支持创客的大好政策：新三板和上市注册制。
进而告诫大家抓住机会：“错过此渡无好舟，人生最痛赶掉船。
”末了，尹明善小结道：借钱不丢人，借不到钱才怄死人；反正钱都是借来的，你不借人家可要借了。
谈投资：把钱借出去尹明善先解释了什么是升斗小民和小老板：挣点工资靠劳动去偿还，省下点钱，不敢借钱，只敢存银行、买国债，是升斗小民；能借到小钱，靠做生意挣钱去偿还，卖东西要现款现货不敢放债，不敢放钱扩大生意让雇员去经营，不敢把钱借出去的商人是小老板。
与此相对应，“大亨”借到钱后，销售时敢搞消费信贷，即借钱给别人买自家的货，敢把钱放给别人去经营，也就是敢投资。
“一句话，敢于把钱借出去的商人才是大亨；多赚钱最妙是用钱生钱，助创新最好是钱贷创客。
”尹明善如是说。
末了，他还不忘指点迷津：前几年投资买房产好，这几年投资买股票好。
并且继续小结道：“借进不借出是小老板，借进又借出才是大亨。
”谈借钱还钱：信用好民富国强借钱还钱的根本法则是有借有还，再借不难。
尹明善认为，借钱还钱不是一输一赢的零和游戏，借与还的过程能使双方共创财富，合作双赢。
尹明善紧扣国家的大形势说：今年“两会”最创新的决定之一是，我国将开始建立个人及法人的信用代码，信用建设好了，就能更广泛地借钱还钱，就能促进民富国强。
最后，尹明善一如既往用他特有的“尹氏语录”为整个演讲做了结束语：借钱多的是能人，放钱多的是超人，有借有还的是好人，借借还还创新双赢。

在探索真相的过程中享受寂寞
每天星彩：沐迦|微信号：woodastro 「沐迦占星」沐迦占星师原创占星笔记●●●北京时间2016年10月23日早上7:46分，太阳进入天蝎座。
当太阳进入到天蝎座的时刻，就是农历二十四节气中的九月中气——霜降，《月令七十二候集解》中说：“九月中，气肃而凝，露结为霜矣”。
此时，气温显著，我国黄河流域已出现白霜，树叶黄了，枯萎凋零。
水相的天蝎座就是这么一个寂寞的星座，你会在这里看见内心最真实的欲望，渴求，和期待，遇见生死的看考验，窥探到一些秘密，去探索深层次的含义，会有不安，但也只有这里，才能实现蜕变以及重生，这是天蝎座和第八宫的课题，需要直面内心的恐惧和不安。
当太阳进入天蝎座的时候，月亮狮子座运行，组成了一个紧密的四分相，火星四分天王星，水星对分天王星，金星四分海王星，都让这周充满了火药味与紧张感。
如果你看到了真相，利益的冲突是否还能让你继续维持原样？
对于一段关系，我们是纠结而敏感的，为什么很多之后即使你知道了真相，却又无法改变，海王星给我们这种模糊，就像有着很多莫名的期待，就是如此不切实际，会有一些新的机会和模式出现，重点是是否真的愿意着手解决。
不仅是人际关系，还有财务议题和个人价值，你想要表现自己却又觉得必须低调，新的消息让财务充满波动，汇率，金融领域都有波动，税务有新政，都关系到荷包，引发很多不满。
天蝎座是寂寞而孤独的，给了你一个机会解决深层次的问题，妥协并不是好的办法，这一次的冲突考验的是我们彼此的信任，这段关系是否值得付出，还是你看到真相却仍旧想要留在原地。
这一段寂寞，可能是为了更紧密的连接，包括职场上可能出现的一些变动，都是为了更稳固的未来，天蝎座有着极强的耐性，不要让压力让自落入恶性循环，主动出击。
- END -SWASTROLOGY 占星陈斯薇国家二级心理咨询师，占星小学徒，在研习心理占星学的路上行进了超过十年，擅长心理谘商。
如果有任何想法、建议、微博联系@斯薇斯薇。
树洞、咨询、分享、合作以及保持联络：woodastro@163.com

张德江就李光耀逝世向新加坡国会议长哈莉玛致唁电
中新网3月23日电据外交部网站消息，23日，全国人大常委会委员长张德江就新加坡前总理李光耀不幸逝世向新加坡国会议长哈莉玛致唁电。
张德江在唁电中表示，李光耀先生是中新关系的缔造者和奠基人，为中新友好和中国改革开放事业作出了巨大贡献。
中国全国人大愿同新加坡国会共同努力，推动两国关系不断取得新的更大发展。

五保户转院难“何难帮忙”帮协调
“咯血一直止不住，医院又不让住院，求你们帮帮我吧。
”3月17日，漯河市源汇区曹店村的五保户曹付义向河南日报农村版“何难帮忙”栏目求助。
今年59岁的曹付义患肺结核多年，之前一直在漯河市七院住院治疗，可是疗效不理想，无奈的他只好申请转院。
拿着转诊证明，久病缠身的曹付义觉得总算有点希望了，可当他带着手续来到郑州市第六人民医院看病时，却被3000元的住院押金给“绊”住了，对于“月薪”只有210多元的五保户老曹来说“实在太作难了”。
尽管乡民政和村委会给了他1300元的救助，可还是不够。
当日，记者从漯河市民政局了解到，根据政策规定，五保户也得先住院后报销，不过该局工作人员表示他们还在协商帮老曹尽快入院。
3月20日，记者收到曹付义的回复，经过“何难帮忙”栏目协调，现在问题已圆满解决。

南昌站“站改”    候车要注意
本报讯记者贾明本月25日，南昌火车站车站改造升级正式开始。
在站台进行封闭改造之后几日，车站的候车室位置也相应发生了调整，对于一些旅客来说，就有些晕了。
现在候车应该怎么走，让本报记者来告诉您。
根据站改的需要，南昌站部分站台进行封闭改造，导致二楼候车区的部分候车室进行封闭施工。
不过，原来在二楼的第一候车室和第二候车室并未受影响，在这两个候车室乘车的旅客，只需和以前一样，直接上二楼即可。
但本月20日起，部分南昌站的列车被分流至南昌西站和向塘站运行，导致在南昌站乘坐的列车也发生了较大变化。
对此，本报记者提醒，旅客查找乘车的候车室有个小窍门，一般第一候车室是以始发列车为主，第二候车室则是以过路车为主。
因站改受到影响的是原第三候车室及母婴候车室，这两个候车室封闭停止使用，位于第三候车室和母婴候车室中部的原开水房被迁至候车区中廊部的盥洗室。
候车大厅一楼的原动车候车室变更为第三候车室，原行李房承运仓库改为第四候车室。
这就意味着，如果是在第三、四候车室乘车的旅客，在通过安检后，不需要上楼，直接左拐进入原动车组候车室即可。
第四候车室的旅客只需穿过新的第三候车室即可到达。

35回雅风展

邳州官方回应“老人被扔到荒郊等死”：救治后死亡(图)
中新网3月27日电 据邳州市人民政府官方微博“邳州发布”消息，邳州市人民政府今日发文公开回应“邳州一老人被扔到荒郊等死”，回应称，经医务人员现场抢救，送到卫生院救治后，老人于26日凌晨2：50分左右去世。
3月25日，有网帖反映“邳州一老人被扔到荒郊等死”一事。
邳州市人民政府今日发文称，3月25日中午，有群众反映邳州市邳城镇泇口村庄北大堰下树林，有一身裹被子老人躺在堰下。
邳城派出所干警迅速赶到现场应急处置，老人为女性，神志不清，生命垂危。
及时通知泇口卫生院医务人员到现场抢救。
市民政、邳城镇等单位人员也赶到现场，将老人送到泇口卫生院救治，26日凌晨2：50分左右，老人在泇口卫生院去世。
文章称，因死者身份不明，已暂将遗体送往市殡仪馆，公安机关对其进行尸检，拟通过血样网上比对等方式，进一步查找尸源。
有知情者可以通过110等方式向公安机关反映。
邳州官方回应“老人被扔到荒郊等死”：救治后死亡

从期现角度分析 聚烯烃涨势之猛
挑战全网之最7天赚7%！
超短期理财七日宝首发盈利宝体验送话费导语5月中下旬以来，塑料相关期货品种市场大幅上涨，推动现货价格不断上行，涨幅之大、速度之快均出乎市场预料。
出现此波大行情的主要因素涉及宏观面上的政策和资金因素，也包括了微观面上的行业和操作策略变化。
自5月中下旬以来，塑料相关期货品种市场大幅上涨，推动现货价格不断上行，其中PP现货和期货市场频频刷新新高。
据统计，LLDPE期货自5月23日以来最低的7760元/吨涨至7月5日最高的9565元/吨。
涨幅达1800元/吨左右。
PP期货5月24日以来最低的6280元/吨涨至7月7日最高的8490元/吨，涨幅达2200元/吨左右。
本轮上涨涨幅之大、速度之快均出乎市场预料。
出现此波大行情的主要因素涉及宏观面上的政策和资金因素，也包括了微观面上的行业和操作策略变化。
数据来源：金银岛资讯宏观层面：整体宽松意外因素较多从7月中旬发布的6月及半年经济数据来看，半年CPI同比上涨2.1%，处于全年3%左右的目标之内；上半年全社会用电量同比增长2.7%，增速较去年同期回升1.4个百分点；二季度进出口、出口值分别增长0.1%和1.2%，呈现正增长；进口值下降1.2%，降幅较一季度收窄7.2个百分点。
中国6月新增人民币贷款13800亿元人民币，社会融资规模16300亿元人民币就货币政策来说，由于当前M2增速离今年的目标水平13%仍有一定的距离，未来货币政策仍有继续放宽的空间。
从整体来看，资金面在二季度较为充裕，未出现往年偏紧状况。
国外方面，英国公投和欧洲恐怖事情频发造成资金流向变化，加之人民币不断贬值，一定程度上吸引外资流入。
在外界普遍预期国内经济放缓的情形下，资金更愿意进入价格相对偏低的商品市场进行投机获利。
微观层面：行业利好预期参与规模扩大三季度是工业品需求旺季，同样也是农产品(000061，买入)生产旺季。
作为主要原料的PP和LLDPE来说，三季度成为行业内公认的黄金季节。
尤其是PP，在三季度行业检修增多和南方大水的推动下，市场预期普遍较高；而G20在杭州的召开，更是为PP走势添柴加火。
浙江是PP产品的生产和消费大省，G20造成的限产和停产影响，更容易被市场进行炒作。
对于产品内部来说，近年来点价、套保等期限套利操作逐渐趋于流行，行业内对于期货操盘的参与热情与日俱增。
在不断吸引新的产业客户和资金进入的同时，很多场外和行业外资金也逐渐加大在塑料相关期货品种上的进入。
综合来看，在LLDPE和PP拉丝两个期货相关品种上，逐渐形成了期现相互结合、相互制约的关系。
在判断市场走势的时候，只有两方面相互印证才能更有把握，分割开来单独观察一方都是不可取的。

来张家界看土司王的土司王宫吧
园内建筑多为木石结构，雕梁画栋，金碧辉煌，飞檐翘角，玲珑雅致。
代表作有土司城堡、摆手堂、土家山寨、垕王宫等。
特别是冲天楼，依山造阁，气势恢弘，楼高48米，九重十二层，曲径回复，独具匠心。
民风民俗展示主要有土家婚俗、头饰服饰、蜡染、织锦、银匠、石匠以及奇石根雕，珍贵文物展等，还有整台原汁原味的土家文艺节目，如表现土家原始劳作与生活情形的茅古斯舞、铜铃舞、摆手舞、打溜子等表演。
园内设有三星级宾馆，设施豪华，功能齐备，高中低档客房百余间，床位250个，多功能会议室三个，另外还设有桑拿按摩、美容美发、网吧、游泳池等。
土家山寨吊角楼式的客房雅致幽静，别有情调。
餐厅主要由宴会厅和土家走马转角楼式的大小包厢构成，全为木质结构，风格独特，经营瓦钵系列、竹筒系列等土家菜肴，腊干酸野，土色土香。
可同时容纳三百人就餐。
另外还设有消闲茶艺服务。

卡卡西真的精通千种忍术吗？他使用过哪些忍术呢？
《火影忍者》中木叶忍者旗木卡卡西被称作“拷贝忍者”，有“木叶第一技师”之称，号称精通除血继限界外的上千种忍术。
实力超强，和各种boss都能对战，人送绰号：旗木五五开！
那么，卡卡西真的精通千种忍术吗？
他究竟使用过哪些忍术呢？
千鸟：A级。
卡卡西的自创忍术。
雷遁忍术，兼备查克拉性质变化和形态变化。
在掌中聚集雷遁查克拉形成高强度电流，手掌如同利刃一般，具有极强的贯穿力。
由于发出的声音像一千只鸟发出的鸣叫而得名。
雷切：S级。
千鸟的改进版。
卡卡西以此术曾斩断了天上的闪电，因此名雷切。
雷传：S级。
雷切拉成链子，由两个分身拉着，切断对手 雷切·双雷震：S级。
雷切的双手版，将敌人攻击到空中后，用双手的雷切攻击敌人，可以看到雷电的痕迹。
在原作中也有出场，用来抵消了角都的雷遁·伪暗，但此时是防御的用法，也没有出现名字。
水遁·水龙弹术：B级。
第一次与桃地再不斩对战的时候所复制的忍术，是把大量的查克拉灌入水中，再以水凝聚为龙形以攻击敌人，此术会消耗施术者大量查克拉，属于高级忍术。
该术为雾隐村忍者的招牌忍术 水遁·大瀑布之术：A级。
雾隐村得意的水系忍术，使用查克拉使用犹如大瀑布的水量攻击敌人，杀伤力非常大。
水遁·水阵壁：B级。
操纵附近的水分来防御对手的攻击的忍术，缺点为正上方是其罩门所在。
不过由于属性相克，不能抵御风遁、火遁的混合攻击。
通灵·土遁·追牙之术：B级。
用忍犬灵敏的嗅觉追踪敌人并加以攻击。
土遁·土流壁：B级可以100%防御正面的攻击，罩门为后方。
螺旋丸（A）由第四代火影开创，此术将查克拉的形态变化进行到了极致。
卡卡西以写轮眼复制而来（此术已达可复制忍术的极限），并可以单手发动螺旋丸。
卡卡西教鸣人学习风遁·螺旋手里剑时曾使用。
封邪法印（B）卡卡西中忍试时在佐助肩上留下的封印式，以避免佐助的咒印解开。
神威神威手里剑 木叶隐秘传体术奥义·千年杀（E）额，不需要过多解释，你懂得 （本文由大王整理于网络，向原作者致敬）超爱二次元逗比青年、资深腐女想要更多动漫资讯就狠狠添加微信：rexuedongman这里有一枚低调逗比的大王等着你不要叫我女王大人叫我大王

男子夜遇妻子偷腥怒打情夫
男子夜遇妻子偷腥怒打情夫.flv

胡杏儿大婚与新娘拥吻 颈上佩戴金猪寓意开枝散叶
胡杏儿大婚与新浪拥吻颈上佩戴金猪寓意开枝散叶

年轻爸爸一时没忍住，当着3岁儿子面做这种事！对孩子是一辈子的伤害！
家里有两个可爱的儿子，老婆又深爱自己，这本是让人羡慕的资本，但这名33岁的男子却不懂得珍惜。
因为一时没忍住贪念，一个美满的家庭将被他推向深渊，更可气的是，这一切他竟然当着自己3岁儿子的面完成。
当着儿子的面 他若无其事地偷走了手机徐某，江西人，在杭州打工多年，现住在杭州笕桥水墩村附近。
10月11日，33的徐某和妻子各骑一辆电瓶车带着两个儿子去家附近的杂货铺买点东西。
妻子跨坐在自己的电动车上照管后座的小儿子，徐某带着大儿子走进了杂货铺。
买完该买的东西后，徐某突然发现柜台摆着的一只手机。
见没人注意，徐某就动起了歪脑筋。
就那么短短几秒钟，他用塑料包装纸做遮挡，悄悄把手机偷走了。
身旁蹦蹦跳跳的儿子，穿着蓝色的马甲，眼睁睁地看着父亲做完了这一切。
口袋里揣着偷来的手机，他若无其事地招呼儿子，一同走出店外，跨上电动车，和妻子带着两个孩子回家了。
4个小时后 民警找上了门到了家楼下，他让妻子和孩子先上楼，把手机藏在摩托车的坐垫底下。
再一次平复心情后，他跑上楼，来到了他和妻子租住的位于4楼的小家。
天伦之乐如常，孩子玩闹，妻子打理家务。
当晚10点30分。
家里的门被敲响了。
“你好，我们是江干便衣！
”敲门的，是江干区的便衣队员沈周波。
接到事主报警后，沈周波在调看盗窃监控时，内心是愤怒的，“太可气了！
他当时身边还带着儿子！
”4个小时，便衣队员们根据路面监控倒追，很快确定了黑衣男子的住处，监控视频中出现的两辆电动车就在那里停着。
妻子听到门口的喊话时，脸上难掩惊讶，心中也有隐隐的担忧。
去年，丈夫因为用高仿手机去手机店行骗被公安机关处理过。
在那之后，丈夫找了份正经工作，难道这一次又犯事了？
证据面前无力反驳 年轻爸爸被民警带走门打开了，徐某和两个孩子正在看电视。
“知道我们为什么来找你吗？
”徐某看了看不知情的妻子，咬定说自己不知道。
妻子把小儿子放进婴儿床，把大儿子抱了起来，让儿子的脸伏在自己的肩膀上。
见徐某还是死咬着不肯说，沈周波怕吓到年幼的孩子，压低了声音说：“我们已经掌握了足够的证据，不然也不会找到这里来。
”“在电瓶车座位底下…”徐某沉默了一会，不再狡辩了。
跟着便衣队员来到楼下，在电瓶车里找出了偷来的手机。
“我看手机放在柜台上没人看管，就忍不住下手了。
” “当面看着爸爸偷东西，这会给孩子带来什么样的影响，你想过吗？
” 面对便衣队员的质问，徐某怔住了——他的大儿子3岁了，已经能简单描述自己的所见所闻了。
目前，徐某已被江干警方依法采取强制措施。
不敢想象，当孩子成年后，回想起父亲的这一幕，会是怎么样的情景。
而当着孩子面偷手机，又当着孩子面被警方带走，这一幕，又将在孩子的成长道路上对其造成何种影响。
相信上面那则新闻中的行为，绝大部分父母都不会去做。
网络配图但日常生活一些被我们忽略的细节，依然会对孩子的一生造成影响： 吓唬：再不听话就不要你了 一些孩子在调查中都表示，爸爸妈妈曾用“再不听话，我就不要你了”、“再不起床爸爸妈妈就都走了，你一个人在家吧”等话语来吓唬他们。
从父母嘴里听到，这会对孩子的心理造成伤害，从而不利于孩子的成长。
彻底否定：你怎么这么笨 很多家长喜欢把 “小笨蛋”“真笨”挂在嘴边，有时甚至感觉家长是带着爱意来说这句话。
但孩子因为年龄太小，分别不清父母或老师说这句话的真正意图，如果经常说孩子笨，孩子就会真的认为自己很笨，不如别人，容易导致自卑、情绪低落、焦虑甚至自我怀疑。
情绪转移：心烦就对孩子粗暴或敷衍 有些家长工作压力大，如果遇到被领导批评或者工作特别繁忙而不得不带回家的时候，再遇上孩子“作”或调皮，就可能对孩子讲话时带上自己的情绪而显得粗暴或敷衍。
但父母把工作中的负面情绪有意无意带给孩子，很容易对孩子造成隐性伤害。
忽略漠视：容易导致孩子自卑 无论老师还是家长本人，如果用漠视来伤害孩子，那真是伤人不见血。
失去自信，对孩子一生的影响有多大，这是难以想象的。
比较：总表扬别人家的孩子 有些家长因为谦虚总是在别人面前说孩子 “不行”，这也是无意隐性伤害的表现之一。
即使是当着家人的面批评孩子，也会使孩子感到自尊心受挫，更不要说当着外人的面。
父母应该为孩子树立好的榜样，同意请点ZAN！
来源|杭州日报大家都在看19岁少女肚子大到像要生了，取出36个肌瘤！
女性尤其该重视...可怕!男子被罕见“吃脑虫”入侵，十几天后病逝……车停医院停车场，看完病后豪车玻璃窗打不开，竟是有人用502黏住了……西安小伙懵了！

移动社交电商能否承担起推翻阿里式传统电商的重任
“移动+社交+商务”一直话题不断，这涵盖了互联网最宝贵的两大要素：用户和成交，也引得国内电商平台驻足于此，如腾讯、京东等的京腾计划，近日腾讯成京东第一大股东，更是续推移动社交电商战略。
同时，专注于提供移动营销解决方案的点点客、有赞等后来者也是蠢蠢欲动，如点点客今年上半年又布局了移动电商社交平台——人人电商，并在近期完成Pre-A轮融资。
那移动社交电商是否真能承担起推翻阿里式传统电商模式的重任？
同样是做移动社交电商，为何会冰火两重天？
在国内，移动社交电商一直颇为尴尬。
先是微商将朋友圈搅得昏天暗地，后有阿里操纵微博却模式不明。
而今贴着“移动社交电商”标签的创业者们也没逃脱这份难堪。
近日，辣妈帮旗下电商平台“荷花亲子”发出“临终遗言”，其电商转型之路戛然而止。
从2014年9月，辣妈帮推出跨境母婴电商平台“辣妈商城”，首次尝试“社区+电商”模式；到2015年3月，辣妈帮宣称完成1亿美金融资，并计划主要用于扩张电商市场份额；再到“荷花亲子”的坍塌，社交电商并没有给辣妈帮带来奇迹。
另一家时尚女装社交电商平台美丽说也有点“生不逢时”，强大的社交属性并未让他在电商的尝试上减少摔跤，即便建立了“MUA”和“首尔站”两个自有品牌，最终还是被蘑菇街收入囊中，其电商业务也远未达预期。
类似的还有去年从朋友圈蹿红的“拼多多”，这家对外宣称完成总额为1.1亿美元B轮融资的移动社交电商平台一路走来，褒贬不一。
原本以为这种通过“团长”组团，分享链接，吸引参团用户，扩充流量的方式是移动社交电商的终极杀手锏，如今却引来各种投诉，用户之间的信任也在慢慢销蚀，若不能控制局势，结局不堪想象。
可另一侧却是另一番景象。
素有“移动互联网第一股“之称的点点客以工具为入口，在先后推出人人店、到店等应用后，今年又新推出人人电商，以商学院、大数据智能匹配、口碑基金、运营咨询等强运营产品进一步向移动社交电商深入，以工具+服务的模式希望帮助企业优化流量资产匹配，提升交易额。
目前人人电商主要在点点客之中承担平台交易、电商平台建设两部分内容，已经拥有商家200多万，覆盖1亿多消费者。
据悉人人电商上半年已经完成了单独融资，此轮pre A轮融资由深创投领投。
而另一家同样做“工具+服务”的微盟也是春风得意，从2013年16人的创业小团队起步到如今，微盟已号称中国最大的微信第三方开发服务商。
2015年3月推出了个人免费开店平台V店APP，同时通过海外直采、联合跨境电商平台，加大与品牌商的合作力度，确保V店主获取优质货源。
8月中旬V店改名为“萌店”，如今吸引超过2000万注册用户。
去年11月微盟完成5亿元C 轮融资，由海航集团领投。
除此之外还有有赞，先是针对卖家新增了促销工具“多人拼团”，接着近日又上线了“媒体服务平台”，在社交电商上越走越远。
这冰火两重天的待遇，又是一个怎样的征兆？
为什么光搭一个平台型社交电商是伪命题？
对比一下，我们很容易发现，前三家都是自己参与产品售卖（甚至自营），以收取交易佣金为主要盈利来源之一的平台型社交电商模式，而后三者则是为商家提供增值服务，从中获利的“工具+服务”模式。
为什么老老实实做工具+服务才可能推倒阿里既然这样，那是不是做“工具+服务”才是出路？
事实上除了开头提到的那三家第三方服务商，辣妈帮从去年开始就把电商业务转接给第三方，即开放接入端口，允许品牌入驻，将平台化身为流量提供者。
简单的说，辣妈帮也是逐步从自营转向靠当房东卖流量卖服务挣钱。
从现在看，在阿里京东笼罩下的电商世界，专注于“工具+服务”的挑战者更有主动权，理由也有四：1、场景化替代价格战无论是天猫还是京东，都是在价格上大做文章，价格战也是此起彼伏，这时候服务质量趋于接近，价格就“逆袭”成为最敏感的影响因子。
同时传统电商充当着分销渠道的角色，解决的是去哪买的问题。
而专注于“工具+服务”模式的平台则是帮助用户解决买什么以及买了后怎么用等问题，是在设计虚拟的消费场景，这个场景下熟人和分享是关键点，信任货币是流通工具，“红人”/KOL/明星是传播节点，转化在半熟泛社交下完成。
他们塑造的是情境化社交，基于不同的场景先有社交行为再有交易行为，这个场景可以是基于时间，地点，对象，职业等等，所以母婴、女装、校园、聚餐、旅游等等都被他们赋予新的职能。
2、流量资产积累取代流量竞价电商的永恒话题是流量。
传统平台型电商就是聚合型的流量中心，商家只能挤破脑袋抢流量。
虽然流量相对精准但成本却非常高，而且还要面对用户多家比价，最后的结果是多数电商陷入卖货难，转化率低，利润更低的困境。
据悉淘宝卖家55％-60％不挣钱，30％勉强维持生计，真正挣到钱的只有3％左右。
平台型社交电商和垂直电商也多是因为这个不堪重负。
只做“工具+服务”的平台则避开这个麻烦，他们搭建的是平台，并不用为流量操心，但如果涉及到流量，又能塑造出新的竞争力，比如人人电商在提出“流量资产”概念外，还专门建立了商学院来传授知识，通过在线课程、魔训营、游学、沙龙分享会等模式，鼓励商家分享。
再结合人人电商具有的多种功能和工具帮助商家沉淀流量资产，将资产裂化、放大，再加上大数据匹配、运营培训、口碑资金的督促和刺激，来帮助中小商户完成建立流量资产，获得高转化率。
3、“在shopping”替换“去shopping”移动互联网实现了用户24小时在线，这大幅提高碎片化时间的利用，而社交平台的介入，让更多购物信息渗透到碎片化社交场景中。
翻翻朋友圈、聊聊微信群就可以看到好友分享的购物信息，并直接下单;完成购买后，还可以将商品分享在朋友圈或者购物圈，直接通过评论点赞的方式实现互动。
购物成为了社交的一种手段，一指通微播就是在不断强化这种“在shopping”的状态，而替换掉“去shopping”的状态。
4、分享代替推销最后“工具+服务”型平台更多是的在建立一套分享机制，让原来推销产品的工作变成分享观点。
因为在信息过载时代，有价值的不再是信息，而是注意力。
人们不会为恣意的推销转移注意力，只会为具有口碑价值的好内容买单（产品也是内容形式的一种），所以品牌着手进行人格化、达人化的塑造，基于“网红经济”的电商模式后来居上，肆无忌惮地将粉丝流量变现。
一指通项目介绍商业模式：全渠道生态链云平台，助力传统企业转型互联网+ 产品定位：电商社交企业管理云服务商一指通云平台，是基于大数据分析，涵盖电商系统、智能广告系统、企业社交系统以及云服务生活体验系统的全渠道生态云平台，致力于为商家提供电商、社交、自媒体、供应链、移动应用、终端设备、连锁经营管理，一站式定制服务。
企业可以配置和部署独立的面向互联网多端（PC端、微信端、移动端、智能终端）和全网全渠道（B2B、B2C、C2C）的云平台。
业务体系：四大业务体系一指通云平台电商服务 企业服务 会员服务 社交服务 六大终端：六端合一、全方位、立体覆盖一指通云平台整合线上：【PC端互联网商城】【APP端】【微信端】，线下：【智能端机】【双屏POS机】【单屏终端】6端口，统一实现全网信息同步营销、后台一站式管理，全方位便捷互动云服务数据平台。

终于找到腿粗的原因了，竟是因为脚趾？太后悔了！
女孩子是最怕腿粗的了，但是有时候这未必是减肥不到位，而是和站的姿势有关系！
日本TBS电视台一档节目，就对这个问题做了研究。
这是两位姑娘： 看起来，上半身是差不多的。
但是下半身，腿的粗细居然差了那么大，简直是不同级别！
专家说，关键在于脚趾：瘦腿妹的脚趾是紧贴地面的。
粗腿妹则悬在空中。
不过只是看，不够精确，还动用了专门的机器进行扫描。
果然区别很大啊，粗腿妹的脚趾全部没有贴地，是蓝色。
而细腿妹几乎紧贴地面。
然后专家又请来另外四位粗腿妹测试，看看是不是偶然。
果然她们的脚趾全部都没有贴地。
专家说，90%的粗腿都有脚趾悬空的情况。
为什么会这样？
专家让大家试着这样做：抬高脚趾走路。
可以感到，这样腿部肌肉更费力。
也就是说脚趾悬空，腿部要更多力气支撑，从而肌肉也越来越发达了。
并且带来更多的脂肪。
至于为什么会脚趾悬空？
目前来看，是因为穿了不合适的鞋子。
因为喜欢宽松，很多人买大一号，或者父母怕孩子成长速度快，而买大一点的鞋子。
但结果就是为了防止鞋子脱落，需要抬高脚趾顶住鞋子，最终养成习惯。
那么怎么矫正？
把脚底两侧往内侧推，脚趾就会自然着地了。
然后用绷带或医用胶带绑紧脚底。
再在脚背贴上胶带，就可以达到这个姿势。
大概两个星期的时间。
习惯就能改变。
据专家测试，这样下来，小腿周长减少1.8公分，大腿周长减少1.2公分。
看完你是不是也赶紧脱鞋看看自己是什么情况，赶紧回去试试吧，也许多年困扰你的减肥难问题就解决了。
欢迎添加微信号：xiaoqi298，帮你甩掉水桶腰、大象腿，快速拥有S身材！

从“不在现场到最在场”
窥阴者铝塑板上动画投影当代艺术的生产与展示机制之中，存在种种的“不在现场”：既有艺术家的“不在现场”、作品意义的“不在现场”、观众的“不在现场”、作者性别的“不在现场”，也有艺术史的“不在现场”、艺术批评的“不在现场”、社会指向性的“不在现场”，甚至是艺术本身的“不在现场”。
周啸虎动画投影装置《窥阴者》用戏谑的方式重现了Andy Warhol在1987年接受的一段访谈，采访者Nigel Andrews与Warhol约定这个访谈内容必须在20年以后才可以发表。
在这段距今快30年的录音中，Andy Warhol说：“要将一个事物变为一个新事物，人们所需要的就是将其置于模糊了其功能的环境中。
” 琴嘎 23微型长征-南泥湾 孙秋晨 《金蝉脱壳》 王水泊 绝不松开我的拳头“不在现场”既可以看作是“作者已死”与“观众误读”造成作品意义的双重缺席，也可以看作是一种整体艺术风格面貌的消逝弥散，或者是艺术家及其作品遭遇既有艺术叙事结构和权力书写的屏蔽，以及艺术产品与其社会属性的意义脱节。
甚至，“不在现场”就是当代艺术之于当下社会的一种现实写照——“当代艺术”正在成为一场日益沉湎于国际艺术形式更新与资本运转的游戏，相对于中国当下现实与精神生活呈现出一种分离与断裂。
距离创作《秦桧夫妇站像》一眨眼已经十年，我一直认为这是应该被中国当下的美术史叙事着重探讨的一件作品，今天的金锋在《成都现场》中仍然保持了犀利的社会观察力与切入感。
《微型长征》将二万五千里长征路通过纹身的钢针浓缩在琴嘎的背上，他的肉身则“作为艺术品和长征物的身体，成为历史、公共记忆和个人记忆的混合”。
奥斯卡奖提名导演王水泊《绝不松开我的拳头》纪录了作为抵抗文化一部分的朋克摇滚，反映了对人性关怀、生态环境的呐喊、滥用权利的挑战。
董文胜 现实比过去偏北 彭韫 Sara_2当一个地域的文化元素与艺术版图经历时间的推进，展示出一种隐形的“漂移”。
这种漂移往往来自文化的惯性，为正在爬坡和转向的中国当代艺术提供了最后的暧昧的动力，这种动力也必将在这个漂移的动作完成之后耗尽消失。
这种“漂移”使艺术家以及艺术运动相对于发生地的文化环境与社会生活而言“不在现场”，甚至相对于其所在地域的整体艺术面貌而言亦“不在现场”，艺术运动的主体在这一过程之中将化身为陌生人和异乡者。
然而，这种可疑的和漂移的“在地性”，恰恰可以使我们反推出“在地性”的另一面——即当代艺术“全球化”同样具备的某种同质化与虚妄性。
现居澳门的艺术家彭韫在影像《Sara》中表达了“我总是在不同的人身上看见了自己。
”Sara是一个希望回到澳门的葡萄牙籍印度人，她生长於殖民时期的澳门，后因生活的变故带著女儿来到葡萄牙。
澳门对于艺术家和Sara来说，成为了一个既是故乡又是异乡的所在。
董文胜的《现实比过去偏北》中，则由水、影像、文字共同构成了一个漂泊而不确定的场域。
杨劲松与管策在抽象绘画与综合材料的多年实验过程中游刃有余，早已完成了一种东方式的领悟与转化。
钉子户 吴玉仁 一个消失了的展览在艺术与现实的分裂之中，还有身体和感官的“不在现场”。
现代主义艺术运动致力于作品形式的不断纯化，同时使艺术家与观众的身体与艺术作品愈加疏离。
二战以后的艺术运动中不断有艺术家致力于感官的唤醒与复苏。
无论是激浪派艺术、行为艺术、偶发艺术的兴起，或是比如中国上世纪末的“后感性”等艺术运动，皆重新将对身体与感官的关注重新提上议程。
在各种新媒介、身体媒介、甚至生物媒介都已屡见不鲜的现状中，身体与感官的重要性与合法性早已不是问题，但是被偷换的命题在于“身体”与“感官”该如何重新定义?如何在已经被科技与新媒介异化的身体中测量感官的阈值?左小祖咒的《钉子户》对《为无名山增高一米》的解构，其实是对85新潮精神在全面退潮的当下时代的反思。
而靳山故意塑造出具有兼具残损与爆破力的彩色塑料古典神像系列，也可看成是当下中国艺术面对西方古典主义艺术的某种态度。
裴丽 Death-head Moth 许翔 七秒 录像在杜尚之后的观念艺术的诸多岔道上，对于身体的使用仍旧笼罩于“观念”的工具论之中。
身体感官成为链接艺术观念与人性的钢丝索，如何在使用身体与刺激感官的同时意识到身体与感官的异化与工具性，是当代科技与当代文化各领域的普罗米修斯们——也是艺术家们难以回应的问题。
裴丽的《人脸蛾》以自己一块纹身的皮肤与黄金宝石一起镶嵌起来，不仅释放出来自感官与心理的能量，也可作为“情感”、“性别”、“身份”、“物化”等集合一身的符号。
许翔的《七秒》将生活中一个毫不起眼的宰杀鹌鹑的过程用高清摄影慢放的方式呈现出来时，卑微的生命与痛苦随着时间的延时与图象的清晰化变得巨大无比、不可回避、难以忍受，直接拷问了作为人类一分子的每个观者心中的残忍与罪恶。
退回更加宏观的角度来看，如果将当下的景观社会与时代的精神现状看作一个有机体的整体，而将当代艺术的创造视作一种刺激机制，这种机制究竟是如何产生的?该以何种方式反馈或刺激这个有机体?其限度如何界定?又能激发怎样的条件反射?——都是有关“社会感官绝对阈值”的一种探究。
因此，让我们搜集足够多的理由，做一次妄图标注当代人异化的感官在当代艺术新媒介实验中界限与阈值的试验。
哪怕，这场试验的结果并“不在现场”。

上汽大通G10助阵空港快线 一道白色风景线
为了出行的游客和来厦门游玩的旅客的便利，上汽大通G10商务车加入了“空港快线”的队伍，在厦门空港成为了一道亮丽的白色的风景线。
通过手机客户端或者机场T3、T4航站楼到达厅自助终端机，很容易就约上了机场专线的网约车。
这是一辆上汽大通G10七座商务车，相比传统的的士，车内空间更宽敞舒适，驾驶员的服务也更细致。
约这样一趟机场专线，起步价18元，平均每公里收费4元，性价比还是比较高的。
在T4航站楼整装待发的上汽大通G10车型简介：上汽大通G10采用国际顶尖设计的立体悬浮式短头设计，摆脱了目前传统MPV方方正正的“面包”车式设计。
大动力和大空间堪称大通G10的最大优势。
动力方面，搭载了上汽集团全新高性能2.0TGI发动机，最大输出功率达到225马力，集大功率、低油耗、低噪音三大优势于一体。
在商务车最为关注的空间方面，大通G10更是达到MPV行业的一流水平。
大通G10不仅打造了“黄金第二排座椅”，更打造出“多变第三排座椅”，最大座位间距可达1230mm，远超过市场上主流MPV表现，后备箱容积最大可达2500升，是主流MPV的两倍。

彭野新儿歌 38 儿童歌曲视频
彭野新儿歌38儿童歌曲视频

小囧熊英文儿歌：Apple Tree
《小囧熊英文儿歌》是专为0~6岁儿童打造的纯英文儿歌。
其独创的“学+唱+行”模式，可以潜移默化的为幼儿建立起学习英文的兴趣，是刚有宝宝的父母在亲子视频方面的最佳选择。

海丝博览会签约2068亿 明年展位扩大到10万平米
29日举行的2016广东21世纪海上丝绸之路国际博览会成果发布会通报专业展成果，截至28日14时，博览会入场专业采购商创新高，达2.53万人次；达成各类签约项目700个，签约资金2068亿元，比上届增长2.5%。
截至28日14时，2016海丝博览会入场观众达13.9万人次，已超过去年水平。
其中专业采购商2.53万人次，超过前两届到会采购商人数。
大会共达成各类签约项目700个，签约资金2068亿元，比上届增长2.5%。
其中，投资项目187个，涉及资金541亿元；“走出去”项目63个，涉及资金335亿元；贸易项目450个，涉及资金1192亿元。
2016海丝博览会共有73个国家（地区）参会，52个国家（地区）参展，39个国家（地区）设立国家展团馆，较往年均有增加。
本届展会展出面积约7万平方米，共有国内外1526家企业参展，其中境外（含港澳）参展企业1098家，占参展企业总数的72%；境内参展企业428家，占参展企业总数的28%。
今年展位一度供不应求，意大利展团原计划要120个展位，最终只分配到60个。
国际茶文化展区有780多家企业申请展位，最终经过筛选确定151家企业参展。
海丝博览会明年展位将扩大到10万平方米下届海丝博览会初步预计在2017年10月26日至29日举行。
谈及明年办会思路，陈仲球表示，一个展会能不能成功，需要看三到五年。
经过三年的磨炼，大家都认为海丝博览会已经日渐成熟，也增强了我们继续办下去的信心。
明年海丝博览会在办展上将有几个调整和加强。
第一，办展的宗旨不变，将会继续按照“做生意，谈合作，到广东”的要求，办务实、有成效的展会。
第二，扩大规模，在本届展位面积7万平方米的基础上，增加到10万平方米，增长将超过40%。
扩大面积后，展位的供应能力将进一步增加。
但按今年的报名情况来看，即使是10万平方米还是会供不应求。
可喜的是，今年的海外展团中已经有18个和我们签了下一届继续参展的协议。
第三，将提升参展商质量、国际运输和通关服务，以及布展、买家的邀请、商机信息发布对接方面的服务水平。
第四，配套活动将会进一步提升。
本届展会有26场配套活动，搭建了一个信息发布和交易平台。
例如山河智能公司便在一个配套活动中当场做了成交3000多万元的生意。

新华社评论员：改革争在朝夕，成效重在落实
新华社北京１０月１２日电题：改革争在朝夕，成效重在落实——学习贯彻习近平总书记在中央深改组第二十八次会议重要讲话新华社评论员改革如逆水行舟不进则退。
“以自我革命的精神推进改革，坚决端正思想认识，坚持从改革大局出发，坚定抓好改革落实”，才能凝心聚力、闯关夺隘，推动改革不断取得新成效。
在中央全面深化改革领导小组第二十八次会议上，习近平总书记从责任主体、基本取向、思想认识、责任担当等方面明确工作要求、阐明思想方法，为推进改革、落实改革提供了行动指南。
社会主义是干出来的，改革也是干出来的。
回顾改革开放３８年不平凡历程，一条重要经验就是实事求是、真抓实干，勠力同心、攻坚克难。
全面深化改革近３年来，各领域标志性、支柱性改革任务基本上已经推出，抓紧任务落实、加紧改革施工愈发迫切。
当此之时，越是任务重、困难大，越要知难而进、迎难而上，勇于担当、善于作为，方能啃下硬骨头，涉过深水区，为改革夯基垒台，让发展积厚成势。
要让责任落实、任务落地，关键是要把责任扛在肩头，任务落到人头。
中央和国家机关有关部门是改革的责任主体，是推进改革的重要力量。
各部门要坚决贯彻落实党中央决策部署，坚持以解放思想、解放和发展社会生产力、解放和增强社会活力为基本取向，想大局、顾大局、谋大局，强化责任担当，坚定改革信心，增强改革定力，以积极主动精神研究和推进改革。
改革改的是体制机制，动的是既得利益。
难题怎么解，藩篱怎么破，利益怎么调，坚持正确方向和原则至关重要。
“治天下也，必先公，公则天下平矣。
”只要符合国家利益、民族利益、人民利益，只要有利于落实新发展理念，只要有利于增加人民群众获得感，就坚决地破、坚决地改。
有天下为公的胸怀、敢于担当的精神、真抓实干的行动，则事必成、业必兴，定能收获改革丰硕成果。
全面深化改革是庞大复杂的系统工程，如果协调不顺、统筹不好，就难以顺利推进。
改革兼顾一域与全局、当下与长远，需要引导人们正确认识和处理权力和利益问题，服从改革大局，善于算大账、总账、长远账，方能形成合力攻坚克难，防止局部利益掣肘、抵消。
只有综合考虑各方面利益关系，深入调查研究，广泛听取意见，才能使提出的改革方案最大限度符合实际、符合改革要求，真正解决问题，最大限度凝聚改革的共识和力量。
改革关头见担当，改革成效看落实。
从“把抓落实作为推进改革工作的重点”的深刻认识到“建立全过程、高效率、可核实的改革落实机制”等具体举措，改革落实始终是党中央念兹在兹的重大课题，也是各方责无旁贷的重要使命。
中央和国家机关有关部门既要抓具体改革举措推进落实，又要抓牵头改革任务统筹协调；既要抓本部门改革，又要抓对地方改革的指导。
各地各部门对党中央通过的改革方案，不论有多大困难，都要坚定不移抓好落实。
把改革抓在手上，以钉钉子精神抓落实，一步一步往前推，一层一层往下落，就能有效传导压力，有力推进改革。
“改革争在朝夕，落实难在方寸。
”身处全面深化改革施工高峰期，抓谋划、抓统筹、抓落实的任务依然艰巨繁重。
以坚定不移的决心、久久为功的韧劲深化改革、抓实改革，我们必将积小胜为大胜，积跬步至千里，朝着“两个一百年”奋斗目标不断迈进。

田亮床前惊现大蜘蛛 父子俩吓醒抱成一团
田亮床前惊现大蜘蛛父子俩吓醒抱成一团

哥哥挤掉了妹妹！？龙凤胎消失综合症！
我今年年初怀孕，由于家族里有双胞胎基因，我非常盼望也能怀上双胞胎。
怀孕10周时，我到医院产检，医生告诉她，可能是双胞胎。
过半个月去复查，检查结果仍是“双胎囊双原始心管搏动”，证明是双卵双胎。
可幸福只持续了一个月。
一个月后再去产检时，医生对照此前的B超图像发现，两个宝宝居然是在一个胎囊里，情况不太好，建议我重新检查。
重照B超的结果让我吓了一跳:只有一个胎儿，另一个“不翼而飞”了。
一、说法优胜劣汰，自然选择医院妇产科主任医师汪燕说，这两种情况临床中并不算罕见，和自然流产一样，是胎儿在宫内停止发育所致。
早期妊娠是双胞胎，但在发育过程中，其中一个没有正常发育，两个胚胎存在互相竞争，优胜劣汰，较弱的那个就夭亡了，由于不断受到另一正常妊娠胎儿羊膜囊挤压，死胎部分组织被吸收，剩下的胎儿仍可正常发育。
待到产妇分娩时，夭亡的胎儿就变得又扁又薄，像纸一样，但轮廓仍清晰可辨。
以前检查手段不发达，甚至有的产妇到分娩时都没有发现自己怀的是双胞胎。
二、探因血管搭错了，一方成为“陪衬”妇产科主任医师郑剑兰说，造成双胎变单胎的原因很复杂，很可能和双胎输血综合征有关。
两个胎儿共处一室时，通常会“和平共处”，但也可能出现血管吻合异常情况——一个胎儿的动脉和另一个的静脉不小心搭在一起，一个胎儿的血液会源源不断流到另一个胎儿体内，就如古诗所述:“本是同根生，相煎何太急”。
这种情况下，输血方胎儿其实只是“过渡”的，会慢慢变小。
若发生在孕早期，其中一个胎儿死亡，分娩时就会形成纸样胎儿或仅仅是部分组织块。
郑剑兰说，目前国内针对双胎输血综合征的宫内治疗技术手段有限且并不普及。
对于此类情况，可采用激光烧灼血管交通支，直接阻断胎儿间的交流血管；羊水减量或羊膜造口，恢复两羊膜腔中羊水量比例的平衡，使得血管内压力改变，改善胎盘循环。
若这项措施于事无补时，可采取选择性灭胎或以剖宫产终止妊娠。
三、提醒怀上双胞胎，最好淡定些汪燕说，如果在孕早期发现怀上双胞胎，最好淡定些，最好在11-13周再做B超确认。
在妊娠3个月后发生胎儿“消失”，母体和胎儿出现并发症的风险会大增，产妇应严密观察。
汪燕建议，除有双胞胎家族的妇女外，应尽量避免双胎妊娠。
若已经怀上双胞胎，应严格按照要求建卡并定期进行产检，尽早发现异常。
如果B超发现胎儿一大一小且过于悬殊，就要及时进行治疗，最大程度地避免危害。
四、名词解释双胎输血综合征双胎输血综合征是一种特殊的双胎妊娠并发症。
供血胎儿由于不断向受血胎输血，处于低血容量、贫血状态，胎儿发育迟缓、少尿、羊水少；受血胎儿则由于处于高血容量，尿量增加引起羊水增多，同时胎儿个体较大，其心、肝、肾等脏器增大，胎儿会出现水肿。
如果供血胎儿及其血管受到受血胎儿一侧增大的羊膜腔的过度压迫，会导致供血胎儿死亡，最终也会发展成双胞胎中的一个“不见了”。
关注“宝宝育儿亲子课堂”，提供最全面的孕期知识、亲子、早教、育儿等内容！
让宝宝健康成长！

奥巴马与以色列总理通话 批评其不许巴建国言论
中新网3月20日电据外媒报道，美国总统奥巴马当地时间19日与以色列总理内塔尼亚胡通话，奥巴马告诉内塔尼亚胡，鉴于其发表拒绝巴勒斯坦建国的言论，美方将重新评估巴以和平协议谈判。
奥巴马首先在电话通话中祝贺内塔尼亚胡领导利库德集团夺得议会选举的胜利。
但白宫一名官员称，奥巴马同时对内塔尼亚胡发表影响以色列与阿拉伯国家关系的言论予以批评。
白宫在一份声明中称，奥巴马强调与以色列实施紧密安全合作的重要性，但同时称美国承诺将协助巴勒斯坦建立一个不依靠以色列的民族国家。
内塔尼亚胡19日接受美国媒体访问时，没有表达像此前一般激烈的言论，淡化了他在选前誓言绝不允许巴勒斯坦建国的立场。
他说，愿意支持一个非军事化的巴勒斯坦国家。
日前，内塔尼亚胡所属的利库德党在这次的以色列选举中获胜，而内塔尼亚胡在竞选的时候曾经表示如果胜选，将不会允许巴勒斯坦成为一个国家。
美国、欧盟以及联合国都曾经敦促内塔尼亚胡继续“巴以两国”的解决方案。
白宫发言人厄内斯特19日说，美国20多年来的立场就是巴以分别为两个国家，以此作为目标来解决巴以之间的冲突。
他表示，在内塔尼亚胡作出拒绝巴勒斯坦建国的言论之后，美国将会“重新评估我们的做法”。
巴勒斯坦领导人阿巴斯则说，他愿意与任何接受“两国方案”的以色列政府合作，他说，如果没有“两国方案”，巴以和平就没有机会。

人社部呼吁&#34;启动养老金委托投资&#34; 万亿养老金蓄势进股市
被誉为全国老百姓“养命钱”的养老金，自去年开始就频传“入市”的声音。
人社部呼吁“尽快启动养老金委托投资”养老金投资要尽快被誉为全国老百姓“养命钱”的养老金，自去年开始就频传“入市”的声音。
继国务院印发《基本养老保险基金投资管理办法》后，社科院世界社会保障中心主任郑秉文测算出，养老金可入市资金在3000亿至1万亿元之间。
“入市已是肯定的事，分分钟就可能下达通知。
”郑秉文称，“但不同地方最终上报中央的养老金入市的时间会有所不同，投资比例不会超过总额30%。
”上周，在人社部二季度新闻发布会上，新闻发言人李忠明确表示，将加强基金投资管理，加快制定基本养老保险基金投资管理办法相关配套政策，尽快启动养老基金委托投资；修改完善职业年金基金管理暂行办法，研究完善企业年金基金投资政策。
业内人士预计，三季度前后，养老金入市的各项配套措施或将加速落实。
养命钱投资重安全国内养老基金此前的投资运营状况并不乐观。
数据显示，从2000年至2014年底，养老基金投资运营的平均年化收益率仅2.32%，远低于同期社保基金的投资收益率。
2015年，全国社保基金投资收益率达15.14%，远远超出同期通胀率，且比2015年上证综指同期9.41%的涨幅高出不少。
这说明，全国社保基金投资股市比较成功。
分析人士指出，与社保基金相比，养老基金的投资运营显得格外谨慎。
养老金关乎全国老百姓的生存命运，养老金入市的最大前提是要保障本金的高度安全，在此基础上才会考虑资产保值增值的问题。
初期规模4000亿元华泰证券分析师张晶表示，根据基本养老保险基金累计结存余额、投资限制和地方委托比例，测算出基本养老保险基金初次入市规模为4000亿元，占流通市值的1.1%。
就流通市值而言，基本养老保险基金入市规模相对较小，短期内对股市的直接推动作用可能不大，但却会对投资风格产生积极影响。
“养老金入市后，资本市场长期性资金将明显增加，有助于引导价值投资。
”张晶表示，“此外，养老金入市后机构投资者队伍壮大，降低波动性，有助于稳定市场。
”养老金入市会买啥投资者最关心的是养老金入市会买啥股票。
国泰君安分析认为，养老金入市可能会把养老产业中极具发展潜力的龙头股纳入到自己的投资范围内。
目前A股中的双箭股份、桂林三金、金陵饭店等均涉及养老产业。
由于养老金对资金安全性的要求极高，在未来资产配置中势必会加入那些质地优良、低估值的大盘蓝筹股。
在A股市场中，低估值的银行股被普遍认为将成为养老金入市的首选。
此外，那些现金流充沛、具有高分红潜力、公司治理较好的低估值价值股，也会成为养老金关注的方向。
北京晨报首席记者 王洁养老金入市受益股代码 简称 行业002381 双箭股份 养老服务002275 桂林三金 养老产业601007 金陵饭店 养老度假601988 中国银行 银行601328 交通银行 银行601939 建设银行 银行601318 中国平安 保险600795 国电电力 电力601006 大秦铁路 铁路

男人没钱就没有尊严
男人没钱就没有尊严

原来还有人不知道自己是从哪来的，我tm差点就信了！
佳佳邻居有个熊孩子，有次熊孩子问他妈妈他是从哪里来的？
妈妈说是用泥巴捏的，小孩责怪他妈妈：那你怎么不给我捏两个翅膀？
要是遇上较真的孩子谁便回答问题是会出事的你们你们感受一下其他惨痛的教训看到马桶就颤抖的小马 看到两元店就绕路的小唐 不敢洗澡的小李 没有安全感的阿彪 离家出走的小爱 小小年纪就学会开车的二嘎 一直不知道自己身世的老李 哈哈哈哈，第一次见这么严肃的段子，我tm差点就信了！
这世上怎么会有人不知道自己从哪来的，像佳佳从很小就知道自己是天上来的啊，长得这么好看还单身这么多年就是个证据啊，只因为我们神仙不能和凡人谈恋爱啊！
会触犯天条的！

降杠杆重启债转股:银行学习当股东能否脱困
时隔17年，债转股重现资本江湖。
作为供给侧结构性改革五大任务之一的“去杠杆”，迎来首份顶层设计的纲领性文件。
近日，国务院印发《关于积极稳妥降低企业杠杆率的意见》（下称《意见》），对积极稳妥降低企业杠杆率工作作出部署。
《意见》中，“有序开展市场化银行债权转股权”被作为积极稳妥降低企业杠杆率的主要途径重点提及。
《意见》另附《关于市场化银行债权转股权的指导意见》（下称《指导意见》）细化和明确了债转股的总体思路、实施方式和政策措施。
债转股主要参与方是银行和负债企业。
从数据上看，中国银行业呆坏账总量近年增幅明显，那么银行业能否藉此摆脱坏账泥潭呢？
对此，复旦大学金融研究中心主任、经济学院教授孙立坚在接受《国际金融报》记者采访时表示：“债转股仅是盘活存量的第一步，而做好增量才是银行将业绩做好做大的关键所在。
”那么，债转股政策对实体企业去杠杆效果会如何呢？
中国长城资产管理公司副总裁周礼耀告诉《国际金融报》记者，总体看，债转股对实体企业“去杠杆”将发挥积极作用，“但不能过分夸大作用”。
债转股是什么债转股，即债权转股权，是重组的一种形式，将原有的银行与企业之间的债权债务关系，转变为实施机构与企业间的持股与被持股关系。
国家发改委新闻发言人赵辰昕告诉记者，模拟运行显示，债转股可以使企业资产负债率普遍下降10到20个百分点，“债转股对降低企业杠杆率效果明显，但需要一个过程”。
国务院政策落地后，中国建设银行成为首个尝鲜者。
建行针对武钢的债转股项目落地。
双方共同设立了武汉武钢转型发展基金（合伙制）出资到位，基金规模120亿元。
随后，建设银行对云南锡业集团债转股的首期投资23.5亿元将就位，用于置换企业部分高息负债，预计将帮助云锡集团降低负债率4.57%，节约财务成本近亿元。
在建行和云锡集团签订的近百亿元的合作框架协议中，资金全部到位后，预计将总共降低企业资产负债率15%。
建行授信审批部副总经理张明合表示，建行特别注重股权投资标的的选择，通过投资云锡集团中有较好盈利前景的板块、优质矿产的采矿权等，以积极股东身份给予云锡集团资金支持，“云锡集团只是遇到暂时性困难，建行依然看好其发展前景”。
操作思路是什么债转股不是新事物。
1999年，为了达到国企“三年脱困”目标，债转股初入江湖。
商业银行剥离13939亿元不良贷款，其中近30%进行了债转股。
成立的长城、信达、华融、东方四大资产管理公司，分别对应收购、管理农行、建行、工行和中行的不良资产，资产管理公司成为股东。
四大资产管理公司的承接资金中，5739亿元来自央行再贷款，8200亿元由资产管理公司对四大行发行定向金融债券，债券由财政隐性担保，全部不良贷款按账面价值剥离。
全国人大财经委副主任委员、清华大学五道口金融学院理事长兼院长吴晓灵曾撰文评论，这些措施迅速改善了国有银行和国有企业的经营状况，但也让财政担负了相应的债务和相当的损失。
由于当时的债务重组是在国有企业与国有银行之间进行，最终都体现为财政损失，因而银行对于债转股的企业，一是不参与经营管理，二是银行股权退出时没有按企业市价转换。
债转股是一个不需回报的“免费午餐”。
这无疑偏离了债转股的本有之义：银行和资管公司成为股东，却无权置喙经营管理；银行股权退出时只按贷款本息而没有按市价转换，债转股变成延期还本付息。
被救助企业的治理机制和生产效率提升也并不显著。
吴晓灵认为，这是对债权人利益的巨大损害，也是对市场规则的一种破坏。
本轮债转股在市场化方面极为重视。
国家发改委副主任连维良在国新办发布会上掷地有声，“市场化法治化是本次债转股的突出特征，与上一轮政策性债转股完全不同。
本次债转股，转股对象企业市场化选择，转股资产市场化定价，资金市场化筹集，股权市场化管理和退出，并要依法依规规范有序开展”。
《指导意见》指出，除国家另有规定外，银行不得直接将债权转为股权。
银行将债权转为股权，应通过向实施机构转让债权、由实施机构将债权转为对象企业股权的方式实现。
如何在制度设计上规避市场化债转股沦为“免费午餐”？
连维良简单说，就是“三个不”：不兜底、不强制、不免责。
“不兜底”是指政府不承担损失的兜底责任，也就是说，政府不提供免费午餐；“不强制”是指政府不强制企业，不强制银行，不强制实施机构，不强制某一个特定的债权必须实施债转股；“不免责”即债转股过程中，确认有资产损失，代价必须由原股东先担责。
为何设正负面清单针对债转股，《意见》制定了“正负面清单”，提出了“三个鼓励”和“四个禁止”。
“三个鼓励”，即鼓励面向发展前景良好但遇到暂时困难的优质企业开展市场化债转股，包括：因行业周期性波动导致困难但仍有望逆转的企业；因高负债而财务负担过重的成长型企业，特别是战略性新兴产业领域的成长型企业；高负债居于产能过剩行业前列的关键性企业，以及关系国家安全的战略性企业。
“四个禁止”是，扭亏无望、已失去生存发展前景的“僵尸企业”、有恶意逃废债行为的企业、债权债务关系复杂且不明晰的企业、有可能助长过剩产能扩张和增加库存的企业作为债转股对象。
连维良强调，“正面清单”和“负面清单”是明确债转股的政策边界，具体的债转股对象企业由市场主体按照市场化、法治化方式和上述指导性原则，自主协商确定，“哪些企业可以债转股，哪些企业不能债转股，这是市场化、法治化债转股能否成功的一个重要标志”。
周礼耀告诉记者，“过去的案例显示，成功的债转股项目多是以时间换空间，让短期负债成本高企、遇到暂时性困难、但长期发展前景仍存、行业发展优势明朗的‘假死’企业，通过债权转股权、优质资产置换等方法渡过难关”，一是“救急”，帮助高负债企业渡过短期债务难关；二是“救优”，帮助本身资质优良但是经营不善的企业渡过难关；三是“救壳”，对一些拥有壳资源但无法盘活的企业进行债转股以达到腾笼换鸟的目的。
哪些机构可参与本次债转股自3月李克强总理在全国两会答记者问后迟迟未能落地，国泰君安策略分析师张华恩认为，聚焦点在于银行能否直接参与债转股成为企业股东。
与传统信贷业务比，市场化债转股业务横跨债权和股权，银行及其所属实施机构必须提供包括资本市场产品在内的综合化服务，要更加关注企业价值和资本市场变化，还要学会当好股东，积极参与企业管理，搞好经营。
建行副行长庞秀生撰文强调，这些是商业银行的短板。
《意见》规定，除国家另有规定外，银行不得直接将债权转为股权。
银行将债权转为股权，应通过向实施机构转让债权、由实施机构将债权转为对象企业股权的方式实现。
据悉，《商业银行法》第四十三条规定，商业银行不得向非自用不动产投资或者向非银行金融机构和企业投资，但国家另有规定的除外。
这一法律仍然未被突破。
“这项规定也是为避免银行滥用债转股。
”上海财经大学现代金融研究中心副主任奚君羊表示，如果不作此规定，就有可能出现银行为了短期账面上的改善，避免不良资产的规模和不良率的上升，而滥用债转股，使得一些没有改善可能的企业也被纳入债转股的现象。
与上一轮债转股不同，本次债转股拓宽了参与主体的范围，允许银行所属机构、新设机构、保险、国有资本运营公司以及鼓励社会资本加入。
张华恩认为，能否激发社会资本参与债转股尤其是当下过剩产业中企业的债转股仍有待观察，无论是优质暂困还是过剩产业，对市场热点扩散效应都非常有限。
由于四大资产管理公司在商业化转型后积累了大量债转股的经验以及其承担的部分政府意志，预计在债转股初期实施主体将仍以国有四大资产管理公司以及地方资产管理公司为主。
银行能否藉此脱困2015年商业银行净利润1.59万亿元，贷款损失拨备2.31万亿元，新增不良4318亿元，拨备覆盖率虽然为181%，但这是从2012年的296%一路掉下来的，最近两年，每年掉50个百分点，按目前不良贷款的增幅，风险较大。
中信证券董事总经理高占军撰文指出，若2016年不良贷款增加6000亿元至8000亿元，保持181%的拨备覆盖率不变，需新提拨备1.09万亿元至1.45万亿元，全行业利润可能所剩无几。
那么，得到政策支持，被寄予厚望的“债转股”能否成为目前银行业的救命支点，帮助深陷泥潭的银行业摆脱困境？
孙立坚认为，目前银行的不良资产问题严重，特别是表现在2008年的4万亿财政刺激后，部分企业产能过剩，导致现在虽然国家给银行注入的大量资金，银行却没有好的项目投资，不能帮助一些产能过剩的企业活下来。
而如果这些企业倒下来，银行一坏账就要增加。
坏账增加，银行无法通过把资金放出去以获得贷款利率的回报，而大量的资本金又被企业放在“自己家”，这让银行的日子更加难过，因此今天“债转股”是必须要做的。
奚君羊表示：“从短期内的指标上来看，债转股确实能起到积极作用，有助于‘缓解’银行不良率连续上升的情况。
”据相关报道显示，华泰证券一位分析师表示：“债转股规模将较此前预期的3年1万亿的水平有所压缩，预计每年债转股规模1000亿-2000亿元左右，考虑到《指导意见》规定‘三鼓励四禁止’的企业标准，实际能够参与债转股的企业要具备一定的造血能力，因此贷款应该仍以正常类和关注类为主。
简单测算，债转股每年对银行业净利润的潜在影响在1%-2%。
”孙立坚表示，“债转股仅是盘活存量的第一步，而做好增量才是银行将业绩做好做大的关键所在。
接下来，银行放款一定要选好的项目、好的企业。
”需警惕哪些风险北京师范大学金融研究中心主任钟伟撰文指出，无论中外，中国过往和现在的债转股实践有何异同，债转股的局限性始终是显而易见的。
债转股是把“双刃剑”，若运用不当会对银行业的健康带来极大隐患。
在债转股的过程中，究竟暗藏哪些风险？
连维良指出，首先，债转股过程中要防范道德风险，要避免借债转股之机恶意逃废债务，避免成为“免费午餐”；其次，还要防范债转股之后股东权益落实不到位；最后，避免债转股之后再重新大幅度举债，造成降而复升的情况。
“有些债务企业只想着转股可以减轻债务，却不想让债转股股东享有经营管理权，这不仅挑战了公司治理原则，容易滋生内部人控制，也让企业觉得债转股是免费的午餐，容易造成逆向激励，鼓励债务企业利用债转股‘逃废债’。
”周礼耀认为，债权人成为股东后，就应享有股东的权利，尤其是对企业的经营管理权或决策权。
孙立坚指出，“虽然目前的负面清单已经力求将风险控制在最小范围内，但是负面清单也会有漏网的企业，这就需要合格的投资机构的火眼金睛来加以判断。
”周礼耀认为，应该从参与主体、定价、第三方评估、事后管理四方面入手，来解决市场化债转股面临的难题，防止企业利用债转股“逃废债”。

尴尬时刻：巧克力成精啦！
巧克力成精啦！
双杀 果然不出所料的结果 说了干脆面泡水就不好吃了 惊险的水下冒险！
海狗赛跑，可爱爆啦！
我家的猫都没这么乖…… 这是给吃货准备的。
左后面那个明天不用上班了…… 超人无特效片场，感觉想笑 这位大爷很识相么 楼下肯定会有人说“我老婆”这才是你老婆 看着看着突然我也觉得痒了…… 有的时候再怎么努力，结果还是一样的看过后笑了就好，让你每天开心如果没看够微信搜索：尴尬时刻或添微信号：ggshike

塔罗牌中的至理名言：生命奔腾如海  你却苍凉不觉
听海张惠妹圣杯王后－QUEENOFCUPS 爱情的力量使她几度冲破世俗的藩篱，去寻求属于自己的幸福，但自私感和罪恶感立即来到身边，使她的内心充满了矛盾和痛楚。

超级飞侠变形警车珀利 小猪佩奇 面包超人 焦虑先生第2季
超级飞侠变形警车珀利小猪佩奇面包超人焦虑先生第2季熊出没玩具视频

o0016uw428p.10203.1

二千左右的买哪个牌子手表的比较好
二千元左右可以买高仿的名表，也可以买正品名表，不过价位两千左右的机械表只能买到入门级的，至于牌子，国外手表品牌有很多，如天梭、雅克利曼、西铁城、卡西欧这些价格比较亲民的。
下面小编就为大家推荐几款。
天梭TISSOT-卡森系列 T95.1.483.51 男士机械表机芯：自动机械机芯机芯型号：ETA2824-2表壳：精钢尺寸：35.5mm厚度：8.8mm市场价：3150 雅克利曼-The Expendables系列 E-221 男士石英表机芯：石英机芯表壳：精钢尺寸：48mm厚度：12.5mm市场价：2300 西铁城CITIZEN-光动能系列 BM6750-08A 男士光动能表机芯：光动能机芯型号：E111表壳：不锈钢尺寸：40mm厚度：8mm市场价：2300 卡西欧CASIO-EDIFICE系列 EFB-500D-7AV 男士石英表机芯：石英机芯表壳：不锈钢尺寸：42mm厚度：12mm市场价：2290【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

中越中老国际铁路昆明至玉溪段“试跑”动车 单程仅半小时
昆明信息港讯记者上官艳君10月28日，一列检测动车组从昆明南站一路向南疾驰，30分钟后顺利抵达国歌作曲者聂耳的故乡——云南省玉溪市，这标志着时速200公里的中越中老国际铁路共用部分昆明至玉溪段进入动车“试跑”的全线联调联试阶段。
联调联试以达到设计速度为目标，采用检测列车、综合检测列车、测试动车组和相关检测设备在规定测试速度条件下，对线路各系统设备进行综合测试，对存在的问题进行彻底整治和优化，确保开通运营后行车安全稳定。
昆明至玉溪段铁路由东南环线铁路和昆阳至玉溪铁路两部分组成，全长88公里，为双线电气化铁路，开行旅客列车速度目标值为200公里每小时。
待年底该铁路开通运营后，国家“十三五”规划中的滇中城市群昆明、曲靖、玉溪、楚雄等地将实现1.5小时经济圈。
从昆明出发，至玉溪仅需要30分钟，前往曲靖、楚雄90分钟内可到达，到中越边境口岸河口4小时左右，将极大带动滇中城市群人流、物流和信息流交换，这对云南建成面向南亚东南亚辐射中心奠定了基础，对实现“一带一路”沿线国家交通基础设施互联互通等具有重要推动作用。

轻松掌握抗菌药物的合理使用
抗菌药物是临床最广泛应用的药物之一，在很多疾病救治中发挥着重要作用。
但是临床工作中不乏滥用抗菌药物的情况，最终导致一系列不良后果，如不良反应的增多，细菌耐药性的增长，以及治疗的失败等，给患者健康乃至生命造成重大影响。
掌握抗菌药物的合理使用方法对于临床医生非常重要，为了帮助各位对症用药，我们整理了抗菌药物使用过程中的常见问题和解析，供各位参考。
主要内容包括： 抗菌药物的应用原则与方法 抗菌药物的联合用药与合理配伍 常用抗菌药物配伍禁忌总结 应用原则与方法经验性选药应先作痰涂片检查，可大致确定感染的病原体是 G+ 球菌或 G - 杆菌，这样可以使抗生素的选择相对具有针对性。
在社会获得性感染中，病原体以肺炎球菌、溶血性链球菌、金黄色葡萄球菌、军团菌、厌氧菌和病毒、支原体、衣原体为主，常选用红霉素类、四环素类、青霉素 G、氨苄青霉素、复方新诺明、林可霉素类及第一代头孢菌素类。
医院内感染、老年人、有慢性阻塞性肺疾患、免疫抑制患者感染中，以 Gˉ杆菌为主（如肠杆菌科细菌、绿脓杆菌、不动杆菌）和 G+ 球菌中的金黄色葡萄球菌及厌氧菌为主，尚有真菌、结核和非结核类分支杆菌及少见的巨细胞病毒、卡氏肺孢子虫等。
常用耐酸青霉素类、广谱青霉素类、第一至三代头孢菌素类、亚胺培南、氨曲南、氨基糖苷类、喹诺酮类、万古霉素及抗厌氧菌药和抗真菌药。
在经验性治疗的同时，应积极开展病原学检查。
抗菌治疗三天后，若肺炎的临床表现好转，提示选择方案正确，继续按原方案用药。
如若临床表现无改善或病情恶化，应调换抗感染药物。
根据药敏试验结果选用敏感度高，抗菌谱窄、价廉、低毒副反应的药物。
如果无药敏结果作指导，应选用能控制常见 G- 杆菌、绿脓杆菌和 G+ 球菌的药物。
对有误吸病史或腹腔、盆腔感染者，还应加用抗厌氧菌药物。
尽量选用毒副作用少的β- 内酰胺类，剂量要足，给药方法要正确。
联合用药与合理配伍一般细菌感染用一种抗生素能够控制，无需联合用药，但对病原菌不明的严重感染或患者有基础疾病并发心肺功能不全，免疫功能低下，或混合感染，应采取联合用药，可起到协同作用，增强疗效，减少细菌耐药性的产生。
联合用药的合理配伍应是繁殖期杀菌剂加静止期杀菌剂，如 β-内酰胺类加氨基糖苷类，可起协同作用；静止期杀菌剂加速效抑菌剂，如氨基糖甙类加大环内酯类，有累加协同作用；青霉素类加头孢菌素类，可连续抑制细菌细胞壁的合成，产生协同作用。
速效抑菌剂与繁殖期杀菌剂不宜联合应用，如大环内酯类与 β-内酰胺类，因为速效抑菌剂可迅速抑制细菌蛋白质合成而使其不能进入繁殖期，从而导致繁殖期杀菌剂活性减弱，产生拮抗作用。
泰能与哌拉西林合用治疗绿脓杆菌感染可出现拮抗作用，因泰能诱导细菌产 生β-内酰胺酶，使耐酶力低的青霉素灭活。
具体有哪些配伍禁忌？
以上是抗菌药物联用的一般原则。
临床情况复杂，具体到某些药物联用需要慎重对待。
我们常看到站友问： β-内酰胺类能与红霉素类药物配伍吗？
氨基糖苷类能与头孢菌素类药物配伍吗？
大环内酯类与茶碱类药物联用需要注意什么？
为了帮助大家快速掌握抗菌药物的配伍禁忌，丁香园站友 a549788273 为大家汇总了抗菌药物配伍禁忌的常见问题及专家解析，整理成了简明扼要的 15 条配伍禁忌总结，打开「用药助手」App 即可在首页查看。
「用药提示：这 15 条抗菌药配伍禁忌须牢记」「用药助手」是丁香园为医生、药师提供权威药物参考的 App ，海量药品信息、权威用药指南、临床经验总结，关于药品的专业决策参考都在这里。
未安装「用药助手」的用户请扫码打开「用药助手」App首页查看。

中信银行石家庄分行到张家口扶贫点慰问(组图)
中信银行石家庄分行到张家口扶贫点开展慰问活动彰显社会责任 7月21日，为积极响应中央、省市、人民银行、银监局以及总行关于“精准扶贫”相关工作要求，石家庄分行工会主席杨桂玲同志带队深入扶贫联系点——张家口怀安县渡口堡村开展慰问及调研活动，给他们送去了米、面、油、学习文具以及慰问金等，把温暖送到了困难群众心中，受到当地干部群众的热烈欢迎。
怀安县渡口堡村位于张家口市怀安县西部燕山山脉深山区，全村土地沙石地质贫瘠，水源缺乏，现有农户679户，贫困人口882人，2015年贫困人口人均纯收入2640元。
慰问组一行到达渡口堡村后，便马不停蹄的奔向村委会，慰问组与分行驻村干部一边走一边了解情况，慰问组认真询问了近期扶贫工作开展情况，分行驻村干部针对面临的问题进行了汇报。
到达村委会后，慰问组首先向驻村干部的辛勤工作表示了感谢，向村干部表示了衷心的慰问，并鼓励他们一定要坚定生活信心，勇敢面对困难，依靠党和政府扶贫政策，积极寻找生活的新起点，力求找到一条尽快脱贫致富的路子。
座谈结束后，在村干部的带领下，慰问组一行到贫困户家进行了走访慰问，将生活必需品一一送到了群众手中。
当走到一户贫困户家里时，老大娘看到慰问组手提米、面、油后，紧紧地握住慰问人员的双手，眼含泪花，听说是中信银行来慰问时，手不时的竖起大拇指，一再表达感激之情。
中信银行石家庄分行高度重视扶贫工作，大力弘扬“扶贫济困”传统美德，分行党委把扶贫工作作为履行社会责任的一项重要工作，先后选派多名干部驻村开展帮扶工作，充分体现了金融企业和金融职工的责任担当，受到了当地政府和扶贫点群众的高度赞扬。

头骨鸟头眼镜蛇 | 人类你还有什么是不敢玩的？
第一名：人骨头没错，就是人骨头，人骨文玩最早出现在藏文化中，藏人俗称为“嘎巴拉”，其用材，一般由已获圆满报身有修为的藏族人在死亡之后，将其头盖骨，腿骨，指骨捐出以制作成特殊的法器！
是密宗法器之一。
现如今已经成为重口味玩家的掌上文玩；甚至已经摆到网上叫卖。
记得曾经看到过篇新闻报道，就说在甘肃天祝藏族自治县炭山岭镇大湾口发现121个骷髅。
这些最初鉴定为猴头的骷髅，最后被甘肃省公-安厅全部确认为是人头，并将该案的121个骷髅初步推定为制造人头骷髅工艺品抛弃的废弃物，当时还震惊了公.安部，并责令当地警方追查尸骨来源！
小编想说：对待售卖珍惜动物制品的，小编会毫不犹豫举报，但对于人骨制品的，小编必须要奉劝各位三思了；不是有大毅力，大决心的修行居士还是远之吧！
人骨扳指 人骨手串（拍卖价280000元，相当贵） 小编想说：“是刚杀的吗？
”第二名：眼镜蛇头这个没人骨那么重口味，但对文玩来说，也是比较另类的！
蛇头经过塑化处理，再配上其它饰品装饰，您敢戴着出门吗？
反正小编不敢... 嘴含一颗龙麟玛瑙第三名：鹤顶红这是所说的鹤顶红不是小说里的毒药，而是一种鸟类的头盖骨做成的工艺品叫鹤顶红，此鸟就是盔犀鸟，属佛法僧目，犀鸟科。
头骨像头盔，套在突出的喙上面。
产于缅甸南部、泰国南部、马来半岛、婆罗州和苏门答腊等地500米以下的低海拔森林中。
用其头骨因其头胄为实心，外红内黄，制成的各种工艺品被广为收藏，被称为鹤顶红。
盔犀鸟还是华盛顿公约(CITES)一级保护物种（极其濒危，禁止其国际贸易），由于数百年的捕猎，加之生态环境的变化，这种鸟已濒临绝迹，因此是可遇不可求，所以就很另类！
盔犀鸟 盔犀鸟头盖骨 雕刻好的盔犀鸟头盖骨 第四名：玉米（苞米）只有想不到，没有做不到的，最近玉米文玩很火爆，玉米也叫苞米，寓意：包你有财，包你发财，包你健康，颗颗玉米，粒粒财，粒多多，财多多！
越盘玩越光亮、越红润，现如今玩的就是个性，一出手就要与众不同。
全民都在盘核桃、盘葫芦，唯我独尊彰显个性引领新潮。
朋友聚会过生日送朋友，送老师，送长辈，花钱不多，盘玩后效果很好，谁看到都会很好奇。
这玉米有个缺点：那就是盘出效果后您别到处显摆，当心很容易被朋友打劫.^_^. 第五名：铁链条哈哈，此链条一出，哪个大神敢比?防身，防狼必备铁串，你值得拥有一条。

专家发言不分领域终将沦为“砖家”
作者：王智明近日，有个别所谓专家称“中国考虑修建中美高铁”，此言论引起部分媒体和专业人士的关注和解读。
随着中国高铁“走出去”战略的实施，欧亚高铁、中亚高铁和泛亚高铁，正是这一战略的三个方向。
高铁走出国门是必然趋势，但一些所谓的专家称“中国考虑修建中美高铁”，这难免有些不合实际。
虽说中国高铁有哈大高铁恶劣环境下的修建、运行经验，但是西伯利亚永久冻土层、极度崎岖山脉地势更复杂，岩崩、雪崩及洪灾的环境更恶劣，铁路造价高，工序繁琐且困难重。
修建这条铁路对资源的消耗，对环境的破坏，对线路的设计都尚未进行全面正规的测评和计算，何来修建中美高铁一说？
如此大的工程更需要科学论证，岂是所谓专家的一家之言？
更何况专家的学术意见不能代替实地验证，更不能代替国家的意志。
众所周知，专家是指特别精通某一学科或某项技艺的有较高造诣的专业人士，是某项技艺的权威。
毋庸讳言，并非中国这个社会没有专家，而是没有找到合适的专家。
所谓“闻道有先后，术业有专攻”，如今许多媒体常常张冠李戴，一些专家也不分领域，人云亦云，甚至不以求真知为目的，说话也不负责任，甚至以金钱利益作为目的，最终沦落为民众口中的“砖家”。
专家是一个行业的权威，是有很高社会地位的一群人，不能像民间评论员一样可以带有浓厚的感情色彩各抒己见，不能像自媒体时代的网民一样随意吐槽爆粗口，更不能像造谣者一样煽风点火，唯恐天下不乱。
笔者认为，专家需要对自己的言行负责，不能捕风捉影更不能无中生有。
所谓文化大师，光环下疑点重重；所谓养生达人，学说却毫无科学依据；所谓权威人士，言论往往自相矛盾。
信口雌黄只能让专家成为“砖家”。
希望能够有有效的法律法规来规范“砖家”的行为，有关监管部门加大监管力度。

上海萧邦手表回收流程大概分几步？
目前在回收行业、肖邦的名气也不小、刚开始接触手表回收的行业、真的可以说对很多表款都不认识、还有好多表款叫不上来名字。
慢慢的通过回收行业认识到好多表、也知道有些表款是什么材质、等等、、如果您有以上表款想出手您可以加我们钟表鉴定评估师V信：yusii168 萧邦，一个并不陌生的名字。
提起这个词，你的第一反应一定是那位才华横溢的音乐家和他那些举世闻名的钢琴曲。
然而，此萧邦却非彼萧邦。
它不是由世界大师谱出的名曲，而是出自能工巧匠之手的精品；它没有绕梁三日不绝的余音袅袅，却也能不断地带给人以艺术的感动和喜悦。
萧邦表随性而为的制表理念一直感动着深爱着它的人们，这些人也同样用最忠诚的心回应着这个伟大的世界品牌。
萧邦(Chopard)，瑞士着名腕表与珠宝品牌，1860年由路易斯·尤利斯·萧邦（Louis- UlysseChopard）在瑞士汝拉地区创立，以怀表和精密腕表着称。
萧邦的钟表制作工艺超卓，在金质的怀表中享有杰出的声望。
萧邦的产品风格秉承着富有浪漫诗意的创意设计，洋溢着时尚动感的同时兼顾考究的传统工艺。
如今，萧邦在十几个国家开设了子公司，而腕表专卖店更是遍布世界各地。
从热情洋溢的加勒比日光海滩，到樱花飘舞的日本温泉，再到法国的香榭丽舍大道，甚至埃及的金字塔脚下，你都会发现萧邦表华贵而时尚的身影。
萧邦旗下的系列不可谓不多，其中最经典的首推L.U.C系列和Happy Diamonds系列。
除了同样骄人的名气与人气以外，它们和萧邦表的特殊渊源，也奠定了它们作为主打地位。
如果您有以上说的肖邦这个表款或者其他款二手的手表想要出手、首选上海御寺机构、可以免费为高端腕表提供免费的鉴定、评估、报价。
如果您有宇舶手表回收相关的问题的话，不妨添加御寺钟表鉴定估价师WeChat：yusii168。
————————————————————御寺——中国顶级奢侈品回收出售机构，卖名表找御寺免费鉴定、估价、交流微信号：yusii168御寺机构官方机构发布，原创作品，版权所有。
未经授权， 不得转载！
官方手表回收原文地址：http://www.shoubiaohuishou.com/————————————————————

沧州ui设计培训怎么选择好的ui设计培训？
Ui设计培训，重点在ui那么什么叫uiUI即UserInterface（用户界面）的简称。
泛指用户的操作界面，UI设计主要指界面的样式，美观程度。
而使用上，对软件的人机交互、操作逻辑、界面美观的整体设计则是同样重要的另一个门道。
好的UI不仅是让软件变得有个性有品味，还要让软件的操作变得舒适、简单、自由，充分体现软件的定位和特点。
UI还有其它的意义，如Unit Interval，Univ of Iowa，Unlock Instruction，Urgent Interrupt。
那么重点来了这句话想表达的是怎么做界面么？
、 当然不是啊，做个界面做个海报做个轮播图banner那是美工的活！
你是个ui设计师好么！
重点在人机交互啊，操作逻辑啊。
这个是手绘的原型图也就是和操作逻辑和，人机交互有关系 这个是Axure原型图所以看一个ui设计培训机构专不专业你选的对不对值不值，就是看他有没有交互，对了还有个东西叫做动效 AE做的我们叫诚筑说。
在天津，你喜欢你就来反正也不远，住宿费我们包了~实诚不~

宁夏时尚新锋摄影化妆培训学校--特效课程即将开课，胆小者慎入！
2016年度时尚新锋摄影化妆职业培训学校全面招生！
所有学员毕业颁发劳动局及职业技能双证书！
学一门送一门！
个人形象设计课程1000元。
二个月化妆师速成2880元。
三个月高级化妆造型全能3800元！
送美甲课程！
四个月时尚影楼研修4800元。
送全套化妆工具！
六个月国际时尚精英特训7500元 。
送全套化妆工具！
八个月影视人物大专9800元。
一年制现代人物造型设计12800元。
送全套化妆工具！
开设课程有：摄影、化妆、数码、美容美体、半永久纹绣、微针项目丶大赛美甲、人体彩绘等。
全日制授课免费试听！
详情请咨询0951-6043901 13037991666学校网站http://www.nxssxf.comQQ：138643901学校地址 银川鼓楼歩行街口最近有一部电影很红—— 想必大家最近一定被不少小伙伴安利《釜山行》这片子了吧，所以~ 这部年度丧尸灾难片，B站上的同时在线观看人数一度达到了五万！
在豆瓣也有8.3的高分，不看看来是不行了。
港真，对于一部丧尸片来讲，最重要的无非三点——群演、化妆、特效。
色妆小编觉得这部电影火得理所当然，被誉为亚洲最好的丧尸片名符其实。
特效绝不是以前的五毛可比，不信你看这些白眼翻得—— 普通观众刷的是《釜山行》影片中人性的呈现，爱好特效化妆的小伙伴们在看影片的同时会讨论韩国电影特效化妆的精细。
先是带有特效化妆的丧尸鹿登场，看过电影的小伙伴们有看到鹿扭曲站起来的过程，真想说机械效果做的真不错！
再清新的女演员变成丧尸之后谁都不敢靠近啊，而且影片中变异的特效化妆过程细节呈现的让人感到身临其境，腿上的伤口延伸的透着肤色变异血管。
到翻白眼的状态高铁上温柔可爱的乘务员被丧尸咬了之后，从假死的状态到激进复活的肢体扭曲过程，这个时候你还会跟她说，我要拿瓶水吗？
狭窄封闭的车厢，高速传播的病毒怀着总算相对可以平安的远离火车上的丧尸群，下车之后当保卫国家的军人们成批结对的变成丧尸后，你的第一反映是什么？
尸群肆虐，又走投无路电影中男主角孔侑为了保护自己身边的人被可恶大叔咬住即将变丧尸的时候你是否想怒砸键盘！
面对各路紧随其上的影评解析，色妆小编绞尽了脑汁，终于是另辟蹊径，从资料库里翻出了这样一组特效化妆教程，来和大家一起分享——在《釜山行》中众多的丧尸变异，相比起欧美大部分的恶心重口而言，还算是比较小清新！
事实上，特效化妆在本影片中有着举足轻重的作用，而这部片之所以能破千万票房，都要归功于特效业界好手的精湛手艺带给观众写实的妆容。
咨询电话：0951-6043901手机：1580951388813037991666Q Q：138643886地址：银川市兴庆区鼓楼步行街口东南角二楼时尚新锋循环授课 一对一教学 正规化 系统化 学历化宁夏时尚新锋职业技能培训学校WWW.NXSSXF.COM登陆微信--添加账号--搜索：nxhzsyxx或者查找公众微信号：宁夏化妆摄影学校使用微信扫描下方二维码图片--点击关注即可

三辆豪车高速避让流浪狗致连环车祸引思考 高速路遇横穿动物怎么办?
前日下午，沪蓉高速公路万州段，同一地点接连发生两起事故——事故原因竟然是躲避高速路上游荡的流浪狗，3车损失共达十几万元，所幸无人伤亡。
10月28日，林某驾驶一辆斯巴鲁越野车从奉节上道往万州行驶，经过沪蓉高速路红狮段时，路中央护栏突然蹿出一条流浪狗。
林某急打方向，加之雨天路滑，车辆先后撞击左护栏和右护栏及桥梁钢筋混凝土护栏，最后停驶在行车道。
车辆右前轮在撞击过程中脱落至左侧车道内。
紧接着，方某驾驶奥迪A6轿车发现路中央轮胎，果断采取紧急制动，停驶在左侧车道。
周某驾驶奔驰E级轿车紧随其后，发现前方车辆刹车灯亮，也跟着紧急制动，无奈距离太近，只能眼睁睁追尾方奥迪车，造成车辆右前灯、水箱等损坏，车辆无法行驶。
3辆车分别占用高速路两条通行车道，交通一度中断。
事发后，几人立即报警求救，执法人员迅速管制交通。
执法人员介绍，经现场勘查，幸好斯巴鲁越野车最后撞击的是钢筋混凝土护栏，否则车辆很可能翻落至右边边坡，后果不堪设想。
3名驾驶员称，斯巴鲁受损最严重，修理费估计达十几万元，奔驰轿车次之，但也要修数万元，奥迪轿车最轻，也要上千元维修费用。
高速路遇横穿动物怎么办文章开头出的那道驾考题，曾在考试中多次出现，正确答案是C，即果断采取损失小的避让措施。
遇上行人或其他动物横穿高速路，为尊重生命，为什么不紧急刹车(即A答案)?高速执法人员解释，普通司机在高速路上行车时速都不低于80公里。
这时候遇见突然出现的动物，即便你的车配备了电子稳定控制系统，也不应该急打方向，要先点刹，等速度降到70公里/小时以内，才能闪避。
当时速达到70公里以上时，如果小动物突然蹿出，这时已经很难刹住了。
驾驶员一定要把稳方向，在车速较高又不能在一瞬之间确定周围路况是否安全的前提下，也许撞上去才是司机无奈但也许是最好的应对方式。
大多数司机都会下意识紧踩刹车或猛打方向盘，来避开这些异物，这样极易造成车子失控而造成大祸。
对动物的保护，毕竟是建立在人类安全基础之上。
执法人员还称，高速路上不能随意停车，如果在高速路上发现动物尸体，或者不幸撞死撞伤动物，请不要自行下车清理，可以选择报警。
如果撞上体型较大的动物，有必要在紧急停车带停车，但应设立好警示标志，打开双闪，检查自己的车有没有撞坏，看是否有必要通知保险公司。

民间收藏者32年收集红色文物 建博物馆供参观
位于连城县（编著：连城县地处福建省西部山区）城区的中央苏区博物馆和客家红博物馆，是经省文化厅批准成立、我省为数不多的两家省级民办博物馆。
近日，记者慕名来到这两家博物馆采访。
见到馆主巫中民时，他正在为游客当讲解员。
“这里的红色馆藏，主要包括伟人的像章、徽章以及苏区粮票、代金券、报刊插图等。
”据巫中民介绍，他收藏的两三万件藏品中，仅红色文物就达1万多件，其中不少是国家一级文物。
去年，中国国家博物馆副馆长马英民和北京文物鉴定委员会文物鉴定专家到此视察后表示，这里的不少红色文物填补了国内在党史和军史文物收藏方面的一些空白，比如1930年6月30日出版的第4期《闽西画报》和9枚中央苏维埃政府印章等。
“开馆至今，到此免费参观的游客已突破20万人次。
博物馆每年的开销很大，仅安保就得花费100多万元，加上场地租金和工作人员的工资，一年下来开支不少于300万元。
”巫中民说，这项公益事业的支出，主要靠他做一些文化产业来支撑。
“为何每年花这么多钱来办博物馆？
”记者不禁问道。
巫中民的回答很简单：“一是这些藏品都是中国革命历史的见证，具有重要的现实意义和深远的历史意义；二是我生长在革命老区连城，从小就对红色文物感兴趣。
”今年50岁的巫中民，从1982年开始从事收藏，至今已有32年的收藏资历。
他对红色文物的兴趣，得从一枚银圆说起。
巫中民生长在连城县宣和乡洋贝村，村庄坐落在松毛岭山脚下。
长征前，中央红军在闽的最后一战，就发生在这里。
巫中民的父母都是农民，小时候家里穷。
每年大年初一，他和兄弟姐妹都能得到两角压岁钱，而父亲总会拿出家里唯一的一枚银圆给他自己当“压岁钱”。
小中民很好奇，每年都追着问为什么，父亲总是借机给他讲一些历史掌故，其中很多是红色故事。
关于松毛岭战役的故事，让他特别着迷。
“小时候跟着父亲上山砍柴，我常常捡到当年那场战役遗留下的弹壳。
大约10岁以后，我靠卖废铁、纸壳，攒钱换取一些苏区钱币。
旧钱币到手了，我就特别兴奋，用水将它洗干净后，再裹上好几层布，藏在衣柜里。
”1982年，巫中民考上了长汀师范学校，父亲特意将珍藏的那枚旧银圆送给他，这更激起了他对红色文物的兴趣。
上学期间，巫中民通过广泛阅读了解中央苏区的历史，同时，他还到闽西各地的博物馆欣赏红色文物。
一到周末或节假日，他就往长汀的古玩市场钻。
放假回家，巫中民也不忘收集红色文物。
有一次，他深入连城最边远的赖源乡走访革命基点村。
他在山里住了一个多星期，和老百姓真心交朋友，最后用100元钱换来了不少珍贵的红色文物，包括3份红军文件、十几张债券和数十枚钱币。
毕业后，巫中民成了当地的一名中学音乐教师。
他更加痴迷收藏。
每月工资的大半部分，他都花在收藏上。
身边的不少人对他非常不理解，甚至嘲讽他收藏的都是些不值钱的东西。
“在我眼里，红色文物的价值就在于它记录了一段历史。
我希望更多人能通过这些红色文物，回忆起那段曾经艰难的日子。
”在中央苏区博物馆内，陈列着200枚红军手雷和13颗地雷。
这些红军手雷俗称“小甜瓜”，以铜铸为主，有大有小，上面刻有五角星、斧头、镰刀等图案。
“这多数是当年红军在松毛岭战役中留下的。
铜制手雷反映出那个时代红军物质的匮乏。
”巫中民说。
当老师，收入并不高，巫中民靠什么收集到这么多红色文物？
“我经常和前辈交流，加上平时刻苦钻研，对鉴定文物有了一些经验，因此有了一些积蓄。
”巫中民告诉记者，1989年末，连城出土了大批南宋古钱。
“我挨家挨户地上门收购，家里收藏了整袋整袋的铜钱。
除了自己留存一套完整的古钱外，其余的陆续拿到市场上交换。
博物馆的不少红色文物，都是从那以后陆续交换收藏起来的。
那段时间，我只要一收到‘宝贝’，就特别兴奋，有时高兴得晚上都睡不着觉。
尽管年过半百，巫中民收藏红色文物的劲头却依然不减。
2011年夏天，他到武汉买一套毛泽东像章钢模，花光了身上所有的钱，然后，一个人扛着100公斤重的钢模上了火车。
由于物件较大，只能放在车厢门口，一路上，只要有人上下车，他都得扛着钢模不停地移动。
“回到家里，我的手臂、肩膀和腰部全都是水泡，过了好几天才敢洗澡。
虽然很辛苦，但我非常开心。
”妻子吴秀菊告诉记者，刚开始，她看巫中民整天摆弄这些玩意，以为只是他一时的爱好。
谁知道，他越买越多，越来越痴迷。
“中民一直都省吃俭用，没什么特殊的嗜好，就是喜欢收藏红色文物。
家里的新房子也是前几年才买的，为节省开支，他一直租房子安置这些文物。
”记者问巫中民：“从事收藏，最大的困难是什么？
”他说，过去，主要是有时资金周转不过来。
7年前，他得知长汀县有人想要出售一件红色文物，叫价5万元，可他当时手头只有不到3万元钱。
因担心文物被别人买走，巫中民在对方家门口等了整整一天。
最后，他交了2万多元定金，对方才同意再给他3天时间筹集资金。
回家后，他四处筹款，才把钱凑齐。
“现在的难题是，收集的文物越来越多，现有的展厅已容纳不下。
当地政府对此也非常重视，一直在帮助寻找新场馆，但由于城区用地紧张，目前还未解决。
”巫中民说。
在巫中民的熏陶下，他的女儿几年前从北京大学资源研修学院文物专业毕业后，毅然放弃大城市的生活，回家帮父亲打理文物。
已取得国家级文物鉴定师中级职称的她，还和父亲于2012年一起创办《客家红》杂志，并经常发表一些关于红色文物的研究性文章。
“我愿意和父亲一起，把这份红色事业一直做下去。

这里有四川最撩人的景，美醉了！7大攻略带你预热深秋！
成都，2016年中国10大最具幸福感城市之一，对于很多驴友来说，到成都，几乎是旅行计划中必有的选项……除了令人着迷的熊猫和美食，四川最美的季节，最撩人的秋色……正在徐徐的拉开画卷。
不仅仅是九寨沟喔，这些神秘的去处，都在秋天美成了仙境！
牟尼沟纯净版小九寨很多人都冲着九寨沟的水而去，牟尼沟名气虽然不如九寨沟，但兼具了黄龙的钙化彩池和九寨沟的森林湖泊，还有成群的瀑布，风景其实更美！
牟尼沟位于松潘县城南30公里处，面积160平方公里，由扎嗄瀑布和二道海组成。
二道海原始森林中分布着上千个大小不等、形态各异的高原堰塞湖和溶洞、温泉、草甸景观，因其中最大湖泊二道海得名。
这里实际上是一个狭长山沟，长达5公里，有栈道相连。
沿途可观赏封小海子、大海子、天鹅湖、翡翠湖、犀牛湖 等，个个宛如珍珠、宝石。
有的藏匿于密林之中；有的袒露在蓝天之下。
湖水清澈透明，水面如镜，翠林倒映水中，一派清新湛蓝的景色。
夏秋季节，满湖开满水牵花，花海难分，极具特色。
这里还有一个壮观的瀑布——扎嗄瀑布！
它高104米，宽35米，从天而降，犹如一条洁白的哈达。
扎嘎瀑布地处海拔3270米，瀑高93.2米，宽35米。
上游是湖泊，下游为一串阶梯式河床。
上百个层层叠叠的钙化环型瀑布玉串珠连，经三级钙化台阶跌宕而下，冲击成巨大钙化面而形成朵朵巨大白花..... 最难得的是牟尼沟还有大部分未被开发，即使开发的景区内，游客也较少，所以少了旅游团的喧嚣，可以独享这片净土。
地址：松潘县牟尼乡（近 2093 县道）。
交通：自驾或者包车前往。
从松潘包车游览扎嘎瀑布和二道海景区，一天即可往返。
推荐玩法：从松潘开始骑马穿越牟尼沟。
年保玉则天神的后花园 蚂蜂窝：彪標阿坝和青海久治的边界上有一群湖泊，环绕着一座标高5369米的山峰，这就是年保玉则。
这里满是蓝天、雪山、白云、海子...... 蚂蜂窝：彪標年保玉则又称“果洛山”，是果洛藏族的发祥地，在当地藏民心中地位很高，由无数海拔在4000m以上的山峰组成，主峰海拔5369m，主峰周围的山峰犹如石头城，峥嵘突兀。
蚂蜂窝：彪標这里还有两个湖泊，一个叫仙女湖，一个叫妖女湖，两湖之间有一条河流连接。
蚂蜂窝：彪標 秋天，湖水像镜子一样的平，湖对面的山峰只有顶上能够见到少许白雪，雪融化导致裸露的山体披着灰色的外衣，只有湖畔两侧的山和湖边还有牦牛慢慢踱步，像一幅画一样..... 蚂蜂窝：彪標地址：青海省果洛藏族自治州久治县索呼日麻乡境内。
交通：从成都到达阿坝县，然后转乘阿坝到大武的班车，每天早晨 6 点一班，车票买到幸福桥，途中经过久治县城下车。
玩法：跟随藏民转山，或者仙女湖环线徒步。
米亚罗红叶谷里的藏羌村寨 在藏语中，米亚罗就是“好玩的坝子”，这里也正如其名，是个藏在红叶谷中的好玩坝子。
米亚罗位于美丽的鹧鸪山南麓，背靠雪山，是中国发现并开放的面积最大的红叶风景区之一。
每年 9 月底 10 月开始米亚罗进入一年中最漂亮的时节，杂谷脑河谷两岸密林中的不同种类的树木渐次经霜，树叶被染成为绮丽的鲜红色和金黄色。
如果要看红叶，最好深入公路两边的沟内徒步观赏，且时机非常重要，每年红叶的时间并不固定，前往观赏的游客需要与景区咨询，以确定准确的观赏时间。
除了漫山遍野的红叶，掩藏在密林深处的藏羌民族村寨是米亚罗风景区的另一大看点。
石寨、古堡、碉楼等各具特色的建筑掩映在密林之间，错落有致，屋顶上悬挂着飘扬的经幡。
寨子里居住着藏族和羌族民众，至今还保留着许多古老的民俗。
地址：阿坝藏族羌族自治州理县。
交通：成都茶店子汽车站每天有到米亚罗的班车，6 小时车程，车票约 65 元；也可以先到汶川或理县，再转车去米亚罗。
壤塘觉囊派寺庙边陲的香巴拉之门 壤塘县城，离色达县不远，是四川边境上一座安静的小城。
如果你是一个藏地文化爱好者，那么壤塘会是你的天堂，这里有着个近乎灭亡的教派——觉囊派。
觉囊派的主寺-藏洼寺，有一个不亚于德格印经院的木版印经院，藏有佛经一万多卷。
这里还有一座供奉着印度萨尔纳特风格的金佛像的泽布基寺，整个藏区难得一见。
地址：四川省阿坝藏族羌族自治州西部。
到达方式：成都到壤塘每天两班车，行程 12 个小时左右。
黑水彩林川境立体画廊 黑水彩林位于黑水县，在四川西北。
每到秋天，层林尽染，万山红遍，如同走过了个立体画廊。
这条长达80公里的立体画廊由奶子沟、达古冰山、三奥雪山、卡龙沟、红军大峡谷，五大彩林组成。
从10月上旬持续到11月中旬，彩林呈海拔性逐渐进入最佳观赏季。
五彩缤纷的树叶，在高海拔和低海拔之间交替上演，山顶白雪皑皑，山下姹紫嫣红。
走进黑水奶子沟彩林，终于明白为什么别的地方看的是红叶，来黑水看的是彩林！
因为这里绚丽缤纷的秋色让人眼花缭乱，大红、金黄、橙黄、墨绿、浅蓝...... 地址：四川省阿坝藏族羌族自治州黑水县。
秋季自驾线路推荐：成都-汶川-茂县-黑水-五沟彩林，全程280公里。
亚青寺堪比色达的天空之城 摄影：纵横四海-四海纵横作为宁玛派最大的两座学院，色达与亚青寺都坐落于川西高原之上，相较于色达近几年国内国外骤升的名气，亚青寺由于地处更加偏远的山区谷地，显得格外的低调。
摄影：纵横四海-四海纵横不同于色达五明佛学院依山而建，亚青寺的大部分修行者的房屋是绕河而建。
亚青寺建在四面环山的草原湿地上，有数万间修行者居住的小木屋，每当清晨或黄昏时分，炊烟袅袅，河水被阳光染成金色，远方传来颂经的梵音，犹如天籁之声。
亚青寺西边的山坡上，有一座莲花生大士的雕像，是亚青寺的一个地标。
站在山顶，整座亚青寺一览无遗。
来这里，僧人们的修行令人感悟颇多，哪怕是看到简单的五彩经幡，也会觉得更加震撼人心。
地址：四川甘孜藏族自治州白玉县昌台区阿察乡。
交通：成都茶店子车站早6点有班车，大概晚上能到色达。
中路藏寨隐秘的千碉之国 在丹巴，除了世人熟知的甲居藏寨，这里还藏有个隐秘的千碉之国——中路藏寨，中路藏寨背倚日巴龙山和莫日山，面朝墨尔多神山，是一处具有悠久历史和深厚文化底蕴的好地方，曾获得过“中国最美景观村落”的荣誉。
这里不及甲居有名，但却有比甲居更大规模的梨树林，更巍峨的碉楼和藏式民居。
图 / 色司马前往中路藏寨最好的季节是春季和秋季。
春天，山上的梨花、桃花、苹果花等花卉绽开，田野里麦苗青青，一缕阳光照射，春意盎然，风景绝佳。
秋天，山上的各种树叶开始变黄，然后随着温度的不断变化，树叶又开始由黄变红，秋色郁郁葱葱。
图 / 禾春玉粒 图 / 憨虫嚼影交通：成都-都江堰-映秀-卧龙-日隆-小金-丹巴四川就是这么美，让你永远看不够读不完。
这些不为人知的地方，才藏着最值得向往的风景。
趁着年轻，背起行囊出发吧去冒险，去找寻去在这些还未被商业化的风景里留下美好的回忆吧！

一个程序员的Schoolism美术培训课程之旅
10月15日和16日，FunPlus和Schoolis合作，开展了两天的美术培训课程。
这是Schoolism的线下课程首次进入中国，触乐是本次活动的合作伙伴。
Schoolism是近几年西方美术界兴起的，具有线上线下两种模式的艺术课程，致力于带来更多人负担得起的高水平课程。
FunPlus趣加游戏是一家国际化互联网游戏公司，他们在活动中正式宣布达成全球合作，FunPlus成为Schoolism三个全球战略合作伙伴之一，一同在世界范围将高水平课程带给更多人。
业界大牛的吸引力明显大于干巴巴的内容提纲，这次美术课程主讲是Nathan Fowkes和Paul Lasaine，两位都是电影界的美术大师，负责过很多大名鼎鼎的作品，比如《指环王》（The Lord of the Rings），《穿靴子的猫》（Puss in Boots），《驯龙记》（How to Train Your Dragon）。
动画电影的美术课程对游戏美术也有很多的启发，专业上有许多共通。
这样的大师开讲，设计专业的从业者都会有兴趣参加。
游戏行业的美术自然也不例外。
并且提供了现场翻译，让原本被在线课程的英语门槛挡在门外的朋友，也可以获得学习国际大师的课程的机会。
下面我们给大家带来要点记录和参与者的反馈。
此次课程现场，FunPlus北京公司内■环境是主动的Nathan主要谈了环境设计来传达故事和情感。
他讲了一个小故事来表达他的核心观点，“环境不是被动的，而应该是主动影响人的情感”。
如何做到让环境主动影响情感，那就是把场景看作一个角色去设计。
这对大部分场景设计师来说，是一个新颖的，十分有趣的概念。
Nathan先谈了设计角色时的关注点，通过不同的线条和形状，不同的身材比例，不同的人物姿势，来快且清晰地传达角色。
又演示了如何把这些设计原则与设计场景结合。
《穿靴子的猫》主角长靴猫是怪物史莱克故事中的角色，但是设计时Nathan并不想做出和《怪物史莱克》（Shrek）电影观感相似的场景。
因为这是两个有着不同情感基调的电影。
在不能大幅修改场景布置的情况下，他们改变了建筑之间的距离，添加了更多天气效果和烟火，来改变场景给人的感觉。
Nathan特别让大家看了《驯龙记》场景中的石头，因为这些多种多样的石头都是他设计的。
他就像设计角色一般，设计了不同姿势的高矮胖廋的石头，每中石头表达不同的情感，布置在不同的场景中。
《功夫熊猫》中的阿宝有一个圆形的大肚子，看起很圆滚滚。
场景设计师也把圆形元素融入到很多场景中去，比如圆形的窗子和拱门，这种重复会让人感到愉快。
Nathan现场签售■光与色彩Nathan展示了他对一些学生作品的修改，来说明“通过颜色光来制造情绪”，很多修改确实给了人一种化腐朽为神奇的感觉。
大流程上，多数专业的场景美术也是基于环境和气氛这些点来做考量。
但大师一些与众不同的处理，有一种80分上升到90分的感觉，学员表示受益匪浅，这些启发了大家的新思路。
Nathan展示了一些他制作过程的录像，有用Photoshop来处理他的简单的纸上速写，来制作一副概念图，也展示了他在外出写生的手绘过程。
Nathan演示在Phototshop中把一副铅笔速写制成场景设定图作为一个从手绘时代过来的绘画师，Nathan谈到，即使是数字绘图师，也应该多进行纸上的练习，技术会过时，但铅笔不会。
训练出的色感和技巧会永远伴随你。
对于学员感觉练习效果不明显的疑问，Nathan展示了他数量惊人的练习稿……二十年间每日一小时的练习，大师，之所以是大师啊。
Nathan谈到了《驯龙记》项目中最后有九十个打光师的趣事，原因是严峻的时间限制，现场许多对死线有深刻体会的美术纷纷露出了会心的笑容。
■控制细节Nathan提到，在绘制过程中会左右翻转自己的图去检查，会把图缩小来看效果。
Paul也反复强调了要看到大图景（Big picture），控制细节量。
当被问到多少细节量合适时，他笑着回答那得看工作进行到哪一步，需要怎样的图，如果在项目初始就给艺术总监高完成度的图，可能会吓到艺术总监。
并且在尚未确定具体方向时，绘制太多细节，很可能就是大量无用功。
控制细节量也有助于减少修改时的心理负担。
嗯，大家后面看Paul的演示时，也能看到他反复修改。
Paul花了很长的篇幅去谈论他的个人经历，从为真人电影做遮罩到成为动画电影的美术，这个画风的转变令在场的朋友感到惊奇，Paul笑称这只是一个商业美术的基本要求。
指环王电影中的索伦之眼的设计思路，是他最骄傲的部分，在《指环王》电影之前，已经有很多关于索伦之眼的粉丝作品，Pual不拘泥于原设定，画成火球一般的眼球，最后效果非常好。
■Paul的绘图演示 Pual的一段绘图演示Paul现场演示了一段Photoshop绘画。
能看到大师现场作画是一个非常令人兴奋的事。
有的学员还用了非常多的非常来形容。
即使不是2D美术，也会在整个过程中努力寻找大师与众不同的处理。
大家平日常看的录制好的流程视频，看多了会觉得他们似乎能在草图上快速而且准确地细化，看现场演示时，就会明白，Paul绘制的时候也会反复撤销操作去修改，寻找满意的颜色和笔触。
一位学员谈及自己的绘图流程，看了Paul的演示后认识到草图阶段很重要，回去之后会调整自己的工作方式。
Pual还展示了一些他绘图的小技巧，用画笔的抖动效果来快速绘制场景草图。
这样可以快速画出效果不错的树林或草地。
通过效果图层加上剪切蒙版，来绘制一些方便修改的效果。
他也会在不同画作间切换着工作，来期待为之带来不同的灵感。
■关于移动游戏Nathan也有游戏行业的美术经验，他曾为暴雪，育碧等游戏大厂提供艺术指导。
启发他们对线条运用和气氛烘托的灵感。
在午休时间，Nathan受邀点评了FunPlus的概念美术展示，也谈到了对移动游戏美术的评价。
有些移动游戏偏好明度高，对比度高的美术风格，Nathan认为画面中添加太多这样的元素会导致混乱，他称之为草莓冰淇淋式美术，就是给你一个草莓冰淇淋，你会觉到好吃不错，给你两个或许也能吃下，但是吃到第三个你就会感到恶心。
Nathan评点FunPlus美术图当画面中有多个对比度高的元素时，观众会有眩晕感。
这是应该尽力避免的。
Nathan提到一个快速的，不需要大量修改的方法，通过调整色温和对比度来强调重点，不一定需要从图中去掉这些细节。
降低不重要细节的对比度就有很大的改善。
有趣的是，两位讲师都提到了1977年的《星球大战》对自己的影响，再次印证这个伟大作品的地位，将来会有哪些人又是看到这两位讲师的作品，从而走上自己的艺术之路呢？
总结一下，非常棒的讲师，干货满满的内容，Nathan很幽默，Paul的演示很精彩，并且还有机会得到讲师对自己作品的评点，茶歇的水果和点心也很好吃，错过这次机会的朋友，下一次Schoolism的北京线下培训课程将在明年五月举办，会邀请到几位会说中文的国际讲师。
《最终幻想》系列的设计师天野喜孝似乎对这个活动也非常感兴趣哦。

关于“霜降”，这些你都知道吗？
我国传统节气“霜降”，霜降含有天气渐冷、初霜出现的意思，是秋季的最后一个节气，也意味着冬天的开始。
专家提醒，在霜降时节要注意添衣保暖，预防感冒。
此外，霜降后一般是进补的好时候，谚语有“补冬不如补霜降”的说法，此时饮食应以保暖、润燥、健脾、养胃为主。
霜降养生 俗语有称，"一年补透透，不如补霜降"，可见霜降时节的养生保健有多重要 ！
一起居养生霜降时昼夜温差大，人们须做好保暖工作。
除了要适时添加衣服外，应格外重视腰腿部的保暖。
霜降时气温下降明显，风、寒、湿邪侵袭腰府，造成腰部经脉受阻，气血不畅发生腰痛，而膝关节也常易受寒邪侵袭，故格外注意腰膝的保暖。
霜降时节前后是以慢性支气管炎为主的呼吸道疾病发作或加重时期，因此人们应重视呼吸道疾病的预防，尽量少去人多、空气不流通的地方。
老年人和体弱者晨练时应戴口罩；气温突降时早晨要晚出门。
二饮食养生霜降时节在饮食上宜进补。
中医养生学提出“四季五补”：春要升补、夏要清补、长夏要淡补、秋要平补、冬要温补。
秋季宜收不宜散，因此应该少吃一些辛辣食物，如姜、葱、辣椒等，多吃苹果、柚子、山楂等。
此外，霜降还适合吃柿子、栗子、萝卜、梨等。
三运动养生霜降时可适中运动，但在运动前注意做好准备工作，以免损伤关节。
霜降时也可练“九月中坐功”以防治眼腿疼，具体方法是每日凌晨5-7点时，平坐于地上或床上，伸展双手攀住双足，随着脚部用力，将双腿伸出去再收回来，如此做5-7次，然后牙齿扣动36次，调息吐纳，津液咽9次，此功法可防治风寒湿痹、腰腿痛等。
俗语有称，"一年补透透，不如补霜降"，可见霜降时节的养生保健有多重要 ！
女性应做好护足保暖工作秋气肃杀，首先反映在人身上的是皮肤干燥。
寒气较盛，冷热失常，往往使人措手不及，贼风往往会乘虚而入，使人生病，受到贼风侵袭，往往会全身酸痛，疲乏无力，还会引起咽炎、气管炎、口歪眼斜、面部神经麻痹等。
故穿衣保暖不宜忽视，不宜露膝，要护足。
女性要注意脚部保暖，不要再穿船型鞋和薄袜，改穿能遮盖脚面的鞋或靴子，以防脚部受凉。
此外，精神调养也不容忽视，最好的调养方式就是保证睡眠充足，早睡早起，早起能够使人提前觉醒，精力充沛，从而避免秋乏的发生。
周末可以去户外爬爬山，登高望远，有助于保持乐观情绪，神志安宁。
但此阶段运动健身的活动量不宜过大，也不宜剧烈，以微微出汗为宜。
预防慢性疾病复发或加重值得一提的是，在霜降期间人容易患呼吸道疾病、心脑血管疾病和腹泻等消化道疾病，同时也是慢性胃炎和胃十二指肠溃疡病复发的高峰期。
老年人也极容易患上“老寒腿”的毛病，另外，霜降处于秋冬交际时节，呼吸系统疾病常见的如过敏性哮喘、慢性支气管炎、上呼吸道感染等，在这个时节容易复发或加重，要注意添衣保暖，小心感冒。
呼吸系统疾病 （1）感冒：除了在医生的指导下服用必要的药物外，应注意多饮水，少食辛辣、上火食品，另外秋冬呼吸道病毒较为活跃，注意保暖，适时添加衣物，适当运动锻炼，增加机体抵抗力，而不是盲目食用滋补食品或保健品。
（2）咳嗽：咳嗽病因很多，首先还是要明确诊断，针对性治疗效果才会好，建议不要自行盲目服用抗生素或止咳药物等，以免造成病情延误。
如出现咳嗽、咽痛或咯血、痰中带血、胸闷等表现，应及时到医院就诊，做相关检查以明确诊断。
有关咳嗽的专科检查很多，比如拍胸片、查血常规、过敏原试验等，按需检查、治疗。
3）慢性支气管炎：注意防止受凉、调节饮食以增强体质。
食物的选择以低脂肪、高蛋白、富含维生素的饮食为主，提高机体抵抗力。
还要做到戒酒戒烟。
保持周围环境清洁。
消化系统疾病 防止腹部受凉。
患有慢性胃炎的人要特别注意胃部的保暖，适时增加衣服，夜间睡觉时要盖好被褥，以防止腹部着凉而引发胃痛或加重旧病。
还要加强运动锻炼。
注意饮食调养。
胃病患者的饮食应以温、软、淡、素、鲜为宜，做到少吃多餐、定时定量。
同时，还应注意进食时细嚼慢咽，以利于消化吸收，减轻胃肠负担。
讲究心理卫生。
要保持精神愉快和情绪稳定，同时，注意劳逸结合，防止过度疲劳而殃及胃病的康复。
关节炎 中老年人特别是关节疾病患者要注意保暖，应该比正常人提早穿上厚衣服，避免长时间在寒冷环境下工作生活，避免关节处接触凉风。
在饮食方面，应注意补充钙和维生素，控制脂肪、胆固醇的摄入。
应该特别指出的是，登山、爬楼梯等运动不适合关节疾病患者，应选择散步等方式活动身体，因为关节过分活动或背负重物会造成关节劳累再损伤。
关节炎急性发作期时应限制活动，热敷、按摩、理疗可减轻症状。
养生方法一、调补肾：每天敲后脑勺1-2次 方法：捂着耳朵，食指中指叠起弹后脑，弹几下后放开耳朵，里面有嗡嗡的声在响，反复做九遍。
每天1-2次。
以舒适为度，如果不舒服就停止。
此方法即鸣天鼓，要掩着耳朵叩击枕骨，对头部、耳部都有一定的刺激。
而中医认为，肾开窍于耳，脑为髓之海，所以此法有调补肾的作用。
二、除鼻塞、预防呼吸道疾病：每天搓揉迎香穴，常念呬字 方法：每天搓揉迎香穴两分钟。
迎香穴在鼻翼两侧，鼻翼外缘中点旁。
此外，经常念呬(“嘶”音)字，也有助预防呼吸道疾病。
秋季容易犯燥，导致咳嗽、气喘、呼吸不畅。
如果觉得呼吸不畅，可搓揉迎香穴，对消除鼻塞作用明显。
三、增加阳气：两手攀足固肾腰 方法：两臂从体侧摆起，握住两脚（可以用一条毛巾帮助）。
上身前倾，逐渐加大幅度，缓缓起身，抓住大脚趾。
重复2-3次后把手放在膝关节上，温暖膝关节。
两手攀足式，可通肾经和膀胱经，强筋骨、固腰肾、增加阳气。
四、补肾、防感冒:热水泡脚 方法：用热水泡脚时可放艾叶，一边泡脚一边搓腰，两手握空拳放在腰眼的地方上下搓，时间15-20分钟。
足部是下肢的足三阴、足三阳经起止的地方，所以泡脚可以刺激所有的这六条经脉。
霜降时节多泡脚，不仅能补肾还可以预防感冒、缓解感冒症状、改善呼吸系统功能。
来源：网络宁波交通广播官方微信整理编辑 婷婷公众号ID：HIFM939 更多精彩敬请扫描下方二维码下载“点看宁波”在线收听宁波交通广播的节目哦！
点看宁波，欢乐你我！
邀请码：939小编工资已与此赞挂钩，一赞一分钱，求！

济阳工业园现男子尸体
时报4月8日讯（记者高建华）“在济阳工业园一处南北向河沟里发现一具无名男性尸体。
”济阳街道一村民拨打本报热线电话反映，近日，记者从警方获悉，经过连日调查，目前，死者身份已确定，名为“鲍老二”，系云南人。
3月31日上午，记者来到事发现场，据目击现场的小官庄村民石先生讲述，29日一早，他从家里出门上街时，看到很多村民围在村不远处的一处小河沟附近，走近一看发现河沟里面躺着一具男性尸体，起初大家都不敢相信，以为是卖衣服的模特道具，直到有个胆大的村民拿木棍翻弄了一下才发现是死了人。
“脸朝下趴在草窝里，上身穿着背心，下身光着屁股泡在半米多深臭水沟里，全身胖乎乎的，左胳膊上刺有文身，上面写着‘包大侠’三个字。
”石先生想起当时的场景仍心有余悸，据他目测，男子年龄在30岁左右。
当场，有村民拨打了110报警电话，派出所的民警和法医都来了现场勘查，听说是溺水死亡，排除了他杀的可能。
由于死者身份不明，为方便死者家属认领，尸体在附近被就地掩埋，警方随后在网上发布了尸源协查通告。
这名男子叫什么，家是哪里的？
他什么时间、又是为什么会死在臭水沟中？
现在都不得而知。
“听说这人是南方人。
”“是不是喝醉酒不小心栽到臭水沟里了。
”围观的村民也给出了各种猜测。
时隔两日后，警方接到群众报警称，曾看到附近一家食品厂的几名工人，带着酒瓶和衣物在尸体掩埋现场附近烧纸祭奠。
随后，民警通过走访调查，找到了当时烧纸祭奠的人，原来死者是他们云南籍的老乡，名叫鲍老二，刚刚来厂里上班第二天，据他们反映，他平时嗜好喝酒，当晚说出去买酒之后再也没有回来，有可能是喝酒跌到水沟里淹死了。
随后，警方通知了鲍老二的家人，4月5日，其家人赶到济阳县将尸体送到殡仪馆火化。

地王效应:上半年房企拿地降3.0% 成交却激增10.2%
根据国家统计局最新发布的数据，2016年1-6月份，全国房地产开发投资46631亿元，同比名义增长6.1%（扣除价格因素实际增长8.0%），增速比1-5月份回落0.9个百分点。
其中，住宅投资31149亿元，增长5.6%，增速回落1.2个百分点。
住宅投资占房地产开发投资的比重为66.8%。
土地购置面积降3.0% 成交款却激增10.2%数据显示，1-6月份，房地产开发企业土地购置面积9502万平方米，同比下降3.0%，降幅比1-5月份收窄2.9个百分点；土地成交价款3159亿元，增长10.2%，增速提高5.5个百分点。
根据中国经济网记者了解，国家统计局发布的这组数据中，土地购置面积指房地产开发企业在本年内通过各种方式获得土地使用权的土地面积。
土地成交价款指房地产开发企业进行土地使用权交易活动的最终金额。
这两项指标同口径，可以计算土地的平均购置价格。
在地王现象延续上演的2016，地价高企的事实在数据中得到了体现。
图片来自国家统计局4月是拐点 房地产开发投资连续两月减慢具体而言，全国房地产开发投资增速从今年（2016）1月份以来连续增长，到4月份共增长了7.2%，之后进入了增速减慢的“拐点”——1-5月增长7.0%，增速回落0.2个百分点，到6月份则回落0.9%。
图片来自国家统计局地区间分化：东部地区增速 中部地区最快、1-6月份，东部地区房地产开发投资26589亿元，同比增长4.6%，增速比1-5月份回落1.4个百分点；中部地区投资9747亿元，增长10.0%，增速回落1.6个百分点；西部地区投资10294亿元，增长6.5%，增速提高0.7个百分点。
上半年住宅竣工面积增长19.2%1-6月份，房地产开发企业房屋施工面积669750万平方米，同比增长5.0%，增速比1-5月份回落0.6个百分点。
其中，住宅施工面积459444万平方米，增长3.4%。
房屋新开工面积77537万平方米，增长14.9%，增速回落3.4个百分点。
其中，住宅新开工面积53433万平方米，增长14.0%。
房屋竣工面积39546万平方米，增长20.0%，增速回落0.4个百分点。
其中，住宅竣工面积29024万平方米，增长19.2%

深度解析：说说你未曾注意的青霉素抗菌谱（语音版）
青霉素最早译做盘尼西林，作为人类最早发现的抗生素，其在20世纪早期，尤其是第二次世界大战中，拯救了无数人的生命。
虽然是抗生素中的长辈，青霉素目前仍奋斗在临床一线，也是绝大多数医生选用频次较高的抗菌药物。
在临床中也经常会听到某些医生说上感合并细菌感染，考虑选用哌拉西林舒巴坦等青霉素类抗感染治疗。
这样的治疗方式是否正确？
青霉素类药物是否等于青霉素本身？
该医生误区在哪里呢？
青霉素类分类、特点及用法作用于 G+ 菌的青霉素代表药物：青霉素 G、普鲁卡因青霉素、苄星青霉素、青霉素 V。
其中，普鲁卡因青霉素为长效制剂，内含普鲁卡因制剂，因此有局部镇痛作用。
青霉素 G 仅能肌注或静脉用，而青霉素 V 尚可用口服。
1. 青霉素适用于 A 组溶血性链球菌、肺炎链球菌、草绿色链球菌和肠球菌等常见 G+ 球菌所致的感染。
以及部分 G+ 杆菌（白喉、炭疽、破伤风等），G- 球菌（流脑，淋病等）、螺旋体（梅毒、回归热等）等特殊感染。
青霉素尚可用于风湿性心脏病或先天性心脏病患者进行某些操作或手术时，预防心内膜炎发生。
用法用量：成人：肌注，一日 80 万～200 万 U，分 3～4 次；静滴，一日 200 万～2000 万 U，分 2～4 次。
小儿：肌注，2.5 万 U/kg，q12 h；静滴，每日 5 万～20 万 U/kg，分 2～4 次。
注意事项：不应以氯化钠注射液为溶媒；静滴速度不能超过 50 万 U/min，以免发生中枢神经系统毒性反应。
2. 苄星青霉素苄星青霉素的抗菌谱与青霉素 G 相仿，为长效制剂，肌注 120 万单位后血中低浓度可维持 4 周。
适应证：治疗 A 组溶血性链球菌咽炎、扁桃体炎及梅毒，预防 A 组溶血性链球菌感染引起的风湿热。
用法用量：肌注，成人一次 60 万～120 万 U，2～4 周 1 次；小儿一次 30 万～60 万 U，2～4 周 1 次。
耐青霉素酶青霉素代表药物：苯唑西林、氯唑西林、氟氯西林等。
本类药物抗菌谱与青霉素 G 相仿，对青霉素酶稳定，对产酶的葡萄球菌敏感。
但对甲氧西林耐药葡萄球菌（MRSA 等）耐药，对各种链球菌及不产酶的葡萄球菌抗菌活性逊于青霉素 G。
1. 苯唑西林适应证：适用于治疗产青霉素酶的甲氧西林敏感葡萄球菌感染，也可用于化脓性链球菌、肺炎球菌与耐青霉素葡萄球菌所致的混合感染。
用法用量：成人及体重超过 40 kg 的儿童，肌注：一日 4～6 g，分 4 次；静滴：一日 4～8 g，分 2～4 次，严重感染可增至 12 g/d。
小儿体重 40 kg 以下者，12.5～25 mg/kg q6 h。
广谱青霉素是一群对于部分肠杆菌科细菌有抗菌活性的广谱青霉素：如氨苄西林、阿莫西林。
氨苄西林与阿莫西林的抗菌谱较青霉素 G 为广，对 G+ 球菌作用与青霉素 G 相仿，对 G- 杆菌亦具抗菌活性。
1. 阿莫西林/克拉维酸钾干混悬剂适应证：主要用于怀疑由产 β-内酰胺酶的耐阿莫西林的细菌，造成所致感染的短期治疗，其他情况下应考虑单独使用阿莫西林。
用法用量：轻、中度感染：每天 28.6 mg/kg 。
较严重感染：每天 51.4 mg/kg 。
2. 氨苄西林适应证：肠球菌、李斯特菌等所致各种感染的首选用药。
用法用量：成人：肌注一日 2～4 g，分 4 次；静滴或静注一日 4～8 g，分 2～4 次。
重症感染可增至 12 g/d，一日最高剂量 14 g。
儿童：肌注每日 50～100 mg/kg，分 4 次；静滴或静注每日 100～200 mg/kg，分 2～4 次。
一日最高剂量 300 mg/kg。
静滴浓度不宜超过 30 mg/ml。
对多数革兰阴性杆菌，包括铜绿假单胞菌具抗菌活性的广谱青霉素类：如哌拉西林、阿洛西林、美洛西林，对 G- 杆菌的抗菌谱较氨苄西林为广，抗菌作用也较强。
对铜绿假单胞菌亦有良好抗菌作用。
3. 哌拉西林钠/他唑巴坦钠适应证：适用于已检出或疑为产 β-内酰胺酶的肠杆菌科细菌、铜绿假单胞菌所致的全身和/或局部细菌感染。
与氨基糖苷类药物联合，用于患中性粒细胞减少症的病人的细菌感染，多种细菌混合感染（包括需氧菌和厌氧菌）。
用法用量：成人与 12 岁及 12 岁以上：4.5 g，q6 h。
每日剂量范围：一次 2.25 g-4.5 g，q6-12 h。
必须缓慢静滴给药（给药时间 20-30 分钟以上）。
用药注意事项1. 对青霉素 G 或青霉素类抗菌药物过敏者禁用本品。
用药前，必须详细询问患者有无青霉素类过敏史、其他药物过敏史及过敏性疾病史，并须先做青霉素皮肤试验。
2. 青霉素钾盐不可快速静脉注射。
3. 青霉素可安全地应用于孕妇；少量本品可经乳汁排出，哺乳期妇女应用青霉素时应停止哺乳。
4. 老年人肾功能呈轻度减退，本品主要经肾脏排出，故治疗老年患者感染时宜适当减量应用。
误区解析让我们再回到开篇的那个案例，上感合并感染的患者常见病原菌以 G+ 菌为主，而该医生则是误以为哌拉西林的抗菌谱跟青霉素相近。
其实该药为对多数 G- 杆菌，包括铜绿假单胞菌具抗菌活性的广谱青霉素类，主要适用于肠杆菌科细菌、铜绿假单胞菌等 G- 菌所致的各种感染。
编辑：张跃奇回复 青霉素，即可获取图片版《一图读懂：青霉素抗菌谱》。

打败昨天的自己
他出生在法国北部城市鲁昂市，从小便有着与众不同的政治天赋，他在小学时就参加学校里面组织的无数演讲，许多老师说他天生好口才，加上相貌端庄，聪明伶俐，他一直担任班级里的班长职务。
中学时，他已经是首屈一指的风云人物了，学校里组织的几乎所有比赛，他都会欣然前往，全力以赴。
高中二年级时，他有幸成为新年晚会的总编辑，负责整场晚会的文字准备与编辑工作，他将自己关在宿舍里好多天，闭门造车的结果是他整理出来一大堆无用的文字，无论是主持人的台词还是晚会的串词，都是漏洞百出。
晚会的总导演法克先生，是教务处的副主席，法克先生认为编辑工作是整场晚会的支柱，如果编辑不到位，或者是根本就不会组织，整场晚会就无法顺利完成。
他以十分轻蔑的眼光瞅着面前这个一度不可一世的“混世魔王”，二话不说，要求学校教务处撤销他的总编辑资格。
他很快收到了通知，通知里一句话简洁明了：总编辑工作另觅他人。
这对于一个刚刚十七岁的孩子来说，无异于五雷轰顶。
他的眼泪肆无忌惮地攻击着自己的脸颊，他找到了总导演与学校里的一些官员们，要求他们收回成命，自己会从头再来，下一次肯定会取得成功。
没有人理睬一个孩子的心情，一些好事的学子们将此事传得沸沸扬扬，他们的潜台词就是：做人不要太自以为是，人外有人，天外有天。
这个孩子思考片刻后，将自己重新关在宿舍里，这一次，他组织了两位同学，一个有着良好的声乐天赋，一个具有表演天才，两天两夜时间，他重新将整理好的文字放在总导演法克的书案上。
法克正在为此事烦恼，因为晚会已经逼近，短时间内无法找到合适的文字编撰人员，他试着写了几页，却感觉不堪一击。
放在案头的文字似一道闪电，打开了法克先生的心门，法克一边看着，一边手舞足蹈起来，台词出类拔萃，串词惟妙惟肖，整个文字与整场舞台相接融合顺畅，游刃有余。
法克的目光盯在组织者的名字上：弗朗索瓦·奥朗德。
奥朗德在宿舍里模拟了整场晚会的全部节目，与两位同学一块儿锤炼语言，尽可能做到每句台词都逼真地反映现场的气氛。
他以一场经典的传奇式的补救措施，惊艳全校，学校通讯社认定他注定是一个惊天动地的人才。
奥朗德在一周后的校报上刊登了专栏文章《打败昨天的自己》：人最大的对手不是敌人，而是自己，人无时无刻不在与昨天的自己斗争，你的目标是打败昨天的你，不能让昨天的你凌驾于今天的你和明天的你的脖子上面。
奥朗德大学毕业后便踏入了政坛，开始只是个无名小卒，后来一路顺风顺水地由一个“潜力股”飙升为“绩优股”，他擅长演讲，且极富有“煽动性”，2001年至今，他一直担任法国社会党的领袖，2012年，他以社会党推荐候选人的身份与人民运动联盟候选人现任总统萨科齐一起角逐法国总统。
在竞选演讲中，他提出了“号召全民力量，振兴经济”的口号，他提醒大家：学会反省自我，昨天的我不堪一击，今天和明天的我一定是最优秀的，我们的国家同样如此，虽然面临经济停滞，但只要全民同心，与昨天的国家斗争，明天的国家一定会充满希望，朝阳就在我们的前方。
5月6日下午，在第二轮选举中，奥朗德击败了萨科齐，众望所归地成为法国新一任总统。

火箭提前10场进季后赛
昨日NBA，火箭120比110击败森林狼，提前10场锁定季后赛门票。
火箭本赛季4战横扫森林狼，哈登砍下33分，霍华德复出第二战拿下18分。
火箭连续3年打进季后赛，从目前西部的排名和胜场差情况来看，火箭季后赛首轮可能遇到三个对手，分别是马刺、小牛和开拓者。
猛龙94比83湖人，林书豪首发拿到18分7篮板5助攻，是全队最高分。
勇士107比84灰熊，库里38分10助攻，汤普森28分。
勇士拿到平队史纪录的59胜，也在本赛季对全联盟所有对手的“通吃”。
骑士98比106篮网，老鹰99比86热火。
另外，雷霆宣布杜兰特赛季报销。

长春管道天然气供应去年现短暂缺口年初得到缓解
央广网长春4月10日消息（记者于中涛）记者从长春市公用局获悉，目前，长春全市共有天然气用户109万户，人工煤气用户29万户，年供应管道天然气4.3亿立方米，较上年上升19.4%，供应人工煤气0.9亿立方米，较上年下降30.7%，供应车用天然气1.6亿立方米， 较上年上升33.3%， 液化气年供应量4.4万吨，较上年上升34.4%。
2014年10月初，采暖期开始前，结合长春全市天然气需求增势，及上游气源企业（中石油）供应形势，我们曾经预判，今年冬季长春市燃气供需矛盾将更加突出，冬季用气紧张的局面不可避免。
缺口主要体现在管道天然气、车用天然气上。
在实际运行过程中，冬季管道天然气供应虽然出现了短时缺口较大（12月初），但经多方协调，上游气源企业（中石油）在产能明显下降的情况下，努力为长春市城区日增加了15-20万立方米供量（11月为70万立方米左右，12月份之后达到了90万立方米）。
从进入1月份之后，城区管道天然气供需矛盾得到很大缓解。
本采暖期，城区日供天然气在180万立方米左右，最高达到203万立方米。

12岁女孩为13岁男友产下女婴，天啊祖母才27岁啊
英国一名12岁的女孩为13岁男友诞下重7磅（约6斤多）的女婴，这让他们成为全英最年轻的父母。
因为两人还是未成年人，鉴于法律规定，不能公开其名字。
女孩和男孩在成为父母后表示，他们将互相支持，把女儿养大。
而12岁女孩的母亲如今也才27岁，她也因此成为英国最年轻的祖母。
她表示，虽然他们在如此年轻的年纪就当上了父母，但家人会在其身后予以支持。
据悉，这对年轻的父母于2012年相识，当时女孩10岁，男孩12岁。
女孩怀孕时才11岁，在一所小学上7年级，男孩则在另一所学校上9年级。
爱情就是这么神奇。
作为小编，我想知道，小学生懂爱情吗？
在英国是不是没有生理卫生这种课程，或者太前卫了，小学生竟然能到达这个境界。
话说回来，女孩她母亲才27岁，也就是说，15岁就生了女孩...这真是一代比一代强啊，你15岁生，我12岁生。
性教育要从儿童抓起，这是多么重要的一件事啊~！
更多育儿知识请关注”幼儿教育育儿知识大全”不收取任何费用如何关注：打开微信→添加好友→查找幼儿教育育儿知识大全或ertong99（长按复制）

教师在占道经营摊点买菜被通报
10月23日，有网友在微博上发布了名为“关于公职人员违反城市管理规定的通报”的图片，图片显示两名来自三明宁化红旗小学和城东小学的老师，因在占道经营摊点买菜被通报。
网友的爆料在网上引起了热议，宁化县委县直机关工作委员会向记者证实了通报的真实性。
针对网友爆料的内容，东南网记者采访了宁化县委县直机关工作委员会，相关工作人员告诉记者，确实有发布过一个通报。
该工作人员还告诉记者宁化县为了杜绝一些违反城市管理规定的行为，进一步加强城市治理，由宁化县委县直机关工作委员会牵头，多个部门配合，开展了党员干部严格遵守城市管理行为规范工作。
据介绍，首批通报时间为10月21日，涉及到11人，其中有4名学校教师，9人通报理由为在占道经营摊点买菜，另2人通报理由是违规停车和骑摩托车没有戴头盔。
不过，此次被通报的人员，目前没有遭受任何处分。
许多网友对此事也发表了评论，有的用了“新鲜”、“奇葩”等词汇进行了描述，有网友说：“这个比那个某纪委处罚自费放假聚餐的老师更甚啊。
”还有网友指出，现在很多菜市场都在路边摆摊，作为一名群众无法确定摊点是否为占道经营，关键是执法部门要对摆摊行为进行规范。
“不处理违规摆摊的，处理买菜的，城管呢？
还偷拍，有隐私权吗？
”一名网友说。
东南网记者在中共三明市委员会政法委员会“@平安三明”官方微博上看到，该微博在10月11日曾经发布了“宁化县出台党员干部严格遵守城市管理行为规范”。
写到中共宁化县委县直机关工作委员会结合城市管理有关规定，制订了《宁化县机关党员干部严格遵守城市管理“三带头八不准”行为规范》，要求该县全体党员干部必须严格遵守，做到“四个坚决”。
记者看到该规范“八不准”里，有一项为“不准在占道和流动摊点买菜、就餐等购物行为。
宁化县还成立了督查组，对违反规定行为采取暗访抓拍、街道巡查等方式进行专项督查，并定期深入有关单位查阅执法处罚单或调阅监控视频，了解掌握党员干部违规情况。
对于违反规范的党员干部一经查实，一律通报，并视违规次数给予提醒谈话、书面检讨、诫勉教育等处理，同时依违规次数扣发个人及单位精神文明奖金。

20天GRE 157+170 AW3.5 【干货+资料+经验】
首先交代一下背景，大家可以尽情对照。
本科学校985+211，四级裸601，六级裸599，考G前T96：R26，W22，英语水平顶多算中上。
20天备考是全天的。
备考周期从我期末考试结束时开始6月24-7月17日，当然在此之前也做了很多准备热身工作。
本文分为三个部分：1、备考所用资料及策略2、备考具体过程3、常见问题解答1、备考所用资料及策略【Verbal】单词：要你命3000 （必背）（需要3000资料的可以为在微信后台回复关键词"3000"）Magoosh easy+intermediate+部分advanceVerbal Advantage音频小打小闹佛脚5机经词 （必背）佛脚6选2 （必背）练习：填空真题1000题阅读36套+逻辑10套（需要36套的同学可以在微信后台回复关键词"36套"）单词是填空的重头戏，备考的任何阶段都不能放松。
但其实填空的重中之重是句子间的逻辑关系，比如同义重复、逻辑并列、让步转折、递进、对比、因果、目的手段等。
在做题时总结这次逻辑关系出现的明显关键词，如同义重复（Such，this，that等指代词）、逻辑并列(and，or， not only but also)、让步转折（nevertheless，however）、对比（as...as， in the same way， likewise）、因果关系（so...as to，in that，too...to， beacause of）、目的手段（by virtue of， whereby，lest）等，同时也不要忽略一些隐晦的提示词，比如mark，relie，surprisingly这些有隐含逻辑关系的词。
题型都了解后，就可以刷真题练习啦！
我用的是考满分网的填空900真题，现在好像1000了。
前期可以横刷（分单项刷：单空、双空、三空、6选2），后期纵刷（按一个section的题型组成来刷）。
在做题过程中积累熟词辟义(如intimate 亲密；暗示、balloon气球；增加、check 检查；抑制等)、常用词组主攻阅读时，36套我是按一天3套的进度在刷，最后刷了24套。
逻辑十套就是有空就拿出来做。
阅读有了长难句的积累后，会有些帮助，但绝对不是决定性的。
阅读更重要的是读篇章结构。
首先阅读文章大致分为：Humanities， Social Science， Natural Science， Life Science。
文章写作手法：（1）presentation， 全有只有一种观点 （2）argument，多个观点对比，可能是纵向对比（时间）、横向对比（地点、不同的人、不同实验）文章套路：新老观点对比、问题解决、现象解释、结论解释。
题型：主题题、态度题、事实细节题，取非题，举例作用题和排除题。
在阅读过程中，注意要将内容和结构结合，总结这些题的考点。
【Quan】资料：OG+150+OG难题集锦因为是理科生，数学比较好，就留了一个晚上看。
百度了一下OG难题，补全要考的知识点。
复习比较容易忽略的知识点：正太分布normal distribution， 四分位差 quartile ， 标准差，柱状图求平均值 众数 中位数。
了解常用的表达方式，术语。
考试的时候认真审题，不难。
【AW】资料：王老师的argument+王老师issue+ 李建林5.5这块我有点临时抱佛脚了，因为要求也不高。
李建林5.5我前期有看过一点，但是觉得issue那样写抽象了，后期我就focus在王老师的范文。
我把重心放在Argument上。
看王老师的argument的文章结构和语言组织，每个题都总结一个大致的模板和写作套路。
关于写作的内容上，我建议：1、分析文章的逻辑，从逻辑起点开始攻击。
2、如果文章比较杂乱，先攻击最主要的逻辑漏洞。
argument最后一共就练了4篇左右，让北美的同学帮自己改了一下。
其实大家要避免使用长难句和难词，用一些短句和简单词能使文章逻辑更清楚。
Issue方面。
王老师的横向展开写作方法对我的思路展开有所帮助。
但因为最后也才3.5，就不多说了。
2、备考具体过程【准备阶段】：死记硬背！
1、要你命三千 书+APP 5遍 （背完后熟悉度60%）2、GREGMAT杨鹏长难句 2遍3、OG了解基本的体型，论坛刷一些经验贴、解题策略等4、碎片时间看了一下AW的题库和ISSUE的翻译题库5、下载Verbal advantage的音频，没事就听听第一、这个阶段就是背单词，我背了所有中文释义、部分英文释义、扫了例句。
近义词不建议一开始就背，一是数量多记忆难度大，二是其实大多数词后期也会在书中遇到。
所以建议熟悉了以后再看，可以作为复习整理，触类旁通的手段。
个人策略：大量单词+多次记忆。
用三千辅助要你命三千APP，背单词用做题模式。
不会的单词点收藏，每天完成任务后看收藏单词+不会的单词，经常复习，最好每天开始复习前都能扫一遍。
第二是看长难句，半天集中半小时就足够了。
【全天备考】：分阶段复习！
第一周：背3000，填空按题型分析+填空真题900题对照练习；第二周：背Magoosh单词+Ios的app(GRE Vocabulary Flashcards from Magoosh)，阅读题型分析+阅读36套+逻辑10套（需要Magoosh）第三周：佛脚单词6选2+佛脚机经单词+OG数学难题集锦+王老师ISSUE+ARGUMENT解析以上大致罗列了我的备考过程和所用资料。
当然这是我每个阶段的大节奏，其中也有小部分互相穿插。
以上经验仅供参考，如果大家按照我的套路没上320+3，请不要甩锅给我。
【真诚脸】3、最后的QA环节1、红宝书有用？
红宝书有没有用我不知道，因为我没有能坚持背完。
但是考场经验告诉我3000+佛脚足够。
有余力可以背一下Magoosh单词，其中有一些是经典，英文释义是解题的关键。
2、Verbal的错题数和对应得分大家知道GRE考试是自适应性考试，我觉得下面这幅图说的就很清楚了 4、考试当天吃什么？
碳水化合物为宜，像馒头啥的就挺好嘛。
带个馒头进考场，实在！
~考场一般有热水喝。
5、许多人问我资料在哪下载？
我本来想放上来的，可是限制了只能传100K以内的文件，摊手(葛优脸)备考一起关注呦▼GRE备考微信号：grebeikao

不同风格的沙发 给人不一样的感觉
沙发对于家庭的重要性仅次于床，因此它在家庭装修中占了很大的比例。
挑选一个合适的、舒适的沙发，显得尤为重要。
目前，市场的沙发种类很多，风格也变得更加的多样化。
人们在选购沙发时，变得更加的从容。
布艺沙发、欧式沙发、实木沙发等不同种类的沙发品牌，会让你有着不同的选择。
当然如今的人们，也不再拘泥于传统的沙发风格，更多的倾向于追求创新风格的一种演变。
所以，我们能够看到不同风格的沙发在卖场中出现。
田园风格沙发 当人们摒弃了传统沙发的呆板之后，许多风格迥异的沙发类型，给了很多年轻人的选择。
小巧可爱的样式，再加上碎花似的花纹，给人一种甜美温馨的感觉。
时尚休闲沙发 如今的人们在追求着样式、价格的同时，更多的在于沙发的舒适性。
平实的设计风格，休闲自然的风格，让人们享受在这种自然地气息当中。
新古典风格沙发 随着怀旧风格的兴起，沙发的风格上也有了很大的转变。
简单的结构，轻巧的曲线，再加上舒适的靠枕，给人一种柔软而舒适的感觉。
日韩风格沙发 看韩剧看日剧的人们，对此类型的沙发肯定不陌生。
简单可爱、浪漫温馨，这些都是日韩风格沙发的关键词。
而且日韩的沙发节省空间，给了人们很随意的布局。
实木沙发 作为沙发中的另类，实木沙发给人一种自然清新的感觉。
无论是在材质上，还是在风格上，透漏着自然地气息，当然环保是它的最大好处。
炎热的夏季，一套实木沙发，会让你的家里变得清凉。

女郎说 大哥不要紧 我也是个带把的 刚从泰国回来！
夏天挤公交，一小伙身边挨着的是位穿着暴露的女郎，女郎不时地用眼瞪小伙。
忽然一波力量又挤过来，小伙眼看要倒在女郎身上，着急地大喊：别挤啦，再挤把我挤成流氓啦！

掘金孵化器——你创业的摇篮
专注企业级服务创新项目孵化如果你有梦想，却没有机遇，如果你有项目，却没有场地，如果你有技术，却没有好的团队，那么来掘金孵化器尽情实现你的梦想把！
创业者在创新、创业的时候，普遍风险意识都比较差，并没有花足够的精力去关注怎么做会失败，那么就有可能功亏一篑了，风起云涌的创业创新大潮已经不是问题，如何让企业存活下来并获得成功是关键。
正所谓“专业的事找专业的人做”，为了更好的服务中小企业，掘金孵化器以专注企业级服务创新项目孵化为定位，由掘金集团联合国内众多企业家和投资家成立的掘金孵化器。
真的要创业，请选择正规代理机构，虽然有许多公司也可以提供相关的服务，看看网上那些琳琅满目的代理公司，处处都是陷阱的样子，价格不透明，一锤子买卖，创业者很有可能上当受骗，正规代理机构不仅省时省力，而且省心。
千万不要为了省钱而一脚踏入黑代理设计的陷阱中，这样只会适得其反，消费的更是不明不白。
掘金孵化器拥有1800平米的孵化空间，为创业团队提供联合办公、独立办公、路演大厅、会议室、洽谈室、休闲区等空间，满足创业者的各种需求，掘金孵化器已经获批海定区第三批创业期科技型企业集中办公区，经海淀分局核准，允许工位注册地址，大大降低了创业团队的房租成本，在此基础上，掘金孵化器通过“孵化空间+种子基金+创业服务+生态共享+创业者社群”的孵化运营模式，促进创业企业模式创新，帮助创业企业加速升级。
大众创新，万众创业，已经不是一个口号，而是一个事实，选择好孵化器是成功的第一步，掘金孵化器为你敞开大门，随时恭候您的到来。

石家庄地铁全面开启联调联试
【河北卫视《看今朝》】石家庄地铁全面开启联调联试。

网易视频云打破流量困局，直播IP两大风口相遇
不久前，“2016年第一网红”papi酱首次直播，便迅速承包了整个直播界的眼球。
八大平台同步、90分钟的直播吸引了超过2000万人同时在线观看，创下直播数据新高。
这一惊人的数据，不得不归功于papi酱吸粉无数的IP属性及直播持续不减的热度。
诚然，在类如网易视频云的云服务商端对端一体化服务的助力下，直播技术门槛不断降低，直播平台不断壮大，给予了更多普通人一夜成名的机会，Papi酱的持续走红也昭示着个人IP化正在走向爆发。
但是直播的变现能力迟迟得不到落地，PGC化的前景看起来并不乐观，在直播面临天花板的当今，IP会是直播的救星吗？
IP和直播双遇困境2016年上半年，直播确实大火了一把。
一方面，移动互联网所带来的红利加速了用户从传统PC端到移动端迅速转移。
另一方面，网易视频云等视频云服务商层层突破技术壁垒，降低了直播平台抢滩视频直播的蓝海。
同时，QuestMobile的数据显示，网络直播APP行业的MAU从去年10月的5271万持续爆发增长至今年5月的8585万。
但是，在持续增长的用户数量和不断涌入的资本看起来形式一片大好时，网络直播MAU的环比增长却从今年3月以来不断下滑，从9.6%一直跌到5.3%.原因似乎不难理解，直播平台在本质上是一个UGC的社交产品，主播与粉丝之间来回互动，共同完成基于社交平台的内容生产。
这一新鲜的生产方式一经发掘，便被“蚂蚁腿都是肉”的竞争者瓜分的一干二净。
但是，在以内容为王的“注意力经济”时代，秀场味道浓重的UGC模式显然已经让受众出现了审美疲劳。
诚然，单一的交互模式已难以吸引受众的流量。
为了挣脱这种UGC模式，一方面，各大直播平台纷纷扛起“去低俗化”的大旗，将目光投向更专业化的领域，例如电商、财经、教育等。
另一方面，类如网易视频云等视频云服务商也开发了各式各样的行业场景，以满足PGC的直播需求。
但是直播平台随性娱乐的行业定位早已深入人心，加之当前直播主播们的自身属性、能力、财力等都不足以支撑一场专业化的直播。
直播平台的PGC化似乎并非是一条毫无荆棘的康庄大道。
再回头来看IP.不可否认，2016年开始，整个文化产业都在讲IP.以《魔兽》电影为例，自首映以来该电影就一路票房红榜，虽不乏争议，但足以证明IP的威力。
不过，除却电影、影视剧、游戏及其周边外，如今市场上并没有出现更多有效的IP变现方式。
且这些极为有限的变现方式又需要大成本的投入及大流量的引爆，变现并不简单。
由此，无论是直播还是IP，虽都在今年引燃了资本市场，但要想实现双方价值的更大化，更直接的流量入口和更简易的变现方式则必不可少。
IP和直播的携手之路papi酱首次直播的实例给了直播和IP可借鉴之道。
2000万的数据新高昭示着IP与直播实际上可以互补。
直播成了IP的衍生品，IP可以在直播中发挥更大的价值，引入更多的流量，创造更简易的盈利模式。
与之同时，直播平台借助IP获得较为专业化的高质内容，也摆脱了低俗化的品牌困境。
事实上，直播就是一场IP抢夺战。
在如今的“后互联网+”时代，资本已经从行业流向了个体，如何以小切口聚拢每一个受众，成了一路高歌猛进的直播平台在当前阶段必须思考的问题。
从这个角度看，抢直播就是在抢IP，直播作为一个新型传播形式，已经成为IP抢夺战的主要切入点。
但是IP与直播的结合，并不是将两者简单叠加。
而是从内容和技术层面真正深耕，把IP里的元素与直播平台的特点--互动性、娱乐化与个性化--真正地互相融合。
互动性层面上，传统IP最大的变现收入来源于电影及影视剧。
两者作为传统媒体时代的娱乐标杆，植根于“传播者到受众”单向的信息传输模式。
而IP与直播的结合将信息从垄断的传播者手中抢出，以直播平台作为传递信息的中介，产生“提高用户粘性”“扩展传播渠道”的双效应。
今天来看，这一效应的实现在视频云的助力下又再一步升级，例如网易视频云，它拥有10000+的分布式转码集群、遍布全球的600+数据加速节点，其开发的网络码流自适应技术将视频最低延时控制在1秒之内，为用户与发布方的实时互动带来最佳体验。
在娱乐性层面，直播与IP的合作最先源于时尚杂志。
当初《太子妃升职记》大热，不少时尚杂志便邀请主演来拍摄封面，并将拍摄过程进行直播。
与此同时，杂志也定制了直播礼物，通过粉丝赠予的方式增强娱乐效果，扩大IP的价值。
技术上，包括网易视频云在内的视频云服务商降低了直播的门槛，以一站式、稳定流畅、低时延、高并发的音视频PaaS服务为娱乐效果猛增添加剂。
个性化不外乎直播场景的定制。
不同的IP带着不同的品牌调性，一味地将单一的直播场景套入不同的IP身上，效果只会适得其反。
如此，提供包括游戏、企业、金融、秀场等多元场景在内的网易视频云也为个性化的定制创造了完备的技术条件。
2016的强大IP--Papi酱站在直播的风口，和八个直播平台一同吸走了巨大流量，赚得满盘金箔。
这摆在眼前的实例不得不引起我们的思考。
从大环境来看，包括网易视频云在内的视频云服务商峰峦林立，最完备的音视频技术优势凸显，直播平台和IP若不充分利用这一技术条件，发展互补的良好态势，打造完美的流量闭环，那暴热态势还能持续多远将会是一个迷茫的未知数。

那然公社福利：2016年杭州车展，门票免费送！
那然公社针对社员推出的福利：免费发放杭州西博车展门票！
此次车展分两季，第一季10月13日-17日，以亚洲品牌为主，参展品牌包括日韩合资品牌和国产自主品牌；第二季10月26日-10月30日，以欧美品牌为主，参展品牌包括欧美合资品牌、高端进口品牌、新能源汽车、房车等。
整个车展有近70个品牌参展，总展览规模达16万平米。
各品牌将携各自旗下当家车型、首发新车与最新技术全新亮相，带来浙江地区规模最大、规格最高的年度汽车饕餮盛宴。
车展布局图：第一季第二季

风度MX6：复刻版怎么能卖好情怀
本文是驾仕派的原创分享文章，来自撰稿人JackieLXX。
大约在两个月前，驾仕派写过一篇文章，叫做《东风风度MX6如何提升购买指数》(关注驾仕派微信号：jiashipai后，发送关键字：“风度”即可查看该文章)，文章认为对于一款复刻版车型，价格因素是俘获消费者的首要选择，其次才是增加营销引导。
现在，郑州日产揭晓了答案，风度MX6的两驱车型价格从12.28万元到14.98万元，四驱车型的价格则是从14.28万元到16.98万元。
对于这一价格，驾仕派的看法是，虽然没有太多惊喜，但是却也表现出了足够的诚意，毕竟再怎么说，老奇骏也是一款20万元级别的紧凑级SUV，而风度MX6只是换了标。
从产品上看，风度MX6除了本身配置不低以外，和其他自主品牌SUV车型最大的不同的在于它的每个级别车型都配置了四驱车型选择，而大部分自主品牌SUV的四驱车型只出现在顶配上，更像是一种象征。
另一方面，驾仕派认为，四驱系统的搭载可以抵消风度MX6车型全系未搭载ESP的尴尬。
其实，可能很多消费者对风度MX6不搭载ESP感觉不可理喻，可这是因为MX6的原型车（上一代奇骏的2.0L车型）上就并没有这项配置。
这就意味着，对消费者而言，在接近的价位上，要么你选择具有四驱功能的风度MX6，要么你选择具有ESP的两驱车型，而如果你想要一款低配的四驱车型，则几乎只有MX6可以选择。
当然，风度MX6也用两驱车型来满足消费者对高性价比车型的需求。
相对于竞品，风度MX6在两驱车型上展现的差异化优势是更好的配置和源于日产的质量，比如最低配也配有了无钥匙系统这样舒适性配置，而全车的做工工艺则是保持了合资品牌20万元级别车型的水准，只是价格上并没有和竞争对手拉开差距。
相信从上面的分析你可以发现一点，总体上看，风度MX6在产品力上和竞品互有胜负——你说它没有ESP，但是却又有四驱弥补；你说它在做工和质量上超过自主车型，可惜价差并没有拉开。
换句话说，风度MX6的产品特点相对中庸和保守，比如不能像早一天上市的名爵锐腾那样打出“加速8秒”的产品特点，所以更多将是依靠质量可靠性、更好的做工、产品风格等相对比较务虚的卖点来俘获消费者。
此时，郑州日产的想法，既然风度MX6的产品是源自上一代奇骏，这种更偏重于硬朗风格的SUV车型和当前城市化风格大相径庭，因此他们需要将风度MX6的潜在人群划分出来，转而在营销上多点“情怀”。
不要小看走“情怀”路线的难度，虽然感性营销一直以各种形式存在于汽车传播中，但做得好的却为数不多。
优秀的，我们可以列举出上海通用的文案，Jeep的文案，糟心和平庸的那就不计其数了，问题大多出在一个共同点，浮夸而又肤浅——比如皇冠的厚积搏发。
可以说，“情怀”营销是一把双刃剑，打的好，你一时无两；用的差，只会是浅薄而肤浅，并且毫无记忆点。
更为关键的是，作为一家曾经在营销上非常传统的车企，郑州日产却要尝试打出“情怀”这张营销牌，其难度更是跨上了一个台阶。
那么郑州日产是如何来面对这一问题呢？
和许多企业殚精竭虑地试图用一句走心的文案来打动消费者相比，郑州日产来所阐述的“情怀”更直接一些：新西兰的美景和爬山涉水的画面就是风度MX6所表达的“情怀”，用这些真实地景色来触动潜在人群，这显然比目前大多数采用CG合成画面的车型广告更让人印象深刻。
换言之，郑州日产想赋予风度MX6的 “情怀”是一种“享受自由的生活”，以及“说走就走的旅行”，这正是大多数现代人所稀罕的生活方式。
事实上，几乎所有的SUV都试图阐述“驰骋”、“自由”的生活方式，在这一点上郑州日产又试图做得更为细分。
郑州日产说，风度MX6不是一款城市年轻态SUV，而是一款都市越野SUV——大多数时间在城市驾驶，偶尔也可以爬山涉水，同时又要包容家庭需求，这是一个SUV市场中的细分市场。
所以，喜欢名爵锐腾或者只想要SUV外壳的车主并不是风度MX6的目标人群，郑州日产想要锁定的是那群愿意和家人一起驾车旅行、愿意出游、甚至可以解读为喜欢折腾的那群人，但同时又是顾家而温暖。
驾仕派不敢说郑州日产这张“旅途情怀”牌打的出色，但是至少看起来是可以在营销层面上做一个延展和持续的发酵。
举一个例子，风度MX6做完新西兰这轮传播以后，或许可以考虑做出更多的“游记”，让更多车主参与到和旅行有关的互动中来，让风度MX6形成一种圈层印记，以此来带动销售。
其实，当年奇骏的论坛文化和社群文化就有这样一种萌芽，例如奇骏车友几乎是所有车型中去藏区自驾频率最高的。
可惜的是，由于之前老奇骏车型定价偏高，车型保有量一直上不去，只能在小众范围中形成圈层，未能成为气候。
而现在风度MX6将价格拉低以后，降低了购买门槛，自然会有更多消费者加入，如果郑州日产能够把老奇骏当时形成的氛围延续下来，这对于其销量的拉动将是可预期的。
并且，本身对于郑州日产而言，风度MX6的销售压力不像那些大厂推出的SUV动辄要求冲击过万的压力那么大，所以郑州日产不妨用更多的时间来想想如何让“情怀”营销更“持续动人”。
图片来自易车网。
★转载请注明出处：驾仕派（微信号：jiashipai）作者名__________________获取前沿汽车观点，关注驾仕派。

合肥本田锋范：现车在售 降价可达5000元
促销时间：2016.10.24-2016.10.26【搜狐汽车合肥站报道】日前，搜狐汽车合肥编辑从合肥市本田经销商(安徽安田汽车贸易有限公司)处了解到，店内本田锋范火热开售，购锋范部分车款优惠0.5万元，现车充足。
感兴趣的朋友可到店咨询详情。
锋范的车身线条硬朗，不论是车头还是尾部的造型都有棱有角，刚劲有力。
前雾灯则改为圆形，点缀在保险杠底部。
侧面的线条与上一代车型基本一致，中间的腰线位置与上一代车型如出一辙，而轮毂周围的曲线则融入了箭矢的动感，充满张力，底部的裙边则进一步提升了运动效果，多边形并且立体感极强的灯提亮了整体的年轻化气息，外观传达出运动又富有成熟的韵味。
根据国家工信部汽车油耗测试成绩，2012款 1.5L 自动挡车型的实际油耗为：市区工况： 8.7L/100km，综合工况： 6.5L/100km ，市郊工况： 5.2L/100km。
（本标识采用的燃料消耗量数据是根据GB/T 19233-2008《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。
由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：本田锋范是City思迪的换代车型，在外形上有很多雅阁的影子，非常耐看。
虽然尺寸上锋范并不占优势，但在车内空间的利用率上，锋范的表现非常好。
（信息来源：合肥 信息员Ryanne） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

“湖南！我们没选错地方”(图)
我们没选错地方” 5月19日，九龙仓（长沙）置业有限公司，正在建设中的九龙仓长沙国际金融中心项目。
该项目已转入地上施工阶段，预计315米高的塔楼将于2016年5月竣工，452米的塔楼将于2017年6月竣工。
本报记者田超 摄本报记者 胡信松5月26日，长沙雨歇。
位于黄兴路与解放路交汇处的长沙国际金融中心项目工地，比10个标准足球场还大的基坑内塔吊林立，施工繁忙。
“两栋高度分别为452米和315米的超高层塔楼及首段逆作区域全部冲出地平线，主要施工部位已由地下转入地上。
我们会加快建设速度，到2016年，一个让湖南人自豪的"新地标"，将会展现在大家眼前。
”九龙仓中国地产发展有限公司长沙国金中心项目总经理陈锡华信心满满地表示。
据了解，长沙国金中心是香港九龙仓集团在大陆投资最大的单体项目，总投资将超过200亿元，总建筑面积为100万平米，包括一座地标性的452米塔楼—建成后它将成为湖南第一高楼，一个23万平米的超级大型商场，以及建于商场上的一座315米塔楼。
双子塔楼的设计灵感来自于张家界，其形态隐喻张家界的奇峰秀石，赋予长沙这座现代都市以灵秀之气和动感活力。
对于项目发展前景，九龙仓中国地产企业传播总经理王春蕾十分乐观。
她分析，近年来中部地区崛起势头十分迅猛，其中湖南的发展优势尤为明显。
湖南地理上接近广东、港澳，航空、高铁等交通非常发达，两型社会建设的推进也让生态环境、发展环境变得更好。
“我们非常看好湖南的发展潜力和美好未来。
长沙是湖南乃至华中地区投资气氛及发展条件比较成熟的城市。
从长远来看，我们深信将会有更多国内外知名企业、商户和金融机构落户长沙，为长沙中央商务区迎来更多的发展契机。
长沙国金中心不论在地理区位、交通配套，还是在项目规划、商业规模等方面优势都非常明显，可以说它集香港铜锣湾及尖沙咀的优点于一身。
”据介绍，长沙国金中心的招商工作将在年内启动。
凭借九龙仓集团在香港海港城与时代广场的既有成熟商业经验，九龙仓将在湖南首次引入数十个国际高端品牌，在长沙国金中心营造无与伦比的购物娱乐体验，并有信心将影响力辐射到整个湖南省，吸引全湖南乃至周边省份的高端消费者，满足人们对优质城市生活的需求，将其打造为华中地区最时尚、最高端的城市综合体地标。
自2011年9月项目奠基以来，陈锡华的工作与生活就由香港转至长沙，谈及湖南的投资发展环境，他竖起大拇指称赞：“选择湖南，选择长沙，我们没选错地方。
政府部门的服务很好，可以说是有求必应。
比如长沙市规划局，我们每次送很多审批资料去，他们不仅在最快的时间内审完，还会提一些有价值的建议，对我们帮助很大。
”飞速发展的湖南经济和良好的投资环境，也激发了香港九龙仓集团在湘投资热情，对于在湖南未来的合作意向，王春蕾微笑地卖起了关子：“这暂属商业机密。
”一天天长起来的长沙国金中心，其452米的标高不仅将刷新“湖南第一高度”，也是港商入湘30年投资额度的一个新高度，湖南对外开放的一个新高地。

你的宝贝是哪个属相呢，可准了
（1）子鼠诗神出鬼没行无踪，走壁飞檐戏叟童。
地下连营千万里，伯约重生亦难攻。
晴天默默惊闹市，静夜悠悠作琴声。
性格优点1、重视感情、有很大的志向、善理财、聪明、精力充沛、一丝不苟、善于社交、幽默。
2、机智、点子多，善解人意。
3、受人欢迎、有吸引力。
4、多才多艺。
5、女性特别喜爱干净，会将家务整理得有条不紊。
6、伶俐乖巧，具有样样都学的乐天性格。
7、个性比较活跃多变化且利欲心强。
8、富幻想力，很会利用机会，爽朗活泼，讨人喜爱。
9、属鼠人感觉敏锐无所不能而且善于多角经营。
10、好奇心强对任何事情都想很快插上一手且能巧妙地处理。
性格缺点1、做事魄力不够.2、有固执已见之性格，有见利妄行之缺点。
3、有晚睡习惯。
4、本性善良但态度有些不礼貌。
5、具自私的本位主义个性。
6、善于投机取巧，爱挑剔，心胸不够远大。
[可克服]爱情 注重生活品味、才华洋溢、聪明细心、受到众人围绕，所以常常被认为恋情不断、爱情不专，其实那是因为他们心中，想追寻一生的伴侣，而在追求过程中太忙碌的原因。
鼠年出生的人，尤其女性的倾向强烈，细心，且擅长交际，生性爱乾净，做事一板一眼，庭也整理的有条有理，是典型的贤妻良母，男性 多半是在外面活跃，充分发挥主角作用。
（ 2 ）丑牛诗脚步从容性不慌，昼出夜归躬耕忙。
血汗洒尽含泪去，留给人间是沧桑。
负重拉纤帮百姓，拓荒献乳育千人。
驱猛虎冲沙场英雄气概，付辛劳献乳汁父母胸怀性格优点1、做事谨慎小心，脚踏实地行动缓慢、体格强壮、毅力强、自我牺牲。
2、依照自已意念和能力做事。
3、在采取行动之前，早有一番深思熟虑，而且有始有终拥有坚强的信念和强壮的体力。
4、有牛脾气，明辨是非按部就班，事业心强最具耐力。
5、内心有强烈的自我表现欲望，故不适合作默默无闻的工作，天生优秀领导。
6、女性持家有方，是传统的贤内助，非常重视子女教育。
7、虽然婚姻方面不太协调，却能以旺盛的精力投入事业中成为有成就的企业家。
8、有耐性肯上进，所以能达成自已所设定的目标。
9、温厚老实是终生天性，对国家有强烈的热爱，有理想有抱负，重视工作与家庭。
性格缺点1、女性较缺乏娇柔，如果能意认到自己的不足，改变一下拘谨冷漠的态度表现自已则在感情上亦能称心如意。
2、因任劳任怨加上个性固执不听劝告，时常忘了进餐，而有肠胃问题。
3、如顽石般不知变通且毫无情趣。
4、口才木讷不善交际应酬。
5、为人不太相信别人多执己见，沈默寡言。
6、喜欢我行我素，固执己见，不善变通。
爱情 谈恋爱对他们来说只是结婚的暖身过程而已，不擅花言巧语，尤其非常讨厌口是心非，爱情观着重在生活中的实际感，给别人的印象是缺乏情趣，非常的不罗曼蒂克，表面冷寞但是内心洋溢着丰富的情感，直到遇到心意相契合的人才会展现出来。
个性是自主性和 独立性很强的人，常常会在困境中发挥原本都不自知的潜能。
一般都在交往时就列为结婚对象；女性持家有方，很会教育子女，对家庭非常的重视，男性因不会甜言蜜语所以不易掌握女孩的心理，总之， 牛年出生的男女，若是有喜欢的对象，一定要抛开保守心态，积极地表现，说话行动必须明朗快捷， 如此一来，别人才有机会认识您的内在美，获得美好的归宿。
（ 3 ）寅虎诗一身是胆不畏强，九节神鞭鬼怪慌。
腾起一跃惊天地，留下威名百兽王。
啸撼天地千神应，威震山林万兽从性格优点1、个性较为固执强硬专断独行，喜冒险逞强，越挫越猛，雄心万丈，对自己充满信心。
2、富男子气慨且热情勇敢，冒险精神过于常人。
3、做事积极大胆表达自己，处事有霸道。
4、一言九鼎说到做到，绝不反悔。
5、喜爱活动好出风头有侠义心肠，性情坦白磊落容易赢得信任。
6、肖虎者外表不怒而威，深具自信，属领导型人物，性格刚毅顽强永不低头，凡事不完成绝不甘休，凡领导之职务皆可适任。
7、对任何事不善先作准备他们不会把东西囤集起来以备将来不时之需。
8、属虎的人天生喜欢接受挑战，不喜服从人，要人服从他们。
性格缺点1、颇具叛逆性往往过于自信无法与他人协调变通，喜欢独来独往，经常表现极瑞性。
2、缺乏浪漫情调，对待妻子也使用独裁手腕，缺乏愉快的家庭生活。
3、相识虽广但都无法深交，固执己见，为达目的不择手段，专横霸道，喜欢剌激，自我意识强。
4、投资方面喜欢短期内即能回收者。
过长时则不感与趣。
5、乡村家畜生产时不让肖虎者看，因为他的磁场会令畜母感到不安而会吃啅幼子以示抗拒。
爱情 喜欢沉浸在恋爱中，男性比较重视实际行为，不太会说甜言蜜语，也不会制造浪漫气氛，而在行为上散发出一种独特吸引人的魅力，会引起女性的关注和母爱的发挥，所以和这种男性交往一定要有包容心和无正的母爱。
而女孩子则会散发出一种令人遐思的仪态，毫不拖泥带水。
重义气，充满自信之美，如果能以好朋友之道相处，则比较能相处长久，如果贪图他们的美色，则将会吃不完兜着走，应该以欣赏他们的才华为出发点。
（ 4 ）卯兔诗静似淑女动如风，庭院山林处处生。
天映琼姿超凡俗，夜夜月宫伴美人。
千般温情伏草滩，一幅琼姿赛玉环。
嫦娥伴驾天作客，月夜留住青云端。
同龟赛跑警万代，共月升空照千秋性格优点1、心思细密，个性温柔体贴体人。
2、有语言天才与犀利的口才，颇受人欢迎。
3、个性善变，相当保守，头脑冷静。
4、喜爱平稳无波的爱情生活。
5、善交际为人和气，话题丰富谈笑风生，风度翩翩，处事谨慎。
厌恶与人争执，带有能化敌为友的柔和气质。
6、O型血的兔豪放有胆，作风一但显露出来就变得勇敢果决。
7、无论男女都是主张家庭至上。
8、肖兔者很讲究美观，家庭布置和陈设都很优雅生性好客，礼貌周到富同情心，乐于助人。
9、属兔的人似乎都是心肠善良慈悲的越的，平时不很坚持自已之主张。
他们绝不会轻易动怒，因为他们心地仁厚。
性格缺点1、有博爱及众的倾向及大众情人时心态，易生感情纠纷。
2、缺乏思虑决断力，常因多情失败。
3、表面好好先生且凡事唯唯是诺，然而内心却相当顽固。
4、大都不甘生活过于单调乏味，会不断制造生活情趣，但对事物不善深入钻研。
5、凡事过于谨慎不愿向人吐露心事，具有逃避现实的倾向，过于保守而失去机会。
6、女性多愁善，温柔纤弱。
爱情 谈恋爱的方式给人的感觉好像带着朦胧的面纱一样，擅长理性的思考，喜欢在罗曼蒂克和高贵的地方约会。
个性温柔浪漫，情感细密且丰富，但有时候会表现出犹豫不决。
和他们交往必须表现出宽容的胸襟，并多鼓励他们表达情感和意见。
男性有挑剔的毛 病，适合不拘小节的妻子，女性在婚后，如果经济许可很少出外工作，一切以家庭为重。
（ 5 ）辰龙诗搅海翻天定浮沉，神州处处拜图腾。
帝王借威常自比，一统天下歌声声。
威加四海乾坤倒，惠布八方老幼欢。
性格优点1、有强壮的体魄，精力充沛有活力， 朝气勃勃，有高尚的理想，富罗曼蒂克气氛，是爱面子派头的人。
2、凡事不服输，做事过于自信，自我意识强烈，有远大目标，个性坦率，有领导才能有强运势。
3、为人坦诚绝少有卑鄙恶劣的虚伪行为，更不喜欢搬弄是非，不怕艰难，每件事都想做到尽善尽美。
4、是十足急进分子，很自大骄傲，有自比人强的超俗观念。
5、女性豪爽热情慷慨，善解人意，是一般男性喜爱的对象。
6、不管什么职业都厌恶受人指使，所以喜欢独自计划行事，男性有大男人主义。
7、属龙者象征权势，天之骄子得天独厚，他的智慧过人胆识够，才气足，慷慨大方，神气活现气宇轩昂。
性格缺点1、情绪不稳，富梦想，茫然不可捉摸，性格傲慢缺乏宽大心胸。
2、无法抗拒温柔粉红陷阱，一生中有数不尽多采多姿罗曼史。
3、极少真心去爱别人，因此在爱情上不会感到失望，反而那些爱上他的人却饮尽其苦酒。
4、常无法忍受他人差劲的办事能力而批评他人，有完美主义心态。
5、才华出众不免自负，好大喜功有时经不起挫折和考验，一失败即落荒而逃，缺乏坚忍不拔的个性。
爱情 对色彩有高度的敏锐性，才华洋溢，追求对象主动积极，散发出来的魅力，让身边有很多的追求者，和其谈恋爱或结婚，必须要有雅量和特殊才艺，才能维紧两人的感情，而且要多赞美他们。
一生中常常有桃花运，然有很多结婚的机会，但大多属于晚婚，所以感情常常飘泊不定。
（ 6 ）巳蛇诗身柔性刚叫声轻，苍茫大地伏奇兵。
智慧除尽人间昧，圣典从此篇章新。
伊甸园巧送爱果，金山寺勇斗凶僧。
性格优点1、有神秘浪漫斯文外表与熟练处世态度，风度翩翩善于辞令很会钻营。
2、冷静沉着，具有特殊才能，有贯彻始终的斗志与精神。
3、不会炫耀自已才能而是按照计划逐步前进。
4、天生感受性及知识性很强，对别人有善意关怀，应变力强。
5、机运上往往独占先机，梦想以自已力量来创造飞黄腾达的事业，但若缺乏合作精神，而容易失败 。
6、沉默寡言不轻易动怒，凡事三思而行，是有头脑的知识份子。
7、很了解自已的能力，很重视精神生活，拥有来生的第六感及超人的洞察力，对事物观察与判断很强 。
8、 一生在财运上非常幸运，从不缺钱用，对金钱欲很强。
9、思路敏锐，虽然生性平淡，但能当机立断速战速决，有头脑，灵感丰富不可思议。
性格缺点1、表面冷漠占有欲很强，个性上有柔弱的一面，不易亲近也不轻易表露真心，更不随便与人交往。
2、生性爱虚荣，常带怀疑的眼光。
3、情绪不稳，感情易生波折。
4、知进退善交际，心稍带有嫉妒，不易与周边人相处，重感情与金钱。
5、态度虽然谦恭有礼，实际上是个不服输的顽固者。
6、爱得深且专一，无法容忍对方的负心。
爱情 和他们刚刚认识交往的时候，冷漠个性会让你感到害怕，但是长久相处以后，会发现其实他们非常多情，有颗火热之心，对女性的要求严格，甚至挑剔，要让他们能接受不太简单。
女性有强烈的占有欲，一旦喜欢上的男性决不让他离开，同时嫉妒心很强，不许男朋友或丈夫另外结交女朋友，但不能约束自己，因此，男性与之交往时，即要注意。
（ 7 ）午马诗快似闪电疾如风，古道沙场任驰骋。
王侯霸业凭谁建，千军万马齐出征。
出师岂畏征途远，凯旋不言功劳高性格优点1、性情开朗浪漫热情，善于词令，且有爽朗乐天的人生观。
2、英雄主义很重，常替人打抱不平。
3、做事积极，有不服人的气质，凡事不能久，爱情表现直率好动，爱吹法螺，共性缘多在远方。
4、自由奔放不善保密，说做就做，交友广，与他人相处融洽，喜爱亲切照顾别人，经常开胸以对5、演讲很动听且有领导群众能力，由于领悟力强，往往别人还没发言他就知导对方的思想和动向。
6、点子多，有种不认输的潜在意识，决定做的事纵使遭到挫折也会坚持到底。
7、各方面天赋极高，四肢敏捷。
8、肖马颇讲究衣着服饰的华丽，老爱在镜子前反覆整容 。
性格缺点1、血气刚强有忍耐力，脾气暴燥，沈迷于酒赌中。
2、憎恨自己孤独的干活，需要群众区体的掌声，喜爱别人的称赞和崇拜。
3、主观独立性强，不接受别人建议，喜欢随心所欲，讨厌被束缚。
4、爱情上男性是生活的一部份，女性是生命的全部。
5、O型马喜欢在富丽豪华的场合中飞来飞去，所以喜爱从事引人注目的工作，凡事插一脚，做事往往半途而废。
6、最不善于理财，往往只知开源而不懂节流。
7、常有好面子爱慕虚荣的心态。
爱情 谈恋爱的方式不喜欢拖泥带水，或者做暧昧的表示，就因为个性率直，好恶分明，所以在选择结婚对象时，就有很大的限制。
女性晚婚比较多，若有早婚的情况，且对感情不自重，常常会导致离婚。
和他们交往必须给他们适当的自由，两人才可以达到和谐。
凡事都讲求乾脆，一点也不拖泥带水，爱恨强烈，因此皆有晚婚的趋势，女性会因一时好奇委身对方然后才后悔不满，因此要特别当心。
（ 8 ）未羊诗铁头不与他人争，神情悠然登孤峰。
上帝惩恶欲祸世，挺身舍己救苍生。
除否开泰迎盛世，奉衣献食育贤人性格优点1、凡事考虑周到，对四周事务处理妥当，有进取心，善于交际，个性温柔具舍已成仁胸怀。
2、个性内向劳碌操心，有外柔内刚之特质。
3、做事慎重给人可靠的感觉，是多愁善感，个性细密，顾虑周到的人。
4、干劲十足勇往前进，一生困扰烦事多，对事宜采多方进行。
5、跪乳羔羊，一生孝顺，做事忍耐力强，前进不懈。
6、见青就吃，表示能刻苦耐劳，但很主观固执偏好神秘色彩，多半相信鬼神之说，是虔诚的教徒。
7、求知欲旺盛，连微不足道的细节都不放过。
8 不便浪费金钱，懂得节俭，待人亲切，热爱大自然，有高贵大方的仪态。
9、很得人缘并能获得贵人扶持而掌握机运，发展事业。
性格缺点1、有时悲观犹豫不决，喜欢听天由命，不喜欢例行工作。
2、生性喜爱被人照顾和旁人的赞美及朋友的建议。
3、不敢做大胆地爱情表白。
4、很主观很固执但个性柔弱胆怯。
5、羊年生的女性心地善良喜欢照顾别人，通常是位身材匀称五官端正的美人。
6、羞怯是他的特性，对奇特古怪学说兴趣颇浓。
爱情 谈恋爱的方式采用一步一步的表达方式，不会给对方压迫感，就像春天的微风轻轻吹过， 含情脉脉，深情款款，用相敬如宾的方式对待对方。
有时候会让对方不了解你在想什么？
更感 受不到爱的热力，最后可能因此而分手，毕竟谈恋爱需要火花。
女性意志坚定，但一方面依赖心重，又爱撒娇，就男性来说，羊年出生的女性，可爱有魅力，但是缺乏独力自主精神，一旦步入家 庭，既没有时间观，又不善理家，实在不是好家庭主妇。
（ 9 ）申猴诗跳跃翻腾攀枝崖，澹泊名利山林家。
洞天福地摆战场，不辞天兵蔽云霞。
清除妖孽行正义，痛打灵霄铲不平性格：1、幽默、机智、活泼、所以多方面的才能常超越人群。
2、人缘好，但重名利，独占欲强，处事敏捷，自信心强。
3、手脚灵活，善于模仿，开放，性格宽厚。
4、异性朋友多，热情奔放，定性不足，但真正爱情上即变成爱情专一者。
5、凡事以自我为中心，擅于交际，运势不错，年轻时锋芒渐露，持之以恒，必能成大业。
6、虽有过人的智慧，但目光短浅，应少唱高调，知足常乐。
（ 10 ）酉鸡诗高冠阔步穿花衣，不贪居食爱朝曦。
奋力一鸣破混沌，从此人间有生机。
昂首高歌迎旭日，敞怀送暖育后生。
性格：1、发表力、表现力强，能注意到事力的细节。
2、为人温和，谦虚而谨慎，有强烈的经济观念。
3、虚荣心强，爱享受，喜派头，走流行，对异性的诱感，常无法克制。
4、刻意装扮，能言又善道，对事并然，颇能吸引异性，眼光颇高，一旦发觉对方不理想时，即有慧剑斩情丝的魄力。
5、一生坦途行好运，物质生活富裕，事业有成，虽有财运，开销也大，因此不太能存资产。
6、傲慢自负，对别人要求甚严，应少唠叨，少管闲事，避免无谓麻烦，就会受欢迎。
（ 11 ）戌狗诗忠诚友好性机灵，不贪富贵不嫌贫。
神威永慑奸佞辈，勇配二郎守天庭。
铁面无私擒贼寇，忠贞不渝保家园。
性格：1、为人正直，守规矩，有责任感。
2、对上司，长辈敬重、工作认真，自我观念极浓。
3、缺乏通融性，发表力，所以常失去许多美好的事物，防卫意识强。
4、喜恶皆明显表现，一旦付出真情会全心全意善待对方，性情率直，天真，早婚居多。
5、生平运势佳、有贵人相助，中年后升迁面率大，若努力不懈发挥潜能，是卓越的主管。
6、情绪不稳定，要自我克制，不断吸收新知识和处世之道。
（ 12 ）亥猪诗一幅憨态慢腾腾，喜怒哀乐不形神。
仙卧不问尘间事，心宽赢得健康身。
居天为仙作大帅，降世除妖保高僧。
性格：1、崇高义理、人情，纯情。
2、律己甚严，缺乏应变能力，经济观念发达，具有消极性理性能力。
2、平时沉默寡言，独断独行，常因异性的事而起波折。
3、纯情可爱，胸禁开朗，感情丰富，对爱情的表示不轻易显现在外，真情却深藏内心。
4、在十二生肖中，财运首屈一指，福星高照，年轻时就能出人头地。
5、无论从事何种积业，都有可能成为叱咤风云的人物。
（加微信关注，免费订阅）如何关注：打开微信→添加好友→查找baobaotang2012（长按复制）。
或扫描二维码即可关注

寮步股民注意！关系到股票买卖？股票升涨？还有...
寮步股民特别注意！
不是股民都要注意！
这一步是你所有成败关键！
因为光大证券搬了地址！
地址：寮步镇石大路银基大厦411光大证券电话：83326096；83325665；83214912营业时间：9:00—17:30帅气的新楼面，认准地方，别走过啦！
对股民来说，这条信息重要吧！
对不是股民的来说，也好重要哦！
因为这也是一条福利贴！
福利贴光大证券搬迁新址感恩回馈广大市民在寮步网后台发送【光大】即有机会获得一份神秘惊喜哦~ 大起底！
光大证券股份有限公司！
简介光大证券股份有限公司创建于1996年，2009年8月4日，公司成功发行A股股票，共计募集资金109.62亿元，并于8月18日在上海证券交易所挂牌上市，股票简称“光大证券”，股票代码“601788”。
相关业务经纪业务 、资产管理 、资产托管 、信用业务 、股指期货 、固定收益 、期权业务 、OTC业务光大证券可以代理开立港股和美股；光大开户不只是炒股，更重要是实现您财富的保值增值！
我们招人啦！
岗位一：财富经理 （正式员工编制）任职要求：1.通过证券从业资格考试2.全日制二类本科及以上学历（经纪人可适当放宽要求）3.有金融从业、营销及服务工作经验优先岗位职责：1.负责客户的服务及维护工作2.定期进行客户的回访工作3.向客户传递公司标准化产品与服务信息，根据客户需求提供合理、专业的投资咨询建议4.按照公司要求，向客户提供与证券零售业务相关的其他服务5.负责营业部相关业务的专项服务工作福利待遇：1.公司正式员工编制2.五险一金，子女商业团险及其他通讯交通补贴福利等3.企业年金、月度及年度绩效奖金岗位二：经纪人任职要求：1.通过证券从业资格考试2.全日制二类本科及以上学历（经纪人可适当放宽要求）3.有金融从业、营销及服务工作经验优先岗位职责：1.负责拓展证券客户及客户维护工作2.完成营业部下达布置的任务指标3.向意向客户介绍证券市场相关规则4.负责维护相关渠道福利待遇：1.高业绩提成+业绩激励2.符合条件的有机会转为财富经理（编制员工）联系人：罗经理 0769-83325878个人简历发送到邮箱：luojian@ebscn.com ?雷泽2人休闲上网：28元=4小时上网+2杯柠檬茶?左伦明星蛋糕只需158元/磅！
原价188元！
?万和特惠热水器！
最低488元起↓光大证券开户指引！

准备看“奇异博士”了？别忘了看看这台兰博基尼！
漫威最新电影“奇异博士”即将上映，是漫威重金打造的全新力作。
片中由BenedictCumberbatch饰演的奇异博士，在一次车祸后获意外的神奇力量，最终在探寻自我的过程中打败了坏人，拯救了世界。
嗯~就是标准的英雄电影套路。
当然，英雄要陪良驹，这个现代版的奇异博士，也将会有一辆超酷炫的座驾，那就是Lamborghini Huracan LP610-4。
Lamborghini这次提供了一辆Huracan LP610-4作为小本在还没成为奇异博士之前的座驾，虽然这辆车很快就撞毁了，但Lamborghini认为奇异博士的故事与Lamborghini的品牌精神相当契合，都是勇敢追求自我、挑战自我的人生实现，并且不断的迎接挑战、不畏惧挑战。
当然，Lamborghini也不是第一次跟电影合作，身为全球最知名的跑车制造厂之一，意大利蛮牛在电影中出现的次数已经多不胜数，我们就不在此一一列举了。
准备好一起去看奇异博士了吗？

移民美国不迷糊！EB-5投资移民申请流程
美国EB-5投资移民申请流程一直都是选择美国投资移民的申请者所迫切关注的，美国投资移民无过多条件限制是国人投资其项目的首选原因，有些移民者在办理美国移民的期间还不知道置业一个过程，迷迷糊糊的。
那么美国EB-5投资移民申请流程是什么样的呢?现在随太平洋加达移民专家一起来看一下申请流程是什么样吧!通过EB-5投资所获得的首先是一个为期2年的条件式绿卡。
两年期满只要投资款没有撤回，创造了10个直接或间接就业机会，即可转为绿卡。
条件绿卡与永久绿卡主要是卡面有效期的区别，在享受的权利和义务方面完全一致，包括子女教育、在美投资生活、医疗养老等。
据悉，无论是哪个区域中心的投资项目，只要是通过美国EB-5法令获取的移民签证，都必须遵循EB-5的法律条文。
具体申请步骤分为如下步骤。
申请人选定区域中心投资项目，并将投资款汇入项目指定的监管银行;搜集所有材料提交I526申请;I526批准，转国家签证中心;国家签证中心通知缴纳签证费，填写DS230表格，转广州领事馆;广州领事馆面谈取签证;全家登陆美国获取有条件绿卡;登陆之日起21个月提交I829申请，获取无条件绿卡。
介于申请人数骤增，从提交申请至可以获得移民签证大致需要1年至1年半时间。
美国EB-5项目对申请人有以下要求：普通类，投资100万美元;目标就业区(高失业率或乡村地区)。
无论是在美国的高失业率地区或乡村地区的最低合格投资额为50万美元。
目标就业区是指乡村地区或失业率为全国平均水品的150%的地区。
乡村地区是指大城市统计区域外的地区(例如由管理和预算办公室指定的地区)，或者是城镇边界以外的，根据人口统计拥有20，000人口或超过的地区。
美国EB-5投资移民申请流程需要一定时间，现在申请该项目的投资者越来越多，具体时间并未有个确定规定，在此太平洋移民专家提醒各位投资者，想要办理美国投资移民请抓紧时间，避免因为申请者太多而导致出现排期状况，耽误绿卡的下发时间。

打算换手机号的留心了，你的支付宝账号可能会被新用户轻松刷走所有钱……
更换手机号，难道只是给大家群发短信通知新号码这么简单吗？
如今，各种各样的手机应用APP都需要绑定手机号，如果在销号前不提前解除这些账户的手机号绑定，很有可能会面临账号被手机号新主人误用、冒用的风险。
新买的手机号已经被绑定微信？
新学期伊始，傅同学遇到一件烦心事。
她用从运营商处购买的手机号注册微信时被提醒，“该手机号已经绑定以上微信账号”，屏幕上显示的微信号是另一个陌生人的头像。
身边朋友朋友搜索其手机号加微信时也发现了这个问题。
小傅对此也很纳闷，自己刚买的手机号还没用过，怎么就已经注册了微信号呢？
去营业厅咨询后，工作人员告诉她，这个与她手机号码绑定微信号的“陌生人”，应该是手机号码的上一个主人。
工作人员解释，当一个手机号码被旧主人注销放弃使用后，运营商一般会保留3个月左右，这期间旧主人可以重新买回号码。
但如果超过这段时间，号码就可能会重新进入市场，被其他用户买走。
不同运营商对注销号码重新投入市场前“空置期”的设置不同，移动为1到3个月，联通为3到5个月。
换手机号时忽略解绑帐号风险大 没有及时解绑，可不仅仅是微信号被朋友误认的尴尬。
在日常生活中，销号前有“解绑”意识的人并不多。
记者随机采访中发现，大部分受访者表示，他们的手机号多与银行卡、微博、微信及各种APP软件绑定，但换手机号时，都没有意识到需要解除手机绑定，基本上都是重新申请一个微信号。
然而如果忘记解绑支付宝等支付类账号，而手机号码的新主人又心怀不轨，您将很有可能面临财产损失的风险。
网友“黑色”试验：使用旧手机号绑定的支付宝成功转账 网友Timo曾成功进行了一次“黑色”试验。
几个月前，她从运营商处购买到一个新手机号，发现该手机号已与一个支付宝账户绑定。
使用“密码找回”功能，通过短信方式获取到这个支付宝账号的登录密码后，她成功进入了对方的支付宝账户。
抱着对风险程度一试究竟的想法，Timo尝试着用这个陌生的支付宝账户给自己的另一个账户转账5元钱。
由于账户原主人设置了“小额支付免密码”功能，在Timo不知道其支付密码的情况下，竟然迅速转账成功了。
“请找到这个账户的主人，我将把5元钱还给他。
”“黑色”试验结束，Timo立刻联系了支付宝客服及账户主人，对手机号码进行了解绑，并表示归还被她转出的钱款。
支付宝客服人员：支付密码不会被掌握 换号时应先解绑 对此，支付宝客服人员解释，支付宝目前要求用户的登录密码和支付密码不一样，用手机号码找回密码的用户，只能找回登录密码，但在大额转账时所需要的支付密码是不可能掌握的。
支付宝客服人员提醒，换手机号码时，一定要第一时间解除与支付宝账户绑定的手机号，否则就会存在一定风险。
安全级别较低应用如不解绑存在更大风险 在一些安全级别较低的应用中，如果不法分子盯上了用户的其他账户，受到的损失可能会更大。
具体来说，在一些互联网家政、互联网餐饮平台上，用户一旦给账户充值，今后使用余额时无论金额大小，都不需要任何支付密码，可以直接完成支付。
这意味着，一旦手机号“新主人”用手机号码进行密码找回、进入账户，就能任意使用原有的账户余额。
专家：运营商、互联网公司应联动提醒 移动互联网已经渗透进我们生活的各个角落，我们常常会面临“旧主人”的网络应用账户被“新主人”侵入的风险。
有用户感叹“安装的应用多了，难免会漏掉那么一两个忘记解绑啊。
” 互联网专家建议，“运营商可以和互联网公司建立联盟，由运营商对号码的机主变更信息进行公示，各个互联网公司接到信息后应在一定时间内提示用户，是否进行号码解绑。
” 移动客服人员表示，鉴于近期反映新号码已经被注册微信、支付宝账号的客户较多，移动公司正在与微信、支付宝方面接触，预计10月中旬会有相关对策发布。
现如今，大家的手机号多与各种账号绑定，切记换手机号前一定要“解绑”，避免不必要的损失！
同意的就点ZAN！
本期编辑：牛瞳

女子行李超标 不听劝阻掌掴安检员
【江西卫视《晨光新视界》】一言不合就动手：女子行李超标不听劝阻掌掴安检员。

办公室环境风水的好坏
我们一般人正常一天工作8小时，那么至少有1/3的时间会在办公室里度过的。
办公室环境的好坏，将直接影响我们的事业、财富、人脉、健康等运气。
如果工作人员座位的前方正对着一根大柱子，一抬头就能看见柱子，就好比当头一棒，出门容易遇见阻碍，做事容易出错，业绩一定不会好。
这时需要他转换一下方向，背对着柱子来坐，这样的话就把柱子当成了自己的靠山。
可以把杀伤力减弱其实这些都是最基本的办公室风水常识，因为只有这样的格局才有这样的结果，下面我们从六方面来了解一下办公室风水的细节。
1、座位前方视线要开阔，不能闭塞拥堵。
在中国的风水学中，人面朝的方向就是朱雀位，象征着前途和财富。
风水讲究迎气，要面对相对空旷的空间才能够接受到财气，才有发展的空间。
抬头便是墙壁或者是柱子，叫做“面壁思过”、“当头棒喝”。
这样坐怎能不碰壁呢？
在事业上目光短浅，无法施展拳脚，就不会有发展的空间。
座位的前方压迫或者有冲煞也表现为“客欺主”。
您的顾客会非常的难搞啦，砍价厉害，动不动就投诉。
2、座位背后要结实和安稳，背后不能坐空。
人背对的方向叫玄武位，象征靠山和职位上的升迁，也主贵人运。
无论是老板还是员工，您的座位的后方都要有墙或者柜子作为依靠。
背后不能是窗，也不能够离墙太远、太空，更不能让人从背后经过。
背后有靠，心里就安稳，做事就踏实。
慢慢的在工作上就会得到上司的支持。
若您觉得自己做事很不顺，总遇麻烦，运势不详类似等情况，请添加赐缘阁微信号gcd592《长按可复制》，为你化解，风水就在我们身边。

唐三镜酿酒师：教您在家如何酿制“第五道菜”
“天地壹号”加道菜，以“健康美丽，天地壹号”、“不喝酒就喝天地壹号”到“吃饭喝啥，天地壹号”以及“第五道菜，天地壹号”，这款“天地壹号”饮品真正走进消费者的内心，成为餐桌上的必备饮品。
苹果醋是苹果汁经发酵而成的苹果原醋、再兑以苹果汁等原料而成的饮品。
苹果原醋兑以苹果汁使得口味酸中有甜，甜中带酸，既消解了原醋的生醋味，还带有果汁的甜香，喝起来非常爽口。
苹果醋做法，只要稍加功夫，就能让苹果醋变身成为美味的饮料哦。
下面跟唐三镜酿酒师一起制作美美的苹果醋吧！
1：澄清液1斤，糯米醋5毫升，苹果汁300克，蜂蜜60克。
2：取一斤澄清液，放入少许健康糖、糯米醋5毫升，甘油5滴，再放入蜂蜜1毫升搅匀即可。
苹果原醋是采用二次发酵而成的，二次发酵通常指的是液态发酵，液态发酵的苹果原醋是以浓缩苹果汁或者鲜苹果汁为原料，先发酵成高纯度苹果酒，然后接入醋酸菌种，进行醋酸发酵，把酒精代谢为醋酸。
它与固态发酵不同，固态发酵是以苹果初加工时的下脚料，如果皮、果心、小果、落果等，先破碎，然后搅拌入麸皮， 发酵酒精和发酵醋酸同时进行。
现代生活节奏加快，很多人都已经忘记了身体的健康与否，而有了这款酒，轻轻松松的就可以在家进行保健，不仅能够保证人体机能的正常需要，还能够带来健康功效，苹果和醋的组合是你不得不选择的健康饮品，它能分解骨内乳酸、消除便秘，制黑斑，还可以促进新陈代谢、解烦闷、去疲劳，长期饮用可以令你的身体状态一级棒。
唐三镜小贴士：冰糖的多少随自己的口味而放。
白醋要选用酿造醋。

全球学者建言2016中国G20峰会主题
■本报记者陈姝含4月2日，中国人民大学重阳金融研究院（简称“人大重阳”）举办了《G20双周报》首次公开发布会暨建言2016中国G20峰会主题研讨会。
中国经济时报记者翻阅本期《G20双周报》发现，从300多位来自全球各个智库的 G20研究专家库中邀请其中的43位，专门就中国G20峰会的主题出谋划策。
这些专家有的来自美、英、法、德等G20西方成员国，有的来自土耳其、阿根廷、巴西、沙特等新兴经济体成员国，有的来自像挪威这样的非G20成员却很重要的国家，还有来自于联合国环境规划署、国际商会等对国际经济治理影响深远的国际组织。
而各国智库学者对中国G20峰会的主题建议，主要集中在创新驱动与全球增长、国际货币与金融体系改革、全球治理议程以及G20机制自身的改革创新四大类。
有专家明确建议，2016年G20中国峰会的首要议题应为“重大改革与创新”，其中包括亚洲基础设施投资银行等机制创新。
在国际货币与金融体系改革方面，俄罗斯专家指出，要建立多币种的国际货币体系以及新的国际金融市场稳定机制。
与会专家一致认为，2016年中国应推动G20成为制度化的“全球指导委员会”。
人大重阳执行院长王文指出，应把创新作为解决目前国际均衡发展所遇到矛盾的主要抓手，作为国际货币与金融体系改革的主要抓手，作为推动全球最大范围包容性增长的主要抓手，作为创造更多就业岗位、改善人类福祉的主要抓手。

沪一季度新房成交量“拦腰”下跌
■本报记者赵翰露3月多项楼市新政频繁落地，提振市场信心，使得月末成交出现少量“翘尾”。
但从整个一季度来看，上海商品住宅市场一反去年四季度的火热表现，交易量直线下降，而且比去年一季度还要低。
对于后市，业内人士预计，随4月房企推盘节奏加快，以及二手房买卖双方心理博弈落定，楼市新政影响将逐步释放，楼市交易整体低迷的格局也会有所改变。
低迷成交“刚需”占主体市房地产交易中心数据显示，今年一季度，上海新建商品住宅（不包括保障住宅，下同）成交195.9万平方米，比去年一季度减少1.6%，比起去年四季度更是“拦腰”下跌。
其中，1月份交易面积75.7万平方米；2月，受春节影响跌至“冰点”58.1万平方米；3月，受多项楼市新政影响，交易面积反弹至78万平方米，但仍低于去年同期。
在全部成交面积中，刚需占据最大比例。
一季度，上海新建商品住宅中，单价低于2.5万元/平方米的产品成交面积，占交易总量56.9%，70至140平方米的中小户型占到交易总量的74.5%。
从板块活跃度来看，单价在2.5万元/平方米以下的嘉定主城区及安亭、浦东周康、金山新城、松江新城及泗泾等区域，位居板块成交面积前列。
相比之下，单价超过4万元/平方米的板块中，仅有新江湾城板块进入成交量排名前列。
整个季度来看，二手房市场也持续低迷。
网上房地产数据显示：一季度，二手住宅挂牌数一路走低，3月仅为7.7万套，为去年以来最低水平。
成交套数上，除2月跌落到1万套，1月和3月分别达到1.8万套和2.1万套。
此外，二手房挂牌趋势也与新房类似，嘉定、松江、金山、奉贤等外围刚需区域的挂牌成交相对活跃，部分中心城区的挂牌量和成交量均有不同程度下降。
供应前高后低十年罕见上海楼市成交低迷，与较低的市场供应有关。
一季度，全市新盘入市面积仅为183.3万平方米，同比减少30%。
耐人寻味的是，整个供应节奏前高后低，1月最高为74.2万平方米，3月最低为51.1万平方米。
中原地产研究员表示，如此供应节奏近10年来都没有出现过。
通常情况下，春节前是传统淡季，新盘量较少，春节后往往会放量。
但今年有所不同，春节后房企开盘仍然“拖沓”，似乎在等待楼市新政落地。
比如嘉定，今年1季度供应量仅23.5万平方米，同比减少55.9%。
进入3月，虽有个别楼盘开始预热，但也只是为4月造势。
业内人士预计，随着新政逐步显效，4月房企将加快推盘节奏。
相比推新盘，“去库存”是多数房企今年一季度更重要的任务。
数据显示，去年上海新建商品住宅供应库存持续走高，9月达到历史高位，至今仍在高位“盘桓”。
不过，在“去库存”过程中，部分房企推出的“3%首付”等优惠活动，对成交拉动比较明显。
新政落地季末行情翘尾市场期待的楼市新政于3月30日晚间落地，其中涉及二套房首付比例下调、公积金首付比例下调和二手房交易税费调整。
新政对3月乃至一季度楼市的影响时间有限，但仍令季末出现一定的“翘尾”行情。
从统计数据来看，整个3月，新建商品住宅成交面积为78万平方米，而光是3月30日和3月31日两天，日均交易量就达到了4.7万平方米。
网上房地产数据也显示，3月最后一周，二手住宅挂牌7.8万套，环比增加0.9%。
据中原地产推算，3月最后一周全市二手住宅成交约7420套，环比增长38.2%，部分业主开始酝酿涨价，持有房屋满2年不满5年的业主，报价平均上涨3%至5%。
新政影响有望持续释放。

我和老妈去旅游（十一）
离开飞速发展的深圳，我和老妈乘坐12个小时的火车来到上海表妹家探亲，和姨、姨夫、表妹一家见面了！
亲情、热情包围着我们！
旅途的劳累都不见了！
说起上海，第一次来是大串联时，那时我十几岁，只记得我走在了南京路上，还问人家南京路在哪？
第二次来上海是二000年到南方旅游也是路过上海，只记得去过外滩。
第三次来上海是和老年村江南游，想坐游轮由于人太多，秩序不好，自己就撤退了，也没去成表妹家！
三次都是来了却没见到上海的美景。
这次不同了，我终于可以好好看看上海的高楼大厦了！
表妹的家在上海市区武夷路， 不巧的是离她家不远的公园修理内部关闭了，离她家不远的大超市也关门了，这样每天外出买菜很不方便！
不过也多了些“压马路”的机会，但给我的第一感觉是太乱了，马路上车多、人多，噪音太大，可能是大都市的弊病吧！
表妹两口工作很忙，还是安排陪我去玩玩。
因为小时候我们一起长大，我这个姐姐当的不错，所以我们之间很亲，姨、姨夫到女儿家来住，这样小聚会就多了！
表妹属马的正赶上她的生日，生日宴会、给我们接风就一并了，家庭晚宴好不热闹！
当然不能忘记送她生日礼物---小马啦！
老妈在上海也有个远亲表妹，多年不见，我与这个姑姑也从来没见过面，约来也见一见，老姐几个见面那个热闹啊！
我这个晚辈都插不上话！
表妹陪我到热闹的商业街去看看 ！
到那我就像“老赶”进城一样，眼睛不够使了！
以前听人们说上海是冒险家乐园，那是老黄历了，现如今上海是国际化大都市，名副其实啊！
到上海最想去的是外滩看外滩夜景！
补上这一课！
妹夫陪我去了，乘游轮观景过瘾！

江北冠松斯柯达旗舰店-半年度冲量抢购惠
【冠松汽车 南京行情】2014年巴西世界杯（英语：2014 FIFA World Cup）是第20届世界杯足球赛。
巴西世界杯小组赛首轮结束，32强全部登场。
在神奇的足球王国，世界杯带来哪些新特点呢？
巴西世界杯小组赛第一轮，最大的特点是进攻足球大旗飘扬。
16场比赛打进3球或者3球以上的比赛竟然有13场之多。
进球增多，平局减少，令熬夜看球的中国球迷大呼过瘾。
要感谢热情自由的桑巴王国刺激了各队的进球热情，落后逆转的大戏明显增加；世界杯首轮小组赛的另一大特点是荷兰、德国、意大利，欧洲三强展现出来的对足球运动的深刻理解以及展示出的成熟战术体系，荷兰永往无前的进攻风格，德国虽然号称无锋线，但6名中前场队员无人不是前锋，意大利坚守的攻守平衡的战术风格都令人印象深刻，首轮最佳选手可以有多人当选，鲁本、范佩西，皮尔洛，本泽马都发挥出色。
为了庆贺这个全球人民的盛大节日，江北冠松斯柯达期间4S店在本周末6月21日-22日也为南京人民举办了一场"世界杯购车盛宴"，即："江苏冠松斯柯达半年度清仓抢购惠"厂家直销、斯柯达领导帮您现场砍价，不仅全系车型给予南京市最低的优惠购车政策，而且在展厅为大家准备了互动嘉年华的游戏，更为广大消费者带来了现金优惠之外的购车万元豪礼，在活动期间有机会获得：iphone5S、ipad、DVD导航等购车礼，赶紧来江苏冠松店一起精彩一夏吧！
购车活动咨询热线：025-51887888.活动分为2个场地一同进行，消费者可以致电报名参加高淳慢城的厂家直销会，现场有斯柯达大华东区总经理、斯柯达御用台湾金牌讲师帮您砍价，大巴车免费接送；其次，消费者如果来不及赶大巴参加活动，也可以到我店展厅参加世界杯精彩购车嘉年华活动，活动优惠一致，并且采取双倍定金优惠政策，承诺全城最低，买贵退差价！
活动内容：1.签到礼：参加此次活动的客户来我店签到，关注我店官方微博、微信并转发"江苏冠松斯柯达半年度清仓抢购惠"活动内容至朋友圈即可到店免费领取（世界杯球星纪念礼品一套）；2.试乘试驾礼：活动期间来我店赏车并参与试乘试驾的客户，留下您的电话信息即可免费获赠"品牌移动充电宝"一只；3.世界杯活动1：活动期间消费者可以来我店免费参与"世界杯嘉年华PK互动游戏"，现场订车客户可以与您的销售顾问进行1对1PK赛，获胜者免费领取世界杯嘉年华大礼一份；4.世界杯活动2：活动期间订车客户可以参加我店独有的"点射赢豪礼"活动，iphone5S\DVD导航一体机/ipad/真皮座椅/夏季凉垫等您来拿； 5.世界杯活动3：活动期间订车客户参加"点射赢豪礼" 活动如未踢中还可以参加"一锤定金"的砸金蛋活动，最高1000元保养维修券等您来拿，100%中奖；6.双倍定金礼：参加活动的客户签到后缴纳诚意金，即可享受500元抵1000元现金的购车优惠大礼；7.免息礼：订购新明锐、明锐、昕锐、晶锐的客户尊享30个月0利息优惠政策，其他车型均享受不同时间的免息活动；8.诚信礼：活动期间我店承诺所有客户在我店买车享受全城最低价，同城买贵退差价。
冠松斯柯达"精彩世界杯，购车嘉年华"活动从世界杯开幕的第一天6月13日就拉开帷幕，客户一大早就来抢车，高兴的满意而归。
一大早，果然人山人海啊！
很多客户看到"昕动"都露出了"心动"的眼神，你看那三个美女多喜欢这个车，连小朋友都牵着爸爸的手说"妈妈，妈咪，我要去玩展厅那边的足球游戏"。
妈妈说："等下，先买了我的"昕动"再说，你先和你爸去玩。
爸爸们只能赶紧找销售顾问说"兄弟，便宜点我就先订了吧"。
我们的销售顾问说："ok没问题，大家都是球迷，再说我们全国十佳汽车服务商冠松集团的口号就是"薄利多销"，没问题。
富有巴西世界杯色彩的展厅布置，连我们的销售总监-张总都呆呆看着门口，一大早怎么这多人来看车啊？
看来我们的德系车还是引来了无数"德意志战车"的球迷啊。
小朋友说，不管你们大人喽，我先玩喽，我要一杆进洞。
O(∩_∩)O哈哈哈~。
我们张总也在紧张的练习中，他怕PK不过客户，就要"送钱啦"，PS：开玩笑的，我们冠松是很大气的，你来买我就送给你，这是销售总监和市场经理的"个人PK"。
销售顾问和客户说，大哥看您今天红光满面，这个iphone5S您肯定一脚就搞定，客户大哥说"哎呦，我才不要iphone5S呢，我来买车的，我就要踢中真皮"。
顾问又说"那你就踢吧，肯定百发百中~~~~~~~~~结果大哥真的一脚命中。
还有一些"香港脚的大哥"，没事，我们还有金蛋让您砸，1000元保养维修券等您来拿！
作为上海大众首款MQB平台车型，斯柯达Octavia全新明锐无疑是最受瞩目的明星车型之一。
MQB平台Octavia全新明锐同样令人耳目一新。
一体式琉黑全景天窗采用延展式全开启设计，创造出视觉延伸美感；光导式LED日间行车灯令整车更显豪华感，科技感十足；悬浮式外后视镜采用上下双色设计，丰富了整车的层次感；光导式C型LED尾灯在夜间点亮时灿若繁星，彰显车辆的高贵气质；更有炫动晶燦立体氙气前大灯、时尚运动前唇造型、亮黑时尚鲨鱼鳍天线、精致炫动轮毂造型等精致前沿设计。
Octavia全新明锐在配置、动力、空间等方面也均有越级表现。
其长宽高分别达到4659/1814/1460 mm，轴距达到2686mm，加上独特的掀背式车身设计，营造出优雅大空间。
动力上，MQB平台Octavia全新明锐搭载大众汽车集团最新的EA211发动机，提供1.4TSI和1.6L两种动力选择，匹配7挡DSG双离合变速箱、Tiptronic 6挡手自一体变速箱和5挡手动变速箱，不仅拥有澎湃动力以及出色的燃油经济性，驾驶平顺性以及操控性也大幅提高。
在配置上，MQB平台Octavia全新明锐也有精彩呈现，诸如双温区全自动空调、GRA定速巡航系统、MIB多媒体娱乐系统、5.8寸接近感应式触屏、智能语音导航、智能Kessy免钥匙进入及一键启动、PLA2.0智能泊车辅助系统、智能倒车影像系统、ESP电子稳定系统、疲劳驾驶提醒系统、TPMS轮胎气压监测系统、ISOFIX儿童安全座椅固定装置等舒适、安全配置一应俱全，值得立马出手。

浪漫惬意居 济宁隆鑫苑小区160平现代简约风格
这些年，各种各样的装修风格真是让人眼花缭乱，每个人的喜好都不同，一千个人心中就有一千个哈姆雷特，万泰小鹿不好说什么装修风格最好。
但是最为主流、最有可塑性的装修风格当选现代简约装修！
万泰小鹿今天就给大家分享一套济宁隆鑫苑小区160平现代简约风格的装修案例，希望能给正在考察装修的业主们带来更多的灵感。
本套案例万泰小鹿个人非常喜欢，配饰中的灯具、背景墙、地毯搭配的都非常恰到好处。
影视墙采用了浅色大理石，与整体风格相符，显得大气又素雅。
餐厅整体木质感较强，餐厅背景墙上的画也符合业主的“口味”。
本文为济宁万泰装饰原创稿件，仅供收藏、分享和转发，未经授权禁止转载。
更多装修资讯及案例，请咨询万泰小鹿13371216192（微信同号码 ）。
如果你喜欢万泰小鹿的文章，可以把它转发给更多需要它的人。

连续亏损，如何跳出怪圈？
尽管大部分人知道在投资过程中出现连续亏损的阶段是投资过程的必然组成部分，但每个人都对此有着本能的排斥心理，并可能因态度的失衡而做出反常的举动。
正确的态度也许是平心静气的接受市场的表现和做单的结果，更重要的是能够耐心等待市场给出新的机会。
进一步讲，如果市场出现意料之外的行情走势，恰恰是我们向市场学习的机会。
我们要学习市场的耐心，可以在连续几个月的时间里窄幅波动，因此我们要学会在长达几个月的时间里不做单或少做单，直到市场出现明朗的趋势；我们要学习市场的包容，允许6个时间同时走出6个方向，因此我们要学会平和的看待账户净值的涨跌，持续飙升的时候不必设想明年超过比尔盖茨，连续下跌的时候也不必痛不欲生；我们要学习市场的平和，不管芸芸众生有着如何的期盼，始终按照自己的节奏和规律涨跌起伏，因此我们要学习如何适应市场的变化，跟随市场的变化，进入“市场所欲，即我所欲”的化境。
市场即人心，市场运动所反应的，即是人心的变化。
我们所要学习的，无非是克制内心的种种波澜，并做到在自己的投资行为中体现出自己对市场和人心的认知。
在投资人和市场的关系问题上，千金认为投资人永远是从属于市场的，任何一个投资人都是市场的一部分而不是市场的全部，是跟随市场而不能凌驾于市场。
我们要做的，是时时处处对市场保持一份敬畏之心。
不经历风雨，怎么见彩虹？
不经历磨练，怎么能成长？
投资是一个持续不断的学习过程，这是投资的魅力之一。
在千变万化的市场面前，我们看到的，是自己的不足，我们需要的，是如饥似渴的学习精神。
在西藏，再努力也烧不开一壶水，说明环境很重要！
在交易市场，重要的不是你赚多赚少，而是你的钱是怎么赚的、是怎么亏的，入市之后，你的人生观念认识是否有所提高，交易市场最大的资源不是赚了多少钱，而是人生的精神财富，良好的态度不仅影响你的投资，更影响你的人生轨迹。
金融市场对每一个人都是公平的，既然有人亏钱，肯定有人赚钱。
但是想在投资中获利，真的没有捷径，只有像苦行僧一样，每日认真作功课，勤于积累，除了能提供一些投资经验及学习方法以外，更希望能找到志同道合的投资朋友，一起努力研究，祝各路投资朋友摆脱输钱的宿命。
我也希望有更好的机遇为投资者提供良策！
本文由千金原创，如果你看完文章后，认同或者有所启发，那么说明你我的投资理念相一致，本人交流V信：qnvshen520（长按可复制） 学无止境，笔者对经济颇有研究，擅长银油天然气多空分析，专业带盘微信：qnvshen520

加内特退役，最放心不下的恐怕就是他了！
森林狼厉兵秣马好几年，近几年拿了几个状元签，在等到球队成长以后，终于开始有一套合格的阵容了，但是今年还是受制于经验，战绩不佳，不过球队核心的进步还是很明显，相信明年会更好。
上赛季评价：B战绩29-53休赛期操作：A-转入：白阿德、拉什、乔丹-希尔、邓恩转出：加内特退役新赛季评价：A核心：唐斯、维金斯主要轮换：卢比奥、拉文、默罕默德、吉恩、邓恩、白阿德、拉什小编之所以想放这张图片就是想表达的意思，森林狼这些年不管怎么折腾，依旧是在后加内特时代！
而今他已退役了，不知道球队会如何走下去！
森林狼这赛季其实走的是一种平衡流路线，他们不会特意的打快，也不会特意的降速，最后每场打97.59个回合排在联盟第19位。
其实他们的选择很好理解，他们的核心球员适合在开放还是严谨的场合下打球，都没有确定，因此球队的战术看起来并不确定。
在进攻上也是一样，他们打了大量的挡拆，但利用率并不高，也缺乏优秀的定点投手，维金斯虽然持球体能劲爆，但投篮能力一般，因此球队的有球进攻，无球进攻效率都是联盟第18位，但是有唐斯这个天然强点，内线接球进攻非常恐怖（具体的球员章有讲，唐斯我就不多说了），加上维金斯虽然投篮一般，但毕竟天赋太好，靠天赋生吃都能搞定大部分侧翼，而且他篮球智商不错，无球跑动非常优秀，空切能力直逼韦德。
因此球队有核心操盘手（也就是卢一中）在场上时，阵地战打得也很出色。
球队由于天赋太好，因此乱战得分率高居联盟第3，因此最后球队每100回合能得104.3分排在联盟第11位。
球队的防守就很尴尬了，球队太过于相信天赋，因此太多赌博式防守，这里维金斯要背大锅，以他的体型和移动能力，根本不该用这种防守方式，默罕默得也是一个喜欢在方守端赌博的人，球队外线防守最好的居然是身体条件最差的卢比奥，这森林狼一群体能怪兽怎么都是说不过去的。
外线说了来说内线。
本来球队还可以内线仰仗一下佩科维奇，奈何又旧伤复发！
2016年9月26日，森林狼队官方宣布，尼科拉·佩科维奇因脚伤未愈，将不会出现在森林狼2016-17赛季的阵容当中。
2015-16赛季，佩科维奇仅出战了12场比赛，场均出战13分钟，得到4.5分和1.8个篮板。
本来吉恩和唐斯的内线组合移动、体型、对抗、臂展都很优秀，应该是能把禁区打造成一个恐怖的防守区域。
但实际是球队的内线两个年轻人明显被其他内线耍得团团转，靠加内特这个老头来擦屁股肯定是不现实的，因此唐斯和吉恩要拉起森林狼内线核心的大旗，必须要天然成长。
因此球队每100回合要丢107.1分排在联盟第27位。
休赛期核心阵容已经很明显的森林狼，不会在去追逐球星，因为他们已经保证了有未来几年前20球星中的两个，所以围绕他们打造阵容就可以。
不管他们卖不卖卢比奥、拿下邓恩这个本届新秀最佳控卫都是不错的选择，球队需要在第一阵容和第二阵容中都能有支配球队进攻的人，目前球队仅卢比奥一个核心控卫是肯定不够的。
（何况卢比奥还有天然缺陷）拉文是贡献了史上最好看的一届灌篮大赛，但他本人更适合的还是担任在替补席抢分的第二阵容得分手的角色，无法胜任核心后卫的位置。
球队另外的引援比如白阿德和犀利哥都是加强内线深度的选择，在加内特退役，佩科维奇不能打的前提下，球队的内线选择是有点薄弱，需要加强厚度。
拉什能提供球队急需的空间能力，而且作为射手体型合格，在勇士都打过首发的，在森林狼完全能进入正常轮换。
球队休赛期最大的损失，是球队图腾加内特的退役，但考虑到加内特其实已经发挥不了什么实质性的作用了，这个损失更大的是精神层面上。
新赛季，球队的阵容看起来已经是准备完成了，先发唐斯和吉恩的双塔，前场默罕默德、维金斯两个体能狂人。
后场可以先用卢比奥这个十年难得一见的天才型指挥官分配球权。
替补阵容又有拉文的冲击力，拉什的投射，白阿德犀利哥的拼劲，以及邓恩的潜力。
这十个人随便怎么搭配都应该是能搭配出两套有战斗力的阵容（联盟第一力量佩科维奇居然打不上球，这阵容是很恐怖），因此球队新赛季肯定不会是锻炼队伍为目标，肯定是要出成绩的了，在西部众强中，唯一能在未来亢奋勇士的阵容应该就出在森林狼了，现在老狼王已走，新的狼群能否凶悍，就看你们这群小狼了。
新赛季展望：季后赛球队

创新务实理性开朗2015年4月1日星期三今日28版国内统一刊号：CN51—0073成都日报报业集团主办成都商报社出版第7254期总编辑陈海泉值班编委尹向东今日市区阴转小雨 17~24℃ 偏南风1~2级农历乙未年二月十三商报电子版 www.cdsb.com 商报报料热线 028-86612222 官方微信 cdsb86612222 官方微博 新浪微博：@成都商报 腾讯微博：@成都商报本网站所刊登的所有内容， 包括但不限于图片、文字及多媒体形式的新闻、信息等， 未经著作权人合法授权， 禁止一切形式的下载、转载使用或者建立镜像。
获得合法授权的， 应在授权范围内使用， 必须为作者署名并注明“来源: 成都商报”字样。
违反上述声明者， 本网将依法追究其相关法律责任。

宝宝什么时候会记事？成长规律常识告诉你！
对于爸爸妈妈来说，宝贝的每一个进步，每一个成长的瞬间，都来得异常珍贵。
但是对于新手爸妈来说，对于宝宝成长的规律却不甚了解，有着各种疑问。
如宝宝什么时候会微笑？
什么时候大小便？
什么时候会记事？
什么时候能够告别安抚奶嘴？
那么今天就让我们一起看看关于宝宝成长规律的常识吧！
======宝宝几个月会笑？
4-6周大宝宝第一次严格意义上的、有意识的微笑大概出现在4～6周大，不过也可能出现得更早，但只是转瞬就消失了。
宝宝的社会性微笑会在长到6周时出现，12周时这种微笑会常见起来，等到宝宝6个月，他就会经常对熟悉的人微笑了。
如果宝宝3个月还不会微笑，爸妈最好向儿保科医生咨询一下。
因为大多数宝宝在这个年龄段，都会对熟悉和喜欢的人或玩具露出微笑。
======宝宝什么时候出现认生期？
6-12月6个月的宝宝已经开始对陌生人和陌生环境表现出敏感反应，也就是我们所谓的“认生期”。
也有些宝宝会出现在8个月左右。
宝宝草木皆兵大多是因为社会经验不足，认为除了妈妈之外的人都是不安全的。
陌生人越着急靠近宝宝，就越容易引起宝宝紧张不安的情绪，更无法被他所接纳了。
认生期会随着孩子的成长慢慢消失，到了12个月大的时候，这种现象基本上会消失，但是也有些孩子会将它持续到三岁。
孩子在这个期间认生，其实是他们心理发育的表现。
======宝宝什么时候能够说话？
12个月左右其实宝宝出生时的哇哇大哭，代表他第一次进入开始“说话”表达清晰了。
开始，他是用舌头、嘴唇、上颚和任何新长的牙齿来发出声音，头一两个月是“哦”和“啊”，不久之后，就能咿咿呀呀了。
4—5个月大的时候，宝宝可能偶尔会蹦出第一声“妈”或“爸爸”来，虽然肯定会让你无比激动，但他还没有真正把这些词和你们联系起来。
这要到他大约1岁左右才能做到。
6—9个月宝宝的会说的话更多了。
当他喃喃自语或发音时，听上去好像有意义了。
这是因为他在使用跟你说话时类似的语调和语气了。
给宝宝读书来鼓励他的牙牙学语。
12—17个月宝宝可以使用一两个词了，而且知道它们的含义。
他甚至会练习变换声调，在提问题时，把语调升高，比如宝宝想要人抱的时候说：‘抱不？
他渐渐地意识到说话的重要性，以及语言在表达他的需要方面具备的强大力量。
1岁半—2岁的宝宝词汇量可能已经多达200个了，其中很多都是名词。
在18—20个月之间，宝宝学习词汇的速度为每天10个或更多。
有的宝宝每一个半小时就能学会一个新词，所以你要注意自己的语言表达。
2岁半的宝宝开始会会开始使用“我”和“你”了。
在两三岁之间，宝宝的词汇量会增加到300个词。
他能把名词和动词连在一起，造出虽然简单但也完整的句子了。
到了3岁时，宝宝将能够持续地谈话，并根据谈话对象来调整语调、说话模式、用词等。
======什么时候宝宝会开始长头发？
6个月内胎发脱落长出新发每个宝宝都不太一样，有早有迟、有快有慢。
有些宝宝一出生就有一头浓密的头发，有些则比较稀疏，这属于胎发。
胎发在出生后的6个月内会慢慢自行脱落，所以没必要为宝宝剃胎毛。
在这之后，有些宝宝的新头发会紧接着长出来，只是颜色或质地跟胎发不一样。
但另一些宝宝的新头发则要隔一阵儿才能长出来。
不管你的宝宝什么时候开始长头发，你都不必担心， 要知道宝宝迟早会正常地长头发，只是你也许要隔段时间才能看出来宝宝长头发了。
======什么时候训练宝宝大小便？
2-3岁让宝宝学会控制大小便，看似一件小事，但每个孩子的发育进度并不相同。
研究发现，许多在18个月以前便开始接受训练的宝宝，直到4足岁后才学会自己大小便；相反，那些在2足岁开始训练的，到3足岁时几乎都能自己上卫生间了。
那么，年轻父母如何选择最佳时机呢？
首先，要确认孩子已处在所谓的“膀胱准备”阶段，也就是说，一次排出的尿量比较多，尿后可保持尿布数小时不湿。
另外，以下这些迹象(一般出现在18个月～2岁半的孩子中)也提示孩子已能接受训练：已能行走，并乐意坐下(具备坐便器的基础)；能将自己的裤子拉上和拉下；能模仿父母的动作；显出对控制大小便的兴趣，例如会跟随父母进入卫生间等；对自己在尿布里解尿屙屎有所表示；会将东西放回原处(显示能教会孩子大小便到应该去的“去处”)；会说“不”，显现独立意识。
大部分宝宝进行自己小便训练是在2～3岁左右。
太早训练会造成宝宝的心理负担或亲子关系紧张，以致徒劳无功。
当宝宝的生理与心智发展到某一程度，会表现出某些生理征兆或特殊反应，这时才是开始进行训练的合适时机。
妈妈要细心观察宝宝的“如厕信号”，比如两腿夹紧，口头的“嘘嘘”“便便”等，在宝宝准备好之前不要给他施加压力。
======宝宝什么时候学会分享？
3岁左右随着自我意识的不断清晰，2-3岁的孩子开始有了物权的概念，他们开始懂得:“这个是我的。
”于是，让孩子学着分享开始变得困难重重。
如何让小家伙们尝试分享、乐于分享、享受分享呢？
3岁左右的宝宝才会对“分享”这件事有概念。
在他们理解之前，爸妈可能要不停地为宝宝间的争抢作仲裁。
======宝宝何时戒除安抚奶嘴？
1岁左右最好戒掉如同宝宝啃手一样，吃奶嘴也是一个客观过程，给宝宝使用安抚奶嘴的确可以起到一些安抚情绪的作用，并且对宝宝上下颌、脸部肌肉发育及舌头伸展都是良好的锻炼。
只是到了宝宝长牙时再继续吃奶嘴的话，长时间、用力地吸吮奶嘴，容易使宝宝齿槽变形，甚至乳牙移位，将上排乳牙推向前，下排乳牙挤向后，导致上下牙齿咬合不良的风险，从而影响日后恒牙的生长。
此外，安抚奶嘴使用时间过长，有可能导致宝宝上下嘴唇发生变形，形成特有的“奶瓶嘴”，外观上也不美观。
因此医生建议家长在孩子10个月后，就要慢慢减少奶嘴的使用，超过一岁最好“戒掉”。
======宝宝的“尖”头什么时候能够变圆？
1岁后头型固定不用担心，长长就会好。
顺产宝宝的脑袋“尖”或者说呈锥形，是因为经过产道时被挤压所致，他的骨缝尚未闭合，所以头型会自然回复。
爸妈可以通过经常让宝宝变换睡觉姿势的方法来改造宝宝头型，10-12个月后，宝宝的头型就会完全固定。
======宝宝什么时候能记事？
3岁前只有短暂性的记忆小孩到底几岁开始记事儿呢？
要先明确，我们一般说“记事儿”，指的是长大之后对儿时留下记忆，并不是说小孩没有记忆力，实际上2个月大的婴儿能记事24小时，18个月大的时候就能记3个多月了。
为了看看记事儿究竟从什么时候开始，科研人员让人回忆自己小时候的经历，发现2-3岁前的记忆几乎为零，3-7岁记忆量快速增长，但和成年比仍然是零星的。
记忆是一种认知的行为，属于短暂性的记忆， 3岁前宝宝的记忆内容在头脑中保留时间较短，一般不会超过一年。
======什么时候能知道宝宝是左撇子？
2-3岁宝宝到底爱用右手还是左手，在他6-9个月大时能看出些端倪， 真正确定要到宝宝2-3岁，因为他开始惯用那只手。
有些宝宝在18个月时，就能判断出他的偏好。
有些宝宝则两只手都会用，直到5-6岁才会做出选择。
这件事和遗传大有关系，如果爸妈都是左撇子，那宝宝是左撇子的概率在45-50%。
但无论宝宝爱用哪只手，爸妈都不要试图去影响或纠正宝宝，如果宝宝确实是个左撇子，非要强迫他用右手的话，不仅不能改变这个事实，还会给宝宝的成长带来困扰。
文章来源：妈妈帮

牛！当年他的工作法，全路推广！
在解放初期开展的爱国主义劳动竞赛中，铁路各条战线的先进职工，创造了一系列先进工作法。
哈尔滨车辆段工长白晓生创造的系列修车作业法，对全路车辆系统规范作业标准、提高检修效率和质量，作出了重要贡献。
白晓生，1927年出生于河北省昌黎县一个工人家庭，八九岁就开始捡煤核，后来到处做零工、吃劳金，饱受了旧社会的苦难。
解放后，他于1948年8月考入哈尔滨车辆段，经过5个月的培训，思想觉悟和业务能力提高很快，被提升为帮工匠。
因为思想进步、工作积极，1950年3月30日参加了中国共产党。
1949年9月，东北铁路总局颁布了“货车甲种检查基准”。
但是部分干部和工人认为，按“基准”干活太麻烦，太死板。
为了搞好试点，全面推行“基准”，哈尔滨车辆段抽调6名优秀青年，组成“青年前进组”，由白晓生担任组长。
白晓生带领全组职工，认真执行甲检基准，开展作业表演赛，取得很大成绩，用实践证明执行甲检基准是保证质量、提高效率的科学方法。
哈尔滨车辆段全面推行“青年前进组”的经验后，当月完成货车检修计划的133%。
东北铁路总局让“青年前进组”到管内各主要检车段作示范表演，推动了甲检基准的落实。
1950年，为了进一步提高修车效率，白晓生在认真执行甲检基准的基础上，不 哈尔滨车辆段工长白晓生不断改进检修作业过程，推行了“横作业法”。
过去实行的是“竖作业法”，检修车得一辆一辆地干，容易重复作业，浪费时间和人力。
白晓生创造的“横作业法”，可以几辆车同时作业，工人们按各自分工和作业程序进行检修工作，提高工效三分之一，加速了车辆周转。
铁道部为了推广他们的经验，决定由白晓生带领青年前进组，专门挂了一辆车，先后到丰台、石家庄、徐州、青岛等10个检车段，进行示范表演、介绍经验。
朝鲜战争爆发后，为了完成和超额完成检修任务，以实际行动支援抗美援朝，白晓生带领全组工人，在苏联专家的帮助下，经过10几个昼夜的反复研究试验，进一步发展完善了“横作业法”，创造了“循环流水作业法”。
就是把原来的两个小组合并为一个大组，统一使用人力，由南头到北头，实行架车、分解、清扫、组装“一条龙”流水作业，不但避免了过去两个组互相等待、重复作业的弊端，而且做到省工省时，提高效率123.6%。
铁道部在全路车辆系统推广了白晓生“循环流水作业法”。
1952年，白晓生积极投入“满超五”运动，在苏联专家和工程技术人员的帮助下，创造了“按紧密图表紧缩修车作业过程”。
他们通过学习先进方法，提高技术水平；改进技术作业过程，提高工作效率；采用集中领料，消灭停工浪费；实行停发车辆固定标志，减少推车和搬运工具；严格执行规章制度，保证修车质量；广泛使用利材，降低修车成本等有效措施，保证了小组增产节约计划的完成。
一年中，他们给国家节约的价值，可买961吨粮食。
白晓生从事修车工作期间，不断学习运用先进工作方法，改进修车技术作业过程。
1949年至1952年的3年中，他所领导的青年前进组，工作效率提高两倍；由于健全修车三检制度，保证了行车安全，3年中没出任何事故；小组还创造了以32小时完成两辆标准棚车的全国最高纪录；货车定检修循环流水作业法在全路车辆系统推广。
白晓生成了全路车辆系统学习的一面旗帜。
为此，白晓生领导的青年前进组立集体大功1次，获得奖旗25面，被命名为“全国铁路先进小组”。
白晓生1950年被评为东北铁路总局劳动模范；1951年被评为全国铁路劳动模范，铁道部团委授予他“模范团员”奖章；1952年被评为中国铁路和东北人民政府劳动模范；1953年被评为哈尔滨铁路局首届先进工作者，并出席全国铁路先进生产者代表大会；1954年获铁道部授予的“光荣的铁路工作者”奖章。

市纪委书记姚胜到海门法院 调研并提出工作要求
【江苏消息】（华威通讯员张美芳）10月26日，江苏省海门市委常委、纪委书记姚胜到海门法院调研党风廉政建设工作情况。
市纪委副书记、监察局局长吴辉、监察局副局长袁辉、办公室主任陆婕等陪同调研。
姚胜书记一行先后参观了海门法院的诉讼服务中心、法博苑、廉政教育馆、干警文体活动中心等，召开座谈会听取了法院党组书记、代院长周东瑞法院工作情况汇报，对海门法院取得的突出成绩给予了充分肯定。
姚胜书记说，海门法院100多名同志承担了这么重的审判任务。
取得了丰硕的成果，从各个方面看，法院的各项工作非常优秀是名副其实的，走在了海门很多部委办局的前列，成绩的取得是法院领导班子团结带领全院干警共同努力的结果，市委对海门法院的工作是肯定的。
就进一步做好法院的工作，姚书记提出了四个方面的要求：第一工作标准要更高。
我们市委第十四次党代会之后，整个海门的工作掀开了一个新的篇章。
市委陈书记在会上作的工作报告，为我们海门未来五年的发展指明了方向，责任很重。
我们纪委要以扎实的作风，良好的环境来为市委中心工作保驾护航。
法院作为国家的审判机关，掌握着审判权，在这方面同样是责无旁贷的。
海门法院成立破产庭、改革家事庭，也都是在围绕市委的中心工作在开展工作。
法院上下要统一思想，自觉围绕市委中心工作来展开。
一旦离开了市委的中心工作，离开了海门的实际，我们的审判工作也是无根之木，也是没有生命力的，是机械的。
在两学一做中习总书记强调我们要做合格党员，因为你今天是合格的，但是因为形势的变化到明天就不一定合格了。
有可能我们稍微放松一点，只要有一个党员、一个法官有违纪违法行为，我们前面做的工作就付之东流了。
第二学习氛围要更浓。
法院是特殊的部门，跟其他的机关不一样。
我们国家的法治建设日新月异，特别是党中央对全面依法治国这一项工作，应该说是非常的重视。
如果我们不加强学习，我们就会落后，我们就跟不上形势的发展。
所以说加强学习非常重要。
第三创新意识要更强。
海门法院在短短几个月之内，工作思路发生了一些很明显的喜人变化，包括我们成立的破产庭、改革的家事审判庭，都是创新的一种表现。
我们要根据审判的工作实际来创新，不能流于形式，更不能搞形式主义。
我们每一项工作都要扎扎实实地做下去，有相关的制度来保证，有相关的人员来落实，有相关的经费来保障。
第四队伍建设要更严。
要抓队伍、抓班子，我们法院是一个特殊的部门，也是社会所关注的重点部门。
只要法院有一些工作稍微不到位的地方，社会的关注马上全部集中到这里，所以对我们的干警有更严格的要求。
在队伍建设方面，希望法院的班子一定要始终绷紧这根弦，要从严抓队伍。
当然，现在我们的审判任务这么重，如何提高我们干警的积极性，如何给干警人文关怀，这也需要的。
我们可以通过丰富多彩的活动来提升凝聚力，也可以通过一些考核来奖励优秀干警。
法院队伍是一支优秀的队伍，应该把大家的精气神提上来。
编辑：李冬梅

链条有哪些型号(认识)
大多数链条已列为国际标准，发达国家国家标准或中国国家标准，这些链条的链号标识，不难从标准中查到。
然而在链条国际贸易交往中，常常流行着其它国家的链条企业链号，使得我们的链条企业家们望之茫然无对，束手无策。
故中国联轴器网就此做些整理，对于从事链条行业的朋友，或许稍有帮助。
1、带有前缀的链号（1）RS系列直板滚子链 R—Roller S—Straight例如：RS40即08A滚子链（2）RO系列弯板滚子链 R—Roller O—Offset例如：R O60即12A弯板链（3）RF系列直边滚子链 R—Roller F—Fair例如：RF80即16A直边滚子链（4）SC系列齿形链（无声链）S—Silent C—Chain来自ANSI B29.2M齿形链和链轮标准。
例如：SC3即CL06齿形链，节距为9.525 （5）C系列输送链 C—Conveyor例如：C2040即08A双节距输送链C2040 SL SL—Small roller 小滚子C2060L L—Large roller 大滚子CA650 C—Conveyor A—Agriculture，农机输送链小滚子型Smali roller type大滚子型Large roller type（6）L系列板式链 L—Leaf chain例如 AL422即A型板式链，节距12.7，组合2×2 美国链号 1975年取消BL546即B型板式链，节距15.875，组合4×6 美国链号LH0822即BL422，H—Heavy 重型 ISO链号LL1044，L—Light 轻型 ISO链号（7）M系列公制链条 M—Metric measure例如：M20内节内宽为1530mm的滚子链，有7种公制节距。
（8）W系列焊接链 W—Welded例如：W78即节距66mm焊接链，WH为窄系列，WD为宽型（9）Hy—Vo系列高速齿形链 Hy—Heavy duty， Hight SpeedVo—Involute（10）PIV系列齿链式无级变速链 （11）ST系列自动扶梯梯级链ST—Step chain例如：131即节距131.33梯级滚子链（12）PT系列自动人行道输送链 P—Passenger T—Step chain （13）MR系列可锻铸铁滚子链 M—malleable R—Roller chain（14）TOP系列平顶链，例如：TT型，TT635—普通型平顶链，板条宽63.5TS型，TS550—带平顶的钢滚子链，板条宽55.0TP型，TP762—平顶板为聚醛树脂，基础链为弯板链，板条宽76.2TTup型，TTup1143—顶板为聚醛树脂，销轴为不锈钢，板条宽114.3TNu型，TNu826—聚醛树酯顶板，板条宽82.6（15）Super系列特级链，例如：Super80即强度、耐磨、疲劳特别优秀的16A滚子链（16）US系列超级链 US—Ultra Super例如：US100即20A超级滚子链，级速度可达50米/分以上。
2、带有后缀的链号（1）H系列加重型滚子链 H—Heavy例如：CSBH即08B加强链（2）HP系列空心销轴链 H—Hollow P—Pin例如：40HP、08A空心销轴滚子链（3）SS系列 不锈钢链 S1—Stainless S2—Steel例如：60SS即12A不锈钢滚子链（4）NP系列镀镍链 N—Nickel P—Piated例如：80NP即16A镀锌05B滚子链（5）ZP系列镀锌链 Z—Zinc P—Plated例如：05BZP即镀锌05B滚子链（6）SB系列侧弯链 S—Side B—Bow；也表示粉末冶金套筒链 S—Sintered B—Bushing例如：10A—ISB即10A单排侧弯滚子链，40SB即08A自润滑链（7）CU系列同SB系列，CU—Curved例如：50CU即10A侧弯滚子链（8）C系列开口销连接型滚子链 C—Cotter例如：2040C即08A双节距传动滚子链，用开口销环接（9）R系列用铆头环接之滚子链 R—Riveted例如：2060R即12A双节距滚子链，环节处用开口销或卡簧，其余铆死。
（10）MO系列免维修O型密封圈链条 M—Maintenance freeO—O Ring chain例如：428MO即4280型密封圈摩托车链（11）W系列倍速链C2050W即10A双节距倍速输送链，为日本KANA编号（12）WR系列管钳链 WR—Wrench chain例如：50WR即节距15.875管钳链3、采用汉语拼音的链号（1）BS系列倍速链 B——Bei S——Su例如：BS25——C210A 即C2050W、10A双节距倍速链（2）LT系列立体车库链 L——Li T——Ti例如：16ALT——2 即16A双排立体车库链随时随地了解机械最新信息可以关注我们的官方微信公共号：chang sheng lian zhou qi

新华全媒头条：开创治国理政新境界
新华社北京10月28日电 题：开创治国理政新境界——从全面从严治党看协调推进“四个全面”战略布局新华社记者张晓松、罗宇凡、崔清新、罗争光10月27日，备受瞩目的党的十八届六中全会在北京胜利闭幕。
“继续推进全面从严治党，共同营造风清气正的政治生态，确保党团结带领人民不断开创中国特色社会主义事业新局面。
”全会掷地有声地发出了全面从严治党的再动员，提升了“四个全面”战略布局的新高度。
这是一次回望过往的实践总结，更是一次面向未来的行动宣示。
在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，一个勇于自我革新、永葆先进本色的政党砥砺前行，不断开创治国理政新境界，带领人民向着中华民族伟大复兴的中国梦阔步前进。
这是一条贯穿始终的红线——全面从严治党旨在提高党的执政能力，既是“四个全面”战略布局的重要组成部分，更为全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国提供根本保证全面从严治党重大问题，是刚刚闭幕的党的十八届六中全会的主题。
回顾十八届三中、四中、五中全会不难发现，在“四个全面”战略布局中，全面从严治党这条红线贯穿始终：十八届三中全会明确提出，要加强和改善党对全面深化改革的领导，中央成立全面深化改革领导小组，负责改革总体设计、统筹协调、整体推进、督促落实。
四中全会提出，要加强和改进党对全面推进依法治国的领导，把党的领导贯彻到全面推进依法治国全过程。
五中全会强调，发展是党执政兴国的第一要务，要加强和改善党的领导，为实现“十三五”规划提供坚强保证。
“将全面从严治党贯穿‘四个全面’战略布局，着眼于为其他三个‘全面’提供坚强的政治保证，是一个执政党对自身提出的严格要求，充分体现了我们党的使命意识、责任意识以及敢于担当、励精图治的精神状态。
”中央党校教授辛鸣说。
这是一种勇于担当的精神，也是一份自我加压的勇气。
深秋时节，贵州省黔西南州册亨县巧马镇孔屯村笼罩在一片雨雾之中。
为了易地扶贫搬迁的事，干部们正在挨家挨户征求群众意见。
“2001年到2011年，咱们用了11年把约6万人搬出了深山区、石山区。
2012年到2015年用了4年时间又搬出6万余人。
但奔小康的时间不等人啊，今年一年就要搬出6万多人。
怎么解决问题和矛盾？
怎么才能不留‘尾巴’？
”这成了黔西南州水库和生态移民局局长王尧忠整天思考的问题。
到2020年“我国现行标准下农村贫困人口实现脱贫，贫困县全部摘帽，解决区域性整体贫困”，这是我们党作出的庄严承诺，也是主动压在自己肩上的重担。
距离全面建成小康社会的目标还有不到4年时间，除了7000多万人口的脱贫问题，转变发展方式、引领经济新常态，建设美丽中国、健康中国，实现每一个目标都要付出艰苦的努力；全面深化改革进入“深水区”，面对错综复杂的利益格局和各种观点的碰撞论争，推进每一项改革都是在“啃硬骨头”；全面依法治国是一个艰巨繁重的系统工程，抵制各种惯性思维，成功走出一条中国特色社会主义法治道路，任重而道远……一面是肩负的重大使命、面临的严峻挑战，另一面是我们党自身存在的突出问题，需要经受“四大考验”、克服“四种危险”。
打铁还需自身硬。
“要通过全面从严治党，提高党的纯洁性、先进性，使我们党自身硬起来，才能完成历史赋予的重任。
”中央党校副教育长韩庆祥说。
在全面建成小康社会进程中，全党上下只有牢记党的宗旨，确保党的作风好、精神面貌好、领导坚强有力，才能更好地解决贫富差距拉大等新矛盾、生态环境恶化等新问题，实现“五位一体”全面发展，带领人民走上共同富裕道路。
在全面深化改革大潮前，我们党只有始终保持先进性，冲破思想观念束缚，拿出自我革新的勇气和胸怀，才能把握改革的方向，推动实现改革各项目标，保证改革不走神、不走题、不走样，有定力、有合力、有活力。
在中国特色社会主义法治道路上，党的各级组织和广大党员干部只有在模范遵守国家法律的同时，按照党规党纪以更高标准严格要求自己，人民当家做主才能充分实现，国家和社会生活法治化才能有序推进。
正如十八届六中全会在总结我们党的历史经验、分析全面从严治党面临的形势和任务时提出的那样：“办好中国的事情，关键在党，关键在党要管党、从严治党。
”这是一场永不停歇的赶考——全面从严治党永远在路上，解决党内存在的突出矛盾和问题，就要在协调推进“四个全面”战略布局中彰显法治的精神、创新的意识、为民的情怀、改革的办法党的十八届六中全会审议通过了《关于新形势下党内政治生活的若干准则》和《中国共产党党内监督条例》。
舆论普遍认为，这将为加强和规范党内政治生活、加强党内监督提供根本遵循，为全面从严治党提供重要的制度保障。
依规治党，是我们党在全面依法治国大格局下管党治党的重要举措——“依法执政，既要求党依据宪法法律治国理政，也要求党依据党内法规管党治党。
”党的十八届四中全会决定，对全面依法治国和全面从严治党相辅相成、相互促进的关系进行了明确阐述。
党的十八大以来，依法依规管党治党的力度不断加大：出台《中国共产党廉洁自律准则》《中国共产党纪律处分条例》，为全党树立了道德高线和纪律底线；出台《党政领导干部选拔任用工作条例》，构建科学有效的选人用人机制；出台《推进领导干部能上能下若干规定（试行）》，推动形成能者上、庸者下、劣者汰的用人机制……纪在法前，纪严于法。
纪法分开，又在内涵与实践上统一于依法治国的实践当中。
“依纪依规治党，既要完善党内法规制定的体制机制，形成配套完备的党内法规制度体系，也要注重党内法规同国家法律的衔接和协调，提高党内法规执行力，运用党内法规把党要管党、从严治党落到实处，促进党员、干部带头遵守国家法律法规。
”中央党校原副校长李君如说。
作风建设，是我们党在全面建成小康社会进程中筑牢宗旨意识的关键一着——金秋时节，河北新河申家庄村，千亩连片葡萄园硕果累累。
6年前，这里破败不堪，盗窃频发，村民矛盾不断。
长年在外做生意的史凤水在村民邀请下回来担任村支书。
面对眼前的困难，史凤水从抓基层党组织开始，一改涣散的干部状态，把党的领导融入生产队，大力发展果品种植专业合作社，引导农户走上“支部＋合作社＋社员”的农业产业化发展之路，迅速带领全村脱贫致富。
把脱贫攻坚作为作风建设的“试金石”，把基层一线作为为民服务的“主战场”，把百姓口碑作为党绩政绩的“金标准”……党的十八大以来，从党的群众路线教育实践活动到“三严三实”专题教育，再到“两学一做”学习教育，中央坚持把作风建设与改革发展稳定各项工作结合起来，使党员在带领群众脱贫奔小康过程中不断筑牢宗旨意识。
担当精神，是我们党在全面深化改革攻坚战中打造坚强队伍的明确要求——今年8月底，中央出台《关于防止干部“带病提拔”的意见》，为干部选拔任用工作中存在的“带病提拔”问题开出“药方”，成为全面从严治党、从严管理干部、匡正选人用人不正之风的一项重要举措。
对于自身的改革，党历来高度重视。
在全面深化改革的攻坚战中，加强党的自身改革同样是题中应有之义。
2014年8月底，中共中央政治局会议审议通过了《深化党的建设制度改革实施方案》。
从深化党的组织制度改革、干部人事制度改革、党的基层组织建设制度改革、人才发展体制机制改革等方面提出了26项重点举措，为深化党的建设制度改革确定了时间表和路线图。
中央全面深化改革领导小组成立的6个专项小组，有2个涉及党的建设：党的建设制度改革专项小组和纪律检查体制改革专项小组。
中央深改组已经召开的28次会议中，审议通过的关于党的建设制度和纪律检查体制改革的文件超过10个。
“通过党建制度改革和纪检体制改革，提升党的纯洁性和先进性，不断为改革凝心聚力，为改革破除障碍，为改革保驾护航。
”中央党史研究室原副主任石仲泉说。
“四个全面”战略布局，既有目标、又有举措，但作为具有内在逻辑关系的有机统一体，也呈现出许多共通的品格：改革的办法、创新的精神、为民的情怀、法治的意识，以及真抓实干、刚性执行的作风。
在这些品格的滋养下，全面从严治党一定能够持续推进、不断深化，完成六中全会提出的目标，确保党团结带领人民不断开创中国特色社会主义事业新局面。
这是一种领航民族复兴的核心力量——全面从严治党着力锻造中国特色社会主义事业坚强领导核心，党既是“四个全面”战略布局的实践者，更是协调推进“四个全面”战略布局的坚强领导者六中全会刚一闭幕，外电纷纷给予积极评价：以一次全会来研究全面从严治党问题，为“四个全面”战略布局写就完结篇，体现了中共的整体战略思维。
行棋落子，大势已成。
"四个全面’战略布局分别通过一次中央全会进行研究和部署，既是党中央对全会议题的一个整体设计，更体现出以习近平同志为核心的党中央对协调推进‘四个全面’战略布局的全局考虑和坚强领导。
”韩庆祥说。
党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央在治国理政新实践中，逐步形成了以中国梦为目标、以“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局为关键、以五大发展理念为引领、以增进人民福祉为根本的治国理政新理念新思想新战略，引领人民向着实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦昂首奋进。
历史经验反复证明，一个国家、一个政党，领导核心至关重要。
从探索寻梦、艰辛追梦，到实干筑梦、矢志圆梦，近一个世纪以来，中国共产党带领人民走过革命、建设、改革的壮阔历程，党始终是把握大势、勇立潮头、引领进步的核心力量。
新的历史时期，面临“四大考验”长期而复杂、“四大危险”尖锐而严峻，能否有效破解、妥善应对来自内部和外部的种种挑战纷扰，把中国特色社会主义事业推向前进，关键在于党能否自我净化、自我完善、自我革新、自我提高。
展望未来，我们党只有永葆先进性，才能始终成为中国特色社会主义事业坚强领导核心，为协调推进“四个全面”战略布局提供根本保证；只有保持战斗力，才能攻坚克难，坚定不移协调推进“四个全面”战略布局；只有不失纯洁性，才能调动各种积极因素，团结带领全国人民，集中力量协调推进“四个全面”战略布局。
伟大事业永无止境，伟大工程永不停歇。
“全面从严治党好比一场战役，只有坚持、坚持、再坚持，努力、努力、再努力，才能赢得当下，赢得未来。
”中央党校党建教研部副主任祝灵君说。
不忘初心，继续前进。
党的十八届六中全会决定，中国共产党第十九次全国代表大会于2017年下半年在北京召开。
在以习近平同志为核心的党中央领导下，党的建设新的伟大工程不断向前推进，必将为中国特色社会主义伟大事业掀开崭新的一页。

[企业急招]临时工作人员，要求：会上网即可(手机、电脑均可操作)
正规大型电商公司招蒹职网络刷单人员，郑重声明:《不收任何费用及押金》任职要求：1.工作时间地点不限自己安排。
有网购经验者优先，电脑、手机均可操作！
2.男女不限，年龄18周岁以上。
3.待遇60-200元/天 ，工资任务完成立即结算。
4.学生，上班族，全职妈妈均可，操作简单。
5.诚心想做兼职的加我好友详.谈 QQ:1019091389（长按可复制）非诚勿扰、注：手机、电脑皆可做任务。
前程无忧，放心兼职！
机会不要错过哦！
欢迎大家来本平台应聘，时间地点性别不限多劳多得，工资现结，招聘人员：88名；手机也可以做。
郑重声明：《不收任何费用 》，免费加入一不管你是什么人，一天赚30元，一月是900元，生活费可以自理。
一天赚60，一月是1800，你可以换个不错的手机。
一天赚100，一月是3000，算是一个普通县城的人均工资。
一天赚190，一月是5700，你可以攒下一笔不小的资金。
期待你加入！
你所要做的就是现在加：报名咨询官方QQ：1019091389（客服 ）

朱婷谈世俱赛一传拖后腿 听郎平如何支招摘铜牌
北京时间10月24日，2016年第10届女排世俱赛昨日在马尼拉落下帷幕，土耳其-伊萨奇巴希鏖战五局以3-2险胜意大利-卡萨尔马焦雷成功卫冕，土耳其-瓦基弗银行激战四局以3-1力擒瑞士-苏黎世摘铜。
来自中国女排的朱婷获评第一主攻，赛后反思自己一传拖俱乐部后腿，好在主教练圭代蒂信任和队友支持，并且透露从郎平在技术环节的指点和鼓励受益良多。
谈及自己第一次代表瓦基弗银行征战世俱赛的收获，朱婷自评“通过比赛跟队友有更多的沟通和了解，这为我们之后打好今年的土耳其联赛打下一个很好的基础。
从我个人来说，这是第一次代表职业俱乐部打球，可以以更放松的心态去打一些高质量的比赛，感觉自己能更大胆去尝试一些东西，比如说一些很开网的球或是大调攻，我更敢下手，也会从中发掘自己更大的潜能。
”对比2013年师从郎平租借到广东恒大打世俱赛、以及代表中国女排参赛的不同点，朱婷认为心态更为成熟，“那时候年龄小，不知道世俱赛是什么样儿，只是觉得输赢压力比代表国家队要小。
三年后第二次打这比赛，我说心里话是很想去争这个冠军，毕竟是作为职业球员的第一次打比赛。
不过没有达成目标，有个铜牌见证也不错。
再说我作为职业球员的路还很长，以后再努力！
”本届女排世俱赛可谓是大牌云集，卫冕冠军伊萨奇巴希拥有塞尔维亚、美国、荷兰和巴西等球星，而朱婷在里约奥运会与这些球员都有过交锋，谈及征战世俱赛和奥运会的不同感受，坦言“完全不一样。
奥运会的时候心一直是紧绷着的，参加世俱杯心情平静多了，也放松多了，有一点点享受比赛的感觉啦……”赛前，朱婷和瓦基弗银行是以冲击世俱赛冠军为目标的，可惜在小组赛以2-3爆冷惜败给苏黎世，下滑到B组第二在半决赛不得不提前与伊萨奇巴希遭遇，结果是以1-3被淘汰最终凭借3-1复仇苏黎世摘铜。
朱婷谈及这一赛果认为“预想的是进决赛，比预想稍微差了一点，但可以接受。
”至于铜牌战的质量，朱婷直言“双方状态都一般，来回球多了，谁也打不死谁的球多了。
”由于在小组赛关键分的一传连续送探头而被苏黎世逆转，并且半决赛和铜牌赛也曾经出现过失误情况，朱婷并不回避自己的技术弱项，“这次感觉自己的一传拖了大家的后腿，还好队友很帮我，教练也很信任我。
回去我会好好训练的，我会争取早点稳定下来，很快土耳其联赛就要开始了！
”谈及在半决赛被淘汰到铜牌赛如何走出心理阴影，朱婷透露恩师郎平在幕后支招过，“其实之前我和郎导也有联系的，正好昨天郎导看了比赛，我们聊聊天，讨论了一些技术上的问题。
当然郎导更多的是鼓励我，她说经历就是财富，特别希望我能在世界最高水平的职业职赛中向各国的球员学习，吸收更多的营养。
”（丰木易）

北京晨报的“成人礼”上？？大家都说了什么？
在《北京晨报》创刊18周年之际，我期待着它继续成为我阅读生活中不可缺少的一部分。
——陈明明，中国前驻新西兰、瑞典大使，外交部外语专家、公共外交顾问，曾为邓小平等领导人做翻译。
现任中国翻译协会副会长，是我国中英翻译领域知名权威专家。
18岁是一个人生命中最美好的年华，《北京晨报》迎来了她18岁的生日，祝福她朝气蓬勃，不忘初心，青春永驻！
也希望北京晨报能继续推出更多、更好、更有京味儿特色的报道，伴着北京成长的脚步一路向前，越来越好！
——张建枢，长期从事卫生宣传和健康促进工作且多有建树，担任北京市爱卫会专职副主任和控烟协会会长以来，全身心地投入北京市控烟立法的过程，为制定“史上最严”控烟法规做出不懈的努力，获得2015年中国控烟协会颁发的“中国控烟突出贡献奖”。
祝贺《北京晨报》创刊18周年，新一“岁”更上层楼。
18岁生日快乐！
愿你在每天早上带给我们更多文化享受。
——单霁翔，现任故宫博物院院长、中国文物学会会长、中国建筑学会副理事长。
2014年9月22日，荣获文物保护专业内最高学术荣誉“福布斯奖”。
他到任后，先后完成了售票处从午门移到端门、红墙内单位都要搬迁、故宫限流、扩大开放面积等多项令人瞩目的改革。
《北京晨报》迎来18岁生日，送上最真挚的祝福，祝福《北京晨报》越办越好，也希望《北京晨报》更多关注百姓身边事儿，做百姓离不开的报纸。
——孟昆玉，1981年生，2001年7月参加公安工作，在北京市公安局公安交通管理局西城支队广安门大队任一线民警。
孟昆玉先后荣立个人一等功3次、二等功2次、三等功6次，并被授予首都“五一”劳动奖章、全国十大法治人物、全国特级人民警察等多项荣誉。
《北京晨报》是北京人的一份文化早餐。
“早起的鸟儿有食吃”，从《北京晨报》创刊起，我就养成了早餐之前看一份《北京晨报》的好习惯。
在此祝贺《北京晨报》18岁成人礼，今后更成熟，更有责任感！
——郑渊洁，1955年出生，1978年开始童话创作，“一个人写一本杂志30年”世界纪录保持者，杂志名为《童话大王》月刊。
他笔下的文学形象皮皮鲁、鲁西西、罗克、舒克和贝塔等影响了中国几代人。
转眼《北京晨报》已创刊18年。
18岁，已经可以举行成人礼，祝贺《北京晨报》18岁生日快乐。
多年来，《北京晨报》始终关注法治报道，也曾多次报道各种类型的盗窃案件。
我希望更多的人在加强防范意识和注意自身安全的同时，能够加入到反扒队伍中来，如果大家都联合起来，一定能对犯罪分子起到震慑作用，实现我们“天下无贼”的愿望。
——张惠领，北京市公安局海淀分局民警，自2003年从事便衣打扒工作以来，带领探组共抓获各类违法犯罪嫌疑人2400余人，至今仍在全市局范围内保持着单兵抓捕现行违法犯罪嫌疑人的最高纪录，荣获全国劳动模范、全国公安系统二级英雄模范等称号。
祝《北京晨报》18岁生日快乐！
18岁是人生的“成人礼”，意味着告别青涩，慢慢走向成熟。
作为一份创刊18年的报纸，晨报不仅成为许多北京市民生活的一部分，也象征着历史积淀，《北京晨报》的品牌深入人心。
在这个风华正茂的好年纪，愿晨报一如既往地为读者提供有品质的新闻，与北京这座城市共同发展。
——闵鹿蕾，1963年出生于北京大兴，1982年至1997年效力于北京首钢男篮，司职主力后卫，曾多次入选国家队，现为北京首钢男篮主教练。
在CBA2011-2012赛季，执教生涯第一次获得总冠军。
在过去的18年时间里，《北京晨报》已经赢得了很多读者的喜爱，并且有过很多精彩翔实的报道。
希望北京晨报未来能以“匠人精神”投入新闻报道中，呈现更多老百姓关心、喜欢的报道，打造更精致的版面。
祝晨报的读者越来越多，发展越来越好。
——2009年12月，高潮出任北京国安俱乐部总经理，一干就是六年，直到今年1月，年满60岁退休。
尽管国安没有在自己任职期内夺冠，但高潮带来了与前任们不同的风格——因为他的风趣和接地气儿，北京球迷亲切地称呼他为“二大爷”。
虽然“二大爷”已经退休，但他依然关注着中国足球。
祝《北京晨报》18岁生日快乐，越办越好。
——刘涛，1978年7月出生于江西省南昌市，演员、歌手，2000年入行，先后主演过《外地媳妇本地郎》、《天龙八部》等，近两年的作品《琅琊榜》、《芈月传》、《欢乐颂》等堪称年度爆款，刘涛在其中的演技也广泛获赞，并得到了金鹰奖、飞天奖和白玉兰等奖项的认可。
最近，我又做了一档音频节目——“戴你唱歌”，每天送听众一首歌，音乐是供人欣赏的，我现在挣的不是你听歌的钱，而是我为你服务的钱。
我的这个经验之谈也可以为《北京晨报》提供借鉴，算是我对《北京晨报》18岁成人礼的一个期许吧！
——戴玉强，1963年生于河北文安，男高音歌唱家，北京大学歌剧研究院客座研究员，扬州大学兼职教授，河北工业大学艺术指导客座教授。
《北京晨报》以前我看的比较多一些，尤其关注文娱新闻和民生新闻，也看过每周文化评论，有一些很有意思和深度的文章，也感谢记者多年来的关注。
祝《北京晨报》18岁生日快乐。
——陈佩斯，1954年2月1日出生于吉林长春，电影表演艺术家陈强之子，中国著名小品、喜剧、舞台剧演员。
祝《北京晨报》：做老百姓每天早晨必看的第一份报纸！
——陈旭东，1993年加入联想，历任大区销售经理、西北区总经理、商用市场部助理总经理、销售商务部总经理、质量管理部总经理、助理总裁等，现为联想集团高级副总裁、移动业务集团联席总裁。
18年时间，足以见证中国经济的崛起与腾飞，在发展的大背景中，中国也在不断走出更适合自己商业模式的道路。
感谢《北京晨报》18年来共同感受历史变革的脉动，也祝福《北京晨报》在下一个18年共同承载中国企业的光荣和梦想。
——姚劲波，58集团CEO，2005年创立58同城。
2015年，带领58同城先后完成并购安居客、中华英才网，合并赶集网等壮举，并且自企业内部孵化出58到家、转转等行业领先品牌。
在2016年5月8日，完成企业品牌升级，成立58集团。
1998年《北京晨报》诞生，晨报每日贴近生活实际与市场的报道雅俗共赏。
每一篇文章都是北京乃至中国当下的一个缩影，每一个故事都历久弥新。
18年间，晨报记录了时代的点滴，每一步微小的进步，每一个不成熟的孕育，晨报用亲切的文字为读者提供了精准报道，让每个”都是一座孤岛“的人，感受到了不同的人文情怀。
祝《北京晨报》18岁生日快乐！
——赵武阳，SENSORO CEO，拥有10余年大数据产品经验，曾经创立了两家创业公司（其中之一是原维度数据），曾为中国11万家网站提供数据分析，覆盖了7000万网民，实现最高24小时负载超过28亿PV。
2013年，创立北京升哲科技有限公司。

不惧风雨 KX5给你最好陪伴
梅雨笼罩，台风过境。
每逢夏季到来，行车安全话题必然成为焦点。
而今年夏天，东风悦达起亚KX5为你遮风挡雨，安心相伴。
KX5将夏日行车安全问题时刻牢记心间，安全配置一步到位。
KX5提供1.6T及2.0L两种发动机车型，兼具高性能、高输出与耐久性的优势。
KX5拥有VSM车身稳定控制系统、HAC坡道起步辅助系统、倒车影像等众多领先安全技术，及BSD盲区监测、HBA智能远近光灯调节、LDWS车道偏离预警、TPMS独立数显型胎压监测等配备，形成了KX5似人脑般智能的安全中枢，更好应对路面湿滑、预防爆胎多种行车安全问题，为消费者打造无忧之旅。
不惧风雨，欢乐前行，KX5给你最好陪伴。

周迅怀孕了 还是三胞胎？ 比范玮琪还厉害
周迅我一直蛮喜欢的明星，有人说她的声音有点粗不好听，但是我觉得很喜欢，她的声音有她的特点。
比起林志林声音两个是完全不一样的风格路线，虽然林志林的声音是很好听，也是男人心目中喜欢的类型，但是她的演技大家是有目共睹的吧! 周迅的演技比起范冰冰那些真的很不错。
最近一直传言周迅怀孕，是真的吗?周迅怀孕终于今天确定了，更人惊喜的是，周迅怀孕比范玮琪还厉害是三胞胎。
这次周迅怀孕又要很久看不到她演戏了。
有点失落啊!但是周迅怀孕了我很为她高兴啊!更多新闻请关注齐鲁财富网今日，周迅传了许久的怀孕喜讯终于得到了本人的亲口证实，可以看到幸福感在她的脸上满满溢出：“本来想早点和大家分享喜悦，但是未满三个月不好说，请大家见谅。

香水这玩意儿一点都不好喝 [幽默笑话]
今年生日，朋友送了来福一瓶香水，来福暴跳如雷，把香水摔在地上：“魂淡！
你不知道我对香水过敏吗？
上次喝了一瓶就在医院躺了一星期，更何况这玩意儿一点都不好喝！

李公楼地道照明灯集体“失明”
近日，有多位读者向本报反映，李公楼地道涵洞内照明灯集体失明，致使市民经过此处险情频发，多起事故后，有人故意在此“碰瓷儿”，骗人钱财。
读者顾先生反映，3月16日下午，他经过李公楼从和平区一侧去往河东区新开路方向时，发现地道涵洞内的照明灯集体失明。
地道内漆黑一片。
一名七旬老人在黑暗中，三轮车撞击到人行道边，摔倒在地。
在过路市民和消防员、民警的救助下，脱离险情，幸未大碍。
３月18日、19日，记者连续在现场观察发现，地道内照明灯没有恢复，情况依旧。
过往的路人经过此处时，骑行自行车的市民连喊带叫，提醒其他人注意。
骑行电动车的市民则是开启车灯，照明前行的道路。
记者骑车尝试了一下，从和平区一侧骑车进入涵洞内，顿时眼前一片漆黑。
短暂适应后，发现涵洞内一片黑暗。
左右都是行车市民，路面也有一些坑洼，更是险情丛生。
涵洞长度在20多米，虽然不算很长，但如果在漆黑中前行，确实埋藏着很大安全隐患。
几位过往的市民接受记者采访时表示：“三天两头灯不亮，经常出现磕碰情况。
反映了也不知道谁管？
这都好些日子了。
不还是这样吗？
非等行人摔个头破血流才行吗？
”记者了解到，因为涵洞路面有坡度，骑自行车的人进入地道后会随着坡度下行，刹不住车。
有人发现此地能“生财”，事先埋伏在地道内，见有骑车人来，便佯装被车撞倒讹诈钱财。
究竟地道内照明归谁管？
记者首先将此情况向城建热线12319进行了反映。
工作人员表示将转达有关部门。
随后，有地铁运营公司热线向记者回复说，李公楼地道涵洞内的照明灯设施归属他们管辖，目前正在向电力公司路灯处进行交接。
记者又联系了电力公司路灯处。
工作人员证实该情况的确尚在交接之中。
此前他们也发现了这个情况，并向地铁运营公司办公室进行了反映。
但具体原因由于目前尚未交付到路灯处，因此也不太了解。
据电力公司路灯处人员介绍，目前，随着分工调整，本市多数地道涵洞内的照明设施归属路灯处管理。
出现情况，电力部门能在第一时间内进行维修，保障通行。
但至今仍有一些地道涵洞内的照明设施尚在建设部门手中。
如红桥区的红旗地道，河东区的唐口地道，仍没有交付到路灯处的管理范围内。
“尽管市里有相关的条令规定建设部门必须交付到专业养护部门，但没有规定，如果不及时交付负有哪样的责任。
因此就会出现地道涵洞照明出现故障后，市民多处反映找不到责任单位的情况。
有时，我们将市民的反映反馈到建设单位，还遭到非议，认为我们多管闲事。
”路灯处人员告诉记者。
有章不循，有令不行。
缺乏强有力的制约，是造成目前地道涵洞照明设施不能正常运行的原因所在。
希望相关部门能够及时调整管理手段，对建设单位移交管理权限进行必要约束，为地道涵洞照明设施形成统一管理扫清障碍，让市民出行无忧，安全行驶在地道涵洞内。

〖39°8 Topclub◆回顾〗为你呈现每晚最新动态. 气氛女王性感Party 现场回顾
PARTY回顾 I will open a beautiful journey，Only on the stage I feel is complete，Dance gave me life and power，It is people's life the most beautiful happy moments.I love to dance - atmosphere - I love 39°8! 大沥39°8潮流夜店**********************************实力打造经典，王者绝非偶然选择品质夜店，享受奢侈生活这里是39°8TopClub您夜蒲生活的首选之地！
品质 · 艺术 · 奢华· 尊贵中国·佛山39°8TopClub

全国首家军民融合保险支公司在绵阳落地
10月21日，全国首家军民融合保险支公司开业暨全省首届军民融合保险业务对接会在绵阳成功举行。
以军工起步、科技文明、军民融合发展先行的绵阳，再次走在了全国军民融合创新发展的前列。
中共绵阳市委书记彭宇行出席并致辞。
彭宇行表示，自被列为全国全创试验区以来，绵阳始终把军民深度融合作为试验主攻方向，把构建金融服务体系作为试验的重点任务。
全国首家军民融合保险支公司的成立，必将推动绵阳军民融合金融服务体系建设再上新台阶。
绵阳市将认真贯彻保险“新国十条”，探索建立军民融合保险财政补贴机制和风险分担机制，及时研究解决保险创新试点工作中的新情况、新问题，为科技城军民融合产业转型发展提供更加有力的金融保障。
四川保监局局长赵衍亮出席会议，正式宣布同意设立中国人民财产保险股份有限公司绵阳军民融合支公司。
赵衍亮指出，保险业要以完善金融体系为目标，更好地服务创新发展;不断丰富保险供给，为军民融合提供更多更好的保险服务;依托平台充分实践，创造军民融合发展的“绵阳经验”。
赵衍亮表示，四川保监局将推动保险业发挥优势，不断提升保险服务的水平，持续增强军民融合发展的能力，为实现四川全面创新改革试验的目标任务做出贡献。
人保财险四川省分公司党委书记、总经理侯志军在讲话中指出，深度参与军民融合发展战略，既是公司服务地方社会经济发展的重要契合点，也是拓展保险服务领域的有利机遇，更是一家国有骨干保险企业履行社会责任的使命所在。
公司有基础、有条件，也有信心、有决心当好全国军民融合保险的“探路者”、“排头兵”，通过量身定制个性产品、配套专业保险服务、提供综合金融支持等多种途径，专注地为当地军民融合事业发展提供一揽子专属、专项、专业的金融保险解决方案，将首家军民融合保险专营机构打造成全省乃至全国的典型。
据悉，此次会议发布的 “军融宝”系列产品，旨在满足军民融合企业多样化的风险管理需求，包括财产类、责任类、信用保证类及员工保障类保险，产品丰富、种类齐全。
目前，在绵阳近500家军民融合企业中，已有83家企业率先投保，累计获得风险保障金额近600亿元。
会上，人保财险绵阳军民融合支公司与军民融合代表企业长虹集团、九州集团现场签约战略合作协议，签约风险保障金额约450亿元。
四川省金融办银保处副处长詹宗文，省全创办副处长李佳，绵阳市委常委、市国资委党委书记、科技城党工会副书记、管委会常务副主任颜超，市委常委、市总工会主席李亚莲，副市长王瑜，市委秘书长邹若力，四川长虹电子控股集团有限公司董事长赵勇，四川九洲电器集团有限责任公司总经理孙仲，市级各相关部门、各县市区、园区主要负责人，军民融合35家代表企业负责人出席会议。
编辑 杜向杰

生娃后的24小时要如何度过呢
第一天孩子的生命将在一连串的医学检查和开始喂养中开展，同时，当宝宝出生的那一刻，女性也成为真正意义上的母亲。
作为一个新妈妈，可能面临着更多的挑战，第一个24小时将如何度过呢，阅读下面这些吧。
宝宝的第一次测试在国外，医院会对新出生的孩子进行阿普加评分测试，你的宝宝需要被检查外观、脉冲、鬼回应刺激、活动和呼吸。
得到数值七到十认为是正常的。
同样的，在中国正规的医院也会进行类似的检查。
之后，你的宝宝会称重并进行头围测量。
所有的数据都会输入到他(她)的医学信息库中，在国外，得到你允许的访问者可以在婴儿出生十天之后访问你的宝宝的健康记录。
4—48小时之内，你的宝宝将有一个完整的“新生考试”。
包括——通过一个儿科医生或一个助产士的脚趾检查、心脏检查、臀部检查和眼睛检测等。
分娩后的身体1.胎盘你可能会服用药物加快你的胎盘排出，这将发生在你的宝宝从你的身体分离后的5到10分钟后。
如果不服用药物的话，将需要更长的时间排出，但护士将会帮助你并提供一些建议，例如蹲位加速胎盘排出。
在这之后，你的身体会排出子宫内膜及相关物质，也称为恶露。
起初它是鲜红的血，然后变成褐色，最后会是淡黄色或白色。
这将持续2至6周，所以确保你有一个好的产妇垫，并确保充足的休息。
2.侧切手术由于分娩造成的轻微的阴道和会阴(阴道和肛门之间的区域)撕裂，通常都是自己很快愈合。
如果分娩困难或胎儿过大，医生会考虑外阴切开术。
如果是这样，你可能需要更长时间愈合。
3.剖腹产后如果在分娩之前，已经与医生商议，确定进行剖腹产，在手术中你会需要一个全身麻醉，所以在你的宝宝出生时，你是没有有意识的。
有些妈妈会觉得很失望，没有亲眼见证宝宝的诞生，不过可以在事后与你的护理人员谈论发生了什么。
关于剖腹产手术，有一个无法回避的事实是在手术后你会经历较大的痛苦。
你会被给予止痛药物，在国外，剖腹产手术后的妈妈还会被鼓励从手术后六个小时步行，以确保你的体内循环良好。
同时，进行剖腹产手术的话需要在医院中待较长时间，你待在医院中的时间不得少于三天，在国内一般住院时间是六至八周。

除甲醛的这些方法，真的有效吗？
如今，甲醛已经令我们防不胜防，一谈起甲醛，就会令我们惊慌失措。
一日不除甲醛，一日就不得安心。
所以，我们把很多方法都用上，只为早日把甲醛清除干净。
可是，事与愿违，结果甲醛污染还是老样子。
那么，我们带着问题寻找到格安瑞环保集团的刘经理，他给我们细数了我们常用的一些错误的除甲醛方法，一起跟我来了解下。
1、最常见的错误：我家没味道啊现在给你科普一下甲醛小知识：甲醛是一种极难挥发的气体，在室内挥发所需要的时间长达3-15年。
所以，室内没有甲醛味，不代表就没有甲醛污染，只是超标不是特别严重时，你难以闻到。
一般来说，在室内甲醛超标1-2倍时，人是闻不到明显异味的，因为，它很有可能被一些生活中的其他气息将其掩盖。
2、最常犯的错误：通风就万事大吉对于装修后产生的甲醛污染，我们大部分人都会在装修之后选择开窗通风，晾它少则一月，多则一年。
但是，我们需要知道，一般家庭的窗户会设计在离地一米以上的位置，而甲醛的密度比空气的密度大，易沉淀，即便开窗通风仍难以完全清除甲醛。
再者，甲醛污染的释放缓慢，长达3-15年，绝非几个月通风就能解决问题的。
其实试想一下，谁家不是每天打开窗户通风？
如果仅靠这个就有效，为何还会有那么多人深受甲醛的伤害？
3、最传统化的错误：茶叶除甲醛有些人在衣柜和房间放置泡茶后的干茶叶根，希望帮助清除毒气，效果确实不错，没过多久，甲醛味道就没有了。
但是，殊不知茶根在这方面的功效就像干树叶和卫生纸一样，几乎没有任何吸收和分解作用，它只是把甲醛的味道给掩盖了。

【本报】走近大型纪录片《追梦在路上》创作团队(图)
本报记者牛春颖 4月1日傍晚，马志丹和郑耀豪在广州市白云区寮采村拍摄。
谢宇斌&nbsp;摄 4月1日傍晚，马志丹和郑耀豪在广州市白云区寮采村拍摄。
谢宇斌摄春暖花开的季节，广东广播电视台大型纪录片《追梦在路上》制片人、总导演马志丹在朋友圈发布了一个阳光灿烂的消息：“《我和木兰有个约会》《东海岛·人龙传奇》是由国际买家主动选片，然后接洽广东广播电视台国际部，再与张惠建台长签署国际版权合作协议，版权发行收益五五分成。
”马志丹提到的这两部片子是《追梦在路上》系列中的两集。
《中国新闻出版报》记者了解到，这两部片子被制作成52分钟的国际版在欧洲以英语、法语、德语3种语言发行，并将同时参展2015年第五届（欧洲）电影节“中国银幕”中国纪录片电影节，这也是广东广播电视台首次面向全世界发行节目。
如今，关注“三农”的第六个系列《我心飞翔》正在紧张制作，第七个系列的轮廓也已经勾勒出来。
“第七个系列初定名《创客“90后”》已经获得台里同意，我们已上交了立项报告。
”3月27日，马志丹告诉记者。
“追梦”团队并不庞大，套用一句台词就是“十几个人，七八条枪”。
马志丹常常自嘲是“马老太”，因为她已经在电视台工作了整整30年。
几名主创人员多为“80后”，马志丹对他们的介绍充满广东味道：这是小戚，这是阿豪，这是阿懿，这是康林，这是阿磊……通过在广州几天的采访，这“一老”“几小”的故事渐渐清晰起来。
在拍摄《追梦在路上》系列中的《中国娃娃》一集时，有一个场景是拍摄孩子们在水里嬉戏，马志丹要求摄像机和孩子们是平行的，这样才会让孩子们“平等”地和大人交流。
由于水下鹅卵石又冷又滑，她不慎滑倒致胯骨严重损伤，当时已经接近晚上7点，水里寒气逼人，团队中有人提出暂停拍摄，马志丹却坚持在水中站着直到拍摄完成。
《金星之约—李丹妮袁迪宝五十五年再牵手》一集讲述的是跨越55年的爱情故事，为了寻找男女主人公55年前在杭州西湖白堤合影的那个位置，然后用蒙太奇手法表现出来，摄制组前往杭州，在白堤上反复走了几十个来回，一点点比对照片，甚至把白堤旁边的树都一棵棵“检验”了，最后确定了准确定位。
说起这样的拍摄经历，很多人问“有必要吗”，编导张懿（阿懿）评价说，马导将电视产品当成了一个作品，花几天寻找这一个镜头，但事实证明，无论是人物还是视角都非常完美。
类似的经历，“小伙伴”们都能说上几段。
编导郑耀豪（阿豪）说：“马导是一个要求极严的导演，也是对画面感极为敏感的导演，比如对光线的要求，其实八九点拍和六七点拍差别不大，但马导坚持我们要6点出发拍到9点，一直坚持拍到最好的镜头才收工。
”杨康林负责后期剪辑，因此成了陪伴马志丹熬夜最多的一个同事。
剪辑《李智的梦》一片，开始时由于杨康林没有全面熟悉素材，把方向理解错了，片子初剪出来后，被马志丹推倒重来，用了两个星期重新组织素材，连续3个晚上通宵达旦精剪。
最厉害的一次，冲刺精剪《我与木兰有个约会》，马志丹带着杨康林从早上8点“直踩”通宵，直到第二天中午。
用超强预判力记录持续跟踪拍摄7年，才有了后来的《中国父亲》，类似这种长达数年跟踪拍摄的情况，在马志丹团队并不鲜见《中国父亲》是“追梦”系列中的一集，该片获得第四届（欧洲）电影节“中国银幕”中国纪录片电影节特别奖·导演奖。
主人公丹飞，出版界的“牛人”，是《盗墓笔记》《后宫甄嬛传》等作品的幕后推手。
项目组主编戚丽霞（小戚）告诉记者，《中国父亲》能一炮而红不是偶然，其实对于丹飞的拍摄早在“追梦”前就开始了。
2008年，为纪念改革开放30周年，马志丹策划拍摄23集系列纪录片，其间，丹飞以其独特的个性走入马志丹的视野，马志丹意识到这是个适合“被纪录片”的人，马导将原始素材全部保留下来并对丹飞持续跟踪拍摄7年，才有了后来的《中国父亲》和《中国娃娃》。
也正是这样的跟踪，使得“追梦”故事更加震撼。
有一次，丹飞收到合伙人从马来西亚带回来的给他的礼物并转赠给马导。
3个月后，马航失联事件发生，丹飞的合伙人正好在这个航班上……得到消息当天，马志丹敏锐地作出反应：人物命运骤然变化，可以将这个情节放进纪录片。
当时《中国父亲》已经制作完成，团队立即分头行动，一边在演播室拍摄礼物，一边让外采队伍迅速联系丹飞拍摄，将影像素材用快递寄回广州，这时距离播出只剩3天时间。
类似于《中国父亲》这种长达数年跟踪拍摄的情况，在马志丹团队并不鲜见。
如超过10年跟踪拍摄的选题《李智的梦—New Made in China》、超过7年拍摄的选题《中国父亲》《中国娃娃》，拍摄5年以上的题材《花儿努力地开》《快乐小天使康若琦》。
打磨作品近乎苛刻时间长了，大家互相调侃，觉得偶有马志丹“河东狮吼”是工作中的一种乐趣。
大家还常打趣道：“今天你被"骂"了吗？
”“马导制作，必属精品。
”第一次听到这个评价是在广东广播电视台的电梯里，当时并未太在意，以为是一般的客套话，可几天采访下来却发现许多人都用这句话点评马导和她的作品。
马志丹这样形容自己从事的纪录片工作：是手艺人，更是“守艺人”。
这些“守艺人”打造的“追梦”系列佳音频传。
《追梦在路上》入选国家新闻出版广电总局设立的中国梦主题精品纪录片，获得中国电视十佳名专栏称号（社教类），并入选“十二五”国家重点音像电子出版物出版规划增补项目。
“追梦”系列中的《绿手指的故事》《花儿努力地开》获总局首批中国梦精品题材纪录片……台里人都知道，马志丹团队的作品只要不到播出前一刻，都还在修改。
于是，负责审片的节目中心主任童威是最“怕”马导的，每次审完节目后，如果不是马上入库，他就会把磁带锁到办公室的柜子里，因为童威生怕磁带一旦交给马导，马导又会去做力臻完美的修改。
站在马导的角度来看，节目完美是最重要的；站在童威的角度考虑，安全播出才是头等大事。
马导对作品要求之高，还有一个精确到帧的细节。
从输出机输出素材，马导坚持从非线性编辑机输出，这样会减少画面损失量。
其实，非编是1度，对编是2度，我们肉眼是根本看不出来的。
当然，马导的“苛刻”还体现在对待组里小伙伴的态度上。
组内的同事几乎个个都有被“骂”的经历，但这种“骂”是针对事情，是教会大家如何把事情做得更好。
时间长了，大家互相调侃，觉得偶有马导“河东狮吼”是工作中的一种乐趣。
大家还常打趣道：“今天你被"骂"了吗？
”“进，进一步难，难于上青天；退，退一步易，易过食生菜。
”就在记者采访时，面对有些同事交出来的一集电视台本初稿、一集初编节目，马志丹感到比较失望，说出了这句话。
为了确保“追梦”系列的整体质量，确保品牌名声，尽管广东卫视已经安排时段播出，马志丹还是将这两期节目撤下来了。
事后，马志丹在微信群里跟同事们说：“在周播栏目可以蒙混过去的一般节目，放在项目化季播节目中，是会原形毕露的。
因为，项目化播出，是一个赛一个，一个比一个的。
放在一个平台上同时段、实时比拼，是蒙不过去、混不过去的。
请同事们清晰地知道这一根本区别。
《追梦在路上》已经形成品牌，只能向上不能下滑，也请大家珍惜。

扶贫攻坚大数据 精准帮扶不让一个群众掉队
【央视网《新闻联播》】扶贫攻坚大数据，精准帮扶不让一个群众掉队。

秋冬季多发“慢性咽炎”怎么治疗？
秋冬季多发慢性咽炎怎么治疗？
据资料显示，患有不同程度咽喉炎的人群占健康人群的40%。
作为生活中最常见的疾病之一，咽炎分为急性咽炎和慢性咽炎两种。
急性咽炎主要是由病毒细菌引起的，秋冬季最为多见；慢性咽炎则主要是由于急性咽炎治疗不有效，反复发作形成的。
慢性咽炎的主要症状是咽部不适，干、痒、胀，分泌物多而灼痛，易干恶，有异物感，咯之不出，吞之不下。
咽炎治疗网指出，以上症状尤其会在说话稍多、食用刺激性食物后、疲劳或天气变化时加重。
主要是由于急性咽炎治疗不彻底导致反复发作，转为慢性，或是因为患各种鼻病，鼻窍阻塞，长期张口呼吸，以及物理、化学因素、颈部放射治疗等经常刺激咽部所致。
全身各种慢性疾病，如贫血、便秘、下呼吸道慢性炎症、心血管疾病等也可继发本病。
自觉咽部不适，干、痒、胀，分泌物多而灼痛，易干恶，有异物感，咯之不出，吞之不下，以上症状在说话稍多，食用刺激性食物后、疲劳或天气变化时加重。
呼吸及吞咽均畅通无阻。
慢性咽炎怎么治疗急、慢性咽喉炎在中医来讲，主要分为虚热和实热两种。
咽炎表现为咽喉不适，或痛、或干、或燥、或痒，声沙、失音，咽喉红肿疼痛、声音嘶哑、咳嗽推荐使用中药茶，放入杯中用沸水冲泡，即可饮用。
中药茶是由十几味中草药研磨打粉成茶包，适用于咽炎、慢性咽炎、喉咙干燥、喉咙异物感、咽喉疼痛、恶心干呕患者和改善咽喉健康等亚健康人群。
试用于慢性咽炎等咽喉疾病，并能对咽喉起到保健的作用。
咽炎的护理方法：吞咽喉咙疼痛时尽可能放松自己，时常喝点酸奶，可为体内提供嗜酸菌的来源；减少糖类的摄入，糖类会减弱白细胞杀灭细菌的功能；多喝一些流汁，如蔬菜汁；喝点新鲜的菠萝汁，其中的菠萝蛋白酶可以减轻炎症和肿胀。
另外，保持室内合适的温度和湿度，常通风，多喝水，以清淡易消化饮食为宜。
咽炎可调养根治，微 信 ys995599 帮你解决咽炎困扰！

秘密:不用画眼线、刷睫毛、带美瞳就能有一双漂亮眼睛?
眼睛是灵魂的所在，因此眼睛漂不漂亮很影响颜值~ 妹子们化妆时有一半的时间都花在眼睛上：画眼线、戴美瞳、涂睫毛膏....但是科学技术一直都在为人类的懒惰服务（一脸正经胡说八道），现在有些新的技术，比如美睫、孕睫、纹美瞳线、纹眼线等等，做了之后化妆时在眼睛上就不用费那么多功夫了。
但是，这些技术究竟该不该做呢，随竹子一起来探讨探讨~美睫： 粘胶质量差，容易发炎我们说的 美睫是指粘睫毛，用粘合剂将人造睫毛粘贴到睫毛根部，根据你的要求有多种选择。
只要一个小时，就能拥有又长又密的睫毛。
这种技术主要关键在于粘合剂的质量、是否有化学刺激、挥发性气体，否则也会引起睫毛发炎、睑缘炎、毛囊炎、角膜损伤、睫毛脱落。
孕睫：高科技是噱头，药物副作用才是真相孕睫据说来自德国或法国的技术，但具体用什么药物保密，都说是独创科技，有的还提到了纳米技术。
总之就是：科技+技术+产品=睫毛自然生长。
孕睫到底是一种什么技术我们不能妄加猜测，但是，有专家提到，临床上使用的一种药物叫拉坦前列素，也就是一种治疗青光眼的眼药水，一瓶200元，2.5毫升。
这种药物使用后会使睫毛变黑变长，而副作用则是会出现黑眼圈，黑色素沉着。
而临床上的青光眼病人需要长期用前列素眼药水，睫毛确实变黑变长了，但是有点杂乱无章的感觉，睫毛粗长了，但是不美。
这个观点仅供参考哦~ 美瞳线：做不好，哭的泪都是黑的美瞳线，事实上就是另一种纹眼线的手段，不一样的在于——优点是美瞳线能够增强眼神，视觉上可以放大瞳孔，如同戴了美瞳一样。
缺点是位置在睫毛根部，这里有睑板腺的开口，睑板腺分泌物是泪膜的成分。
泪膜分为睑脂层、蛋白层和水样层，其中睑脂层是一种油膜，是泪膜的最外层，可以挡住紫外线、热气和风，起到锁水作用，防止水分蒸发。
如果没有油膜锁水，水分蒸发快，眼睛很容易干涩。
做美瞳线时，如果损伤了睑板腺开口，腺体分泌物就会减少，容易引起干眼。
另外，腺体开口堵塞，包括睑板腺和睫毛附属腺体（例如蔡氏腺），眼睑容易长小包包，分泌物排不出来可能引起进一步感染，诱发麦粒肿、霰粒肿、睑板腺囊肿。
还有染料的质量，染料不好的时候哭的泪都是黑的 T-T纹眼线：干眼几率大 纹眼线一般比美瞳线的位置要靠外一点，主要看纹时候的深浅、面积、位置，是否避开了腺体。
有的会因为技术问题，在手术过程中引起外伤、刺激，出现球结膜下出血、球结膜水肿、角膜损伤。
纹眼线会导致泪膜破裂时间缩短，角膜荧光着染加重以及引起睑板腺损伤。
也会损伤睑板腺，破坏其功能，最后导致泪膜不稳定，进而引起干眼不适的症状。
虽然说睫毛变长了、美瞳线眼线有了之后眼睛会更漂亮，但是竹子认为，在眼睛上动手术的风险不亚于微整容，毕竟这可是眼睛啊！
要是出点差错，别说美不美了，伤害到眼睛的健康就得不偿失了……所以说：爱美可以，动眼需谨慎！
↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓以下是点开会变美的关键词防晒霜 | 隔离霜 | 红血丝敏感肌美容仪 | 孕妇护肤 | 祛痘香水 | 化妆步骤 | 美甲 | 瘦脸清洁卸妆 | 补水面膜 | 脱毛神器为什么有人扎头发好看，有人把头发放下来好看？
阻碍你成为夏日清新女神的，居然是你的头！
最简单和最常用的卷发，没理由不学呀课堂福利“课堂”上勇敢留言，坐等所长送礼物！
奖品：屈臣氏正装护肤品一件 请 信仰_i今日头条留言收件信息（不会公开个人信息） 听说来自大课堂的奖品有变美的魔法哦！

她是一位色彩搭配师，陪着购物也能赚钱！
留学时尚之都巴黎，游历欧洲，曾就职于奢侈品牌、时尚买手店、形象顾问工作室。
近日回国后，她又带着新的时尚理念和专业的知识，回归陪购师这个充满挑战和新奇的行业。
陪着购物，也能成为职业赚钱？
当你还在怀疑，甚至嗤之以鼻为之唏嘘时，陪购师作为形象顾问的其中一个类别，早已在这个潮流万变的时代，从时尚衍生出的行业中脱引而出。
顾清尧，就是这个职业的其中一个从业者。
陪购师为客户选购的经典款不只是陪购 更多的是专业近日，阳光时而忽现，时而销声匿迹，因当下正处于秋冬换季之时，购置新衣的计划被不少市民提上了日程。
而顾清尧，也开始穿梭在各大商场，走马观花中有目的地搜索目标。
她不是像其他时尚爱好 者一样为自己琢磨新季新搭配，而是为她陪购的顾客，提供各大商场踩点式的整体搭配服务。
“其实陪购师不是一个单独的职业，它是属于形象顾问中的一个类别。
”顾清尧向记者介绍道，陪购师概念最初源于欧美，后到日本，再进入了中国。
陪购师通过学习形象设计、色彩搭配等专业技能， 为顾客挑选适合的新衣及搭配，为其衣橱添物。
“陪购能帮助顾客在短时间内，有效选购适合其色彩季型和款式风格的服装与配饰。
顾客也能从中学到适合自己的服装搭配技巧。
” 陪购师经常在逛街，看到不错的服饰，他就拍照记下来不只是强荐 更多的是合适谈到陪购工作，顾清尧介绍道，首先要从为顾客准备一份量身定做的资料开始。
除了传统数据录入，如身高体重三围。
还有一系列专业的行业标准——测色，通过不同颜色的专业色布，诊断顾客肤色为 冷色系或暖色系，以此来确定适合顾客穿着的服装主色调，及应当避免的服饰颜色。
然而，为保证测色的准确性也是有讲究的。
“测色当天会选在光照较好的晴天，避免阴沉天气，室内要采用自然光线 ，否则会容易出现色差；而顾客最好也需尽量素颜或是淡妆测色，切忌浓妆。
”除了测色，还需测款。
“例如，手臂过细者不适合擦肩袖和紧身衣袖，褶皱装饰的衣袖更为适合。
通过对顾客身材比例、 体型的记录，确定最适合顾客的款型服饰。
”顾清尧说。
不过，随着流行元素的多样化，不少潮流人士，都告别了千篇一律的穿衣风格，更愿意尝试更多风格的搭配。
而陪购师们，也不会强行套模板束缚顾客的穿衣风格，会将顾客对服饰风格、面料、颜色喜 好等作为综合考虑指标。
陪购师正在为客户选购搭配衣服不只是陪逛 更多的是准备工作看似顾客的资料已准备就绪，但陪购并没如此容易开始。
“我们会基于顾客当下想购入的风格、面料、颜色以及价位，提前到各大商场进行踩点，先优选一批合适的服饰，并确认是否有适合顾客的尺码。
”顾清尧表示，提前踩点是一位陪购师最基本的责任心，“这样可以避免瞎逛，做无用功。
毕竟，陪购师是按时收费的。
” 顾清尧透露，目前成都市场的陪购师，陪购师时间为2至3小时，该时间段的价格约为千元左右，超出时间另算价格。
“普遍不会超过3个小时，不仅是身体上的疲惫，在视觉上也会造成疲惫感。
”不过，如果陪购3个小时，是否会出现顾客一无所获的情况。
顾清尧表示，正因为了避免此种情况的出现，所以与顾客的详细沟通，了解顾客需求，以及提前踩点就显得尤为重要。
此外，顾清尧说道，踩点也并非是陪购前才做的准备工作。
“平常我自己也常到各大商场踩点，给自己脑袋‘备货’，更准确的掌握各个品牌在成都的情况。
” 除了陪客户选购衣服外，陪购师自己也经常到服装店“踩点”不只是奢侈大牌 更多的是风格与顾清尧的聊天中，记者了解到，原以为陪购师只会去高精尖的国际一线大牌，实则不然。
“除了奢侈品牌，我们也会根据顾客的需求推荐一些适合的小众品牌。
不仅能找到适合的风格，个人标签也更突出。
”而在搭配方面，更倾向于混搭风格，尽量减少同品牌套装，“比如我们给顾客推荐了一款奢侈大牌的外套，里面需要一件纯色T恤打底。
在这种情况，只要顾客没有大牌情节，一款大众品牌的内搭T恤又有何不可呢！
”大牌与大众品牌的混搭，其实是一把双刃剑，体验着混搭的效果，却也在一定程度冲击着陪购师。
“陪购师通过专业的技能，为顾客确定了穿衣象限，相当于给顾客画出了一个区间，顾客只能在这个区间去选择衣服。
但混搭已打乱了所有风格，让顾客尽可能尝试不同的衣服。
”不仅如此，在形象搭配中，也出现了趋势变化。
“我们不再单一的强调服装色彩本身，每个人都有自己喜爱的颜色，所以与顾客沟通更多的是风格类，如少女系、机车系……” 顾清尧陪同购物的成功案例之一不只是豪掷 更多的是学习顾清尧透露，其陪购顾客以28岁至50岁之间的女性居多，多为有一定经济实力且对时尚有一定追求。
“陪购的顾客，每次采购价位至少在5000元左右，多以万元级居多。
”值得一提的是，男性虽在数量上不及女性，但消费能力却远超女性。
“一次购物最多的男性顾客，大概购置了数万元的服饰。
”不过，随着时尚潮流的发展，顾清尧称，陪购顾客的角色也在渐渐发生改变，出现了两极分化。
一部分是对品牌没有什么概念，需要陪购师为其搭配；而另一部分顾客则对品牌已有一定概念，希望通过陪购学到专业的搭配技能，掌握适合自己的风格、掌握时尚要素。
“这是一个很好的趋势，让不少时尚爱好者能将搭配学以致用，将日常搭配技能运用到职场、生活、晚宴等各种场合，这是一生受用的。
” TOMMY HILFIGER成都顺城大街体验店推出的私人衣橱顾问服务讲座顾清尧现场指导搭配！
不只是光鲜 更多的是压力如果你正沉浸在这份光鲜亮丽、随时出入奢侈品牌的职业时，顾清尧却一语道破其中不为人知的一面，“有多大的赞誉，就有多大的压力。
”与顾客见面时，精致地收拾一番是必不可少的必修课，但穿衣品位，是否与顾客的喜好相同，又是另一件事。
如果在与顾客初次见面时被否定了，在顾客心中就没有信服度了。
“我有一位老主顾此前就告诉我，见我之前她就在想，如果她‘看不上’我，她直接转身就走。
这个行业，还是会承受不少的压力。
”除了自身装扮需要让顾客信服之外，也必须注意不能一味追求打扮以致“喧宾夺主”。
“陪购师的工作本身是服务行业，在打造自己品味时，更重要的还是帮助顾客打造他们的形象。
”而在陪购后的一个月，陪购师们还需对顾客进行回访，解决顾客的穿衣难题。
顾清尧的陪购经典服装搭配系列顾清尧是艾青莲时尚美学院的高级形象设计顾问，从事形象顾问7年之久，对于个人形象设计和陪同购物自己都有很深的认识。
艾青莲时尚美学院倡导中国式的雅致生活、低调中的奢华，行走中的高雅。
致力于中国人的品牌形象力打造，专注于提供：个人整体形象设计、青莲会员服务、女性品味格调修养、优雅形体雕塑、高端社交沙龙、职业形象设计师培训、企业形象礼仪培训、美育出国游学等服务，并强势推出青莲创业发展平台，凭借强大的专家顾问和师资团队建立高效专业的服务平台，领航时尚美学新理念！
咨询热线：4008-920-919 18302830368地址：成都市武侯区航空路10号紫兰会大厦10楼。

第一站说最初三个月 新手爸妈如何照料宝宝入睡
对婴儿来说，出生前后，面对的是两种截然不同的生活方式。
从温暖恒温的羊水，来到空气中，仿佛从火星来到地球，不通言语又视力有限，肢体无法自控……所以早期尤其需要父母悉心呵护：常常拥抱、抚摸、和他们说话，及时响应哭泣，让他们觉得新家也很温暖，从而更好地适应新生活。
虽然婴儿还很小，但互动已经可以开始：进行换尿布、吃奶、抱起之类动作前，记得和他们打声招呼，让宝宝有所准备。
他们的大运动发展，遵循“从头到脚”、“从躯干到四肢”的规律，所以头部的控制，是第一步。
在6周左右，很多宝宝都会短暂的抬头，待到满3个月，能把头竖起来，并保持一段时间，还会对焦、追视、击打。
这个阶段经历的大脑发育飞跃期， “第一跳”在满月后，“第二跳”临近满两个月，“第三跳”出现在临近3个月时。
猛长期大致在 2周、3周、6周、3个月时。
最初三个月的睡眠模式胎儿90%以上的时间在睡觉，出生后的一周也延续着这样的生活。
吃奶就是宝宝清醒时的主要活动，这很费体力，吃完差不多又该睡了，可谓“不在吃奶，就在准备吃奶或者为吃奶善后”，标准的“吃了睡、睡了吃”的状态。
新生儿的父母，可能会低估宝宝所需要的小睡量。
0-3个月内婴儿，每日推荐的睡眠时间是14-17小时，出生的头几天数值还更高。
白天睡眠8-9小时，晚上8-9小时，一天不以昼夜严格区分，而是被划分成6-7个觉。
平均醒睡间隔在1小时左右，短的甚至只有30-45分钟。
几乎人人都听说过所谓“婴儿般的睡眠”，当真的经历时，才会恍然大悟：童话里都是骗人的。
处在浅睡眠中的宝宝，不时手挥动一阵，眼皮睁开一下，小嘴咂吧咂吧好像在吃奶，甚至发出哼哼唧唧的声响，看起来像要醒似地，头三个月浅眠比例较高。
转入深睡后，宝宝很安静的躺着，呼吸更均匀，几乎没有任何动作，雷打不醒，你甚至忍不住伸出手去一探鼻息。
“婴儿般的睡眠”仅仅只在这个阶段。
最初三个月的睡眠建议早期就可以引入睡眠仪式，小睡提前15分钟左右进行睡眠仪式，晚间入睡，提前的时间需更长一些。
要把握睡、醒的节奏，避免过度刺激和疲劳，晚间早点入睡。
周期结束、睡很短时间哭醒，常意味着没有睡够，试着安抚宝宝继续睡。
白天室内不要太暗，不要连续睡超过2-3小时，帮助建立起昼夜的分别，让宝宝多趴着玩耍，安排一些室外活动的时间。
没有昼夜颠倒现象后，可以白天拉窗帘，确保顺利小睡。
不要持续抱睡，迷糊但还醒着时放床睡觉，在宝宝状态好时，多勇敢尝试，但不必强求。
除非黄疸嗜睡的情况，夜间一般不主动醒就不要叫醒。
睡眠中一些轻微的哼哼唧唧有时候是正常现象，不要过度干预，尤其是夜间，不要动不动就塞奶头。
多样化入睡方式，抱睡、奶睡之外，推车、摇篮、秋千、背巾，都可以在睡眠困难时作为尝试，以能宝宝顺利睡够、妈妈不过于疲劳为目标。
《宝宝不哭之夜间安睡秘诀》：“当你抱着他睡觉时，用心抱着他，并且细细品味每一个笑容，每一次躁动以及每一声浅浅的叹息。
相信我，当我说“你会怀念这一切”的时候，你真的会的。
在你的记忆中，即使是筋疲力尽的深夜也会披上一层迷人的色彩。
”三、不可不知的高发困扰1放下后易醒表现为：抱着睡着后，一放下就醒；即便放下没醒，几分钟后仍容易醒这个现象很多人都会遇到，我曾看到过一个形象的比喻，“哄睡以后放到婴儿床上那一刻太刺激了，跟拆弹似的！
”点击查看详解 当妈几道坎之“非抱不能睡” ，咳，堪比炸碉堡2小睡30分钟就醒表现为：好不容易睡了，但睡着30分钟45分钟后就醒，比上闹钟还准。
婴儿睡眠周期长度是30-45分钟，周期转换是整个睡眠链上最易醒的点。
新生儿小睡短是常见的现象，有时家长不知道宝宝需要继续睡，立即就开始逗着玩，过度干预，就会习惯性睡的短。
但如果睡很短，醒来就哭，通常意味着没有睡够。
可尝试接觉，鼓励宝宝继续睡。
如果醒来精神状态不错，就无需太多纠结。
在本阶段，还可以使用摇篮、秋千、推车等辅助设备，减轻再次入睡的难度。
3有声音容易惊醒表现为：一有动静，就手足乱舞，莫名也会一惊一乍这个现象也颇为普遍，主要的原因有：小婴儿神经发育尚不成熟导致；与生来自带的惊跳反射相关；肌张力高；缺乏VD导致血钙水平低等身体状况；生理原因不必多说，会随着成长明显好转，注意减少突兀的声音。
比如，睡觉时关窗，以免喇叭声吓到宝宝，播放一些背景音乐。
此外，通过襁褓、搂压等方法，也能够帮助婴儿稳定身体，减少惊吓。
而肌张力高，缺乏VD等问题，则需要进一步寻求医生的帮助4早醒表现为：凌晨4、5点后，会扭动很久、哼唧，感觉不踏实，还可能在此时排便。
点击查看 鸡未叫娃先醒——早醒难题5睡觉动静大，容易哼唧，睡不踏实表现为：老是哼唧，不踏实，有时会使劲、脸憋通红，小腿向上乱踢，发出嗯嗯声，腿伸直紧绷、像伸懒腰等等。
点击查看 睡觉老哼唧，不踏实咋回事？
6入睡困难、睡太晚表现为：白天不睡觉、很困了就是不睡、夜里11点以后才睡觉小婴儿入睡困难常和身体不舒服、过度刺激、安抚方式欠缺、运动不足有关。
他只是个小婴儿，首先是要吃饱睡足，然后才谈得上精神生活，得避免过度的刺激。
越困可能反而越难入睡，类似熬夜喝完咖啡，再去睡觉，那种感觉会不舒服。
对于0-3个月的宝宝，有时出门经历温和的刺激，比如看风景，听鸟叫，逛商场等，反而比在家易睡。
也就是说，刺激要有，但强度得适中。
給新妈妈的话还没来得及回味生产的一幕幕，顾不上丑丑鼓鼓的肚子，隐隐作痛的伤口，也放弃了精致的妆容，自由自在的生活，新妈妈们就这样开始了衣衫褴褛的奶牛生涯。
要注意科学“坐月子”，成天躺着、不刷牙、不洗澡，并不有利于身心的康复，也不利于妈妈和宝宝的互动。
母乳喂养的重要性毋庸置疑，妈妈们是宝宝的粮仓，更得吃好喝好，宝宝出生后多让婴儿吸吮，争取早开奶早下奶。
不过别为此太过焦虑南辕北辙。
其它还有很多和睡眠搭边的内容，篇幅有限，这里就不展开说了，大家可以参考之前发过的一些文章。
因为研究睡眠的缘故，关注了很多素未蒙面的孩子妈，大家散落在全国的各个角落，可每天关心的念叨的，都差不多是宝宝吃喝拉撒这几样，人生漫漫长路，多拉一趟，少睡一会其实完全不能算个事，但却占据妈妈的脑海，甚至目前就是生活的全部......头三个月是最难熬的，生活经历了翻天覆地的变化。
面对稚嫩的新生儿，有再多的准备，也常会措手不及。
万事开头难，别灰心。
关注宝宝动态健康成长，第一站，让宝宝睡得更香甜！

《小苹果》等广场舞将有统一舞步
【辽宁卫视《说天下》】《小苹果》等广场舞将有统一舞步。

这样的空中绿廊花廊好漂亮
（原标题：这样的空中绿廊花廊好漂亮）花廊、绿廊的设计感很强。
新快报记者李小萌/摄近期广州高架桥和人行天桥上的簕杜鹃争相绽放，形成一条条漂亮紫红花道新快报讯记者黎秋玲通讯员穗林园宣 王倩报道 初秋的广州，不少高架桥和人行天桥上的簕杜鹃争相绽放，形成一条条漂亮的紫红花道。
昨日记者从广州市林业和园林局获悉，目前，广州市共完成330多座接近255公里长的桥梁绿化整饰，形成了极具特色的城市空中绿廊、花廊。
为何选择种植那么多簕杜鹃来装点广州城市容貌?养护成本大不大?面对这些问题，广州市林业和园林局相关负责人表示，由于人行天桥、立交桥、高架桥大多处于城市中心区，汽车尾气污染严重， 城市热岛作用带来的长时间的高温以及来往车流产生的气流加速了植物蒸腾作用，而种植容器空间有限，不能完全满足植物自然生长要求，这些因素限制着桥梁绿化植物的选择。
这么多簕杜鹃如何灌溉和养护?对此，广州市林业和园林局相关负责人表示，广州地处低纬地区，地表接受太阳辐射量较多，冬季干燥、少雨;夏季高温、多雨、蒸发量大。
针对这种情况，广州的各桥梁绿化引入了自动微喷灌和滴灌系统。
现在，广州每座桥视其规模安装一到多套配有喷头、电磁阀及时间控制器的自动喷灌系统，其供水均匀，运行成本低，用水效率高。
根据实验分析，使用微喷灌溉系统与普通人工使用水管淋水方式相比，可节水30%;滴灌系统可节水40%-50%。
这种灌淋系统的应用，既解决了过去桥梁绿化灌溉费时费水费力的状况，又最大限度地满足桥梁植物对水分的生长需求，保证桥梁绿化的景观效果。
据介绍，虽然广州市的桥梁绿化工作虽然取得了显著的成就，但仍有许多需要改进的地方，如品种花色较为单一、荫蔽地方的植物长势不佳等，将在今后进行改善。

广东下月起生二孩不用再审批 登记无须回户籍地
《办法》明确，符合这七种情形的夫妻，需要先办理“再生育审批手续”，获得办理机构出具的《广东省批准再生育子女决定书》后，再进行怀孕生育。
而且办理再生育审批手续应由本人办理，不能代办。
金羊网记者 丰西西21日，记者从佛山市禅城区卫生和计划生育局官网发现，《广东省卫生计生委关于印发〈广东省卫生和计划生育委员会关于生育登记和再生育审批的暂行管理办法〉的通知》已挂网。
广东将于11月开始执行《关于生育登记和再生育审批的暂行管理办法》(下称《办法》)，该《办法》首次系统明确了全面二孩政策在广东落地的相关细则和适用情况。
记者翻阅《办法》发现，从11月1日起，生二孩无需再审批，而只需办理生育登记。
《办法》明确，凡双方或一方为广东省户籍的夫妻，以及在粤常住半年以上的外省户籍夫妻，“对生育第一个和第二个子女的夫妻实行生育登记制度”。
此外，一孩、二孩生育登记流程、材料和时限等要求也更加宽松。
以下人群也可办理生育登记再婚夫妻，在再婚前双方均未生育子女，拟生育第一个和第二个子女的;再婚前一方生育一个子女，另一方未生育，拟生育第二个子女的;未办理结婚登记，生育第一个和第二个子女的;对于拟借助辅助生殖技术生育的，夫妻双方可在怀孕前办理生育登记，相关机构凭证明施行辅助生殖技术手续。
七种情况生育仍需审批1.已生育两个子女的夫妻，其中一个或者两个子女均为残疾儿;2.再婚夫妻，再婚前一方未生育，另一方生育一个子女，再婚后生育一个子女的，可再生育一胎子女;3.再婚夫妻，再婚前一方未生育，另一方生育两个或者以上子女的，可再生育一胎子女;4.再婚夫妻，再婚前一方生育一个子女，另一方生育一个或者两个子女的，可再生育一胎子女;5.再婚夫妻经批准再生育的子女，经地级以上市病残儿医学鉴定组织鉴定为残疾儿，不能成长为正常劳动力，且医学上认为可以再生育的，可再生育一胎子女;6.因子女死亡无子女的，可再生育两个子女;7.因子女死亡只有一个子女的，可再生育一胎子女。
责编：王志胜

小不点学英语 9 快餐 幼儿英语 幼教
小不点学英语9快餐幼儿英语幼教

《中国成语大会》斩获年度文化节目奖
颁奖礼上，关正文（右）与国内优秀节目制作人对话3月22日，由《综艺报》主办、CSM媒介研究独家提供数据支持的第八届《综艺》年度节目暨电视人榜在北京揭晓。
实力文化创始人关正文凭借连续推出《中国汉字听写大会》《中国成语大会》，当选第八届“年度制作人”。
同时，由他领衔制作的《中国成语大会》斩获《综艺》年度文化节目奖。
据悉，《综艺》评选被视为国内电视行业风向标，旨在通过在内容操作层面对电视行业进行年度梳理和评价，为业内建立一套节目创新创优的客观评价体系。
对于此次获奖，关正文表示：“这个奖项是对电视文化类节目的认可，是季播类节目残酷竞争中收获的最可贵的支持和鼓励。

秋季车内干燥部件易老化 这6步可给爱车“补水”！
秋季干燥怎么办，很多人都想知道，其实日常对付秋季干燥，首先要多喝水，如果嘴唇干燥，也可以随身携带润唇膏。
而进入秋季，车内也极易干燥，车内的一些物品也容易老化，而且干燥时还会产生静电。
那么，怎么增加车内的湿度呢？
一、车载加湿器说道车内增湿，这个算是最直接和高效的方式了，一般的加湿器都是通过USB或点烟器接电。
缺点就是要花钱，还占空间，弄不好里面的水还能溢出，所以很多人不采用这种方式。
二、往脚垫上泼水许多车上放置的都是橡胶防水的丝圈脚垫，我们把水倒在上面不会渗入到车内，因此， 可以将适量的水倒在不乘坐人的脚垫上，如果是自己用车，副驾驶是最好的选择，水的蒸发会让车内的湿度保持在一定范围内。
三、减少内循环首先我们要知道，外循环主要起到通风的作用，所以当车内空气污浊时需开启此功能。
高速行驶时，如果车内密闭仅使用内循环，很容易造成车内氧气不足，由此会导致驾驶员疲劳驾驶，无法集中精力，存在危险隐患。
需要开启外循环的环境：1：新买的车2：车内有人吸烟时3：高速开车4：开启长时间开启内循环的车内循环简单的说就是吸收车内的空气，不和外界的气体进行交换，所以这其实是一个不健康的换气方式，而且内循环开多了，车内的空气湿度也会下降，但在某些情况下不得不用，如在密闭处行车或空气污染路段时。
四、湿毛巾铺展可以将潮湿的毛巾放置在副驾驶前面风挡下，让它自然晾干，这个过程就可以增加车内的湿度。
如果干了之后，就在往毛巾上倒水。
五、“滋润”内饰人的皮肤需要保湿，真皮座椅也同样如此，不要认为真皮的装备就不需要保护，真皮制品在干燥的环境下一旦失水过多，就会皱褶甚至龟裂。
真皮座椅的保护有多种方法：1、避免太阳暴晒2、定期擦拭座椅3、刚买来时，先给新车的真皮座椅涂一层上光剂，增加一层保护层4、每个月用专业皮革柔软清洗剂擦拭一次，进行保养和去污。
这样真皮部件还可以保持一周左右的“滋润”效果。
六、漆面要“保湿”汽车的漆面犹如人的皮肤每天暴露在秋季干燥的空气环境中，自然需要做好保湿。
市场上也有许多保护汽车漆面的产品，如果车子经常行驶于城郊，环境较差、尘土又多时，给车子上一层蜡就是不错的选择。
关于汽车大师：汽车有问题，问汽车大师！
目前汽车大师拥有11万名专业认证的4s店汽修技师，10分内解答你汽车维修、保养、用车等方面的问题。
PS：汽车大师也在全国开通了上门安装服务，欢迎预约汽车大师金牌服务。
======汽车大师=======汽车有问题 问汽车大师，10分钟内解答你所有汽车问题添加微信：汽车大师↑↑长按可复制

全国 | 细数2017国考热门职位 最抢手的职位竟是
2017国家考试已经进行了5天，截至19日16时，据中公教育统计，2017考试共计382225人通过了审核，突破40万近在咫尺。
从报名前五天的数据来分析，今年国考报名人数有望超越去年，再破新高。
国考报名一向火热，统计近五天每天报名合格人数最多的职位和竞争比最热的职位，并进行深入分析，为考生报名提供参考。
据中公教育分析，在报名人数最多的职位中，外交部地区业务司的英语一一职五天有4天占据头把交椅，此职位为中央行政机关省级以上职位，招录44人，招录基数较大，工作地点在北京，职位本身条件较好。
此职位要求考生为外交学、国际关系、国际政治、英语及其他文科专业(哲学、经济学、法学、文学、历史学、管理学等学科门类)专业的本科以上人员，不要求工作经历，但要求考生大学英语6级成绩425分及以上(英语相关专业应通过英语专业4级或8级)，能用英语独立开展工作;政治可靠，个人经历、历史状况清楚，适合驻外工作。
留学回国人员应本科和研究生阶段均学习外交学、国际关系、国际政治相关专业，最高学历为硕士研究生，且获得国内本科学历。
并且对非应届毕业生要求较高，应符合以下3个条件之一：①有2年以上外事工作或国际问题研究经历;②外交学、国际关系、国际政治相关专业毕业并一直从事相关研究和教学等工作;③有承担大型国际会议同声传译工作的经历。
整体上讲，对于非应届毕业生来讲，报考此职位难度并不太大，但对于非应届毕业生而言，难度稍高。
截至19日16时，有1021人报考，竞争比为仅为23:1。
中公教育要提醒考生的是，此职位在面试阶段要进行专业考试。
从竞争比最热职位来看，变动性很大，从19日早上开始，民盟中央办公厅接待处主任科员及以下一职成为“黑马”，并坚持到19日下午，以1219：1的高竞争比摘得了“最热职位”的桂冠。
中公教育专家分析，此职位为中央党群机关省级以上职位，工作地点在北京，条件也很优越，而从对考生的要求来讲，与外交部地区业务司英语一一职不同的是，除了要求考生具有两年基层工作经验、本科学历以上之外，没有其他要求，也无需在面试阶段进行专业考试，这样宽松的条件吸引了大批已经经历了“社会洗礼”的人员的青睐。
这样从侧面可以看出，公务员仍然是众多人员的选择。
中公教育分析，这些职位之所以火热，主要有以下三点原因：一是职位本身条件要求设置较为宽泛。
学历、学位、专业和相关工作经历等要求相对较多、条件较高的职位，因为符合条件的考生人数会相对较少，报名人数以及最后通过资格审查的人数会相对较少。
而对考生要求较为宽泛的职位往往会吸引大批考生报考。
往年出现报名人数较多，比如一个职位一千人，甚至几千人报名的，往往都是因为相关条件设置比较宽泛，比如：学历只限本科及以上，专业和工作经历等没有要求的职位。
这几年报考人数较多的职位基本上都是这一情况。
如今年的民盟中央办公厅接待处主任科员及以下一职。
二是于中央一级和省一级的职位报名人数较多。
相较于县级以下基层职位而言，由于“人往高处走”的理念影响，同等条件下，考生更会愿意选择中央和省级的职位。
如今年的民盟中央办公厅接待处主任科员及以下一职以及外交部地区业务司英语一一职。
三是经济条件较好的地区，如东部沿海等发到地区的职位。
相对经济条件相对落后的地区，如艰苦边远地区县以下基层职位，经济相对发达地区职位的报名人数相对较多。
报名已经进入中期，明天就进入第六天，中公教育提醒考生，该出手时就出手，尽量不要去竞争激烈的职位里扎堆报考，要理性报考，“有效”报考，同时要给自己预留出审核不过改报的时间，以免通不过又没有改报的机会。
中公粉丝福利！
2017国考点题冲刺班仅售39元上课时间：10月29日-30日，地点：合肥课程内容：行测+申论长按下方二维码报名点▼原文，查看安徽地区报名人数统计！

来点评你用过的脱毛产品吧｜口碑清单
人人分享使用体验，让选择变简单。
这就是「口碑清单」。
在这里，你可以看见大家点评过的护手霜、化妆水、香水、润唇膏……哪些值得推荐，哪些惨遭吐槽，一目了然。
今天的话题是脱毛产品。
无论你在用的是超市里的开架商品还是从海外背回来的高端货，都值得点评一下——使用体验怎么样？
对得起它的价格吗？

1分钟养生：早上“滚床单”的5个好处
1、增强身体免疫力 美国最新研究发现，保持每周“晨爱”2—3次会使体内免疫球蛋白的活性更好，身体免疫力更高。
2、促进淋巴排毒爱爱会使新陈代谢速度会加快，尤其是淋巴排毒的效率会提高。
爱爱时体内多种导致身体不适的酸性代谢废物会被排出体外。
如果能在爱爱后喝上一大杯柠檬蜂蜜水，你就彻底的进行了一次体内排毒。
3、预防抑郁烦躁最新研究发现，喜欢在早晨爱爱的女人情绪控制力更好。
她们拥有好心情的时间更长，更少出现抑郁、烦躁、心情低落等不良情绪。
4、燃烧深层脂肪“床上运动”就是“户外跑步”的最佳替代品，爱爱30分钟的燃脂效果一点也不逊色于慢跑30分钟。
经过一整夜的消化，在早晨爱爱时，你体内储存的碳水化合物已经消耗得差不多了。
这时候做激烈的“床上运动”，身体就需要燃烧深层脂肪来提供能量支持，再加上在爱爱的过程中，由于你体内激素的浓度变化，燃脂效果要比单纯的运动锻炼要好得多。
5、消除肌肉酸痛 爱爱时体内分泌的内啡肽具有和大麻类似的镇痛迷幻效果，能帮你缓解各种肌肉酸痛不适;其次，爱爱也是一种能锻炼到全身肌肉的“体操”，能活化僵硬的全身肌肉。
关注我们：在对话框回复下面的关键字获得相关科普文章糖尿病 高血压 颈椎病 腰椎病 甲状腺 智齿 感冒 发烧 脱发 子宫颈癌 乳腺癌 胆结石 急救百科 免疫力 脑梗 心梗 脂肪肝 体检 脑供血不足洗牙幽门螺杆胃癌孕妇合理用药痛风来源：内容来自网络，由睿健康编校转载仅作分享，如有侵权，请联系我们，我们必处理，万分感谢！

徐继后人捐几百件文物换城市户口 26年未果
徐继文物中的乾隆圣旨复制件，原件下落不明。
徐继文物中的徐继画像复制件，原件下落不明。
这是一笔庞大的遗产，多达33种297件文物，足够修一个博物馆。
他们曾经的主人是徐继，名著《瀛寰志略》的作者，清朝总理衙门大臣，近代中国开眼看世界的先驱。
徐继的遗嘱是：宁卖房卖地，不卖书籍字画。
上世纪80年代末，这个遗嘱被打破。
为了解决徐继七世孙徐进伟的城市户口，住在山西省五台县的徐家向太原的三晋文化研究会捐赠了家传的绝大部分文物。
山西省高级法院的民事卷宗的《徐惠云捐献的有关徐继的资料清单》对此有详细列举。
26年过去了，当年解决户口的愿望成为泡影，徐家捐赠出的绝大部分文物移交给了山西省博物馆。
还有近30件文物却在此前下落不明，至今无从寻觅。
捐赠这本是一批历经风雨而完整无损的传家宝。
徐家在上世纪80年代末的一个决定改变了它们的命运。
1989年，徐继第六代孙女徐惠云作了决定，要将这笔庞大的遗产捐赠给太原的三晋文化研究会。
它们的回报是，三晋文化研究会帮助解决徐继七世孙徐进伟等人的城市户口。
徐进伟家住五台县东冶镇东街村。
三晋文化研究会是1988年刚刚批准成立的社团法人，时任研究会副会长刘贯文分管学术部工作，此时还担任山西省社科院院长。
山西省高级法院的民事卷宗显示，捐赠后，徐继文物到了三晋文化研究会，被学术部保管。
但实际上，学术部部长刘贯文成为徐继文物的实际占有者，文物中的文献资料直接放在刘贯文家里，包括徐继甲寅批注明代毛氏汲古阁版《后汉书》。
该书后被定为国家三级文物。
徐批底本明毛氏汲古阁版《后汉书》为珍本，与《瀛环志略》为徐继著作中的双璧。
徐继生前一直将其带在身边。
民国四年，阎锡山出版《松龛先生全集》时，徐家拒不提供此书，阎只好惋惜地说：“先生以绝异之才，承尊人广轩先生家学，平生最笃嗜两汉书，尝有评释，未及访得。
”刘贯文家中还存放了徐继手稿《五台新志》。
该书后被定为国家三级文物。
銮驾、执事木牌、木屏风等，也放在刘贯文办公室，其中包括徐继辛酉编《举隅集》残版30块。
1999年10月五台博物馆出具证明，将徐继《举隅集》部分木刻印书版定为国家一级文物。
文物中的画像、条幅、字画等，也放在刘贯文办公室。
清单上写成“三晋文化研究会学术部存”。
其中包括徐继跋《兰亭群贤修图》，这幅画是明代永乐皇帝赏赐益王的，图长9米多，体现了明代套拓技术最高水平。
1993年起刘贯文就不再参加三晋文化研究会的活动，但直到1999年，徐继文物仍然被其拥有。
1999年11月11日，三晋文化研究会副秘书长刘在文在接受法官张纯调查时提到，徐继文物是“刘贯文主管，名义上是捐给三晋文化研究会的”。
1999年11月11日下午，在刘贯文在家中向办案法官张纯承认，徐继文物很多的确在他手里，不过是做研究之用，“我手中保管的东西，是为三晋文化研究会保管。
”此外，接受法官调查时，徐继文物的一部分由山西省社科院干部崔正森保管。
崔正森此前是三晋文化研究会学术部的人，但此时学术部已经不存在了。
官司文物捐赠后，户口却始终没有解决。
如今已50岁的徐进伟依然是农民。
当时三晋文化研究会学术部的崔正森曾到徐进伟所在的五台县，想让当地帮忙办理户口。
五台县对徐继文物流出当地非常不满。
时任五台县委书记周新玉所写的证明材料提到，五台县时任副县长张云楼对崔正森说，“你不经过县政府，就私自拉走徐家文物，是违法的。
你再说，我让公安局和你谈话。
”徐家于2000年将三晋文化研究会告上法庭，请求法院判决捐赠行为无效，想索回家里捐赠的文物。
徐继文物捐赠案历经太原市迎泽区法院、太原市中级法院、山西省高级法院审判。
太原市中级法院驳回诉讼请求，山西省高级法院维持原判。
这样，徐进伟处于一种既没有得到城市户口，又失去徐继文物的状态。
但在案件侦办过程中，关于本次捐赠的另一个问题浮现出来：部分文物已经遗失。
在太原市中院审案中，对于这批后来找不到的文物，三晋文化研究会当时答复称，具体保管人外出未能见到。
2000年，国家文物局答复太原市中院的函件提到，三晋文化研究会应集中保管徐继有关文物资料，或交由具有保管能力的山西省博物馆管理。
2001年1月19日，徐继文物原来的保管者三晋文化研究会将文物移交给了山西省博物馆。
正是在移交过程中，一个严重的问题暴露出来：其中28件文物下落不明，包括《乾隆四十二年诰封徐继曾祖父母圣旨》。
徐继文物此前保管的混乱状态方被社会广泛关注。
2001年2月21日，三晋文化研究会副秘书长雷忠勤在山西省高院庭审时做了《徐继文物资料存放的现状》说明。
该说明称，“还有25件资料，由于某种特定的暂时性原因，至今仍在继续整理中。
我本人就参与了这一清理活动。
”但该说明没有指出清理活动到底是什么，而是较模糊地提到，“把这一清理工作进行到底，包括必要时采用其他一切合法的手段和形式进行清理。
”2001年5月16日，山西省高院书面通知三晋文化研究会，要求限期将徐继的28件文物资料全部移交给山西省博物馆，否则将依法承担法律后果。
2001年5月31日，三晋文化研究会给时任山西省政法委书记杜玉林的报告中称，“其余文物资料，由于历时已久，其间学术部也有过人员变动，刘贯文早已退休，年事已高，且健康状况不佳，记忆衰退，虽经查找小组努力查找，至今未能如数找到原件。
”刘贯文于2007年去世。
查找当年山西省高院在作出判决时，给了山西省公安厅一份司法建议书，建议山西省公安厅对丢失的28件文物立案处理。
山西省公安厅刑侦总队立即展开案前调查。
警方发现，文物在三晋文化研究会存放时，未制作清单，也未安排专人负责保管。
1990年，三晋文化研究会与山西省博物馆共同举办了一次徐继生平文物展。
在展览前，三晋文化研究会学术部的研究员尹协理将参展文物真品交给博物馆工作人员，山西省博物馆将部分徐继文物进行了临蘑复制。
警方发现，三晋文化研究会和山西省博物馆均提供不出文物交接手续。
山西省博物馆是否将参展真品归还了三晋文化研究会？
面对警方问询，尹协理和山西省博物馆保管部、陈列部的工作人员均以“事情过去时间太长，细节想不起来”，不能说明。
此外，三晋文化研究会从未向山西省博物馆索要过参展文物真品，也从未向任何部门和单位提出过文物遗失问题。
警方也调查了刘贯文，但刘贯文彼时做心脏手术没有康复，不能讲话，最终没有取到材料。
警方在调查过程中也没有找到文物被盗窃、抢劫线索。
山西省公安厅认为，主要原因是三晋文化研究会文物管理上混乱，责任不清，制度不严所致，“徐继文物没有明确保管人、责任人。
文物外借没有严格的审批制度，也没有严格交接手续。
”山西省公安厅最终认为立案依据不足，不予立案。
三晋文化研究会相关负责人答复南都记者，遗失的28件文物仍然没有找到。
遗失文物中最容易让人记住的是一道圣旨。
它是1轴乾隆四十二年诰封徐继曾祖父母圣旨，五色织锦上写着金字诰文，对研究徐氏家族和清代典章有重要价值。
这道圣旨自从徐进伟送到刘贯文家里后，再未要回，后来也没有移交给山西省博物馆，下落不明。
遗失文物中包括多幅反映徐继家族的珍贵画像。
其中有徐继遗像2轴，高约2米，是目前存世甚少的晚清名人彩色画像。
即使馆藏宏富的美国国会图书馆也只保存着徐继画像的照片。
追讨如今，山西省博物馆接收的徐继文物没有展出，而是放在该馆的库房。
“我们接手文物的时候是后半程。
后来三晋文化研究会保管文物时好像有些问题。
他们移交给博物馆时我们才开始接触这些文物。
移交给博物馆的东西保护得比较好。
”山西省文物局博物馆处副处长张慧国近日告诉南都记者。
山西省高级法院2001年的判决书提到，上诉人的利益受到了损害，提到上诉人徐进伟“可另择途径求得司法救济”。
山西省高级法院也向山西省文物局发送了司法建议书，建议山西省文物局依国家法律、政策规定，给予徐进伟等四人合理、适当的经济补偿。
在徐继后人徐进伟看来，这是一个没有执行的烂尾判决，纠纷至今没有解决。
2001年，在审案过程中，山西省高级法院委托山西省文物局对徐继文物进行了估价，对于三晋文化研究会移交给山西省博物馆的部分，最终估价为7.908万元。
徐继后人徐进伟认为这个估价畸轻，根本不能反映这批文物资料的实际价值。
他托人对徐继文物进行了估价，达7.75亿元。
徐进伟如今要求得到4000万元补偿。
对此，山西省文物局博物馆处副处长张慧国告诉南都记者，“是三晋文化研究会给我们文物的，正式给补偿，也只能给到三晋文化研究会。

万春派出所一夜抓获7名“瘾君子”
本报讯3月24日，开发区公安分局万春派出所连续奋战，一夜抓获7名“瘾君子”，端掉2个吸毒窝点。
3月初，万春派出所得到线索，万春新苑小区近期频繁有吸毒人员出现，民警立即前往指定地点进行摸排走访，因小区系辖区安置小区，人员组成较为复杂，给侦查工作的开展带来了极大困难。
民警经过细致摸排研判，缩小侦查范围，将出租房、小旅馆作为排查重点，并展开守候工作。
经过20多天的守候，民警发现一处出租房出入人员的作息时间与周边居民有明显差异，结合得到的线索进行分析，判断此出租房极有可能是吸毒人员聚集藏匿的地点。
3月24日晚8时许，守候的民警发现3人先后进入该出租房，立即出击抓捕3名吸毒人员，并查获吸毒工具若干。
讯问下，3人承认长期在此出租房内吸毒的违法事实，并供出上线葛某的住处。
确定葛某住在绿地后，民警立即赶去小区附近蹲守，晚上11时许，民警敲开了他家的门，当场控制葛某和其女友。
就在民警讯问二人时，门铃突然响起，民警通过猫眼发现前来敲门的是两男子，意识到可能是前来购买毒品的，民警开门将他们控制。
经尿检，4人均为阳性，葛某承认了向其他几人贩卖毒品的犯罪事实。
目前，葛某被刑事拘留，其余6人均被处以治安拘留。

【探讨】为什么华为变革总能成功，而你不能？
本文用五个“相信”提炼出了一个根本的企业经营之道：企业从年轻到成熟，一个企业的领导者应该走过什么样的心路历程，应该在什么样的不同阶段去采用什么样的管理模式，帮助企业走向未来。
任正非的“五个相信”搜索1、相信团队而不是把组织的命运寄托在某个人身上真正的领导者一定要认知到自己即使再强大，相比团队每个人都是渺小的，相比时代每个人一定是落后的，相比趋势每个人一定是失败的，相比年轻人我们一定是知识落后的。
这就要求越是个体能力强的人越是要敬畏团队，敬畏年轻人，敬畏时代，要从个体的单打独斗变成依靠团队，依靠组织能力来实现成功和发展。
任总正是经历了他从对单技术的爱好走向对自我的认知，他是团队的建设者，他是组织的发展者，当他放弃了小我，实现了大我，也帮助华为实现了伟大。
所以，在一个组织早期的时候，需要一个领导者可能强势的管理，在某些阶段是有必要的。
但是我们一定要认知到，如果不能依靠团队，不能激发每个员工的活力，不能激发全体一线员工对工作的责任心和认知，一个强势管理者一定被时代淘汰！
我想这就是领导力的力量，任总看到了自身的不足，任总看到了团队成员，华为如何用妥协、开放、灰度去包容他们，如何让团队中的每一个成员能够发挥活力，这是领导者要去解决的组织发展的关键性问题。
他也看到了一个领导者自身必须从技术爱好者转型成为组织发展者，要尊重团队，相信团队。
从未来的角度来看，任总也通过他的人生去思考，他的人生是有限的，如何实现华为的长期活下去呢？
华为的接班人是谁呢？
这个接班的团队会不会浮躁呢？
会不会走他过去本人的浮躁老路呢？
他提出接班人机制的根本是建立机制，是相信团队，而不是把一个组织的命运寄托在某一个人身上。
从这个角度来说，任总通过哲学的本质思考，看到了一个企业如何来实现基业常青，一定是通过一个接班人的机制，以这个机制来实现对个体影响的最大消除，以民主集中决策制来实现每个人的真正价值贡献，通过个体的决策力走向真正的团队决策力，来实现团队的成功。
2、相信文化让创业者的核心价值观成为企业的共识在一个组织发展过程中，伴随着员工的进进出出，伴随着组织的膨胀，最大的挑战是如何实现价值观的意识，是如何把企业文化真正从墙上的文化变成行为准则，变成共识文化。
任总看到了文化形成的过程是共同探讨的过程，是碰撞的过程。
通过文化来解决很多制度看不到的地方，让员工发自内心的认同公司，以文化和价值观来牵引员工实现成长和发展。
这个文化的核心本质源自于创业者的人生构想，同时也是后继团队共同的价值观认同。
作为创业者，任总的人生是苦难的，任总的人生某种意义上也是新中国不断奋斗的历程。
我们在他的文章中看到，他兄妹七人当年全靠父母微薄的工资来生活，没有其他来源，生活非常困难，每个学期兄妹7人交2-3元的学费，母亲都会发愁，到了月底就会找别人借钱。
直到高中毕业的时候，任总都从来没有穿过新衣服，哪怕很热很热的天，他都一直穿着厚厚的外衣。
上大学的时候，任总的母亲送了他两件衬衣，任总当时就哭了，因为他知道当他有衬衣的时候，弟妹们就会更困难了。
正是这种人生经历，让华为在这个浮躁的时代是安静的，是冷峻的，是走过历史来看未来的。
创业者的核心价值观已经凝结成为这个组织的共识，也就是艰苦奋斗。
那么这个背后，任总也更是经历人生，重读历史，来看到了他必须改变个体的管理特征，来融入团队。
当他自己实现了心灵觉醒，也就实现了华为本质性的突破。
所以，我们说每个组织的变革成功的背后都是领导者自身的心灵觉醒和顿悟，任总看到了华为的最大瓶颈就是他本人，他必须相信文化，相信团队，相信机制，而不是靠他个体的管理能力来实现这个巨大组织的成长。
任总曾谦虚地说过其实他认为自己什么都不懂。
任总当然是非常懂的，但是当他看到自己不懂的时候，我相信他的下属、团队实现了成长和发展。
这样一种谦逊和顿悟，实际上就是要形成任总对华为文化从哲学本质的思考，那就是开放、妥协、灰度，而不是封闭、刚性、非黑即白。
3、相信机制用流程和组织建设的过程来使企业脱胎换骨相信机制的本质就是在企业发展到一定阶段，一定要解决两个根本性的问题，就是流程和流程型组织的建设问题。
一定要通过系统性的对流程制度，来实现以客户为中心的模式打造，来实现组织始终坚持客户为中心，坚持创新，坚持市场导向，要防止官僚化。
同时也要通过流程型的组织建设，让组织实现柔性、高效，能够满足客户的要求。
这个过程我们看到了任总的心理历程。
对一个企业家来说，建机制的过程是极其痛苦、煎熬的过程，也是一个顿悟人生的过程。
就是如何从人治到逐步降低自己的个人影响力，实现过渡期（人加法），最终实现人小于法（这个组织实现法治）。
而这个法治不是僵化的，而是不断以客户需求为导向的一种动态的法治。
在这个背后，管理者要敬畏员工，他们要从管理特征变成服务特征，变成帮助员工成长的特征。
流程和组织建设的过程也是一个企业脱胎换骨的过程，即如何从原来的散打游击队变成真正的运动战、系统战，真正通过基层员工的力量来发挥组织的效能，真正让组织在做大的过程中降低对英雄的依赖，也就是说我们要尊重员工，但我们不稀罕员工，包括CEO在内都必须敬畏流程和机制。
很多管理者往往是制度流程的第一个建设者，也可能成为第一个破坏者，这是对管理习惯的重大改变，也是一个人生的挑战。
4、相信激励思考如何让员工实现成长、实现薪酬提高、实现人生的尊严激励的背后就是对人性的把握、人性的理解。
任总总结出来了华为早期为什么团队那么拼命，其中有一个非常重要的原因，就是股权激励的方式。
今天的华为为什么能够持续保持活力？
其中有一个非常重要的原因，也是因为获取分享制，而不是授予分享制。
这种无心插柳柳成荫的模式也让我们看到了一个组织在发展过程中，一定要关注和关心员工的利益，一定要本质上思考如何让员工实现成长，实现薪酬提高，实现人生的尊严，而不能以管理和变革的名义来削弱和剥削员工的个人价值和个人回报。
所以激励机制本质上就是对人性的理解，也是人力资源管理中最核心的要求。
任总提炼出过去华为成功的经验之一，是通过有效的激励机制，一方面实现了员工可持续的成长，一方面也印证了相信人，相信人性，每一个员工才可能自动自觉的发挥效能，而不是通过管理。
激励要超越薪酬激励的方式，包括激励，包括薪酬，但是要超越薪酬，要员工真正感受到一个公司公平、公开、公正的管理模式。
一个员工在不和公司谈钱的时候，恰恰是公司要去思考如何给员工更多钱的时候。
好的文化很重要，但背后也一定要通过员工薪酬的可持续成长，让员工感受到公司的发展和他们之间的关联关系。
所以相信激励也是今天华为员工平均收入在行业中处于领先位置，说明了任总是无私的、开放的、懂人性的。
5、相信变革聚集战略、简化管理、坚持以客户为中心、坚持实现员工利益以上这一切最终都是通过变革来实现的。
首先第一个变革的是管理者的领导力，是每个人的心态和行为，是每个人本质上来拷问自己。
你相信团队吗？
相信文化吗？
你相信机制吗？
你相信激励吗？
本质上在拷问自己你老了吗？
相比团队，你是领导者吗？
你尊重80后、90后吗？
你尊重流程吗？
只有每一个领导者的自身心灵觉醒和顿悟，才能把自己变得渺小，才能让这个组织变得伟大。
所以华为不断成长的过程也是华为对任总的依赖摆脱的过程。
其次的变革是每个人的领导力的提升和自我认知的反思和变化。
所以在这个基础上才能驱动业务流程的再造、组织的变革、人力资源的变革，后续的这些变革通过组织系统性的计划、管理，通过持续的坚持，最终是有希望的。
这个变革的过程核心导向始终要聚焦战略，始终要思考如何简化管理，始终要坚持以客户为中心，始终要坚持实现员工利益。
只有这样的变革才是能够让这个组织实现可持续成长的核心内生动力。
而且只有通过变革的过程，才能实现以上的四个相信。
版权与免责声明：本公众号旨在为每一位读者传播更多有价值有能量的内容，与商业利益无关。
如未标注来源稿件，作品内容、版权侵害到您的权益，我们深表歉意，请电话联系小编，我们将第一时间核实并进行相关处理。
小编电话：13632897500 教育引领| 产业联盟 | 资本驱动 部分辅助企业已完成新三板挂牌上市： 卓越，由实力奠定基础专业，由客户见证蜕变 华一同创教育投资集团控股下的华一世纪不仅是专注于股权激励的咨询培训机构，更是：国内唯一一家由平均身价达1.82亿的88位股东共同发起的集商学、教育、投资于一体的综合资源平台。
国内唯一一家只用有经历，有结果，身价过亿且在其专业领域最顶级最权威的人作为授课导师的实战落地机构。
国内唯一一家课程现场有最顶级股权、法律、财税、资本及企业文化设计等专家融于一体的权威服务平台。
国内唯一一家能够做到在课程现场进行整体方案设计与输出、智慧生发、资源互联、资本互通、上市策划与辅导的最顶级智慧平台。
国内唯一一家敢承诺在课程结束时，不满意100%退返学费的国内最顶级诚信机构。
国内唯一一家股权理论与路演实操同步进行，学完即现场实现融资路演的真枪实弹对接平台。
……近期开课通知★2016年10月11日—14日 深圳《股权激励整体解决方案领袖智慧》班★2016年10月23日—26日 深圳《股权激励整体解决方案精华落地》班华一世纪股权专业咨询热线廖老师：188 9858 0881吴老师：136 3289 7500内容转载自公众号 原点商圈了解更多

温州一女子送爸妈进动车站被拒，安检员竟然说....
方女士折回安检口确认时，安检员甚至说“你家老人就算丢了也是你的事”，这让方女士很气愤。
事后，她给我们交通广播微信公众平台发来了现场照片和录音。
方女士告诉交广记者，“安检口说有送客票，可是去售票窗口根本就没有这种票，只能购买距离最近的一站票当作所谓的送客票，而且让她颇为气愤的是当时安检口的工作人员态度很差。
” 方女士为我们提供的当时自己询问售票口工作人员的录音听完大家应该也感受到这位售票窗口人员的态度，并不好。
为了跟安检口的工作人员确认窗口没卖所谓的送客票，当时方女士便录了这段音，结果回到安检口讯问时，得到的又是另外一种说法。
回到安检口询问时的现场录音当方女士从售票口折回到安检口向工作人员确认没有送客票时，这位工作人员才说明了所谓的送客票就是购买就近一站的车票。
而且当时这位工作人员的态度也非常的恶劣。
随后方女士在我们的微信平台发来了这样一段话：“对于我们老百姓来说态度是一回事。
但是真的人上错车了怎么办？
也没安排人带一下。
只希望下次碰到同样的问题，有个好的处理方式。
老人辛苦了一辈子，就因为不认识字，不会说普通话，不敢出远门。
对他们来说，很自卑。
有时候，他们年纪大了，想出远门看子女，就因为这些问题，即使有人送，有人接，也没法去。
现在说什么交通发达，对于上了年纪的人，一点帮助都没有。
他们是高素质的人，在那么高大上的地方上班，别说回报社会，连最起码得尊老爱幼关爱之心都没有。
”作为子女，方女士只是想送年迈的老人进站，把他们安顿好了，自己好放心，却在检票口碰到了让人如此气愤的事情。
她表示，首先，工作人员的态度让她很心寒，也很气愤；其次工作人员根本没有说清楚这个送客票到底是什么，这来回询问耽误了很多时间。
对此我们交广记者也向铁路服务台咨询这个情况，一位姓陈的女士接受了我们的采访。
陈女士：动车站是有对老人小孩一些弱势群体开通一个服务台，可以帮助这些独自出远门的老人和小孩。
但是安检人员并没有告诉方女士此绿色通道。
昨天下午交广记者再次联系到这个姓陈的工作人员。
陈女士告诉记者，公司已经和方女士取得联系，也将方女士的视频和情况转达给领导了。
小编想说，作为普通老百姓，我们希望的是假如碰到方女士类似情况的时候能有一方站出来解释下，或者当时指点下就不会产生这样的投诉纠纷。
这一点不管当时是实习生也好还是正式工作人员也罢，动车站的服务态度和服务理念都应该再加强一下。
来源：fm1039温州交通广播

意大利新老门神对决 落魄米兰欲和尤文扳扳手腕?
北京时间10月23日凌晨2点45分，意甲第9轮的一场焦点大战将在圣西罗球场上演，AC米兰坐镇主场迎战联赛老大尤文图斯。
米兰最近状态不错，新赛季已经进行的8场比赛他们只输掉了其中的2场，而且最近的5轮他们更是狂拿了13分，上一轮在客场3-1击败切沃之后，红黑军团已经人不知鬼不觉地攀升到了积分榜第三的位置，上一次米兰站到这个位置竟然还是在四年前，也就是11-12赛季。
在随后的三个赛季里，除了14-15赛季前两轮曾短暂占据过榜首之外，米兰已经超过1000天没有在积分榜上达到过如此的高度。
在与切沃的赛后，米兰主帅蒙特拉表示：“我已经能闻到欧战的气味了。
”本周末，米兰迎来意甲霸主尤文，近年来虽然这两支球队的大战也不乏经典，但是作为第一和第三的对决，我们倒是已经太久没有看到了。
很多人问蒙特拉“这个赛季有没有考虑去和尤文争一下联赛冠军”，蒙特拉给出的回答是：“我们不会考虑这些，我们要保持低调。
”另外本场比赛还是意大利新老门神唐纳鲁马和布冯直接的对决。
都知道布冯已经占据了多年在意大利国家队主力门将的位置，但随着年龄的增长，今年已经38岁的布冯也该为自己找一个接班人了，而米兰横空出世的唐纳鲁马必然是再合适不过的人选。
在接受《米兰体育报》采访时，唐纳鲁马在米兰的队友波利就说道：“布冯是一个活着的传奇，能认识他是我的荣幸。
而唐纳鲁马还非常年轻，但他已经证明了自己可以达到很高的竞技水平。
不过他还非常谦逊，无论在球场上还是在球场下，唐纳鲁马都做得很好，他应该继续这样保持下去。
我认为他真的可以成为布冯的接班人。
” 而布冯本人对于唐纳鲁马的本人也是非常的高：“尽管年龄相差很大，但对我来说唐纳鲁马就像我的小兄弟一样，他是很特殊的小伙子，非常安静，和我年轻时不同。
他很聪明，有想法，有着难以置信的实力，他能在这个位置上创造历史，我们只需要再等20年，就可以看到这个结论。
”新老国门的较量，两支意大利传统豪门的正面交锋，这场红黑军团与斑马军团的对决让人甚是期待。

陈坤晒童年照长腿抢镜 网友：从小帅到大
陈坤晒童年照长腿抢镜网友：从小帅到大

地方银行IPO进入快车道 江苏四家农商行排队上市
地方银行多年与A股市场绝缘的局面即将打破。
继江苏银行A股IPO后，贵阳银行与江阴农商行首发审请双双被核准，即将登陆A股市场。
值得一提的是，江阴农商行更是有望成为沪深两市首家上市的农商行，此外江苏还有常熟农商行、无锡农商行、张家港农商行等三家农商行已通过证监会发审会审核，排队等待上市。
东边日出西边雨。
在近年来告别了“躺着赚钱”的美好时光之后，地方银行却在A股市场迎来收获期。
江苏银行的上市，仿佛捅破了一张窗户纸，地方银行A股上市也由此进入了快车道。
日前，证监会核准了14家拟上市公司的IPO首发申请，名单中就包括贵阳银行和江阴农商行。
根据证监会批复，贵阳银行获批发行股数不超过5亿股，即为此前招股书设定数量；江阴农商行获批发行股数不超过2.09亿股，约为此前招股书预披露发行数量的52%。
此外，杭州银行、江苏常熟农商行、江苏无锡农商行、江苏张家港农商行等银行也均已通过证监会发审会审核。
在多家银行排队于A股门外的近几年时间里，银行的经营环境已然发生较大变化。
受经济增速放缓、利率市场化推进、金融脱媒加速等诸多因素影响，国内银行业普遍陷入业绩增长停滞、不良贷款率日趋增长的困境。
与此同时，资本的快速消耗导致资本充足率水平偏低，也成为了各家银行不得不面对的挑战。
虽然增资扩股以及发行二级债等手段能在一定程度上补充银行流失的资本，但与IPO相比明显力度偏小。
资料显示，目前全国农村商业银行数量已达1000家，但除了重庆农商行在香港成功上市外，其他农商行均未登陆资本市场。
此前，最早筹备上市的张家港农商行，一直被外界普遍认为在农商行排队名单中最有希望率先撞线，如今随着江阴农商银行IPO获得核准，A股首家上市农商行的交椅也将被后者抢得。
需要说明的是，目前排队等待上市的五家农商行去年业绩可以用惨淡来形容。
年报显示，5家排队上市的农商行去年净利润集体负增长，而江阴农商行则在其中恰恰属于净利润滑坡程度最轻的一家。
2015年，该行实现归属于母公司所有者的净利润为8.14亿元，降幅仅为0.42％。
由于今年IPO审核取消了净利润连续增长的要求，因此并未妨碍它们未来A股IPO顺利过关。

C罗梅西当队友？欧足联策划明星赛
《世界体育报》透露说，欧足联正在策划一场明星赛，梅西有望和C罗当队友大家能想象梅西和C罗共处一队当队友的情形吗？
这并非天方夜谭，欧足联正在策划的一场赛事有可能让这种不可能变成可能。
《世界体育报》周二在头版报道说，欧足联正在策划一场明星赛，交战双方拟按照纬度分为欧洲北方明星队和南方明星队。
毫无疑问，如果这一策划最终得到贯彻执行的话，同在西甲效力的梅西和C罗都会出现在欧洲南方明星队的阵容里，全世界球迷翘首以盼当今两大天王联手的希望最终也可能成为现实。
不过，《世界体育报》也补充说，欧足联的策划方案目前还停留在拟定阶段，首先由于欧洲各国联赛密集，在时间上不好安排这种明星赛，其次按纬度划分球队的构想也有待商榷和论证，而且方案最终要想顺利实施，也要看球员自身的态度。

停车场对外预售停车票 频繁更换票据
【概要】消费者持商家购的停车票被要求另交钱南国都市报3月24日讯（记者石祖波）近日，海口市民苏先生向南国都市报记者反映，他到金贸西路的“秦淮府”餐馆吃饭，在该餐馆对面的海口海南世贸茶叶城一楼广场停车，停车时餐馆向车主赠送由该停车场发放的预售停车票，但车主在使用的时候，却被告知停车票已经作废，要求另收费，质疑该停车场存在违规收费，希望记者进行调查并曝光。
苏先生反映，他和朋友上周一起到位于金贸西路的秦淮府餐馆吃饭，将车停放在餐馆对面的海南世贸茶叶城。
消费时，秦淮府餐馆工作人员向他提供了一张由海南世贸茶叶城出具的停车票，说是可凭车票免费。
然而，当自己和朋友下楼取车经过收费岗时，却被收费岗的工作人员拦下。
“停车场的人称该票已作废，除了要求没收自己手中的停车票外，还要求另外加收9元钱的停车费。
”苏先生对此感到莫名其妙，他还特意向餐馆工作人员求证停车票的问题，结果被告知，该停车票是餐馆向停车场预先购买的，可以使用。
苏先生表示，当天因为停车问题，被拦下还有多位车主，由于当时自己和朋友一起被拦在停车岗不让取车，导致后方车辆无法经过。
记者发现苏先生手上的白色票据，显示为海南世贸茶叶城，并盖有“海口杉岭实业有限公司”公章，但票据无任何提示使用有效期。
22日下午，记者来到海南世贸茶叶城对该停车场收费问题进行了调查。
在停车场收费岗收费现场，记者看到在使用的票据分为蓝色和白色两种。
其中白色票据与苏先生的票据除了票据编号不同外，其余完全相同。
记者拿出白色票据咨询时，现场负责收费的工作人员罗女士介绍，“该停车场从3月12日起已停用白色票据，除个别商铺未更换可继续使用外，其余全部已更换为蓝色票据，你手上拿的白色票据已作废。
”记者随后对向苏先生提供票据的秦淮府餐馆工作人员余先生进行了求证。
据余先生介绍，当时票是自己提供给顾客（苏先生）的，票是餐馆向停车场花钱购买的。
对于该停车收费标准、预售停车票以及经营资质等问题，记者联系到该停车场物业管理方海口杉岭实业有限公司。
对于停车场经营资质问题，该公司现场工作人员陈先生介绍，本停车场确实没有管理资质，收费标准也是自定的，并未向物价局报备。
对于市民反映的预售票问题，陈先生表示否认。
海南世贸茶叶城“海口龙华岐香茶叶商行”老板陈先生也反映，停车场确实存在预售停车票的情况，他店里的蓝色停车票就是从停车场所购买的，每一本100元，每本50张，作为预售票，2元一张，最高可抵2个小时6元的停车费。
“白色的票据上周（3月12日）刚换成蓝色的，现在又听说又要改其他颜色，而更换过后的票据不让使用，换来换去，大家都乱套了。
”陈先生说。
海南世贸茶叶城停车场管理方存在频繁更换票据的情况，混乱的预售票发放已引起周边商铺不满。
记者将此问题反映至海口市物价局，工作人员表示将对该停车场收费情况进行调查。

王芳闻应邀出席2017第三届中国诗歌春晚江苏会场
日前，2017年第三届中国诗歌春晚江苏会场启动仪式在南京举行，陕西著名作家作家王芳闻应邀出席2017第三届中国诗歌春晚江苏会场启动仪式并做了题为《诗歌：是丝绸之路文化交流的诗意纽带》的重要讲话。
王芳闻在启动仪式说，我是来自丝绸之路起点西安的诗的女儿，西安古称长安或西京，是诗歌的故乡和原乡，是十三朝古都，在中国历史上与南京六朝古都的繁华遥遥相望，交相辉映。
南京是半个世纪悬挂于我心头的一个美丽的梦，金陵王气，秦淮风月，桨声灯影，红楼梦景，这一切令我无比向往和憧憬。
非常荣幸参加这次诗歌盛会，我是专程来学诗、敬诗、拜诗的。
第一，首先回溯一下古丝绸之路，诗歌在文化交流中的价值与作用。
在公元前23年，大汉长安有一个叫张骞的青年侍卫奉汉武帝之命，从长安城出发，一路向西到西域，历时17年，经过千难万险，凿通了丝绸之路。
这条丝绸之路不仅是一条军事政治之路，丝绸贸易之路，而且是一条文化之路，是一条丝歌之路。
在两千多年的岁月里，诗歌就像天上星星一样散落在横跨欧亚的丝绸之路上，各地域、各民族诗人留下了难以计数的多彩华章，或歌咏市井繁华，异域古国，风土人情;或吟诵大漠边塞，行旅驿站，征战将士。
最典型的当属从古长安为起点的汉唐丝绸之路，是诗词歌赋生发与传送的重要文化地域，扮演者扛鼎中国古典文化的重要角色。
有首诗叫“诗人都把长安当故乡”，台湾著名诗人余光中访问西安时，他对记者说：“站在古长安的西门外，瞭望着远处骆驼的蹄子缓缓而来。
”“古来长安多诗人，诗人告诉我们如何去看世界。
”中国著名诗人简明说“长相思，在长安”。
“长安就是唐朝诗人用诗歌写就的历史华章……丝绸之路，就是一条唐诗之路”。
这两位诗坛大家说的非常精彩，长安是诗坛风源之始，是诗人荟萃之地，在《诗经》及秦韵汉赋风气的影响下，盛唐诗歌走向了世界巅峰，长安诗星闪烁，光熠耀目，用诗歌建造起了一座人类的精神花园，把汉风唐韵传播到了西域，融进了地中海的波涛，深深的影响了古丝绸之路。
我们熟知的李白、杜甫、王维、白居易、杜牧、李商隐、贺知章、孟郊、贾岛等一大批诗人，如璀璨的星斗，闪耀在大唐的星空，为后世留下许多脍炙人口的诗句，如李白的“长安一片月，万户捣衣声”“云想衣裳花想容，春风拂槛露花浓”;如王维的《渭城曲》“劝君更饮一杯酒，西出阳关无故人”;如杜甫的《兵车行》“车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。
爷娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥”;如白居易的“离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生”;如贾岛的“秋风吹渭水，落叶满长安”;如孟郊的“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”;刘禹锡的《阿房宫赋》等等，从长安开始，这匹写满诗歌的丝绸缓缓延伸，向西延伸，向未来延伸，丝绸之路依然是一条友谊之路，是一条文化交流的诗意纽带。
第二，在新丝绸之路文化背景下，诗歌文化交流的纽带作用更加突出，价值更加明显。
诗歌是人类心灵的通灵宝玉，是心田上开出的最自由、最美丽的花朵，最能触动人心的灵魂，使心灵彼此贴近。
在中国古代的《诗经》总集中，无论是王室还是民间，就是用这种四言体、或长短句来抒发爱情，赞美生活等。
后来发展为《汉乐赋》五言古体，再后来成为六朝最为重要的诗体，直到发展成为五言律绝，以至盛唐的七言律绝。
至此，中华诗歌达到登峰造极，经由丝绸之路远播，无论是西域的陆上丝路、南方的海上丝路，还是北方的草原丝路，都涌现出了大批优秀诗歌。
如唐诗中涉及西域、塞外、楼兰的诗篇就占到了三分之一，最奇异光彩的是边塞诗，雄浑磅礴，酣畅淋漓，大气包举。
它代表着一种边远、征战、瀚海大漠的悲凉和长河落日圆的壮丽。
楼兰，这个被称为“沙漠中的庞贝古城”在唐代消失了，虽然只是一种意向，但却神奇的活在唐诗中。
最著名的如王昌龄《从军行》“青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。
黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。
”岑参“官军西出过楼兰，营幕旁临月窟寒。
”，李白的“ 晓战随金鼓，宵眠抱玉鞍。
愿将腰下剑，直为斩楼兰。
(《塞下曲》)”杜甫的“属国归何晚，楼兰斩未还。
”陈子昂的“始返楼兰国，还向朔方城。
”虞世南的“驰马渡河干，流深马渡难。
前逢锦车使，都护在楼兰。
唐代诗人足迹遍及西域诸地，写起边塞诗来，论胸襟，论气象，论境界，确实是前无古人，后无来者。
诗歌从古丝绸之路延伸到当下，依然是不同文明，不同国度，不同文化背景下，人类心灵沟通交流的最有效的方式之一，正是通过人类这一共同母语，得以进行跨文化、跨语言、跨民族、跨国别的诗意交流，能够唤醒人类相互信任的爱心，是融通沿线各国人民心灵的最好纽带，是“一带一路”建设中最重要的文化资源。
第三，如何重建新丝绸之路的当代诗歌。
习近平总书记提出的“一带一路”的战略构想，不仅是政治、经济、的伟大构想，而且是跨时空的伟大的文化构想。
新丝绸之路正在海洋和陆地两大空间同时兴起，诗歌的价值在全球化的背景下愈加突出。
伟大的诗人歌德近两个世纪前就提出了“世界文学”这一划时代的概念，文学日渐清晰的呈现出揭示解读人类生存与心灵处境的全球化，以及与此相关的传播、交流和沟通方式全球化。
正是这样一种全球化的进程孕育，才有了西学东渐，在五四运动之际新文化催生了中国新诗，并深刻影响了近百年来的发展。
中国传统文化的核心与基础是诗歌，五四运动以新诗作为突破口，向西方学习开展的新诗运动，取代旧体诗。
在向西方学习，探索新诗变革之路的同时，由外转内，重新寻找自己的文化之根，进而向下挖掘，接地气，完成草根性中国化转化，即大众化。
新世纪16年是诗歌活动的的黄金时代，16年，诗歌与中国发展同步，空前繁荣，气象万千，网络诗歌迅速崛起，女性诗歌蓬勃丛生，打工诗歌芳草遍地，这些都是新世纪诗歌独有的景象。
特别是当今各种诗歌节、诗歌周、诗歌春晚遍地开花，诗歌圈内热闹非凡，你方唱罢我登台，各领风骚数百年，既有“诗歌边缘化”的各种唱衰和担忧，也有优秀诗歌在浮躁喧哗中的沉潜与稳健前行。
各种流派和命名不断出现，释放着诗歌的无尽活力和大众对诗歌的热情。
可以说当前是诗歌大众化的黄金时代，全球化、社会转型、网络技术、和平崛起年代等多重因素造就了诗歌大众化潮流，与此同时，也给当下中国新诗发展带来了许多致命的伤害，诸如劣作泛滥，口水成河，自我炒作，自我推销，圈子化自娱自乐，如此等等，降低了诗歌的艺术品格，出现了诗歌的泡沫化，这些亟待引起诗歌界和文学界的重视。
如何抓住新丝绸之路发展机遇，构建中国当代新诗，我认为有八个字：融合古今，合璧中西：我们一方面应融合古今，反思丝绸之路上古往今来的诗歌现象，是如何融合古代中华文明，古希腊文明，罗马文明，古印度文明和阿拉伯文明，形成了海纳百川的强大中华文明和盛唐诗歌;另一方面，合璧中西，诗人要有兼容并蓄之心，要有大宇宙精神，通过当代全球化和本土相结合的双重视野，汲取多元化、多样态的文化营养，寻找中华文明与西方文明的融合点，要从古代和现代中华文化体系和西方文化体系诗体中去寻找其共同精神，这才是融合之道，让诗歌呈现出黄金的本质，折射出中华复兴、文化输出、重建自信、和平发展的过程，以及当代人在全球化中的精神生活。
链接：王芳闻，现居西安，研究生毕业，华西大学路遥文学院兼职教授，西北大学现代学院文学院客座教授，中国作家协会会员，中国散文学会会员，中国报告文学学会会员。
曾任咸阳市广电局副局长、咸阳市委委宣传部副部长，陕西省作家协会秘书长。
现任陕西文学基金会常务副理事长，中国文化交流网副总编，中国文化交流艺术研究院执行院长，凤凰网陕西频道文学主编。
著有文学著作《黄土壮歌》、《天堂有只水鸟》、《千年雪》、《太阳雨》、《思想树》，《迷茫的爱》、《安吴商妇》、《秦商魂》、《龙驹寨》等九部。
编注百万余字诗集《历代诗人咏咸阳》。
2010年曾参加由习近平副主席率领的中国百名作家代表团出席了德国法兰克福66届国际图书展;2011年出席中国作协第八次代表大会。
获全国第六届冰心散文奖，俄罗斯契诃夫文学勋章。

中国工业企业利润增长改善的原因
如果爱，请置顶【交易圈】投稿及合作：1396496344@qq.com 中国工业企业利润增长改善的原因 同业报价我们贴心备至资产撮合我们有问必答同业培训我们助你向前在这里读懂银行同业交易圈

呼市市委书记自曝8年拿不到“房本”
该市在建房过半手续不全早报讯据人民网报道，20日上午，内蒙古呼和浩特市委、市政府召开的呼和浩特市“勇于担当、攻坚克难”主题活动动员大会上，讨论到房地产市场的遗留问题时，呼和浩特市委书记那顺孟和曝光自己居住近8年的房屋到现在“房本”还没有拿到手。
“小插曲”反映出呼和浩特房地产市场遗留问题的严重性。
近3年来，呼和浩特市老百姓“入住5年没房本”、“买房6年没房本”、“房本啥时能办下来”等问题屡见曝光。
据呼和浩特市住房保障和房屋管理局局长苏锐透露，呼市房地产市场历史遗留问题达174个，问题涉及13万户，涉及居民50万人，约占呼和浩特市常住人口的1/6。
另据房管局提供的相关数据显示，目前呼市382个在建项目中有193个项目手续不全。
早在2014年2月召开的呼市政协十二届二次会议上，呼市住房保障和房屋管理局副局长司宏社就曾对已建成的房屋产权证无法办理的4种情况进行了说明并提出了自己的建议：“第一种是企业仍存在土地手续不符合规定。
此类情况建议由国土资源部门提出解决意见和建议。
第二种是企业仍存在土地手续齐全，缺少规划、施工、竣工验收等手续，这不是房管部门能解决的，建议市政府协调规划，建委等相关部门研究制定解决办法。
第三种是企业已注销、破产、吊销等，因没有申请的主体而无法申请产权登记或办理过户手续，建议业主通过司法途径解决。
第四种是房改办证遗留问题。

高考前每天坚持做这些事保证高考不吃亏
听说人生最高光的时刻是高考前6个月。
那时的你天天“奇变偶不变符号看象限”，用焰色反应可以配出彩虹，生物膜结构随意穿越，马克思金句张口就来，五言律诗说写就写，一肚子古代冷知识，说起英文好似莎士比亚再世，精通音律，会看晴雨，左右手定则耍得虎虎生威，一套广播体操练得形神具备……可见学习多么重要，那么为了能够达成这种“学神”的状态，我们究竟应该怎么做呢？
往届的大神们是这样告诉你的：01 树立一个目标大学选择大学可以参考三点：a.环境b.专业（在全国的排名）c.自己发自内心的喜欢及向往1）找到自己感兴趣的事物，未来希望从事的工作，然后确定专业，然后去查开设此专业的大学，看专业排名。
2）在选好后查找历年分数线 这样就可以大概了解需要如何接近目标。
补充：不要认为清北或前十是无法触及的，高一一切皆有可能，不要给自己定位，但是要给目标定位，因为目标在那里，而你是灵活的、有可能的。
02 寻找动力动力可以是兴趣，父母或者别人的行为。
要完成一件事情，一定要有一个精神支柱，一个可以在失落沮丧的时候依旧支持你前进的东西（让你觉得浑身有干劲重新有决心的任何事物）。
03 制定计划a.短期学习计划（时间自己安排，不要太久，任务不要太繁重，完成可以适当小奖励）可以一个个一段段的完成；b.学期末的目标（成绩）；c.合理的运动和充足的睡眠（最好是每天运动一小时睡7、8小时，不过根据自身情况进行更好）04 主动学习尝试自学，上高中可能老师不能每个人都照顾到。
有目的的去学比被动接受老师的传授要好得多。
05 精提问问题在精不在多，大部分你是可以自己动动小脑瓜想清楚的，所以自己不懂先想，再问。
问老师好过问学霸，学霸的时间也是时间，而且老师是会移动的参考答案啊！
06 笔记/作业出来混总要还的，高一高二不努力，高三就要把三年的作业全补上，所以高三熬夜补基础那根本不叫努力！
笔记不抄课本，只归纳当天内容，以及答题模版。
各科都归纳好，高三会比较如鱼得水。
大致就是分类记录必须掌握和必需了解的，可参考康奈良笔记本。
每天都要回顾各科笔记！
老师讲课的时候不要作笔记，可能会漏听掉一些有用的知识，标记即可，课后补充。
（除非他留时间让你们写，或者你不会漏听也成）作业要写，很认真的那种，高中作业基本靠自觉，虽然糊弄也能过去，但是不可。
认真做作业，作业当考试，考试当作业，嗯？
刷题要提前，别等到高三再刷，没时间。
07 单词\听力从高一开始记，现在开始也可以，买个小册子每天记。
记多少自己定(开始了就不要断)记完的也要回顾，不记得的等于没记！
历年听力真题，多听，每天十五分钟够了。
学科网小编提示每个人都有自己的习惯、性格，但是也有共性，比如惰性，只不过表现的程度不同。
如果上面的事情你不能在高考前每天坚持，那就得找一个合适拍档一起来做，这个拍档可以是人也可以是网，比如学科网！
学科网致力于让学习变得更容易，最适合做学习拍档什么的。
每天上学科网找适合自己的复习资料，坚持下去，高考一定会收获惊喜！
（m.zxxk.com转载并发布）

底特律东部市场
城市重生的一抹微光叶慧珏导读美国城市大多会有各类农夫市场（Farmer's Market），但恐怕没哪个能像底特律东部市场这样，对所在城市的意义至关重要。
在市区人口已从高峰时的200万锐减到如今不足70万、被其他地方的人当作“濒临死亡之城”（dying city）的这座城市里，寒冬里东部市场的人气，成为城市重生的一抹微光。
文/图 叶慧珏如果不是在这样一个寒冬时节来到汽车城底特律，我也无法想象一个并不在传统意义上市中心的集市，会给一座城市带来怎样的活力。
但是当我从酒店出门，零下20摄氏度左右的街上看不到人迹，出租车司机打着哈欠百般不情愿地载着我来到位于底特律中城的这个集市时，推开门的那一刻，我终于感受到了生活的气息。
底特律东部市场（Eastern Market），在这个每周六才有的集市里，到处是携家带口满脸欢笑的人们，到处是各种有机新鲜自制的食品酱料，到处是各类团体贩卖和这座城市有关的纪念品的地方。
如果这里不是底特律，我一点也不会感到奇怪。
几个月之前，底特律市政府刚刚从最高峰时背负180亿美元债务的破产案中抽身而出，削减了70亿美元的未担保债务。
这座上个世纪中叶曾辉煌一时的汽车城，随着产业结构调整和人口流失而逐渐失去活力，而三大汽车业巨头在最近的一次金融危机中经历政府担保和紧急重组等危难，使得底特律遭遇最后的致命一击，大企业搬离，人口密度锐减，房地产业一下子萧条暗淡，市政府赖以生存的所得税和房产税两大收入支柱倒下，再加上彼时政府内部腐败严重，花销巨大，底特律市政不得不走到破产那一步。
如今，新市长上台整整一年，新政府班子口中诉说着底特律触底反弹后诱人的投资前景。
从分析报告中得到的各类数据，都没有实地到东部市场来看到的那么具有感染力。
这里聚集着一座城市最需要的精华——人，和生气。
扑面而来的生活气息东部市场坐落在底特律中城的东部，广义上由三条主干道形成夹角而成，覆盖了近二十个大小不一的街区，其中最核心的区域则是覆盖了6个街区的大型室内公共集市。
这是一个历史非常悠久的集市，自从1891年这个集市从位于下城市中心的凯迪拉克广场（Cadillac Square）搬到现在的地区并命名为“东部市场”，已经有整整124年的历史了。
可以说，东部集市见证了这座城市最为辉煌的历史篇章，也旁观了其逐渐衰败的过程，却依然成为城市里最为重要的组成部分之一。
由于底特律的冬季异常寒冷，和不少在气候温暖宜人的地区出现的开放式集市不同的是，东部集市由若干仓库式的挑高房屋组成，每个都以数字命名成几号大棚，颇有温室暖棚的意味。
事实上，归功于大棚的原始设计，这里的确异常温暖。
走进东部市场的“主棚”之一，室内的空调设备帮助驱赶了一部分严寒，但更重要的是房屋顶部的挑高设计，颇像中国旧式的木质横梁房顶结构，将空间放大，同时在屋顶进行透光设计，阳光直接从房顶射到地面，形成温室。
集市的路线也安排得十分简单合理，南北向的大门进入口，两旁都是不同类型的蔬菜水果摊贩，走到路中间，东西两头也延展出两条小的走廊，分布着不少摊贩。
而在十字路口，则是东部集市的管理问讯处，以及贩卖集市纪念T恤的小亭子。
这样的动线设计使得人们都集中在主路上，和摊贩之间的交流变得随时而随意，形成熙熙攘攘的微型热岛效应。
250多个摊贩的选择和布局也很有讲究。
蔬菜水果这类新鲜食材的摊位通常会和那些现做现卖的摊位相间安排，而那些贩卖其他诸如咖啡、高级糖果、营养醋等产品的摊位则被集中安排在一个区域。
我询问了一下现场的摊贩和工作人员，发现这样的摆放也是有讲究在里面：新鲜时蔬和现卖的烘焙类食品间隔摆放，是为了分散人群，因为大多数人都会被在这两类摊位面前驻足，而那些相对价格更贵一些的产品，并非所有人都会光顾，集中到一个区域反而会形成聚集效应，不至于被走过路过的人群忽略。
根据统计，每到周六，大约有45000人会光顾东部市场，除了底特律市区的居民之外，大底特律地区还有不少从各个郊区赶来的中产阶级家庭，以及外州来的游客等都会光顾此处。
由于底特律毗邻加拿大，还有不少加拿大的摊贩和顾客会来到这里。
你可以从这些摊贩和顾客的脸上看到生气，这是一座城市给外来者的最好的名片。
香气浓郁的咖啡和混合着蔬果清香的松饼，会让人暂时忘却这座城市所经历的伤痛。
随处可见的城市精神东部市场不仅仅是依靠食物吸引人的地方。
在底特律深陷危难的这几年光景里，底特律人却前所未有地团结起来。
那些不愿意搬离市区的人们，那些因为政府新的行业政策而被吸引过来的年轻人们，那些更加具有远见的投资者们，都试图唤醒这座城市内在的斗志。
而这些点滴的努力，在人流集中的东部市场体现得淋漓尽致。
除了食材之外，东部市场还有一些有趣的摊位，比如一个堆放着许多老式照片和海报的摊位上，立着一块标语，上书“Never Never Never Give Up”（永远永远永远不放弃），特别适合当下底特律居民的心境。
而在不远处的角落，女童子军们制作售卖的小饼干得到追捧，因为这些收入将要作为重建某一个社区儿童中心的捐款。
一些摊贩更是打出“底特律制造”的标语，鼓励人们购买底特律的城市T恤衫，作为对城市重建的支持。
而原本坐落在其他地方的一个名画廊，为了支持底特律的城市发展，也搬到东部市场的一栋三层楼LOFT中，并以此为艺术基地，将在春夏之际举办电器音乐节。
在各类社会团体的努力中，东部市场俨然成为城市复苏的聚合力所在，时时刻刻在告诉人们：如果你对底特律还没有足够的信心，那么请到这里来看看我们。

烂醉如泥，鼾声如雷——商州大荆所送醉酒者回家
10月18日晚，公安商州分局大荆派出所接到群众报警，在大荆镇信用社门口躺着一名男子，生死不明，请求帮助。
接到求助后，民警立即赶赴现场，经过对躺在地上的男子进行查看，发现这名男子酒气熏天，是喝醉酒躺在地上睡着了，不时还伴有浓浓的鼾声。
民警四下走访了解，确定该男子系大荆镇曹河村曹某，在大荆街道开了一间小店，时常有酗酒不良嗜好。
民警随即联系村干部，让帮忙联系曹某家属，据村干部讲曹某家中只有父母二人，且年龄偏大，腿脚不利索，民警开车前往将曹某的父母接来，在民警的帮助下，将醉酒者曹某送回家中，并嘱咐曹某父母照看好曹某，改掉酗酒不良嗜好，以防止类似事情再发生。

怀孕四个月身材纤细!裴勇俊娇妻捂肚很小心(图)
去年7月与“韩流始祖”裴勇俊结婚的30岁韩国女星朴秀珍，今年四月宣布有喜，两人将荣升父母，近日裴勇俊更带妻子到韩国南海郡度假，进行胎教旅行，顺便庆祝结婚一周年。
朴秀珍于怀孕后继续拍摄饮食节目《玉水大弟子》及拍摄杂志写真，近日她亦不时在节目中分享她怀孕的状况，表示自己害喜反应严重，反而消瘦不少。
7月19日，怀孕中的朴秀珍出席首尔公开活动，支持于节目中合作的料理师，朴秀珍身穿紫色贴身连身裙，见到媒体拍照时表现紧张，不时用双手遮肚子，坐下之后更用大袋挡着肚子，但现怀孕约有四个月的朴秀珍，肚子仍不明显，不少网民都指她完全不像孕妇。
朴秀珍遮掩肚子。
朴秀珍小心翼翼。
朴秀珍挡住孕肚。
朴秀珍遮掩肚子。
朴秀珍怀孕四个月，身材仍然纤细。
朴秀珍怀孕期间不忘工作。
朴秀珍晒好友送的餐车应援礼物。

SSAM告诉你韩国办公室恋情是咋样的

10月24日—10月30日一周直播赛事
CCTV5+10月24日—10月30日为您呈现KHL常规赛、亚洲U19锦标赛、斯诺克国锦赛、环岛赛、NHL常规赛、汇丰高尔夫冠军赛、中国女排联赛、花滑大奖赛米西索加站、中超、意甲等众多精彩赛事直播。
具体内容请参考CCTV5+官方微博、微信节目单。
KHL常规赛大陆冰球联赛，简称:KHL联赛，成立于2008年，其前身为俄罗斯冰球超级联赛。
大陆冰球联赛除了俄罗斯球冰球俱乐部参加外，还吸纳了哈萨克斯坦、白俄罗斯、立陶宛和斯洛伐克等国的冰球俱乐部参赛。
大陆冰球联赛分常规赛和季后赛，季后赛冠军为当年KHL联赛总冠军，获得加加林杯(Gagarin Cup)，常规赛冠军获得大陆杯(Continental Cup)。
亚洲U19锦标赛亚足联U19足球锦标赛（简称U19亚锦赛，又称亚青赛）是以在亚洲发展青年一代的足球，赶超世界水平为目标而举办的。
为配合国际足联的U20世界杯，从2002年起定名为亚足联U19足球锦标赛，19岁以下的选手可参加比赛。
锦标赛每两年举行一次，作为U20世界杯的预选赛，前4名协会代表亚足联参加国际足联U20世界杯决赛阶段比赛。
斯诺克国锦赛2016斯诺克国锦赛将于10月23日至30日在大庆百湖影视多功能厅举行，相比往年，今年的参赛阵容有较大提升。
去年曾缺席比赛的“火箭”罗尼·奥沙利文确认参赛，并将作为赛事顾问全程参与赛事的推广活动。
中国选手方面，傅家俊、梁文博等15位中国选手将参加正赛阶段的争夺。
同时，卫冕冠军约翰·希金斯、现世界第一马克·塞尔比，以及特鲁姆普、尼尔·罗伯逊在内的顶尖选手都将出现在今年的斯诺克国锦赛的赛场。
环岛赛环海南岛国际公路自行车赛。
由国家体育总局和海南省人民政府共同主办，中国自行车运动协会、海南省文化广电出版体育厅、澄迈县人民政府承办，三亚市人民政府、万宁市人民政府、海南省体育赛事中心协办，海南环岛国际公路自行车赛有限公司运营，赛事级别2.HC级。
NHL常规赛NHL是目前世界上最高水平的冰球联赛，全称 National Hockey League。
比赛共分三节，每节20分钟，在历史上，加拿大和美国地区出现过很多冰球联盟。
经过多年演变才成为今天的NHL.。
汇丰高尔夫冠军赛2016世锦赛-汇丰冠军赛将于10月27日至30日在上海佘山国际高尔夫俱乐部拉开战幕。
截至今日排名，43位全球排名前50的高尔夫球手都确认将参加此次比赛，参赛阵容之强，前所未有。
本届比赛无论是在强度还是深度上都是今年全球最无与伦比的比赛。
参赛选手中有8位全球前十的高尔夫球手，所有今年大满贯冠军得主以及19位2016年莱德杯高尔夫球对抗赛的明星选手。
中国女排联赛2016-2017赛季中国排球联赛将于本月28日揭幕，中国排协特别安排了上海女排与江苏女排的比赛作为本赛季联赛的揭幕战，比赛前还将举行开幕式。
而女排联赛首轮的其他五场比赛将在本月29日进行，其中就包括天津女排客场挑战河南队的比赛。
花滑大奖赛米西索加站闫涵将出现在加拿大站的比赛当中，与他同场竞技的，有加拿大男单陈伟群，日本选手羽生结弦、无良崇人，这一站男单赛场注定是场恶斗。
双人滑赛场上，于小雨与张昊这对新搭档势必会引起大家关注，毕竟在与此前的搭档比赛中，两人都创造过不错的成绩。
除此之外，加拿大组合杜哈梅尔/拉德福德、巴扎洛娃/德普塔特（俄罗斯）、川口悠子/斯米尔诺夫（俄罗斯）都是看点。
中超2016中超联赛迎来收官阶段比赛。
广州恒大夺冠已几无悬念，由于足协杯冠军锁定在苏宁与恒大之间，故中超排名第四的上港在领先国安等的前提下，亚冠名额也悬念不大。
联赛最后几轮，最夺人眼球的莫过于保级大战了，从理论上看，目前还有多支球队有降级可能。
意甲意甲是世界上水平最高的职业足球联赛之一，其特点为注重防守。
20世纪八、九十年代，意甲球星云集，实力强劲的球队众多，一度被公认为是世界第一足球联赛，意甲被誉为“小世界杯”。
尤文图斯是获得意甲冠军次数最多的球队。
更多精彩尽在CCTV5+!

最新调查：职场面试时这件事最容易让人说谎
很多人为了在面试时给对方优良印象，都会对一些事情夸大、吹牛。
最近日本就对准毕业生的就职生态进行调查，整理出他们在面试时最容易撒谎的议题。
很多人为了在面试时给对方优良印象，都会对一些事情夸大、吹牛。
（情境照）综合报导指出，麦乖公众号（maiguai51）最近对将在2017年毕业的大学生进行调查，了解其就职生态及过去的面试经验。
结果发现，很多准毕业生都会在面试时撒谎，有高达72.6%的人会在面试时对着非心中第一志愿的公司说，「这里是我的第一志愿」。
除了这项最多人会撒谎的项目外，当被面试官问到在其他公司的应征状况时，也有50.3%的人会撒谎。
日本准毕业生除了会对上述两个议题撒谎外，也会在其他方面上有些不诚实。
据说99%的数码爱好者都在麦乖（公众号：maiguai51），还有1%的人没找到！
有33.9%的人在提到作为学生的经历时会掺入谎言，24.4%的人会在需要调整面试、考试日期时说谎，还有14.2%的人明知道公司内规定不能兼职，却仍在私下兼职。
值得注意的是，和去年的调查相较，这次的学生会在面试上说谎的比例增加了。
此文为麦乖公众号（maiguai51）提供，转载请注明！

快乐大本营20140503操心姐姐刘涛 徒手称重超精确
快乐大本营20140503操心姐姐刘涛徒手称重超精确.f4v

十大空调品牌助力苏宁放价收官
天气渐暖，空调行业将开始迎来一年里的旺季，而延续去年下半年以来的趋势，价格依然是今年的一大主题。
春节假期之后，苏宁联合咨询机构、上游供应商，结合营销实践和大数据分析，发布2015年空调行业白皮书，并预测2015年空调行业均价在3月迎来触底。
3月即将结束，苏宁再次联合业内众多空调品牌发起收官大促，并向消费者建议：“3月是购买空调的最佳时机，现在买最划算。
”空调价格会在3月触底据苏宁空调白皮书预测，受益于城镇化建设、人口红利、天气逐渐变暖、保障房建设等刚性需求和换新高峰推动，2015年空调行业发展进入常态化经营，整体市场规模保持在5%左右的微增长。
对于2015年空调产品的价格走势，苏宁认为2015年开年空调产品均价稳中有降。
有消息称，截至2014年底，国内市场空调库存总量达4000万套，空调行业在2014年饱受高库存的压力将持续至2015年，堰塞湖效应已形成。
从渠道以及终端的角度，必将拉低空调价格以清理库存。
另一方面，空调原材料成本不断走低，2015年初国内外铜价的最大跌幅达到了20%，其他的大宗商品铝、钢材等价格也大幅下跌。
基于高库存压力和原材料成本双重影响，苏宁表示，2015年空调行业价格会在3月触底。
“对于还在观望的消费者来说，3月是购买空调的最佳时机。
空调是季节性用品，越反季买越划算。
不少消费者往往是等到刚需的时候才集中购机，这不仅容易出现购机难的情形，还会出现售后安装需要预约排队的情况。
另外，空调讲究"三分质量七分安装"，售后安装也看质量，3月购机货源、人员都充足，能够确保安装更及时，安装质量也有保障，消费者使用起来更安心。
”北京苏宁相关负责人表示。
小1P冷暖挂机跌破千元作为中国最大的家电零售渠道，苏宁自然成为各大空调品牌低价清仓的重要渠道。
早在3月初，苏宁便联合美的、海尔、海信、大金、志高、三菱重工、奥克斯等空调厂家投入大量资源，推出开年第一波空调大规模促销，将各品牌定频空调均价下拉10%，三级变频空调跌破了2000元。
在3月收官之时，北京苏宁将为“空调大战”再添一把火。
作为本季度收官之战，苏宁携手美的、海尔、惠而浦、海信、奥克斯、志高、三菱重工、松下、大金、长虹、新科、TCL等10多家空调品牌在3月26日至28日启动“空袭72小时”联合行动，投入百万台空调进行地毯式轰炸，大手笔撼动空调市场。
据介绍，此次苏宁发起的“空袭72小时”，得到了各大空调品牌的积极响应，在货源（新品首发、包销定制机型等）、人员（店面促销人员、售后服务人员等）、资源（让利幅度、赠品支持、异业合作、广告引流和整合营销等）方面都给予了苏宁最大的支持。
各大空调品牌老总均亲自挂帅，与苏宁成立战略联盟，召开战前动员会，全力以赴促成苏宁此次大促的目标。
同时，苏宁对此次“空袭行动”的投入也不容小觑。
消费者在苏宁门店预存50元可以抵400元，跨品类购买空调、冰洗、厨卫2件及以上，只要满4999元就可返200元券，满9999元可返500元券等优惠福利。
另据了解，在石油、铜价和钢价等原材料成本下降到谷底时，苏宁就基于大数据的分析，和各大品牌通过会员大数据，通过C2B的方式定制了大量基于原材料价格低位的空调产品，可以说苏宁销售的空调是“最新鲜的空调”，产品价格较前期市场同款产品至少便宜10%以上。
比如，某知名品牌小1P冷暖挂机价格跌破千元，仅售999元，某合资品牌1P单冷机只售1299元，国产名牌1.5P冷暖挂机售价只要1599元，2P柜机价格跌破2600元，更有百万台爆款产品低至6折起售。
分析人士指出，此次苏宁空调“空袭72小时”，是空调品牌依托低价大幅拉动内需、消化库存的联合行动，是整个空调行业盛飨消费者的一次低价盛宴，相信此次苏宁与各主要空调品牌工厂联合筹划的“空袭”活动必将带来市场及行业的一连串连锁反应，最终成为中国空调发展史上的一个典型营销事件。
启动“惊心动魄72小时”一季度即将收官，家装升温的同时各品类均面临着季度销售收官的压力，苏宁与各大品牌一拍即合，联手投入上千万促销资源，强势启动季度收官惊心动魄的72小时春季大促，3月27日将面向全城推出全品类的家电优惠活动。
记者从苏宁了解到，今年的春季家装促销以精打细算为主诉求，为消费者节约成本，助力春季家装市场。
3月26日前，顾客至北京苏宁各店预存10元，即可于3月27日至30日期间在苏宁各店购指定1500元以上单品时享受100元优惠。
另外，全品牌享受3C品类8折、传统品类7折的超值折扣。
此外，本周启动的苏宁“惊心动魄72小时”，除了各种优惠活动外，还准备了精心设计的数百种家电“套餐”组合，供新婚、新居消费者选择。
其中最高优惠幅度可达千元，并随“套餐”送出各项好礼。
如购买单件商品满988元赠食用油一桶、满1688元赠电影卡或电子秤，套购传统家电累计满4888元送床上四件套或微波炉、满9888元送32英寸液晶电视或净化器、满18888元送美图手机一部、满28888元送iPadmini。

铁岭:双庙子出了个“土豆王”
普通农户种植马铃薯产出来的土豆都是鸡蛋一样大小，二三两重的居多，最大的也不过斤把重。
可昌图县双庙子镇三道村庄洪野家地里产出来的土豆80%都是大个子，最小的3两，最大的一个土豆王竟达3.5斤。
他自诩自己是“土豆掌门”，当地乡亲们亲切地称他为“土豆王”。
别看庄洪野今年只有35岁，可是他跟土豆打交道已经有近20个年头了。
1998年，庄洪野随亲友到内蒙古培育马铃薯，勤奋好学的他很快掌握了马铃薯的高产栽培技术，成为种植土豆的行家里手。
去年，庄洪野回到家乡搞马铃薯育种。
今年，他以每亩地900元的价格流转了100亩土地种植马铃薯。
乡亲们都知道庄洪野家产的土豆个子大，但没想到他家最大的土豆竟然达到3.5斤，平均亩产达到8000斤，而其他农户的亩产量一般是4000多斤，种得好的也就5000斤出头。
土豆个子大，在市场就特别受欢迎。
庄洪野家的土豆刚从地里起出来，客商们就以每斤高出市场平均价1毛5到2毛的价格开车上门收购。
相同的土地，相差无几的种植管理，怎么会有这么大的差距？
庄洪野介绍说：“其实没有什么奥秘，就是种薯品质优良，再加上科学施肥呗！
”庄洪野种植的土豆是自己培育的荷薯系列品种，他采用世界最先进叶面肥、肥料伴侣，根据土豆每个生产阶段的不同情况进行适时施肥。
说起肥料这事庄洪野蛮有心得。
他说，现在市面上各种乱七八糟的肥料都有，假冒伪劣的有，偷含量的有，肥效不高的廉价肥也有。
人误地一时，地误人一年。
“有些人图便宜，买些廉价肥，一袋肥不过便宜了十几块钱，可收获时每亩少收入上千元哩！
庄稼这玩意儿，可不是随意哄得过去的。
”由于庄洪野家的土豆个子大的出了名，8月份，他接到了2016第十六届中国沈阳国际农业博览会组委会的邀请，让他到农博会一展“土豆大王”的风采。
庄洪野告诉记者，他采取的是土豆和大萝卜复种的模式，土豆每亩地能收入4000多元，大萝卜收获后晾晒成萝卜干出口韩国，每亩地能收入3000多元，去掉成本，每亩地最好收入5000元。
“土豆营养丰富，既可做主食也可做副食，还可进行深加工，具有广阔的市场前景。
目前，国家正在进行供给侧结构调整，玉米价格不景气，土豆是种植业结构调整的最佳选择。
”庄洪野说，他现在有一个梦想，那就是成立马铃薯种植专业合作，合作社向入社会员提供种肥、技术指导和销售，带领更多的乡亲们种植马铃薯增收致富，使自己成为真正的“土豆掌门”。
(铁岭日报 记者王立忠)

科学家首次成功测定人类的智力
近日，刊登在国际杂志Brain上的一篇研究报告中，来自沃威克大学的研究人员通过研究确定并且测定了人类的智力;文章中研究者通过定量大脑的动态功能，鉴别出了在不同时间里大脑不同部位彼此相互作用的方式，从而就为揭示大脑智力工作的机制提供了一定思路。
研究者Jianfeng Feng教授说道，大脑的变化性越大，其不同部位彼此相互连接作用的频率就越大，而且个体的IQ及创造力水平就越高。
准确理解人类大脑的智力或可帮助未来科学家们开发人工智能(AI);当前人工智能系统并不能够处理可变性和自适应性，而这两种特性对于大脑生长和学习非常重要，研究者认为，大脑内部动态功能或被应用于构建先进的人工神经网络计算机，从而实现有能力去学习、生长以及不断适应环境变化。
本文研究同时对于理解另外一个常被“误解”的领域也有一定帮助，即心理健康，研究者通常会在精神分裂症、自闭症及注意缺陷多动障碍(ADHD)患者的大脑错误网络中发现大脑可变性模式的改变，而揭示心理健康缺陷发生的原因或可帮助科学家更加深入地研究开发治疗或者抑制相关疾病的新型疗法。
文章中，利用休眠状态的MRI分析对全球成千上万名个体的大脑进行扫描分析，研究者发现，参与者大脑中和学习和发育相关的区域的可变性水平较高，这就意味着这些个体可以在几分钟或者几秒钟内频繁改变其大脑中的神经连接;从另一方面来讲，大脑中和智力不相关的区域的可变性和适应性水平或许较低，这些区域包括视觉、听觉和感觉-运动区域。
研究者认为，利用MRI技术可以帮助我们进行这项前驱性研究，长期以来，人类的智力一直是广泛且热点的讨论话题，而且近年来科学家们利用了多种先进的大脑成像技术对人类智力进行了深入的研究，为科学家们获得足够数据来开发人工智能提供了一定帮助，研究者认为随着后期更加广泛的研究，他们或许可以更加深入地理解或诊断一些比较棘手的人类精神性障碍，比如精神分裂症和抑郁症等。

电商平台中的后起之秀，B2C的明天 扁担官网商城
陕西风雨同舟网络科技有限公司成立于2016年，注册资金伍佰万元，坐落在中国古都西安，位于西安市高新区，是一家专业从事电商平台开发及运营的高新技术网络公司。
公司旗下经营的网络商城“扁担官网”，是一个由国内领先电商团队所开发运营的在线B2C购物平台，秉承着“打造最专业的电子商务公司”和“建设最有凝聚力、创造力团队”的精神理念，为网购消费者提供快捷、专业、方便的购物体验，提供100%品质保证的商品。
扁担网聚集了众多电商领域中优秀的尖端人才，秉承“技术一流、服务一流”的服务宗旨，依托专业的服务团队、最新的开发技术、丰富的建设经验，有效的管理方法，致力于为客户提供最好的电商平台、最好的购物体验以及网络营销方案，在为实现企业信息化进程中，实现自身的价值提升，取得最大程度的双赢合作。
公司的服务以电子商务为中心，以高新技术为实体，以诚信服务至上为思维方向，整合品牌供应链，打通品牌所有销售渠道，实现品牌线上、线下的联动，提高企业的综合竞争能力，为客户提供最佳的电子商务解决方案，创造更高的价值。
公司拥有雄厚的技术实力，致力于长远发展，本着“义、信、利”的精神理念，坚持客户至上，用心服务，淬炼提升自身综合实力，逐步形成了企业如今精细化的管理模式和具有企业特色的发展道路。
自2014年起，扁担商城进行筹划，2015年2月着手于人事架构、6月架设服务器并进行平台开发、8月组织专业人才培训，12月平台开始测试，2016年3月，扁担商城正式与商家签署合作协议，同年7月，公司受邀加入中国电子商务协会，被评为诚信示范企业，与微信、支付宝等均形成了战略合作关系，通过在线支付，快捷方便，为资金保驾护航。
为不断提升公司实力，公司将不断引进更多网络科技领域及电商领域中的高端人才，强强联手，在充分发挥自身研发实力的基础上，加强对品牌的延伸、整合、提升，使企业在市场中立于不败之地，从广度和深度上对电商平台进行全方位、立体式的钻研。
未来，公司将图谋更大方向的发展，预计在2017年2月至2018年2月，商城注册用户将达到1500万;同年3月至2019年3月，公司计划商城注册用户将突破4000万，销售额将达到12个亿。

狗狗得到火腿肠 叼给同伴感动人
【安徽卫视《超级新闻场》】狗狗得到火腿肠，叼给同伴感动人。

现场：科尔做最后一根稻草 三分助热火领先20分
北京时间2014年5月27日，NBA东部决赛热火VS步行者迎来第四战，此前双方大比分战成热火2:1步行者。
第四节还剩9分38秒，科尔在三分线外左翼接到韦德传球，步行者球员在漏防的情况下面对空位的科尔也没人再多跑两步上前补防，只看着科尔出手稳稳命中三分帮助热火86-66领先步行者20分，这一球几乎成为了压死骆驼的最后一根稻草，打得步行者立马叫了暂停。

多嘉分享干货：手机充电充不进，原来不是人的问题
我们总是有手机电量越来越不经用的烦恼，却不知道是啥原因，DOCA多嘉为你指点迷津，一起来学学吧，让你的手机充电更饱满，让你的充电姿势更正确。
夜来风雨声，我给手机充个电。
唧唧复唧唧，我仍在充电……哎，这手机电量是越来越不经用了。
随之问题来了，为啥每次充电用时要那么久呢?难道是电池有问题？
充电姿势不对?殊不知，手机充电像蜗牛很大部分原因是ta搞的鬼。
四大罪魁祸首NO.1充电插头没选对在我们购买新的智能终端的时候，我们都应该留意说明书上对于充电的解释。
其实这里面也是有不少学问的。
如果使用iPhone的插头给iPad充电，你就会发现充电速度不是一般的慢;如果使用大功率插头给小功率手机充电将加快充电速度，这对手机电池而言可能会存在安全隐患。
因此，最好选用原装的官配充电插头。
NO.2充电线太凌乱不要以为所有的USB充电线都一模一样，它们支持的电流是不相同的。
如果发现充电速度变慢，检查其他充电设备没有发现问题，那么很有可能是你没有选对充电线。
所以，我们尽量使用原装充电线给设备充电，并且最好在几根长得很像的充电线上做好标记。
NO.3不适宜的充电温度原来，在低温环境下，锂电池的低温保护机制会促使电池中不发生物质的化学反应，因而无法充电或是充电速度减慢。
在较暖的环境中，锂电池就能够很好的工作，但是要注意的是，过热的环境也会造成锂电池的报废。
NO.4恼人的灰尘小伙伴们可别小瞧手机清灰这件事。
如果充电口被恼人的灰尘堵住，会造成接触不良，不仅充电速度变慢，更严重的可能会让手机无法充电。
好在裸露的充电口也比较容易自行清理，拿根针或牙签小心清理一下充电口，或者为充电口带上防尘塞，都是能够解决灰尘问题的。
充电小贴士手机充电越来越慢?原来是方法不对！
当然了，针对手机充电也是有些小tips的，在这里DOCA多嘉也知无不言，言无不尽。
希望小伙伴们在以后的生活中能用的上。
1.关机充电速度最快，如果不想关机，飞行模式也是加快充电速度的最佳选择;2.手机使用插座充电要比USB连接电脑充电快的多;3.不要等到手机电量低电报警了再去充电，现在的手机都是锂电池，讲究的是“少吃多餐”，更加能够发挥出锂电池的作用。
4.保养锂电池，每个月要至少完成一次“充电循环”，即要100%耗尽电池的电量，再充满电。
5、锂电池充好电后会自动切断充电电源，避免超负荷的过充，所以不用担心造成手机电池的损伤，也不用再半夜起来拔电源了，安心睡个好觉吧!6、其实，不仅是充电方法的不对，充电设备的选择也有一定原因，手机充电要选用好的充电设备，如连接线、移动电源等，在家用好的连接线，在外要选用稳定安全的移动电源。
这里DOCA多嘉为你推荐DOCA多嘉D607、D606、D605、D566、D566II等型号的移动电源，他们采用的都是高档锂电子电芯和聚合物，性能更稳定，储电量更是有保障，配有专用锂电流保护板，拥有多重电路保护，安全可靠。
内置智能芯片，自动识别移动数码设备接入，自动充电，自动断电，智能更安全。
出门在外，DOCA多嘉让你不再担心有充电的烦恼！

中传网络项目正式在东莞投产 今年进逾900家工厂
将为产业工人搭建WiFi网络平台，今年将进入逾900家工厂昨日下午，移动互联平台中传网络项目在南城高盛科技园正式投产。
未来两年，该项目将累计投入5000万元搭建厂区WiFi网络平台，为珠三角城市产业工人提供无线网络服务。
其中，该项目今年将首先进入900多家东莞工厂、覆盖100万产业工人，预计全年营业额将超过1亿元。
昨日，东莞中传网络项目正式在南城国家级科技园区内投产。
相关负责人表示，东莞中传网络项目是中传集团投资的子公司，其业务范围主要是经营厂区WiFi网络建设及运营，为产业工人提供无线上网服务。
“为了引进这个项目，我们做了大量工作，整个项目从立项到投产仅仅用了4个月。
”南城相关负责人表示，东莞中传网络项目是南城实施创新驱动发展的又一项重要成果，该项目占地仅400平方米，但发展前景广阔，业务将立足东莞，辐射珠三角乃至长三角的产业集聚区，能为地方带来丰厚的税收贡献。
“我们已跟一家万人工厂签订了协议，下月将正式铺开在东莞厂区的运营。
”东莞中传网络项目负责人表示，该项目今年计划投入2400万元，进入900多家东莞工厂，为100万产业工人提供工厂宿舍WiFi网络服务，此举预计带来上亿元的营业额，预计首年创税近1千万元。
进军东莞厂区，只是东莞中传网络项目在华南版图扩张的第一步。
明年企业还将再投入2600万元，向惠州、中山等珠三角城市产业集聚区扩散，并向长三角产业集聚区进军。
东莞中传网络项目负责人透露，为了解决业务扩张所需的资金问题，中传集团已计划于2016年下半年在美国纳斯达克上市。

一起去“中华灵芝第一乡”
白云岩风景 快报中医粉丝会第二届中医文化养生行4月23日启动啦！
想参加的粉丝抓紧时间来报名。
去年4月，四十位读者和我们一起前往宁静优美的江南古村落，在袅袅药香中感受中医之美、品味养生之趣。
去年年底，我们还组织了一场石斛养生会，很多读者建议亲临石斛基地参观挑选。
如果你错过了去年的活动，那本月的活动一定不要错过，尤其是想选购正宗优质灵芝石斛的读者。
因为第二届养生行我们将前往浙江龙泉，这里不仅是“中华灵芝第一乡”，还是著名的青瓷之都，宝剑之邦。
行程亮点去“中华灵芝第一乡”选购正宗灵芝对灵芝稍有了解的人都知道， 我国野生灵芝主产于浙江及江西。
上世纪90年代，国家介入灵芝产地调研。
无论从野生灵芝还是从菌种保藏，椴木灵芝栽培环境、质地、技术成熟度和持续发展能力等，龙泉灵芝都名列全国前茅。
1996年，国务院发展研究中心授予龙泉“中华灵芝第一乡”称号，龙泉灵芝也因此入选《中华之最荣誉大典》。
2010年，龙泉灵芝被国家质检总局列入国家地理标志产品保护。
龙泉属亚热带季风气候，温暖湿润，光照充足，其得天独厚的自然环境正好满足了灵芝对生长环境的要求——喜光、喜热、喜湿。
所以这里产的灵芝朵大肉厚、质地致密、孢子饱满。
如果你一直想选购地道药材、优质灵芝，那一定不要错过本月的活动，我们会在行程中设置专门的灵芝、石斛选购环节。
在青瓷之都、宝剑之邦感受传统文化的魅力除了灵芝，浙江龙泉还因出产宝剑和青瓷而闻名遐迩。
联合国教科文组织已将龙泉青瓷正式列入非遗名录，龙泉青瓷也成为全球第一个入选“非遗”的陶瓷类项目，受到世人瞩目。
千百年来，龙泉青瓷沿着海上丝绸之路传播到日本、朝鲜、东南亚、非洲和欧洲等地，与丝绸并重，成为中国古文化的象征，迄今，包括伦敦大英博物馆在内，世界上很多国家的著名博物馆都将收藏的龙泉青瓷视为珍宝。
此次养生行，除了近距离接触青瓷，我们带大家深入了解龙泉宝剑。
龙泉宝剑是我国十大名剑之一，也是名闻中外的民间艺术品，距今已有2600多年的历史。
所以，对传统文化感兴趣的你，千万不要错过这次活动。
行程抢先看行程共两天（4月23日、24日）4月23日行程安排6：00—12：30 南京—龙泉（坐大巴）12:40—14:30 午餐时间15:30—16:30 游览纯山水自然景观——白云岩风景区16:40—17:40 参观石斛及灵芝种植基地17:30—19:00 度假村休息及晚餐时间19:00—20:30 前往观音庄园品茶、赏析茶文化，现场还有抽奖活动、有趣低价拍卖活动、当地特产选购。
4月24日行程安排7：00—8:00 早餐时间8:00—9:00 参观非物质文化遗产——龙泉青瓷博物馆9:30—11:00 参观龙泉宝剑厂并现场购买11:30—12:30 午餐时间（午餐过后在观音庄园品茶休闲）14:30 返程报名详情■活动费用活动费用498元/人（此次行程安排的住宿、餐饮标准均高于常规旅游，含景点门票、旅游保险等在内的正常价格为1288元/人，适逢2015年全国肿瘤防治宣传周来临，由现代快报补贴每位读者近800元，因此读者实际每人只需支付498元）。
■报名电话现代快报读者热线：96060025-84783589、84783561（9：00-11：30、14：00-18：00）■交费地址南京市洪武北路55号置地广场现代快报社1815室（南京文化艺术中心旁）■公交线路2、26、30、46路至青石街站下，68、29、5、27、60路至长江路站下。
地铁1、2号线至新街口站下，7号出口步行至置地广场。

南京公积金缴满3月可付房租夫妻俩每月不超过1800元
没买房子的租房一族终于可以通过公积金来“减负”。
现代快报昨天报道称，南京的公积金支持租房新政会“很快出台”，不想昨天傍晚南京就公布了公积金新政：只要缴满3个月公积金，且名下没有住房的，就可以提取公积金支付房租，单身的每个月最多提取900元，家庭夫妻双方每个月最多提取1800元。
这个新规是对今年1月底住建部等三部委新政的落地，其中最大的亮点在于，由于不再需要提供租房发票，租房人使用公积金交租金的门槛将大大降低，租房压力将明显减轻。
现代快报记者 马乐乐谁能享受南京公布的《关于进一步放宽提取住房公积金支付房租条件的通知》中规定，只要职工连续足额缴存住房公积金满3个月，本人及配偶在本市行政区域内无自有住房且租赁住房的，可提取夫妻双方住房公积金，用于支付当年房屋租赁费用。
这意味着，可以提取公积金支付房租的，需要满足几个条件：名下无房、正在租房、缴满3个月公积金。
值得注意的是，南京此次规定公积金可支付“商品住房”，这意味着公积金不但可以支付住宅的租金，也可以支付商业性质的酒店式公寓房租，由于租住酒店式公寓的人群大多为单身或只身在宁工作，这样一来也可享受新政。
能提多少文件指出，对于租住公租房的，按当年实际发生的房租计算；而对于租住商品住房的，单身职工按每月提取金额不超过900元计算，已婚职工夫妻双方合计按每月提取金额不超过1800元计算。
这意味着，假设一对夫妻名下没有房产，并且租房生活的，他们每个月最多可以提取1800元公积金支付房租。
900元和1800元的标准是如何计算出来的？
南京住房公积金管理中心人士解释说，他们大致测算了三个数据，一是南京目前租房的平均价格，二是南京公积金现有的租房提取中报备的租房平均价格，三是上海、扬州等已经出台政策的价格。
要准备什么材料原先南京人如果想用公积金支付房租，需要提供租房合同和发票。
由于开具发票需要缴税，房东和租房人都不太愿意承担，这是过去公积金对租房形同鸡肋的主因。
而在新规后，职工家庭租住商品房(资料、团购、论坛)的，只要提供本人及配偶名下无房产的证明(待与房产信息联网后可不提供)、婚姻状况证明、身份证以及租住房屋所有权证复印件就可以了。
何时能办理南京此次规定，租房提取住房公积金在每年6月份、12月份集中办理。
6月份，可提取住房公积金用于支付上半年房屋租赁费用；12月份，可提取住房公积金用于支付下半年或全年房屋租赁费用。
办理流程职工提供租房相关资料，填写《南京住房公积金提取申请单》(加盖单位预留印鉴)，到住房公积金服务网点办理。
1.住房公积金账户在中心集中管理的职工，符合租房提取条件的，携带相关证明材料到管理中心办理申请提取住房公积金。
2.住房公积金账户在主城区各服务网点缴存的职工，符合租房提取条件的，携带相关证明材料到相应服务网点申请提取住房公积金。
3.住房公积金账户在分中心各服务网点缴存的职工，符合住房公积金提取条件的，携带相关证明材料到相应分中心申请提取住房公积金。

全球数字音乐收入与实体音乐销量首次持平
本报北京4月14日电（记者李苑）国际唱片业协会14日发布的《数字音乐报告》显示：全球数字音乐收入与实体音乐销量首次持平。
这凸显了近年来全球音乐产业的深度转型。
报告显示，数字音乐收入上涨6.9%，达到69亿美元，占全球音乐总销量的46%，凸显了近年来全球音乐产业的深度转型。
其中音乐订阅服务成了音乐业务的核心，占到了数字市场的23%，创造了16亿美元的贸易额。
国际唱片业协会的首席执行官弗朗西斯·摩尔说：“消费者对音乐的需求已经从拥有音乐转向使用音乐，这反映了我们今天对数字模式的适应能力有多强。
”报告还宣布，自2015年7月10日开始，每周五将成为新的全球同步发布单曲和专辑的日子。
这意味着，不同国家的音乐爱好者，可以几乎同时购买和收听到新音乐。

密云市政市容委原副主任受贿获刑
本报讯（记者杨琳）密云市政市容委原副主任李仕利在主管大唐煤制气管道工程期间，先后13次收受人民币560万元为他人提高拆迁补偿额。
近日，北京市三中院一审以受贿罪判处李仕利有期徒刑11年。
受贿被人举报后主动投案李仕利今年53岁，去年9月他被双开并移送司法机关处理。
经法院查明，2008年至2014年间，李仕利在担任密云县大城子镇副镇长、北京市密云县市政市容管理委员会副主任、密云县大唐煤制天然气管道工程建设指挥部办公室常务副主任期间，为他人谋取利益，先后十三次收受人民币560万元。
在被人举报并接到检方接受调查的通知后，李仕利于2014年5月26日主动投案。
李仕利在2011年负责协助大唐煤制气管道工程拆迁工作，2012年担任密云大唐煤制气管道工程指挥办公室常务副主任。
据悉，在处理这项工作期间，李仕利收受了大量钱款，送钱人员包括村民、村干部甚至镇长。
主管拆迁工作时多次收受钱款一位聂家峪村村民证言称，大唐天然气管道占用了他承包的鱼塘。
他托人找到李仕利希望能够提高赔偿额。
2013年5月，赔偿金最终定为320万元，但赔偿款迟迟没有拨付，这位村民便用报纸包了5万现金放在手提袋中，送到李仕利在市政管委的办公室。
这位村民在得到补偿款后，又用报纸包了5万元现金送至李仕利办公室。
2013年1月，大唐燃气工程需要占用聂家峪村一部分集体土地，李仕利认为补偿金额过高，便找到聂家峪村村支书王某，希望能够降低集体土地赔偿金，降低的部分可以补给王某。
王某找了自家亲戚等9人的身份证，制作了12张补偿协议书，最终获得了545万的补偿。
为了感谢李仕利，王某在2013年春节前夕将150万现金装在深蓝色大旅行袋内送到李仕利家中。
因自首获轻判被判处有期徒刑11年经法院查明，密云某镇镇长胡某也因为拆迁补偿而送钱给李仕利。
胡某称该镇提出的补偿评估价为1.8亿元，但市政管委认可的数额较低，拆迁进展很慢。
胡某向某村借款50万元送给李仕利，希望李仕利能多给该镇一些补偿。
此后李仕利又提出需要80万元，胡某再次借款送到其家门口。
随后李仕利在负责大唐管道密云段工程拆迁补偿工作过程中，为该镇提高拆迁补偿提供帮助。
法院认为，李仕利身为国家工作人员，利用职务便利非法收受他人560万元，其行为已经构成受贿罪，鉴于李仕利主动投案自首，如实供述犯罪事实，退缴全部赃款，依法对其从轻处罚。
三中院一审判决，以受贿罪判处李仕利有期徒刑11年，涉案赃款予以没收。

完美弧线激活皇马僵死帝星 如此才配接班厄祖
2016年10月16日08:50来源：腾讯体育腾讯体育10月16日讯J罗伤势未愈，齐达内本轮选择伊斯科首发，后者终于奉献本赛季最佳一战，皇马生涯首次联赛客战梅开二度，整体状态也大有起色。
赛后从齐达内到高管轮番夸其出色，期待这是触底反弹的开始。
莫德里奇卡塞米罗有伤，J罗长途跋涉回国没打上比赛反耽误恢复，三大主力本轮都告假，齐达内中场位置的选择很有限，季初惊艳的阿森西奥状态开始回落，齐祖稳妥起见启用伊斯科，却成此役胜负手。
跑位灵活的伊斯科，让对手后防捉摸不透，开场不久他换位到右路给C罗送上妙传，可惜后者近距离垫射打高，半场结束前皇马15秒快速反击，伊斯科出现在中锋位置将佩佩传中打入锁定胜局，“上半时完美，我们统治球权，反击犀利”，伊斯科称赞全队。
联赛第2次首发，伊斯科终于打入本赛季处子球，当然此球是皇马团队配合产物，他只是完成最后一推的任务，值得肯定的是安达卢西亚人从本方禁区直冲到对手门前的百米冲刺，积极性定让齐达内满意。
下半时伊斯科打入的第2球，则更体现其技术功底，停球后右脚一拨一扣迅速调整到方便射门的位置，瞄了下远角便起脚兜射，没浪费哪怕半秒时间，拉出完美落叶弧线送入球门远角。
比起C罗贝尔的凶猛抽射，伊斯科的落叶球另有一番风味，且此球在伊斯科停球时，主队门前已有5名防守球员与门将埋伏，兜射远角几乎是唯一进球方式，其射门处理也几近完美。
伊斯科西甲生涯对垒贝蒂斯打入4球，追平莱万特，是其联赛进球最多的对手。
西班牙国脚皇马生涯首次联赛客战梅开二度，上回单场入2球，还是上赛季国王杯客战卡迪斯，皇马虽胜，但因切里舍夫出场风波被判出局。
2脚射门，2个进球，2次关键传球，68次触球，57次传球，89.5%的传球成功率，伊斯科打出让人信服的表现，其斩获的第2球，也是齐达内任下皇马各项赛事打入的第100球。
赛后齐祖对其表现予以肯定，“除那两进球外，其他方面他也表现出色。
”之前因打不上比赛，伊斯科一度沦为中场边缘人，《马卡报》也叹其成了“齐达内之队中被遗忘的人”。
2013年伊斯科作为厄齐尔接班人被皇马签下，在伯纳乌高开低走，近一年渐渐失去主力位置，媒体风传将被交易，但其父亲帕科强调：“他不会在1月离开，明夏前不考虑任何邀请”。
皇马未来两个转会窗很可能无法引援，自也不愿放走任何一线成员，外联主管布特拉格诺勉励：“本赛季他会做出重要贡献。
”24岁的伊斯科仍然年轻，也愿在皇马继续成长提高，其盘带技术确有伊涅斯塔(数据) 的影子，只是在盘带突破与及时出球的合理选择等方面，还需齐达内提点。
西班牙人否认与齐祖有芥蒂：“我缺点自信，需要一场这样的比赛来提升信心，而齐达内从上任开始就一直信任我”，表忠心的同时也不忘索求更多，“积累自信的最佳方式就是多打比赛，我还缺点节奏，希望能尽快跟上队友。
”两个进球更爱哪个？
“没法选，这是两个完全不同的进球，反击进球证明这支球队作为整体运转速度有多快，第二球更个人化一些，所以两个我都喜欢。
”（本文转载于腾讯体育 如转载请注明出处）（编辑：hy）

别忘了答应自己要去的地方 不管有多远 有多难
本宫未死你终究是妃没钱照样去不了2 公子叶若呵呵，那个没有也不碍什么0 啊峰999现在扬州没有花船了。
去干嘛1 我心沉.看到这段话我又想起了当初想去的地方和去的方式1 无妻徒刑CTH楼主太坏了，我好不容易来到了大城市，你又把我家乡拍出来，我想青梅竹马了1小表咂划船不靠桨--靠浪真是要投河自尽嘛1 。
WEK说出了很多人的心聲1 老衲我要发功了你是要去天堂吗？
难么有毅力1 镜中的阿基多我想去周博霖家1 风铃有心蒙古看草原1公子叶若因为扬州有个我不能忘也不能想的人2 红纸币这都能上精华1 雨夜￡空影感觉说出了我的心声1 我嘚昵称贵州，必须去的地方1 随手纪念777有些事情不是答应自己就可以的你也得别人答应你啊！
1 丶RinT.然后你会吃方便面几个月！
2 _叫我大宝就好我也想说。
1 ╲ 1sｎ、t我是扬州的..为毛这么说 扬州真没值得去的地4 Dream喵一直奇怪这种 我告诉我自己，曾经答应过自己这类话，这事精神分裂前兆么，一个人的事非要说出两个人的赶脚。
偶像剧台词是电视剧里用的，不是生活中逗自己的。
5公子叶若扬州！
那个地方我不去看一眼死都不瞑目！

LOL蓝少解说：10月25日13杀0死中单寡妇暴力秒人教学视频，黄金分段上分必备！
LOL蓝少解说：10月25日13杀0死中单寡妇暴力秒人教学视频，LOL代练上分认准蓝少唯一QQ：123947138

新版《包青天》杀青 李乐辰挑战苦情戏
2016年由北京华人天地影视公司投资千万的价格买来包青天的翻拍版权，历时四个月完成了新版电视剧《包青天》的全部拍摄，已于2016年10月8日在无锡杀青。
新版《包青天》预计2017年年中上映，旧版翻拍引来众多粉丝和网友们期待。
此次由李乐辰饰演的包勉是包青天的侄子。
据悉，包青天从小由嫂娘抚养，与包勉一起长大并接受教育。
进入官场后由于包勉贪赃枉法，最终被自己的叔父送上了法场。
提及拍摄该剧的体会，李乐辰笑言：“我是包公迷，在以往的包青天版本中，铡包勉单元对我印象尤深。
包勉其实生性善良、孝顺且有小聪明，只是后来因为贪念把自己送上了不归路。
”曾因拍摄牢房戏痛哭长达两小时。
谈及有没有借助催泪棒、眼药水等辅助流泪。
李乐辰回忆：“拍摄之前的压力真的很大，一页纸的戏份不间断拍摄。
因为那场戏剧情开始是不需要哭的，所以没有办法去借助任何哭戏技巧或者工具。
直到看见自己的娘走过来，才由一点点的流泪，到痛哭不已。
拍摄非常顺利，一条就过了，并被导演认可。
由于入戏太深，导演喊“过了”之后自己还在原地痛哭不止。
那一瞬间，真的以为自己就是包勉。
由于机位的调整连哭了三次，近两个小时。
那场戏应该哭出了层次。

上门采集碘盐监测样本
(工作人员上站采样)3月31日，铜陵县血防站监测人员在上门采集居民食用盐监测样本。
为全面、准确、客观地了解居民碘盐普及和食用情况，确保居民吃上合格的碘盐，在万鸡山社区工作人员的陪同下，铜陵县血防站监测人员上门入户，在该社区随机抽取了15户居民，对其食用盐进行碘含量抽样监测。

中国将向外资进一步开放科技计划
中国国家发展和改革委员会高技术产业司司长綦成元近日表示，无论在基础研究还是应用研究的大型科技计划方面，都欢迎和支持外资企业来参与，将来中国在科技计划的开放方面还会有“很大的进展”。
当天在国务院政策吹风会上回答记者关于外资是否将有更多机会参与中国创新发展机会的提问时，綦成元作出上述表示。
日前公布的《中共中央国务院关于深化体制机制改革加快实施创新驱动发展战略的若干意见》提出，“坚持引进来与走出去相结合，以更加主动的姿态融入全球创新网络，以更加开阔的胸怀吸纳全球创新资源，以更加积极的策略推动技术和标准输出，在更高层次上构建开放创新机制”，并要求鼓励创新要素跨境流动、扩大科技计划对外开放。
对此，綦成元表示，中国改革开放三十年的发展成就已充分证明，只有改革开放才能够加快发展，中国仍将继续通过深化改革、进一步加大对外开放来促进国家经济社会保持持续健康发展。
他表示，在改革创新中不仅要支持国内企业创新，也欢迎国外的企业来创新，“我们在搞自贸区的时候，实际上有许多这方面的试点，包括给国外企业国民待遇等等”。
针对科技创新对外开放的具体措施，他指出，《若干意见》中已明确提出将积极引导外资研发中心开展高附加值的原创性的研发活动，吸引国际知名科研机构来华联合组建科研中心等。
在科学研究方面，綦成元表示，中国也将继续创造条件，推动中国的企业和研究机构参与国际的合作研究计划，并鼓励和引导外资机构参与中国的科技计划。
“无论是在基础研究还是一些应用研究，在这些大的科技计划方面，我们都会欢迎、支持外资企业来参与。
”他同时表示，因为《若干意见》是一个指导性的文件，在具体操作层面，下一步各部门将根据《若干意见》要求，继续制定相关实施细则，“将来中国在科技计划的开放方面还会有很大的进展”。
此外，他否认了科研计划向外资开放会考虑采用负面清单模式。

酒店下午茶居然有这么多门道！
来源：库博（ID：szcoolbo）近来，对这个话题感触颇深，尤其是高密度的体验了同级别不同品牌之后。
这个具有高价值，高潜力，甚至是高吸金能力的本文章主角，正是高端五星级酒店的下午茶业务。
我们先来看看一线城市星级酒店下午茶大体状况：从价位上看200元上下的级别可以称之为“简化款”或“最实惠款”，以四星级酒店居多，高端五星的典型代表是位于深圳金茂JW万豪酒店（198元/双人）。
400元上下的级别可以称之为“轻奢版”或“豪华版”，这是标准五星级或精致五星级的价位。
像深圳丽思卡尔顿酒店，就是比较典型的这种款。
600元上下的级别已经成为了酒店下午茶中的维纳斯，目前只有柏悦、华尔道夫这样的著名超五星奢华品牌才有可能达到。
通常这样的酒店在高星级的背后，还伴随着极高的品牌风格审美与历史传承。
以广州柏悦酒店的云端下午茶和上海外滩华尔道夫曾推出过的小黑裙下午茶为例。
从创新上看一年通常有四个不同的季度，高星级酒店也会因为需要搭配不同时令食材而让下午茶的组成发生变化。
如果频率明显超过普通季度，这种情况通常有两种：一来酒店的品质在业内处于领导作用，需要不断创新、换代，传承使然，例如香港港丽酒店；二来酒店正走在积极适应时代的阶段，大胆启用全新创意来为产品增色，例如福田香格里拉的旗袍下午茶。
如果频率的更迭更加明显，那通常比较适应像东海朗廷这样，以经典欧洲宫廷式下午茶闻名的酒店品牌；在或者是以红丝绒享誉世界的华尔道夫。
从分量上看这也是笔者认为非常值得感动香菇的地方，大部分的“双人下午茶”都可以让3~4个女孩吃的很好，如果一定要2个人吃完，那完全可以吃的相当之饱，可能一直过了晚饭时间都舒缓不过来。
为什么我们说下午茶是星级酒店最具吸金能力的选择？
1、这是高端酒店最贴近大众消费的天然桥梁。
酒店占尽了现代消费场景的天时地利，相比于近几年兴起的时尚餐饮品牌lady 7一派，在高大上的酒店大堂享用下午茶，明显更有韵味。
更何况，价格上与餐饮品牌并无二致，甚至更加实惠；与此同时，享受的是星级服务与无敌景观。
客房低价秒杀终究是饮鸩止渴之法，高星级酒店难以使用如此低廉的价格维持永久；其他餐饮类别投入成本的现实，也无法轻易向价格低头；会议、婚宴这样的特殊收入项目更加与普通大众消费距离甚远。
综合来看，位于大堂吧或西餐厅的下午茶套餐，成了一个潜力巨大的项目！
2、酒店的软硬实力，都藏在那一块块精巧的点心里。
司康是不是松软，慕斯有没有花心思，配的奶油是不是乳脂，苹果派里放了多少料…这看似差不多的下午茶套餐里，总是藏着很多门道。
在你享用下午茶的时光中，服务是否及时、准时也能够直接体现一家酒店的服务理念与水准。
退一步再说盛装下午茶的容器或支架，其做工是否精致，或是否能够从肉眼看到茶杯的材质是上等陶瓷…这些都能够直挺挺的反映出整个酒店的全方位实力。
3、下午茶可以直接瞄准酒店最想争取的潜力客群无疑。
这里说的就是，年轻时髦的女性白领朋友们。
她们热衷于花钱享受渴望的生活，即便储蓄卡里严重告急，依然要面带微笑的拿出信用卡进行这番消费。
请注意，这并不是虚荣或装13，这已经成为了许多人的全新爱好，寻找喜欢的品牌，体验它。
这批客人对于酒店来说，其最大的作用不是消费的频次或金额，而是利用社交媒体进行传播的能力和功底。
因为她们通常具备拍摄美图及修饰美图的功能，还拥有较好的文笔可以配上热辣出炉的美图；当然，她们也拥有不错的口才，可以在面对面的时候不断传播给身边的亲朋好友，试图将这些群众也发展为与自己相似的人。
4、下午茶也是最适合全新工具的单品。
微信商城虽然是目前最时髦，也最受到广泛年轻消费群认知的工具。
但动辄上千的消费，还是会让人望而却步的。
而下午茶，完全可以轻松的将价格控制在300以内售卖，搭配靓丽诱人的图片，冲动购买的概率不要太高！
5、作为窗口，它可能比眼睛还合格。
不少新一代消费者，对于高端酒店依然心存畏惧，不敢轻易踏入其中。
可是，一旦有机会体验一次下午茶，在充分享受的一两个小时里，他们会不由自主的观察酒店，体会酒店内的一切气息，环境、风格、调性、感觉，一样不少。
这比大幅海报贴在机场过道上，明显到达率更彻底。
在变革的路上，总会有惊喜就暗藏在身边。
停下来，发现它，然后带着它一飞冲天吧！
延伸阅读：酒店创意摆台教你提高菜品逼格！
彻底颠覆对酒店宴会长方台桌的误解！

心态帖—亏损只能怪你自己不懂得这些资金管理方法
要想在这个市场里长久持续的走下去，老师必须有一套完整的交易体系，包括仓位技巧、风险控制和技术体系，这样的话，能在震荡行情中，给你明确的指引，即便利润小，但是很轻松，也很有成就感；单边行情中，能让你胸中有趋势，如果看对了，争取利润最大化，看错的时候，能控制好风险，并能客观调整思路，顺着趋势扭亏为盈，而不是盲目主观的坚持自己的思路，盲目加仓反向码单，置仓于风险边缘。
资金管理的方法是赚钱的头条原则！
1．下任何一张单，都要有止损。
把损失降低到最低是长期获利的根本保证。
所以为了使你的损失最小化，下的任何一张单都要有止损。
2．风险/获利的比例至少应该是1：1.5。
当你要下一张单时，一定要想清楚获利和损失的可能性。
假设获利的空间是4000，而损失的空间只是2000，那么风险/获利比是1：2，则值得一试。
.3．不要让你的账户负荷过重。
因为杠杆交易可以放大资金控制量，通常比例是100：1。
意思是说1000美金就可以控制100，000美金。
那么这种资金放大的功能就像一把双刃剑，高额的回报伴随着巨大的风险。
所以审慎的投资者通常会把每一次的最大损失控制在10%以内，则利润就会是稳定而长期的。
所以我们的目标应该是一个好的投资者，而不是一个投机商。
4．接受失败，尽快转移注意力到下一次交易。
这个世界上没有人能保证他的每一笔交易都是赚钱的，所以当你的某次交易亏钱时，尽快忘掉它，并且把注意力转移到下一次交易中。
否则，你就会亏得越来越多而无法自拔。
5．制定一个切实可行的活力目标。
不要把感情和金钱牵扯到一起。
简简单单地把每一次做单看作是一次商业交易，不要牵扯感情。
如果有损失，学会接受它，并且朝前看。
学会如何接受失败比成功更重要，它就类似于我们中国的一句古话，失败是成功之母。
无感情因素，遵照交易原则去交易一开始是很难适应和习惯的，但你不得不去适应它，因为它是赚钱的不二法则。
6．当你的交易获利时，保护你赢得的利润。
保护你的利润是另一个是你获得稳定，长期利润的重要因素。
当你处于一个获利的位置时，很重要的一点是把你得止损点相应的提高。
这样尽管你希望持有这个仓为更长时间，获得更多的利润，至少你的最小盈利获得了保证。
7．交易的规模控制在你能承受的损失范围之内。
尽管每一个人都知道交易的金额超过你能承受的范围是一件愚蠢的事情，但这种蠢事在我们交易人当中还是非常普遍。
我们做杠杆交易的目的是让我们的生活品质提高，所以我们不应该动用那些我们不该动用的钱，例如：每个月的生活费，养老储蓄，以及不要借钱来进行杠杆投资交易。
因为如果你这样做，你的心态就与一般赌徒无异，最终的结果通常是输得倾家荡产。
提醒广大的金市投资者：1、不管怎样我希望你不要失去对市场的信心，这个市场里永远不缺钱，亏损并不可怕。
2、重要的是找到盈利的方法。
市场中有涨有跌，在价格波动的同时，我们的心不要跟着一起波动，做符合自己预期的行情。
3、不要怕错过进场位，越是怕错过越是会做错，如果连市场中任何一点小小的利润都不愿意放过，最后必将被市场所吞噬追踪市场动态、直击全球热点、解读行情走势、剖析突发事件，敬请关注，对投资(原油、沥青、黄金、铜)感兴趣却无从下手或者已经在接触却并不理想的朋友，可以添加万金老师微信：kbj988 获取每日投资获利资讯，行情走势分析，交易策略指导。

三次怀孕都被诊断为畸形儿 29岁孕妈的“魔咒”竟是它
浙江在线健康网07月19日讯(记者刘景)拥有健康可爱的孩子是每个家庭的愿望，但有时，这个愿望的实现却要经历一番波折。
29岁的周女士三次怀孕都被诊断为胎儿畸形，直到第四次怀孕，终于迎来了第一个健康的宝宝。
“她的遭遇是自身环境因素导致的”。
浙江大学医学院附属妇产科医院大产科副主任王正平说，“最近几年，因为环境因素致畸的病例，有明显上升的趋势，却经常被人们忽视。
”也许，我们的下一代正在为我们对环境的破坏买单。
而我们却总是后知后觉。
29岁的周女士，经营着一家美发店，店虽然不大，生意却还不错。
美发店最忙的时候，一天能接待20多个染烫发客人。
生意做得好，本来没什么大烦恼，只有一件事，让她耿耿于怀。
事业小成的周女士一直想要一个孩子。
之前已经怀孕过两次，每次胎儿都被诊断为畸形，只好终止妊娠。
可是，一直查不出原因，让她非常的苦恼。
当第三次怀孕20周时，周女士不放心，找到了浙江大学医学院附属妇产科医院大产科副主任王正平。
经过仔细的超声检查，结果显示胎儿严重畸形。
“连着三次胎儿畸形，让我觉得很绝望，像是面对一个打不破的‘魔咒’。
”周女士一直想不通，究竟，哪里出了问题。
为什么悲剧一再上演？
三次胎儿畸形竟和“环境”有关“全面二孩政策放开之后，高龄产妇增多，加上筛查和诊断技术的提高，使得出生缺陷检出率更高，周女士的遭遇并不是个例。
”在详细询问了周女士的妊娠过程和家族遗传史等，一直关注环境对母婴健康影响的王正平主任建议，周女士离开美发店至少6个月，再进行备孕。
听从了王主任建议，周女士第四次怀孕，终于迎来了一个健康的宝宝。
“最近几年，因为环境因素致畸的病例，有上升的趋势，却经常被人们忽视。
临床上看到的不明原因的畸形儿，许多都和环境因素有关。
”王正平主任说。
预防出生缺陷从孕前开始除了环境因素，导致新生儿出现缺陷的原因还有很多，如遗传、生活习惯、饮食等。
要降低出生缺陷，关键在预防。
王正平主任介绍，去年年底发布的《出生缺陷综合预防规范》省级地方标准，规范了出生缺陷的三级预防。
需要社会、家庭、医院共同关注，为胎儿的健康保驾护航。
一级预防：病因预防，预防出生缺陷发生，包括婚前检查、生育计划及孕前保健、遗传咨询、孕前咨询、增补叶酸、孕早期保健(包括合理营养、预防感染、谨慎用药、戒烟戒酒、避免接触放射线和有毒有害物质、避免接触高温环境)等综合干预。
二级预防：预防严重出生缺陷儿出生。
通过孕产期保健系统管理、产前检查及高风险人群染色体检测、物理诊断等产前筛查和诊断，识别胎儿的严重先天缺陷。
三级预防：新生儿疾病筛查。
通过对出生缺陷患儿采取遗传代谢性疾病和听力障碍筛查等新生儿疾病的早期筛查，及时有效地诊断、治疗和康复。
本期，“了不起的孕妈”大牌专家线上咨询，请到了浙江大学医学院附属妇产科医院大产科副主任王正平。
王主任有三十多年的产科经验，对出生缺陷、产前筛查、产前诊断有独到见解。
如果你是高龄产妇、夫妻双方或家族成员患有某些遗传病、曾生育过遗传病或先天畸形的患儿、又或者曾出现过不明原因的流产，有胎儿出生缺陷方面的担忧，都可以来问问王正平主任。
“了不起的孕妈”孕妇课堂第十七期·预防出生缺陷时间：2016.7.21(本周四)15:45—16:45主题：关注胎儿健康，出生缺陷的预防与诊断在线专家：王正平主任医师 浙江大学医学院附属妇产科医院大产科副主任。
在围产医学、胎儿医学方面有较深的研究和造诣；对优生优育、出生缺陷、产前筛查、产前诊断有独到见解；妊娠期严重合并症及并发症的诊治、难产处理等方面具有丰富的产科临床经验和精湛的手术技术。

北约称不放弃在欧洲建反导系统 伊核协议不影响(图)
资料图：2014年6月22日，美国国防部官员证实，已成功试验一关键性导弹拦截系统。
中新网4月5日电 据俄媒4日报道，北约官方发言人瓦娜·伦杰斯库称，北约国家不会放弃在欧洲部署功能完备的导弹防御系统，尽管已同德黑兰达成禁止伊朗建造核武器的协议。
伦杰斯库说：“弹道导弹扩散对北约成员国构成的威胁不断增长……同伊朗达成的框架性协议不会改变这个事实。
”该发言人还明确指出，欧洲反导系统不会针对俄罗斯。
俄罗斯常驻北约代表亚历山大·格鲁什科此前表示，北约关于加强东部防线的决定正在改变欧洲的军事政治局势，对俄罗斯构成巨大风险，将在军事部署中予以考虑。

攀枝花这项技术全球第五！国内首创！
今天，我国首套大功率自主知识产权EB炉在攀枝花试车成功，这标志着攀枝花市钛工业水平再上新台阶，结束了我国无大功率电子束冷床熔炼炉制造能力的历史。
国产化EB炉将打破国内电子束冷床熔炼炉全部依靠美国、德国和乌克兰进口，关键技术受到封锁的局面，实现低成本生产钛锭及镍钛合金。
7月26日上午十点，这是攀枝花市又一见证钒钛产业发展水平的历史时刻，攀枝花云钛实业有限公司拥有自主知识产权的EB炉试生产出第一块长度为8米的钛锭，宣告该公司大功率电子束冷床熔炼炉（EB炉）国产化项目首次热负荷试车成功，同时标志着我市钛工业装备和技术水平再上一个新台阶，结束了我国无大功率电子束冷床熔炼炉制造能力的历史。
据了解，该项目根据国际标准及国内常用零部件标准设计，融入电子束枪控制技术、电子束枪冷却技术、真空系统等先进技术，用时2年，百余人次参与研发，累积投资1.2亿，最终建成这一套年产4000吨钛锭、稀有金属镍、锆、铪锭的国产大功率电子束冷床熔炼炉。
使我国成为世界上继美国、俄罗斯、德国和乌克兰后第五个拥有EB炉制造技术的国家，极大的提升了我市在国内乃至国际钒钛冶炼领域的地位，同时也将促进我国在稀有金属冶炼方面取得更大的突破，将为我国、化工、海洋船舶、石油钻井、航空航天装备，军工、核工业提供技术材料支撑。
2012年，攀云钛公司成功生产出国内最长最宽钛锭 此后的几年间，市委、市政府紧紧围绕打造“中国钒钛之都”战略定位，不断加大钒钛产业发展引导力度，相关企业的设备更新和技术研发步伐进一步加快。
目前，我市的钛工业水平已跻身国际先进行列。
记者：孔令祺 肖憶本文编辑：杨谨荣攀枝花发布攀枝花党务政务信息公开微信攀枝花市人民政府办公室主办攀枝花市广播电视台承办

你是财务人or会计人？两者的区别还真的是蛮大的！
财务人、会计人，对于外行来说总是会将之混为一谈，甚至即便身在行业中，也会因为接触不多而产生误解，误将这两个职位当做同类。
事实上，财务和会计，根本就是两个相去甚远的概念。
一、从概念上来说财务，指的是资金运动和资金运动的过程中所体现的经济关系，主要是指财产和债务，也就是常说的资产和负债。
会计，是将各种经济业务统一为货币的计量单位，以记账、算账和报账等程序反映出企业财务状况和经营结果的过程。
也就是说，财务指的是资金运作行为，而会计则是在对这种行为进行核算。
二、从工作职能来说财会人的工作，主要是决策、计划和控制，是对公司资金的管理、组织以及运用的工作职能。
而会计人的工作为主要侧重在监督以及核算，即对资金的来去的监督。
就好比某公司斥资多少亿购买入某样专利，拟定购入的计划、确定购入的目标、组织购入的程序直至完成，这属于财务人的管辖范围；而这种购入的行为使得公司盈利还是亏损，资金的流向是如何的、其中有没有作弊行为，这就是会计人的事儿。
三、从各自的工作目的来说提到财会工作，总有人会想到账本、算账等内容。
但是这些工作内容往往是会计人的工作重心，却并非是财务人的。
会计人的工作目的和主要内容，就在这一本账上，公司花了多少钱、花在了哪儿，赚了多少钱，赚的钱去了哪儿……对过去的一切的吹毛求疵的计算，就是会计人的工作内容，出入方面要能对得上，这就需要会计人一次又一次的进行核算。
所以如果你听到自己做财会行业的朋友吐槽自己算账算得老眼昏花，那他做的就是会计人的工作。
而财务人，就像是一个推手，其工作的主要目的是将公司的财富最大化，或者使其价值最大化。
相对会计人来说，财务人的工作无法用一本账本简单说明，它更加灵活、更有相对性，要根据财务人的经验、判断和推论，来确定这样的决定和选择对公司来说是否是有价值的，对未来的各种评估和公司运作的安排、建议、计划，都是财务人的工作范围，所以说，财务人的工作更加有挑战性，风险值也更高。
四、从准则来说对于会计人来说，其主要工作是核算，而核算工作的主要准则就是国家的会计制度、各种会计政策等，相对来说比较局限、一板一眼，一点点的出入都会造成严重的后果。
而对于财务人而言，准则更加宽松一些，只要在政策法律允许的范围内，考虑公司管理者的需求和各种实施的可能性，就能根据自己的想法“大展拳脚”。
所以相对来说，会计人是恪守准则的工作，而财务人则是在准则范围内自己进行调整。
五、从发展方向来说会计人如果始终在这个圈子里工作的话，可以往资金、税务、核算等专业领域发展，如今正红火的管理会计也是一个不错的发展方向，尤其是在国企方面更是响应号召率先纳入、提拔管理会计人才，对会计人来说，CPA、CMA等证书都是不错的保值、增值工具。
财务人的发展方向更加综合，比如融资、风控、投资、预算、财务分析等发展方向，都是不错的晋升轨迹，而相对来说，财务人的工作更加需要一些综合类的证书如ACCA等作为自己晋升的敲门砖。
当然，无论是会计人还是财务人，最后升职的汇合点都在财务总监、CFO等职位上，这时就要看谁更有综合实力的，反而不再会可以要求两个领域的优势，而是能将各个优势旁支结合起来的综合竞争力。
当然，无论是财务人还是会计人，在刚进入公司的时候，尤其是一些规模普通或偏小的公司的时候，其界定和工作职能是比较模糊，且彼此互相涉及的。
但是在行业内说来，如果想要有一个明确的发展方向，对这两类岗位职能的认知还是要尽可能地清晰，才能更好确定自己的发展路线。
本文转载自注册会计师，由会计天下整理发布。
引用或转载，请注明以上信息！
?现在公众号有置顶功能了，大家把微信更新到最新版本，点开“会计天下”公众号，点“置顶公众号”键，就可以将我们置顶了。
这样，您就可以第一时间收到我们发送的精彩内容了！
会计天下『KuaiJiSky』∣一个很实用的公众号长按，识别二维码，加关注

天冷了 你需要这样一张超温暖的床
导语：要有情调，卧室当然不能只有床和床品这么单调。
这样布置你的房间，增添了“装饰感”的同时也为你的小天地升升温。
天气逐渐变冷，你需要的是这样一张温暖的床！
“珊瑚绒” 如果追求亲肤的体验、保暖的温度，珊瑚绒床品恐怕是最适合冬天拥有的。
“波点”时尚美观的床品会为家增添一丝活力，这套波点的清新风格驱寒保暖，让家居分外温馨。
“学院风”如果是张小小的单人床，学院风的温馨设计可以让人瞬间重回青春，这样的床品你喜欢吗？
“清爽MUJI” 清爽的颜色最适合装饰简单的家居风格，这套无印良品风的床品，送给崇尚简单生活的你。
“可爱西瓜” 不想冬天太暗淡，这套有夏日风情的西瓜四件套说不定可以让卧室亮丽起来。

中国小将张安达5:1淘汰“磨王”艾伯顿
新华社玉山7月26日体育专电(记者郑直程迪)2016世界斯诺克公开赛26日进入第二天争夺，中国小将张安达在下午的比赛中以5∶1击败“磨王”艾伯顿。
第一局双方就进入拉锯战，这是艾伯顿熟悉的节奏，也是他绰号“磨王”的由来。
在僵持过后，张安达取得机会以69∶57小胜。
第二局他乘胜追击，单杆75分扩大优势，随后第三局又以单杆51分逆转取胜。
第四局艾伯顿打出世锦赛前冠军本色，77分一杆挽回局面。
不过张安达势头正盛，连胜两局后以5∶1晋级。
闯入第二轮的张安达的对手本应是于德陆与特鲁姆普之间的胜者，但前者因近日身体不适退赛让对手不战而胜，也让1991年出生的张安达在第二轮就要遭遇特鲁姆普。
张安达在之前6月份的中国职业斯诺克巡回赛福州站拿到冠军。
为了备战本次比赛，他每天的练球时间要比平时多出一两个小时。
在下午同期进行的比赛中，墨菲以5∶2击败曹宇鹏，“墨尔本机器”罗伯逊轰出两杆单杆破百，以5∶2击败伯恩斯晋级。

等待蓄势之后回补缺口！AR游戏神作横空出世将引爆谁？（附股）
但以下关于短期走势的一些细节可以多加留意：1.正所谓进二退一，指数连涨2天，回调休息一天，并没什么可大惊小怪的，3066-3078点的缺口近在眼前，但偏偏就是不回补，我认为不补掉有不补掉的好处，一个是回压蓄势之后有望再度卷土重来，仍然留给了市场这个念想；二是如果指数不大涨，但盘面只要能够维持国庆节后的这种气氛其实对于操作个股机会来说已经是足够了。
目前市场的三个关键点是2个缺口和半年线，半年线是3041点，是短期大盘的主要支撑，同时指数在上方和下方都有缺口，上方是3066-3078点，下方是3009-3014点，近期的操作和观察就围绕着2个缺口和半年线来看就可以了，短期内就两种走法，一种是半年线形成对指数的支撑，大盘在半年线上方震荡几天重新蓄势然后发动向上补缺口的攻势；如果很快跌破半年线那么就要先回补下边的缺口，砸个坑出来之后再起升势。
我亲手画了2个图，一目了然。
图1：短期不跌破半年线的走法 图2：短期跌破半年线的走法（密切关注人民币汇率） 2.今天市场和之前千股横盘的时候有点像，两市有2000多只个股的上下浮动都没超过3%，同时量能萎缩，确实有些神似。
但内核稍有些不同，不同在哪里？
在于股权变更、重组类的品种走的越来越强，之前千股横盘的时候A股完全没有主心骨，一些日内表现好的品种基本都是事件驱动来个一日游，各自为战。
但最近股权变更、重组这些有资本运作预期的股票越走越强，并且不断的有新的品种加入进来。
大重组概念构成了近期市场中的一个反复活跃的群体，有市场灵魂的感觉。
这里边包括我昨天微信中重点说到的股权变更题材（昨天微信中附的股票池里的股票可以好好翻一翻），此外，最近一些重组并购类个股表现也很强，新能泰山、光韵达、盛洋科技、天药股份都是这种。
另外，一些终止资产重组计划的股票也表现的很强，不跌反涨，比如鲁亿通、万泽股份、鼎立股份、华西能源。
建议对于重组、并购、股权变更类的品种始终保持着关注状态。
从四川双马到岭南控股到鲁亿通，现在重组相关的这个主线我预计未来还将持续的活跃，持续的有戏，值得深耕，注意，这个深耕是持续的在里边寻找短线机会。
2后市展望继续保持中线乐观的观点，楼市被调控，股市有希望，四季度行情还是有戏的，并且四季度是操作个股行情的好时节，一般ST摘帽概念、高送转概念都是在四季度年底之前预热，业绩浪年底之前开始上演，属于各种热门题材比较集中的一个时间段，要仔细琢磨市场最近的胃口在哪里。
从短期看，明后两天可以以观察为主，主要是看半年线的支撑力度如何，不破则反复震荡蓄势几天市场还将再拾升势，补掉上方3066-3078点缺口，如果破掉，也没什么大不了的，但是做好心理准备，破了半年线，市场很可能回补下方3009-3014点的缺口，不过如果向下补缺的话，我倾向于还是挖坑，补完再给重新拉起来。
3热点综述：昨天微信提到的三个主流概念今天表现的都不好。
国企改革有些哑火，AMC概念龙头海德股份依然涨停，但成交放的很大。
不过对于股权变更概念我依然看好，从国庆前到国庆后，市场不好的时候，股权变更概念成为弱市中的明灯，市场好的时候，股权变更概念出现了涨停潮，市场资金近期对这个群体的偏好可见一斑，并且有热点扩散的趋势，就是我上边提到的大重组这个群体，股权变更、并购重组甚至包括有摘帽和重组预期的ST股，可以多在这个群体里挖机会，这是一个有反复活跃潜力的主线。
虚拟现实概念：这是今天的节目里讲的，可以适当看看，近期有一些事件驱动因素，主要是全球第一款增强现实多人射击竞技游戏《Father.io》亮相2016腾讯全球合作伙伴大会，业内人士，包括国内和国外普遍认为这款游戏会超越今年7月份任天堂的那款口袋妖怪，要知道7月份那一波虚拟现实的行情是刚刚开始大炒特炒就被证监会特停给压下来了，那么这次虚拟现实板块有没有可能借助《Father.io》的发布把当时7月份未完成的行情完成呢？
这个留待近期观察吧。

“1+”家庭无线解决方案豪华版 硬汉中的战斗机
【PConline资讯】艾泰“1+”家庭无线解决方案自上市以来，广受用户好评。
该方案的特色就是根据家庭户型、用户应用需求、无线网覆盖等方面不同，创建性提出经济版、标准版、旗舰版、豪华版四个版本。
其中豪华版则是硬汉中的战斗机。
之所以称作硬汉，是因为它粗犷霸气、自带五根高增益纯铜天线的外型，而11AC双频千兆、内置丰富应用、多种安全机制傍身则真正证明它是硬汉中的战斗机。
艾泰“1+” 全新的家庭无线解决方案既然说豪华版是硬汉中的战斗机，那什么是“1+”？
艾泰“1+”子母路由无线解决方案是从解决无线覆盖死角问题出发，创新的融入“1+”子母路由的概念，多重WIFI阻击死角，例如书房、洗手间等墙多的地方，主要适用的用户是大户型、复式、别墅，这类需要覆盖面积广，简单组网的家庭用户。
1+的核心就是通过子母路由的多种组合，解决客户定制化多样需求。
此方案有经济版、标准版、旗舰版、豪华版四个版本，可供用户自由选择。
豪华版之所以称之为硬汉中的战斗机，是因为自身实力硬、配置强、操作易、品质高。
11AC双频全千兆 穿墙王豪华版采用最新的802.a标准，2.4G、5G双频并发，2.4Ghz频段做到了覆盖范围更广，传输距离更长，5Ghz频段则还您一个无干扰，高速纯净的网络。
双频1200M无线传输速率， 畅享高速生活，高清大片、在线点播、大型游戏、无损音乐……想怎么玩，随你！
子母豪华搭配，实实在在的穿墙王。
五根纯铜高增益天线 配置强豪华版配置是超强5根高增益纯铜天线，外形极其霸气，且通过科学精密的测试，五根天线的合理配置，提供最广的覆盖面积、最佳的使用效果。
智能安装，微信管理 操作易只用三部就完成即可完成组网，子母路由之间的连接简单到一根网线就可以。
所有操作均可以通过微信直接进行，随时管理你的网络，一键分享你的WIFI，省去安装各种APP的烦恼。
丰富应用，安全共享 品质高豪华版的应用丰富：主流游戏一键加速，驰骋天下畅游征途；主流视频广告提前过滤，享受会员待遇；支持家长控制、WIFI定时开关功能，提升生活品质。
豪华版支持64/128位WEP加密技术、国际标准的WPA/WPA2、WPA-PSK/WPA2-PSK无线加密技术保障无线通信安全，做到防蹭网、实时保护用户隐私。
且提供USB接口，可轻松搭建FTP服务器，共享家庭影音资源。
1+豪华版是专门针对超大户型、简单组网需求用户重点推出的版本，以其内外强悍的本质足以做到死角全覆盖，家庭组网最简单，确保您的网络安全、方便、高速。
豪华版硬汉般的强悍和战斗机般的速度值得您的尊享。

（32原创 今生） 32模拟盘
今生（第360期）32模拟盘32团队2015年4月1日新开32普通模拟盘。
它是一盏指引你交易的明灯，是让你学习大师交易手法的好导师，是让你解析大师交易理念的又一利器！
每个交易日都忠实地陪伴在你的身边，为您保驾护航！
还在等什么？
它的选择就是你未来的选择！
32团队从20160601起，开出32价值投资组合模拟盘。
(起始模拟资金各100万元）。
公众号ID：32V钱市金生32VIP推广VIP初衷：授之以渔。
VIP主要提供会员在线答疑和当面授课。
当然，每个交易日准时的VIP专享、VIP个股精点，以及每月的金股推荐也是必不可少。
保姆式的服务、专业级的分析和独有的永久VIP交流协作平台，会是您选择的不二理由。
转载请电邮32编辑部：qssj32@163.com。

美国大选与“我”何干？人民币或遭“毒手”
美国大选瑞银财富管理投资总监亚太区投资主管陈敏兰近日为英国《金融时报》撰文评论美国大选时的交易策略。
以下为全文：距离美国历史上最具争议的总统大选，只剩一个多月的时间。
尽管美国此前也出现过竞争激烈、过程波折的选举，比如2000年和2004年，但此次选举的动态史无前例地吸引了全球媒体的聚光灯。
首先，没有候选人曾经以如此低的支持率赢得总统宝座——希拉里·克林顿和唐纳德·特朗普的不支持率均超过了支持率。
当然，特朗普阵营在移民问题、美国债务、国际安全联盟以及对华贸易等方面的非主流政纲使其名声大噪。
众议院和参议院选举也扮演了至关重要的角色。
美国国会由参、众两院组成，立法权亦由两院共同行使，因此国会选举的结果将和谁赢得总统宝座一样关系到金融市场的表现。
随着11月8日大选的临近，投资者对选举后市场可能出现恐慌的担忧加剧，因此短期内消息面风险料会上升。
————希拉里·克林顿当选有利于维持现状———— 最可能而且“最好”的情景——至少从金融市场短期走勢的角度来看，就是选民决定维持现状。
也就是说，希拉里胜选及国会分裂，民主党主导参议院而共和党赢得众议院（瑞银预估概率为60%）。
希拉里政府很可能将延用奥巴马的多数主要提案和立场，有利于美国当前经济增长和通胀态势的延续。
对于美国来说，这一情景对美国股票和债券市场都是温和利好，政策变化将会缓步开展，表明美联储仍可能维持渐进式的加息步伐。
尽管部分经济部门的监管压力依然较高，但市场最终可能出现温和的正面反应，因投资者已计入更加极端的情况。
以上是我认为最有可能的结果，因此投资者相对于高评级债券和瑞士股票，做多美国和新兴市场股票。
亚洲资本市场也应会从中受益。
摩根大通亚币指数（ADXY）将与其他亚洲风险性资产连袂走高。
尽管如此，希拉里胜选及民主党横扫国会席位将会被市场视为负面因素，但这一情景的可能性较低。
经济政策和监管措施若出现左倾，比如民主党的伊丽莎白·沃伦和伯尼·桑德斯阵营的政策倾向，将很可能令对经济周期最为敏感的行业承压。
————特朗普获胜将为全球市场带来负面冲击———— 虽然特朗普的政治立场饱受非议，但他在最近的民意调查中支持率有所上升，目前近逼希拉里。
尽管选举数据依然不利于特朗普，但其获胜及共和党赢得参众两院多数席位的可能性已不是遥不可及（瑞银预估概率为25%），可能将导致政治不确定性升高以及全球市场波动加剧。
倘若特朗普政府能与共和党携手合作，或许能在一些法案上取得进展，包括：重新检视美国复杂的税制、增加基础建设支出、减轻冗余法规负担，并重新谈判部分贸易协议。
然而，在特朗普阵营与共和党领导人时有龃语下，这些立法能否顺利进行仍是未知数。
特别在当选之初，贸易战的威胁、移民政策可能改变以及赤字可能膨胀等重重忧虑，将首先在市场人士心头挥之不去。
全球股票市场和固定收益市场将首当其冲。
尤其是市场开始担心美国贸易保护主义抬头，以及美国减少在外驻防可能牵动地缘政治紧张，将把新兴市场推向风口浪尖；特朗普毕竟曾矢言要采取积极行动来减少美国的贸易赤字，包括实施惩罚性关税及将中国列入汇率操纵国。
一旦避险情绪升温，包括中国的亚洲各国股市和汇率将受到打击，信用债利差也会扩大。
出口为导向的货币如新加坡元、马来西亚林吉特、泰铢，以及高度波动的货币如澳元、纽元和韩元跌势将相对重。
而流动性佳且盯住一篮子加权货币的新加坡元，更可能因此成为全球投资者对冲亚洲汇率风险的替代货币而遭受额外卖压。
人民币起初或许能够相对稳定，但若特朗普将中国列为汇率操纵国且对其实施惩罚性进口关税，中国贸易情况将受冲击，人民币也难以置身事外。
特朗普的胜选同时可能带动欧元兑美元走高，进而不利于欧元区股票。
然而，还是有一些资产类别能与特朗普共享荣耀，包括：黄金、日元以及瑞郎等避险资产。
此外，由于特朗普支持环保的立场，化石燃料生产商也会受惠。
————在选举结果揭晓前先行布局————鉴于亚洲（日本除外）已自2月低点大幅反弹了26%且未来波动性将升高，我们对这个地区采取部分获利了结的策略，小幅降低对亚洲（日本除外）股票的战术加码权重。
然而，我们加码亚洲股票的观点仍维持不变，这是因为这个地区的企业盈利基本面逐渐好转将会在未来6-12个月继续支持大盘。
在全球领域中，有几项资产类别在无论谁获胜的情景下都能脱颖而出，欧洲高股息类股便是其一。
在全球低利率环境预期还会维持更久的情况下，聚焦优质且股息可持续性派发的欧元区、瑞士和英国的高股息类股便是一个选项。
而两位候选人均承诺增加安全开支，也让我们的保密和安全投资主题处于有利的地位。
同时，通胀预期回温和美联储迈向加息，也会让美国通胀挂钩债券及美国优先贷款表现出色。
另一方面，墨西哥低迷的经济增长将会拖累墨西哥股市和比索。
如果希拉里当选，经济活动预计将持续不温不火，而若特朗普获胜可能会恶化，因为保护主义的不确定性升高。
最重要的是，无论谁当选美国总统都无法一意孤行，政策最终需要国会支持。
尽管特朗普获胜将会给市场带来立即的负面冲击且导致波动性升高，但在市场对美国政治的制衡体系重拾信心以及市场再平衡后，初步的冲击将会消退。
在6-12个月的战术投资期，我们对全球投资策略仍维持温和倾风险立场。
富不学富不长，穷不学穷不尽。
如果要想改变口袋，那就先要改变脑袋。
这个社会一直在淘汰有学历的人，但是永远不会淘汰有学习能力的人，要想具备完整的投资理念，心态，技巧，风险管控具体关注笔者微信：Wei1212334

生活不需要自以为是的裁判
曾经有段时间，我特别爱吃纸杯蛋糕，朋友推荐了一家小小的烘焙店，据说可以做出这个城市最好吃的纸杯蛋糕，店主是位单亲妈妈，独自带着五岁左右的小姑娘，店面很小，隐藏在一条马路郁郁葱葱的行道树背后，却也不难找，离店十米开外，便能闻见沁人心脾的甜蜜香气。
于是，我经常刻意偶然从那儿经过，一杯红茶两只蛋糕一本书，度过难得清静的三十分钟，再力所能及地带些早餐包，继续走入匆匆的生活。
我很想多买点，或者办张消费卡，因为朋友告诉我，带着孩子的单亲妈妈生活不易，我知道自己力量微小，却依旧希望能够为她们做点什么。
可是，店主不仅不办任何形式的储值卡，甚至顾客稍稍多买点，都要礼貌提醒是否能吃完别浪费。
老顾客当久了，我们常常聊几句。
有一天，我进门时她正在看书，Pierre Herme的英文版美貌烘焙书籍，这个甜点界的毕加索，能够做出甜品圈的爱马仕，在世界上只开了三家店，两家在法国，一家在日本，吸引大饕们打着飞的漂洋过海去做一场舌尖上的旅行。
我们点头招呼，她端过红茶和蛋糕，我意外接到一个不太愉快的电话。
某位女友纠结要不要离婚，即便不熟也来电咨询我这样写过几篇情感文章的作者，其实我特别不擅长劝慰或者出主意，我习惯于独立判断和解决，大多人对自己的事情都很混沌，又何来余力搞定别人的难题。
店面很小，当时只有我一个客人，以至于店主想回避都不容易，气氛稍显尴尬。
结束电话，她过来给我桌上的茶杯添红茶。
突然，她微笑对我说：“婚姻不代表幸福，离婚也不意味着不幸，即便有子女的家庭，对孩子来说，平静的残缺，也好过暴烈的完整。
”怎么形容当时的感受呢？
我瞬间石化，觉得自己根本不是个写字的人，不然，我怎么说不出这么精彩的语句？
她坐下来和我聊天，我才知道她的故事。
孩子爸爸比她大12岁，当年人人都羡慕她找到贴心大叔，可以节省至少15年奋斗时光。
可是，凡事都是双刃剑，比如，享受了大叔的优渥经济，就要接受他们的保守思维，以及对未来不再有憧憬和冲劲；被老男人照料呵护的同时，也要承受他们大男子主义的霸道；享用双方年龄差带来的忠诚红利，也要面对岁数过大的公婆难以沟通融合的现实亏空。
实际上，我们收获的每一项福利都是用生活中其他的内容去交换，这个表面美满排场的家庭，就像一件老旧磨损的名牌衣服，拉不下面子的人，必定舍不得丢弃。
矛盾在女儿出生后空前尖锐，小到什么时候吃辅食、穿多少衣服，大到怎样与保姆共处、上什么幼儿园，家里永远分歧，微小的火苗，都会点燃不和的火药桶。
在烦嚣的氛围中，女儿内向拘谨话特别少，敏感的孩子感受得出家里任何风吹草动。
“如果放弃自我从此不再有任何观点，我还可以貌似优渥地过下去，可是，我总觉得女人活着，不仅仅为了食物、照料、安稳、男人、孩子，她首先是自己，然后才是别的社会角色，一个做不了自己的女人，更无法与他人愉悦共处。
”她看着自己精挑细选的瓷质茶杯里酽酽的红茶，小声而坚定地说。
离婚后，她独自带着上幼儿园的孩子，与婚后便很少来往的父母同住，这不是个完整的家庭，却是个平静而没有纷争的家庭，孩子不会半夜听见争吵紧张不安，夫妻不会为了未来的规划分歧冷战，她也开始把烘焙的爱好变成职业——在从前的婚姻里，这些都是不可能的，过去的体面家庭不能容忍自食其力开小店的媳妇，也不想支持独立自主做事业的孩子妈妈，他们需要听话耐劳的乖巧妹子，并且愿意为此提供家庭女主人的岗位。
这没有什么不好，只是选择不同，而这种选择，不是她想要的。
我打量她开了一年多的店，一切井井有条，微信营销做得很好，上下班时段生意红火，定制蛋糕、月饼、麻薯的季节性业务也有不少老客，这是一个小而美的烘焙店。
说实话，我猜得出背后的辛苦，但是，更看好这个英语专业毕业做过培训老师的单亲妈妈，在她身上我察觉不出丝毫需要怜悯的气息，相反，却看到一个享受新生活的充实女子。
我为自己办张卡帮忙的心思不好意思，我相信，到这里吃蛋糕喝红茶的人们，肯定不是出于同情，而是很愉快吃到美味的食物，看到一个经历过波折却依旧平和纯粹的女子，以及她不再拘谨内向的女儿。
在这个特别嘈杂的世界，我们被各种声音、意见、观点争抢占领思维，忙着做判断下结论，忙着给幸福和成功找一个标杆。
只是，生活如此深邃，人性如此复杂，美满的标准果真只有一个吗？
正确的道路难道只有一条吗？
不走寻常路的人一定是不幸和错误的吗？
我们不能自以为是地假设自己和别人的幸福与悲戚，因为擦拭在真丝手帕上的眼泪和滴答在餐巾纸上的眼泪是一样的，也因为我们在乎并且看重的东西不一定是别人所在乎并且看重的。
草有草的荣枯，花有花的开放与凋谢，每个独特的人，都有不被外人理解的独特悲喜。
表面和乐的不一定是真幸福，貌似悲悯的也不一定是真痛苦，坐在豪华餐厅吃美味珍馐的不见得都大富大贵，在幽僻角落独自行走的，也不见得心中落寞，追求各不同而已。
生活里不需要自以为是的裁判，它更欢迎心胸广博的鉴赏家，欣赏每一种生命不同的姿态。

这样毁我世界观真的好吗？最后真是日了狗了
我的世界观已经毁了，你的世界观准备好了么？
微信号：bailingniao66（长按复制）精彩继续！

成都卫生间屋顶漏水怎么办|解决方法
生活难免会遇到卫生间漏水情况，这样会给生活带来很大的影响，但是大家不知道卫生间漏水补漏方法，那么卫生间漏水补漏怎么做呢?一、如果是防水层漏水的话，将原有的瓷砖去掉后做基面的清洁。
水泥砂浆配比后将地面做平整，在进一步的做防水处理。
防水处理的墙面高度控制在30cm左右，墙面做防水后更好的防止卫生间漏水。
二、如果卫生间是防水层渗漏水，不需要刨瓷砖，只需使用新型的渗透型防水剂在卫生间表面再做遍防水，让水不进入地下，直接从水道流走。
三、如果是上下水管的问题，而且水管是在地下，就需要考虑刨瓷砖，但并非必须重新装修卫生间。
比如如果是进水管漏水，可改明管，不用漏水的水管。
如果是下水管漏水，也是要找到漏水的具体位置，根据情况来确定是部分刨砖来解决，也是没有必要全部刨。
四、卫生间相对比较潮湿，浴室常常会被水蒸气包围，卫生间漏水维修时可以考虑将吊顶换成防水性好的PVC扣板，安装在龙骨上遮蔽管道。
卫生间漏水时吊顶的压力也是巨大的，做好吊顶防潮也是必要的手法。
五、对于地面的安管、冷热水管漏水，应该先把地砖刨开，找到水管的接头，进行密封处理，如果是水管本身出现裂缝，需要更换水管，处理完毕后对水管进行重新暗埋，修补范围内的防水层，恢复地砖。
卫生间漏水补漏搞定之后千万别在忘记防水测试，将下水管道和地漏封好，放水然后记录水位高度，经过24小时后水位如果没有明显的下降，那么卫生间漏水补漏就算完全搞定了。
以上就是小编带来的五个卫生间漏水补漏方式的简单介绍，希望能帮到大家哦!防水补漏问题咨询QQ：2467508653|微信：cdzlzs

阜阳八旬老党员潘守仁一副热心肠
近日，当记者见到潘守仁老人时，他正带着毛巾和水壶，在位于阜城颍河东路颍汇市场附近的公交站台打扫卫生。
“这里是乘客上下车的地方，打扫干净了大家乘车心情也会好。
”潘守仁说。
潘守仁今年83岁了，是名老党员，家住颍东区向阳街道办事处东平社区。
虽然年事已高，可多年来老人始终坚持做好事，被周围人亲切称为“热心肠老潘”。
义务打扫公交站台是近几年潘守仁每天都要做的事。
“城里的公交站台这几年越建越漂亮，可因为靠近路边，加上风吹雨淋，很容易脏。
我就想不如趁着自己空闲的时候过来打扫打扫。
”就这样，潘守仁成了一名义务站台保洁员，每天都带着工具，把家附近的七八个公交站台打扫一遍。
在打扫公交站台的过程中，潘守仁看到部分木质的候车椅上有很多毛刺，稍不注意就会刮伤乘客，而且有些椅子的油漆也脱落了。
他便出钱购买了松香水、油漆和砂纸等，拿着小刷子进行维修。
每漆好一个座椅，潘守仁还会在旁边守着，提醒乘客，直到油漆干了才离开。
他的义举感动了许多人，也教育了许多人。
一次，潘守仁在粉刷候车椅时，松香水用完了，他便让一名候车的女孩帮忙看一下东西，自己去买松香水，而那名女孩则买了瓶松香水送给他；一位家长将潘守仁给候车椅涂油漆的场面拍了下来，拿回家教育自己的孩子，让他以老人为榜样多做好事……除了义务打扫公交站台，潘守仁的爱心善举还有很多。
自1991年10月从原阜阳市供销社果品公司工会主席的岗位上离休后，他就将党组织关系转到社区党支部，并重新“上岗”为社区居民服务。
例如，为了协助政府和社区做好拆迁安置工作，他会不厌其烦地到居民家中讲大局、讲政策，通过耐心细致的劝导，使许多群众的思想发生了转变；他尽心尽力调解居民之间发生的纠纷，帮忙分析问题，找出原因，加以解决；他自己出钱出力，义务为社区居民修补路面，解决了群众出行困难的问题；他无偿为社区居民打扫楼道卫生，东奔西走帮助居民反映用水困难等问题。
除此之外，他还在自家经济条件并不是很好的情况下，及时伸出援手，帮助他人：老同事张某一年内家里有两人重病住院，经济十分困难，他分两次给他送去1000元。
居民徐某因车祸骨折，他又捐出1600元给他用于治疗……多年来，潘守仁不断地为社会、群众做好事，得到了大家的肯定。
他曾被向阳办事处评为“五星级党员”、“道德模范”，还获得过“阜阳好人”等荣誉称号。
“一听说谁有困难，我就坐不住了，谁叫俺天生有副‘热心肠’呢。
”潘守仁说，有生之年，他希望坚持用实际行动为社会奉献微薄之力，无愧于共产党员的称号。

专访:消除体制机制障碍 提升资源配置效率
原标题：消除体制机制障碍提升资源配置效率——访交通银行首席经济学家连平今年以来宏观调控的效果逐步显现，经济运行已经出现企稳回升迹象。
从四季度乃至明年来看，我国宏观调控面临怎样的内外部环境？
还需要重点从哪些方面进一步入手？
本报记者就此采访了交通银行首席经济学家连平。
记者：对于三季度的宏观数据您如何评价？
其中有哪些亮点？
连平：整体来看，经济运行出现企稳回升的积极因素。
一是结构调整效果有所显现，煤炭、钢铁等行业去产能已完成全年任务的80%，经济增长质量的提升。
二是投资止跌企稳，在基础设施投资保持加快增长的同时，延续多年的制造业投资下跌趋势出现见底企稳，房地产开发投资增速有所上升。
三是工业生产回稳，工业增加值增速显著高于去年下半年状况，工业企业效益改善，有助于生产复苏和投资增长。
四是近期多项经济指标回升向好，PPI同比回正，延续54个月的工业通缩状态基本结束；用电量上升；非制造业PMI连续7个月高于53%，服务业和建筑业平稳较快增长。
记者：从四季度乃至明年来看，您认为我国宏观调控面临怎样的内外部环境？
需要考虑哪些关键因素？
连平：一是全球市场需求疲弱状态难以根本性改观。
过去几年发达经济体整体增速缓慢，今年经济复苏的不确定性因素增多。
二是民间投资能否有所改善。
目前民间投资占固定资产投资的比重为61.4%，是固定资产投资的重要组成部分。
在多方面积极因素的支持下，民间投资未来有望走稳。
PPP项目大规模开展，第三批PPP示范项目的范围和规模都有扩大，项目投资额已达数万亿，对提振民间投资有积极作用。
同时，产能过剩治理初显成效，民间投资增长的质量和效率都将得到提升；外需环境缓慢回暖，可能拉动出口型企业生产和投资企稳。
三是房地产投资能否保持平稳增长。
现阶段房地产行业在国民经济中的支柱地位仍然难以替代，房地产市场的平稳健康发展不但对民众生活有着巨大影响，而且对经济运行至关重要。
在去库存阶段，大部分三、四线城市土地出让受到限制，新开工规模难有较大提升，制约投资上拉动力。
随着各地房地产调控政策的实施，一、二线楼市可能呈现量缩价稳的走势，未来也可能影响房地产开发投资。
记者：针对复杂的内外部环境，我国宏观调控还需要从哪些方面进一步发力？
连平：当前处于全面深化改革的关键期，消除体制机制障碍、提升资源配置效率的改革措施能否顺利推进，是左右未来经济可持续增长的重要因素。
针对当前复杂的挑战和结构性难题，需要合理的政策措施加以调控应对。
积极的财政政策保持力度，在加大基建投资的同时，要实施多方面稳增长政策。
投资下行压力主要来自于民间投资，应更多地促进民间投资增长。
在缓解民营企业融资难、融资贵、经营成本高等问题的同时，应深化市场化改革，营造不同投资主体一视同仁的公平投资环境，为民间资本创造更好的投资空间。
在充分发挥投资稳增长的同时，要更加重视服务业发展和消费增长，加大对现代服务业政策支持力度，推出更多助推经济结构转型的项目。
（本报记者 陈果静）

贤妻良母与“奶瓶先生”
你是贤妻良母吗？
所谓贤妻良母，顾名思义就是指丈夫的好妻子，孩子的好母亲。
是中国古代女子的典型特征，只需做到三从四德，三纲五常。
如今，也不乏缺少贤妻良母，但贤妻良母却“养”出了“奶瓶先生”，连自己都嘲讽：娶新娘就是娶个新的老娘！
贤妻良母是如何“养”出“奶瓶先生”你是贤妻良母吗？
所谓贤妻良母，顾名思义就是指丈夫的好妻子，孩子的好母亲。
是中国古代女子的典型特征，只需做到三从四德，三纲五常。
如今，也不乏缺少贤妻良母，但贤妻良母却“养”出了“奶瓶先生”，连自己都嘲讽：娶新娘就是娶个新的老娘！
在朋友圈中，我是个名副其实的贤妻良母，可是，我再也不愿背负这样的光环了，因为这纯粹就是一份压力。
老公从婚后下岗到现在十五年，就从来没有出去好好工作过。
坐在家中，他也从来不碰家务，一点都不夸张，家里的酱油瓶倒了他都不会扶。
有时长达一个星期不出家门一步，经常在家里和孩子争电视遥控器。
我在外面生意忙，希望家里的事情他能分担一些，但看报纸和听广播是他最喜欢的两件事，做家务活和带孩子，似乎和他完全没有任何关系。
贤妻良母为什么最容易感受到委屈和不满？
因为她在关系中常常失去自我，甚至活得基本上没有自我，她的内心始终处于压抑状态。
就像你，这么多年，出得厅堂，入得厨房，赚得了money，还不红杏出墙，真可谓男人的福分也。
“娶新娘就是娶个新的老娘”。
贤妻良母从另一个角度来说，就是母性太强。
虽然说没有母性做不好妻子，但母性太强则会把丈夫惯成儿子，男人都是有依赖性的，尤其是那种恋母情结比较强的男人会无意识地去选择贤妻良母做妻子，或者在婚后把妻子渐渐地锻炼成心理上的“母亲”。
从表面上看，你在这样的关系里的确很委屈，丈夫完全不管事，自己在家里带着两个“孩子”。
但我们可以来做一个假设，假如婚前丈夫不是这样的人，是一个很有责任心的人，关心孩子、努力上班、对你也好，但后来他发现自己不需要这样。
为什么不需要？
因为老婆会经常挫败自己。
比如，老婆会说，你看你这也做不好，那也做不好，或者老婆干脆就替自己把一切该做的事情都做了。
渐渐地，老公的能力就被弱化了，丈夫的角色也被弱化了，或者说男人在其中获益了，于是便养成了依赖性。
心理学在评估一段关系的时候，往往不是直线型的，而是循环因果型的，因为结果是互动出来的。
在婚姻关系中，很多时候，受害者往往也是肇事者。
所以，表面上看你丈夫眼高手低，成了一个喊不动的“奶瓶先生”，但实际上这其中可能有你的问题。
这么多年关系的“病态”形成，可能源于你内心有一种“关怀强迫”。
最初你可能在情爱关系中非常不自信，为了维系这段关系，委曲求全承担了许多本应该是丈夫承担的责任。
渐渐地，养成了丈夫的依赖性，让他在心理上“退行”到了孩子。
也沉浸在“被需要感”里面不可自拔。
如此长期交互依赖，你和丈夫就形成了“共生关系”，或者叫“关系成瘾症”。
解决这类问题，首先，你要注意培养丈夫的自信心和独立意识。
要使其懂得，过分依赖不是在加深或巩固妻子对自己的爱情，而是在削弱自己在妻子面前的吸引力，是在摧毁爱情；其次，要帮助老公“断奶”，循序渐进地减少对老公的体贴关心，不要太能干，家事外事都大包大揽，要多给机会让老公分担，小事分开做，大事商量做；最后，当老公表现出对家务或者对社会事务的热心时，应多鼓励，以此来激发他的男人情怀。
太原心语心苑心理咨询师说：在婚姻关系中，很多时候，受害者往往也是肇事者。
所以，表面上看你丈夫眼高手低，成了一个喊不动的“奶瓶先生”，但实际上这其中可能有你的问题。

安纳达：铜陵纳源计划年内售500吨产品
安纳达(002136)2014年度网上业绩说明会正在全景网举行。
公司董事长袁菊兴表示，公司子公司铜陵纳源的磷酸铁项目于3月建成，该项目目前正在试生产，磷酸铁主要用于生产磷酸铁锂。
其所涉的电池领域对公司而言是一个全新的领域，下游用户试用周期比较长，带有很大的不确定性。
铜陵纳源计划年内销售500吨产品。

戏题书房（平水韵）阎克敏书房书桌与书橱，曾是儿时憧憬图。
一缕清风晨览卷，半钩残月夜操觚。
倦来远瞩夸朝气，兴起狂吟击唾壶。
老有所为为底事？
只余心力作诗奴。
【赏析】清晨捧卷，月下操觚，何等之惬意；“倦来远瞩夸朝气，兴起狂吟击唾壶”亦足见诗人之激昂洒脱。
中二联一静一动，并引用了东晋王敦“唾壶击缺”典。
此典有两解，一为心情忧愤；二为情感激昂。
这首诗中显然更贴近后者。
——王 旭浣溪沙·蒙古包（新韵）王学双朵朵莲花未睡熟，大穹庐哄小穹庐。
追春美梦碧波扶。
傲骨架中存质朴，白云怀里寄蓝图。
支撑一个大民族。
【赏析】词用拟人方法入笔，形象逼真地展现草原上一座座蒙古包如朵朵盛开的莲花，而“大穹庐哄小穹庐”则更加形象地表现出大自然的穹庐（天空）与生活中的穹庐（蒙古包）和谐之美。
下阕笔峰一转，以蒙古包之骨架比喻质朴而豪爽的蒙古人，以洁白的毡顶比喻对美好生活的向往。
正是这种质朴与憧憬，支撑起了一个“大民族”，这个“大民族”在这里得到了升华，给人以无限遐想。

头条:超模即视感!张馨予晒长腿 亲妈来“接驾”
头条：超模即视感！
张馨予晒长腿亲妈来“接驾”

黑眼圈遮不掉？那是因为你遮错地方了！
常常会看到一些爱熬夜的女生特别用力的遮掉黑眼圈，可惜黑眼圈总是在那，并且眼睛下方变的白白一片，令黑眼圈更明显。
明明用了遮瑕膏啊！
姑娘，首先你要遮对地方。
遮黑眼圈误区！
1黑眼圈就遮在黑眼圈处就对了？
这就是大家经常在犯的，对照这张图片示范，你可以看出，为了完美隐藏掉黑眼圈，我们需要将遮瑕产品涂抹在眼下至苹果肌的三角形区域。
一来能够更好的和面部肤色融合，不会让黑眼圈部分变的特别白；二来恰巧能够自然而然的提亮苹果肌，一举两得有没有。
2从来都是一支遮瑕走天下？
黑眼圈通常分为血液不循环的青紫色，以及色素沉淀类型的茶色。
青紫色黑眼圈可以用黄调粉底或是遮瑕膏，茶色黑眼圈可以用浅色号的粉底或者同样是黄色调的遮瑕膏。
而要区别开的是用来遮黑眼圈的遮瑕和遮痘印的遮瑕膏，千万不要混用这两者，痘痘或者痘印一般是偏红，通常用绿色遮瑕膏来中和红色，所以不可混用哦。
3遮瑕顺序应该是？
●通常是在粉底液和散粉之间做遮瑕动作，避免上完遮瑕再用粉底液，顺序颠倒可能导致遮瑕产品被粉底液擦掉，等于之前的遮瑕做了无用功。
4手指是最好的上妆工具？
●遮瑕范围里，不是。
对于眼影，粉底液来说也许是，但是遮瑕品还请一定要用专业的刷子来上，因为需要遮瑕的地方通常比较小面积，手指不但不能够涂抹均匀，还可能带走之前的粉底，让底妆变的斑驳，不均匀。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

歪歌神曲丨《duang里个duang》雯雯

【提示】“上马”本周日开跑，这些路段将交通管制！
上海国际马拉松赛路线图（点击可查看大图） 10月30日部分时间、路段交通管制【0时至7时45分】南苏州路双向（中山东一路—四川中路）、北京东路双向（中山东一路—四川中路）、滇池路双向（中山东一路—四川中路）、南京东路双向（中山东一路—四川中路）、汉口路（中山东一路—四川中路）、九江路（中山东一路—四川中路）禁止机动车通行；【5时至7时45分】中山东一（二）路双向（外白渡桥—新开河路）禁止机动车通行；【6时30分至7时45分】延安高架路江西路下匝道实施临时关闭措施（进入外滩隧道车辆允许通行），延安东路双向（中山东一路—四川中路）禁止机动车和非机动车辆通行；【7时至8时30分】延安高架路华山路下匝道实施临时关闭措施；【7时15分至9时】南北高架路淮海路下匝道实施临时关闭措施。
10月30日7时至13时30分，在运动员临近时实施交通管控措施马拉松比赛途经的中山东一路—中山东二路—金陵东路—河南南路—河南中路—南京东路—湖北路—九江路—南京西路—华山路—常熟路—淮海中路—马当路—兴业路—黄陂南路—自忠路—济南路—湖滨路—黄陂南路—淮海中路—西藏南路（半程延伸至高雄路—制造局路—龙华东路—打浦路—江滨路—龙华中路—龙华路—龙华西路—中山南二路—上海体育场14号门）—龙华东路—半淞园路—苗江路—半淞园路—龙华东路—打浦路—江滨路—龙华中路—龙华路—宛平南路—云锦路—丰谷路—龙腾大道—瑞宁路——龙腾大道—丰谷路—云锦路—宛平南路—龙华路—龙华西路—中山南二路—上海体育场（14号门）沿线，在运动员临近时实施交通管控措施，但持有马拉松比赛车辆通行证的车辆准许进入上述交通管制道路。
具体管控措施如下：（一）机动车：未设有中心隔离设施的道路，禁止机动车双向通行；设有中心隔离设施的道路，运动员行进方向的对向车道，允许机动车正常通行；运动员行进方向的同向车道，禁止机动车通行。
（二）非机动车：设有机动车与非机动车隔离设施的路段，除禁止同向通行的部分路段外，非机动车应当在非机动车道缓行或在人行道上推行；未设有机动车与非机动车隔离设施的路段，禁止非机动车通行，但有中心隔离设施的，非机动车可以在运动员行进方向的对向非机动车道通行。
（三）在不妨碍运动员正常比赛的情况下，允许车辆在执勤民警的指挥下横穿比赛路线。
临时交通管制期间，与马拉松比赛线路相同的部分公交线路采取停驶、缩线或绕道措施市公安局及其交通管理部门将根据比赛现场情况视情提前或推迟交通管制时间，扩大或缩小交通管制范围，敬请广大市民事先做好出行安排，积极配合公安交通管理工作。
（来源：市公安局）

基情唱响!两个男生现场对唱王菲《因为爱情》
基情唱响!两个男生现场对唱王菲《因为爱情》

休言女子非英物：盘点散落于历史尘埃的辛亥女杰
祖国沉沦感不禁，闲来海外觅知音。
金瓯已缺总须补，为国牺牲敢惜身。
嗟险阻，叹飘零，关山万里作雄行。
休言女子非英物，夜夜龙泉壁上鸣。
这是秋瑾留学日本期间所作的《鹧鸪天》。
自言其志的一阕词，数年后，成了她参加革命的“罪证”。
当时，秋瑾的闺中密友一直借助各种公开的悼念活动辩解其并非革命党。
严格说来，这位1905年加入同盟会、1907年即慷慨就义的“鉴湖女侠”，也并未亲历辛亥革命。
但是，秋瑾的确是中国近代史上第一个以自己头颅撞响了封建丧钟的女性，她的言行影响了不少女性挑战封建恶习，正视自己的存在，其中还有人为新军设计了更高明、更适合作战的新军制、军衔及军服。
古人云，天下兴亡匹夫有责；今人也说，战争，让女人走开。
但中国自古还有“巾帼不让须眉”的说法。
老大帝国风雨飘摇，生死关头，二万万女性焉能置身度外？
于是就有了获得孙中山嘉奖的“创立民国的巾帼英雄”、被誉为“女界孙黄”的唐群英。
而若非徐宗汉、张竹君鼎力相助，黄兴的性命恐怕在1911年秋就玩完了。
当女子敢死队、女子北伐队在前方甘冒枪林弹雨之时，后方的女子社团则在不遗余力地筹粮助饷，动静之间，写下无数惊天传奇。
“女人也出来造反，世界变了。
”目睹辛亥革命女军阵容的老人当年曾发出这样的感叹。
但教科书里，辛亥女杰更是被浓缩得只剩下秋瑾这一个名字。
秋瑾像1920年，时任广州参议员的邓惠芳写下《辛亥革命前广东参加革命工作之妇女》一文，追问为什么“精忠爱国、鞠躬尽瘁、尽其一生能力以卫国救群之妇女们工作”，在“国史”、“党史”之中未见记录？
难道数十年革命工作中，只有男儿努力就可成功？
为了让那些投身革命的姐妹们能被历史铭记，邓惠芳将其所知的女志士姓名及事迹一一列出。
邓惠芳1891年出生在广东一个小村庄。
当时，广东是开风气之先的所在。
清末留美幼童中，广东子弟约占30%，而第一批几乎全是广东人，他们或生在买办之家，或家有洋务运动人士，于是率先接受了西方思想的洗礼。
14岁时，邓惠芳曾与兄长一起奔走营救过革命志士夏重民，因此，3年后当她追随兄长加入同盟会、并被派去暗杀两广总督张人骏时，邓惠芳已成长为一名战士。
在刺杀失败后、加入广东北伐军女子炸弹敢死队之前，邓惠芳的一次壮举被永久地镌刻在了史册上。
那是1911年4月27日下午，经过一昼夜激战，百余英魂就此长眠在了一片旷地。
而他们的家属，望着血泊中的亲人却不敢靠近。
20岁的邓蕙芳和同盟会会友潘达微秘密委托工人在尸体手臂上系了白布编了号码，同时策动当地九大善堂联名申请埋葬尸体，他们就是后人所说的“黄花岗”烈士。
南国：冲天香阵黄金甲同盟会以华南为活动基地时，发现当地半数人口为妇女，为发展组织、吸收女学生和家庭妇女，遂于“驱除鞑虏”等十六字政治纲领外，增加了诸如提倡女权、反对家庭专制、主张婚姻自由、反对做妾、反对缠足之类的新口号，并针对女性开展宣传工作。
对于饱受封建家庭压迫、对旧式婚姻不满的青年妇女来说，那些提倡女权的宣传无疑是有吸引力的。
生长在广西梧州一个清政府海关官吏家庭的黄扶庸(后改名黄秋心)，为反抗婚姻，通过其就读的洁芳女校刺绣教员宋铭黄的介绍，加入了同盟会，来到香港实践女子学校读书和工作。
香山县的梁国体(在邹鲁妻许剑魂死后嫁给邹鲁，改名梁定慧)，因与由父母作主完婚的丈夫没有感情而离家出走，投奔在香港实践女子学校挂名校长的姐姐梁绮川，入校读书并加入同盟会。
跟踪而至的丈夫也在梁国体的要求下加入了同盟会，但不久即在行动中牺牲。
而梁国体则在广东光复后，参加了广东北伐军女子敢死队。
还有些女性加入革命则是受已经参加革命的家人、亲友、同窗的影响，更有的是为了追随心上人。
革命需要子弹炸药，同盟会在海内外设立弹药制造机关，也有自学自制者，比如广东北伐军女子炸弹敢死队队长宋铭黄，她和广东同盟会分会会长、暗杀团团长高剑父(番禺人士、岭南画派的创始人，早年加入同盟会)当年一起研习炸弹制造，并共同参加了黄花岗起义。
1913年，敢死队解散，宋、高结为夫妇。
陈璧君早邓惠芳一年加入同盟会，时年16岁，是会中最年轻的一员。
家境优越的陈璧君因为爱慕汪精卫，在入会次年以留学为名，一路追随汪精卫到日本，不但在会内经费短缺时慷慨解囊，还坚决要求参加汪精卫组织的暗杀团。
汪精卫同意后，陈璧君就四处拜师学习柔道、剑术、枪法及炸药制作，并协助汪精卫实施1910年初的刺杀活动。
1935年，陈璧君（左站排一）与汪精卫（左站排二）炸弹队中还有一名女队员叫严珊珊。
人们只知她是香港及中国电影史上第一位女演员，与丈夫黎民伟(香港电影创始人，TVB花旦黎姿的祖父)共同创办了影片公司。
却不知，这位性情豪爽的名门之后，不仅做了时人瞧不起的“戏子”，竟还热衷炸弹和暗杀。
女性往往不易被清廷密探注意，便于担任联络和运输工作，这也是同盟会吸收女性加入的原因之一。
祖籍广东、生于上海买办家庭的徐慕兰、徐宗汉姐妹，从小受西方文化熏陶，二人分别嫁给了两广总督洋务委员李庆春的长子和次子。
姐姐徐慕兰秘密加入同盟会，以富家少奶奶的身份作掩护负责运输、联络，是广州女革命党的核心人物，还是广东女子北伐队队长，并率众与北伐军共赴战场。
在她的带动下，徐、李两家先后有11人投身革命。
妹妹徐宗汉在丈夫病故后脱离家庭，于31岁时加入同盟会。
1908年秋，她与高剑父、潘达微等开办裱画店，掩护革命活动。
1910年广州起义时，徐宗汉与外甥(徐慕兰的儿子)及庄汉翘、卓国兴、黄悲汉、李晚援等女革命者在香港制造炸弹。
她还扮作新娘，明办嫁妆，暗运武器，最终交到其他女革命者手中送至各地敢死队。
广州新军起义前，徐宗汉又与陈淑子(胡汉民妻)、李自屏(冯自由妻)、孙眉(孙中山胞兄)等人在香港缝制了100面青天白日旗，并与炸药子弹一齐从水路运往广州。
她们将子弹炸药塞在行囊中，旗子藏在被褥里，把一捆捆手榴弹装进一只只马桶，一路上大谈服装、化妆、姨太太争风吃醋，涉险过关。
据说，北方某纪念馆至今还留有当年女子运送弹药时所穿的特制背心，只是其主人姓甚名谁后人已无从得知。
当时黄兴曾组织“东方暗杀团”，徐宗汉参与了暗杀镇压黄花岗起义的广东水师提督李准的计划，只是暗杀未及实施。
11月28日，黄兴到上海主持和谈，而徐宗汉恐和议不成，就组织“北伐炸弹队”以为策应。
黄花岗起义后，她与挚友张竹君护送伤重的黄兴转移；武昌起义爆发后，徐宗汉又陪同黄兴离港赴沪，再次由张竹君掩护，送黄兴到武汉就任革命军总司令。
黄兴上了前线，徐宗汉就在医院救助伤员。
黄兴被围困时，她又再次助其脱险。
最终，二人结成患难姻缘。
所谓革命夫妻、志同道合，大抵如此吧。
安能辨我是雄雌广东，近代革命的发祥地，女性的作为格外醒目；而时代风潮所至，江浙、湘鄂等地的女性也不甘落后。
1917年－1919年，教会创办的女子学校，教室上课的女学生。
教室后墙上挂有耶稣像。
浙江光复会会员尹锐志、尹维峻姐妹主办锐峻学社，作为起义的联络机关，她们一起参加了攻打上海警察局的战斗，并参与策划了杭州起义。
不足双十年华的姐妹俩在光复浙江时身先士卒，尹维峻第一个将炸弹掷入城内，欲炸抚衙卫队，杀桂福，为师(秋瑾)报仇。
蒋介石所在先锋队的临时指挥官所记下的这一幕，多年后被载入《中国国民党史稿》。
而尹氏姐妹稍后又参与组织了浙江女子国民军，苏浙联军进攻南京张勋时，尹维峻率400敢死队员参战，其中女子侦探队一部的卓越表现使她在南京获得了联军总司令的嘉奖。
辛亥革命时期，几乎各地都有女子军事组织，包括女子北伐队、女子炸弹队或敢死队。
而揭开女子从军序幕的，则是湖北女子北伐队——一支由吴淑卿招募的数百人队伍。
这位19岁的汉阳黄陂女子上书黎元洪，要求组织女子北伐队讨伐袁世凯。
黎元洪最初以军中皆男子婉言谢绝，无奈吴淑卿据理力争，只得批准。
吴淑卿究竟如何说服黎元洪，后人不得而知，但从她的《从军文》中或可一窥雄心。
她说：“观今之世界，当要人人努力自强，当要应尽国民之责任，若想热心爱国，非立起当兵之志不可”，“愚生并非图日下之荣耀，只求其同军士去北地，吾愿舍身而赴敌地也，杀尽国奴”。
在汉阳革命军与清军相持不下时，湖北女子北伐队毅然赶赴前线作战，其勇猛果敢令人称奇。
成立于1911年11月的女子北伐光复军，由上海女子先锋队队队长陈婉衍担任管带。
为提高军事战斗力，陈婉衍还开办军事学堂，进行军事课程的教育。
后来，并入江浙联军、攻打南京的女子北伐队中，有一支50人组成的“女子敢死队”，就是全部从北伐光复军中精挑细选出来的。
她们不仅作战，还参加了战时的后勤和医疗救护工作。
广东光复后，邹鲁、高剑父也于1911年12月发起组建了广东女子北伐队，领队是徐慕兰、宋铭黄，队员40余人，多为香港实践女子学校的师生。
她们刻苦练习兵操、骑术、射击，次年2月，与广东北伐军同时北上，参加了讨伐清军张勋部的宿固之役，被人们誉为“今之木兰从军”。
总的说来，武昌起义前后，在一些女权主义者的鼓动下，许多妇女把冲锋陷阵视为最爱国、最能体现男女平等之举。
一时间，妇女军事团体风起云涌，有女子革命军、女子北伐队、女子军事团、女子尚武会、女子先锋队、女子暗杀团、同盟女子经武练习队……不一而足。
女子武装组织虽然人数不多，但披甲带枪，威风凛凛，引起各方热议。
而不赞同女子上前线参加军事行动的声音也此起彼伏，比如大名鼎鼎的张竹君。
洋装高跟鞋、四人敞篷轿，常常在番禺街头“招摇过市”的这位妙龄女子，是一位三品京官之女，因为父亲膝下无儿，遂视其为男子，没有让她缠足。
张竹君幼年染病，幸亏西医治愈，于是皈依基督并跟随教会医院的美国医生学医，历时13年而成中国第一位女西医。
学成之后，她在当地创办了两家医院，兼办女学。
之后又赴上海创办南市医院。
她利用自己的特殊身份，组织“赤十字会”，多次掩护黄兴等人脱险，亲赴武汉战地救助伤员，宣传和帮助革命党人，为武汉前线官兵募集医疗物资。
张竹君率领的“红十字会救伤队”在武汉的枪林弹雨中工作了一个月零三天，回到上海时，各界人士举行了如欢迎英雄凯旋一般的盛会。
不过，赞同也好，反对也罢，南京临时政府陆军部很快宣布取消女军，并命令各省以后不得招女子新军。
广东女子北伐队在南北议和后被调回广州解散，女子北伐光复军参加北伐的请求也被黄兴以女子不宜随军为由婉拒了，陈婉衍于是将女队改为女学。
女军就此消失了，而队伍的领导者们又转入妇女参政、男女平权的斗争中。
办学办报，提倡女权维新变法后至民国成立前这段时期，中国有过兴办女学的热潮。
据统计，1912年全国在校女生约14万多人，上海地区尤多。
一个较大的新式女性群体由此诞生。
而孙中山的态度也促使女子相信可以通过办学、办报，使得女同胞先有智识才能争得自己的权利。
好客的张竹君，平时门前车水马龙，每到夏秋之际，她常常雇一艘大花船泛舟避暑，邀胡汉民等人煎茗叙谈。
每逢礼拜，张竹君就设讲堂发表演说。
那时女人公开演说已是奇闻，更奇的是别人做礼拜传福音，她反而批驳基督教关于“女子不可施教”的谬论，并批评时政，宣讲众生平等、男女平权，无怪乎时人称其为“女界梁启超”。
张竹君认为，女子不能徒待男子让权，须自己争取，而争取的办法不外乎学习。
当然不是“中国旧日的诗词小技之学”，而是今日发明的新东西。
“赶紧求学，争回人权”，也是唐群英的愿望，不仅是对女同胞，她还倡议二万万男同胞继续革命，“使人人尽得平等，共和真义就是这儿，一旦达到目的，岂不是全社会的大幸福么！
”为此，唐群英创设多所学校，还和张汉英等人在长沙创办了《女权日报》。
唐群英湖南湘乡人张默君(原名张昭汉)与其父都是同盟会会员，辛亥革命时曾策动江苏巡抚程德全脱离清朝，宣布独立。
张默君曾与秋瑾晤面，谈女权，相见恨晚。
这位南社著名女诗人1912年发起成立神州妇女协会，并创办《神州日报》。
她担任校长的上海神州女校亦是女子民主革命的摇篮之一。
1912年，张默君被推举为中国女界协赞会总干事。
遍历欧美考察社会和妇女教育回来后，她发起“中国平民教育”，在各地设立平民学校千余所，成为近代著名的妇女活动家、教育家。
汤国梨幼年时在邻居的书斋中读了《天演论》及康梁文章，渐萌服务社会报效国家的宏愿。
23岁时，她谢绝媒妁，只身来到上海，随后考入上海务本女校并结识了同学张默君。
两个常在一起纵论天下大事的好朋友，之后在沪组织了“女子北伐队”，以开游园会、义卖等方式筹募款项，支持革命。
钱款还没送去，革命军已攻下南京。
孙中山对她们说：“革命尚未成功，宣传教育的责任更重，你们在这方面努力吧！
”于是，汤国梨等人用这笔钱在上海创办了神州女校和《神州女报》。
汤国梨最早发出“女界参政”的呼声，更被上海妇女界推选为“妇女参政会”和“女权同盟会”的临时主席，成为中国近代妇女运动中主要领导成员之一。
当时，女子参政运动的激烈程度是不难想象的。
激进如沈佩贞者，竟然鼓吹参政目的一日不达，未结婚的女子，十年内不得与男子结婚；已结婚的女子，十年不得与男子说话。
女杰的晚景，革命的终曲辛亥以革命始，以妥协终，未能真正改变封建专制统治基础，自然也没能带给女性真正的解放和幸福。
除英年早逝者如张汉英、尹锐志等，辛亥女杰们的晚景可谓天壤之别。
有些女性在革命中遇到志同道合的伴侣，甚至还成了革命元勋的夫人。
比如张默君41岁时与孙中山私人机要秘书、国民党立法委员邵元冲结婚，而上海女子敢死队队长沈警音(加入江浙联军开赴南京战场时任北伐女子队副队长)也成了蒋介石的结拜兄弟、国民党要员黄郛的夫人。
汤国梨则在孙中山、黄兴、蔡元培等人的见证下，与名士章太炎结为百年之好。
黄兴在世时，徐、黄二人在南京创立贫儿教养院，负责收养、教育烈土遗孤和战时难童。
而黄兴早逝后，徐宗汉又在张竹君的帮助下，创设了上海贫儿教养院，将毕生精力献给了儿童教养事业。
邓惠芳于1912年1月当选为广东省组织临时议会的议员，随后被选送赴日公费留学，进入东京女子音乐学校专攻音乐，之后两次回国参加了讨伐龙济光的战斗。
26岁那年，孙中山在上海环龙路44号中央党部亲自为她和夏重民(1922年遇害)主持婚礼。
抗战爆发后，邓蕙芳秘密遣回东莞组织游击战，多次打退日军，被当地人尊为“邓三姑”。
之后，她一直从事教育、新闻及妇女工作，直至1976年在台湾去世。
孑然一身的唐群英，则变卖全部家产，先后办了五种女子刊物，创建了十所女子学校和一个女子工艺厂。
张竹君则终身未嫁，一生致力于救死济危，以及女性教育、女权斗争。
令人唏嘘的是，辛亥革命之后，现实的人们对于这些女杰的关注，亦从新闻转向绯闻。
其中，唐群英的“《长沙日报》风波”，沈佩贞的风流案，张竹君的韵事，最是一片喧哗。
与那些出身名门的女子不同，当时许多逃出家庭的女子，之后可以说是无家可归的。
其对于“革命成功”所抱期待和幻想，是不难想象的。
她们之前没有受过太多的教育，因而希望能出国留学，也盼着能在社会上获得一份职业，以自食其力。
但时间一天天过去，除了领到一张同盟会证书和一枚黄铜质的证章(圆形、三条凸线边围着一个篆体的“民”字，比人民币五分钱略小)外，鼓动她们参加革命、为她们描绘美好世界的人们大多已成国民党要员，各忙各的，似乎已经忘了她们的存在。
于是，很多人晚景凄凉。
张淡如遁入空门，从此青灯古佛，好歹也算是有了个归处。
而广东女子北伐队队员梁荃芳，当年逃脱家庭压迫，投身革命，革命之后无家可归，沦为妓女。
她的队友许剑魂则在嫁给邹鲁后，不幸在港遭人暗杀。
至于黄抚庸、邓慕芬，原本被安置在女子教育院工作，但讨袁军事行动失败，龙济光入粤大肆捕杀同盟会员，二人避走港、澳，从此失业，更兼无家可归。
绝望中，二人相约至肇庆鼎湖山上，在1914年12月间携手同沉于飞水潭。
革命的终曲，唱到最后，竟是这样收场。
相比这些有名有姓、尚能被后人从尘埃下扒拉出来的人物，一些平凡女工、仆佣参加罢工，从微薄的收入中省出钱来捐款助饷。
她们是一粒粒石子，聚拢在一起铸成革命之基，是这组辛亥革命交响乐中的无名乐章，却无声无息、永远地消失在了历史深处。

济南军区某特战旅进行空中输送演练(组图)
4月8日，济南军区某特战旅联合空军某部进行空中输送演练，提高部队快速反应能力。
图为该旅官兵在空中输送演练中的镜头。
马亮&nbsp;摄&nbsp;中国军网 4月8日，济南军区某特战旅联合空军某部进行空中输送演练，提高部队快速反应能力。
图为该旅官兵在空中输送演练中的镜头。
马亮摄中国军网点击进入中新网军事频道 4月8日，济南军区某特战旅联合空军某部进行空中输送演练，提高部队快速反应能力。
图为该旅官兵在空中输送演练中的镜头。
马亮&nbsp;摄&nbsp;中国军网 空中输送演练前，该旅副旅长徐春（右一）部署任务的情景。
马亮 摄 中国军网点击进入中新网军事频道 4月8日，济南军区某特战旅联合空军某部进行空中输送演练，提高部队快速反应能力。
图为该旅官兵在空中输送演练中的镜头。
马亮&nbsp;摄&nbsp;中国军网 车辆进行装载。
马亮 摄 中国军网点击进入中新网军事频道 4月8日，济南军区某特战旅联合空军某部进行空中输送演练，提高部队快速反应能力。
图为该旅官兵在空中输送演练中的镜头。
马亮&nbsp;摄&nbsp;中国军网 官兵整装登机。
马亮 摄 中国军网点击进入中新网军事频道 4月8日，济南军区某特战旅联合空军某部进行空中输送演练，提高部队快速反应能力。
图为该旅官兵在空中输送演练中的镜头。
马亮&nbsp;摄&nbsp;中国军网 官兵登机完毕后待命。
马亮 摄 中国军网点击进入中新网军事频道 官兵登机完毕后待命。
马亮&nbsp;摄&nbsp;中国军网 官兵登机完毕后待命。
马亮 摄 中国军网点击进入中新网军事频道 4月8日，济南军区某特战旅联合空军某部进行空中输送演练，提高部队快速反应能力。
图为该旅官兵在空中输送演练中的镜头。
马亮&nbsp;摄&nbsp;中国军网 官兵到达目的地后快速离机。

英语六级怎么准备
1.六级相当于四级的加强版，难度没有太大的提升。
只要大家按照正常的节奏去复习就可以了。
只要四级能过，六级努力一下也能过。
2.和复习四级一样，词汇量是必须要解决的。
虽然六级的词汇是五千多，但是其中有许多单词都是四级复习的时候背过的，所以大家背单词的压力不大。
可以在真题中对单词进行记忆，这样不仅有针对性，而且记忆的更牢固。
我用的巨微——六级真题/逐句精解，它把真题中的核心单词都进行了注释，记单词效果比词汇书更好，更适合英语基础不好的同学。
3.平时就多读英文文章，多看英文电影，尽可能的给自己制造英语环境。
这样可以无形中提升自己的英语能力，非常有效。
很多词汇、句子都是在生活中进行积累的，大家平时多留心。
4.把历年的真题听力的语音下到手机上，可以去“零元课”网站去打包下载。
一直听，直到听懂为止。
听力能力是需要长期积累的，只要大家平时多听，就能够培养出“语感”。
5.六级和四级一样，都需要对相关题型进行大量的练习，尤其是阅读题。
阅读题不仅题量大分值高，而且这个题型就需要大家对试题进行深刻理解，只要大家能够对试题的特点理解了，做题也就会很容易。
6.听力是六级的最大难点，需要大家对听力题进行着重练习。
最好是用往年真题听力材料进行演练，这样便于大家对试题趋势进行把握。
7.六级的作文是相对简单的题型。
大家只要在平时积累好相关语料，就可以写出一篇不错的作文。
不过大家在复习作文的时候，需要多背几篇经典的范文，还要写几篇作文。
8.大家真题做的多了，就会发现有一些考点和词汇总会在每年的试卷中出现（真题具有连贯性），大家要好好把握这个特点。

“台山市青年文明号”创建工作评审会举行
南都讯记者林惠娟通讯员陈佩文3月30日下午，2014年台山市“青年文明号”创建工作评审会在市府新四楼会议室召开。
来自台城街道富成社区、台山汽车总站检票班、台山市检察院公诉科等9个创建集体共28人参加了本次评审会。
本次评审交流活动采用创建集体现场陈述加评委提问的评选方式进行。
活动中，9个创建集体代表结合PPT演示、D V短片等形式进行展示汇报。
据台山团市委副书记黄月嫦表示，开展青年文明号评审活动，是推动台山青年文明号活动发展的重要手段，活动既可以展示当代青年崭新风貌，另外也提升团组织社会形象，推动构建和谐社会的有效载体。

成都理工大学隆重庆祝建校60周年 部省市校开启共建“双一流”大学新征程
大会现场2016年10月29日上午9点30分，在成都理工大学西区田径场，广大海内外校友、学校师生及各级领导嘉宾和社会各界友人欢聚一堂，隆重举行该校建校60周年总结发展暨“双一流”建设部省市校推进大会，共襄六秩盛典、同沐一甲荣光，共同回顾成都理工大学的春华秋实，共同见证国土资源部、四川省、成都市、成都理工大学开启“双一流”建设的崭新历程。
成都理工大学始建于1956年，历经成都地质勘探学院、成都地质学院、成都理工学院等发展阶段，2001年合并四川商业高等专科学校、有色金属地质职工大学，组建成都理工大学。
学校现已发展成为以理工为主，以地质、能源、资源科学、核技术、环境科学为优势，以化工、材料、电子、机械、信息科学、管理科学等学科专业为特色的多科性大学，培养了16.5万余名栋梁英才，在建设优势特色显著的高水平大学的使命中成绩斐然，为我国经济建设和社会发展做出了重要贡献。
成都理工大学党委书记谭书敏主持大会。
四川省委书记、省人大常委会主任王东明发来贺信。
在成都理工大学60周年华诞之际，学校还收到部省市有关单位、海内外高校、共建单位、校友会组织、有关单位领导、校友代表等对成都理工大学的祝贺。
启动仪式成都理工大学党委副书记、校长倪师军为大会致辞。
倪师军深情回顾、系统总结了学校在各方面取得的成就。
他表示，在60年办学历程中，学校总体上实现了“三次跨越”：第一次跨越是从1956年成都地质勘探学院成立到上世纪八十年代末，奠定了以国家重点学科和国家重点实验室为标志，具有优势特色的地质专业和学科的深厚根基；第二次跨越是从上世纪九十年代初到九十年代末，发展成为部属重点高等院校，成都地质学院更名为成都理工学院，实现了从单科性地质院校到多科性理工院校的跨越；第三次跨越始于2001年，成都理工学院与四川商业高等专科学校、有色地质职工大学合并组建成都理工大学，在学科建设、人才培养、科学研究、服务社会、民生工程、国际合作与交流等方面取得了骄人成绩。
倪师军指出，在60年时间长河里，成理人艰苦奋斗，奋发图强，始终砥砺自强不息的精神意志；不甘人后，敢为人先，始终坚守勇争一流的不懈追求；不断探索，开放包容，始终发扬以人为本的大爱精神；心系国家，胸怀天下，始终肩负报国为民的责任担当。
60年来，成都理工大学在地质灾害防治与重大工程建设、油气资源勘探开发和应用、地质找矿与矿产普查、核科学与技术等领域为国家做出了重要贡献。
未来，成都理工大学将再接再厉，为建成一流综合性大学的“成理梦”而努力奋斗。
为此，学校提出了“三步走”的发展战略：在“十三五”时期，完成高水平综合性大学的总体构架建设；在建校八十年时，建成高水平综合性大学；在建校一百年时，所有主体学科进入世界一流行列，其余学科进入国内领先行列，学校整体上建成一流综合性大学。
倪师军还强调，实现“成理梦”必须培养一流创新人才；必须建设一流师资队伍；必须提升科学研究水平；必须传承创新成理文化；必须提升社会服务能力。
国土资源部总工程师彭齐鸣代表国土资源部向成都理工大学60华诞致以诚挚的祝贺。
彭齐鸣回顾了60年来，成都理工大学历经地质部、地质矿产部、国土资源部直属，到2000年划转为中央与地方共建、以四川省人民政府管理为主的经历。
他说，60年春华秋实，成都理工大学培育了16.7万余名栋梁英才，励志拼搏，砥柱中流。
自2010年国土资源部与四川省共建成都理工大学以来，在重点实验室建设、人才培养、国土资源调查评价项目、野外科研实习基地建设、科研技术攻关等方面开展了友好而密切的合作。
他希望成都理工大学未来按照国土资源科技创新战略，以“三深一土”战略为导向，为国土资源事业改革发展作出更大的贡献！
彭齐鸣表示，国土资源部将继续加强落实共建工作，确保各项共建政策支持到位，共同推进学校改革与创新，为加强地质人才储备，有效增强我国能源资源保障能力作出更大的成绩。
四川省人民政府副省长杨兴平代表四川省人民政府向成都理工大学表示热烈的祝贺。
他说，60年来，成都理工大学在学科建设、师资队伍建设、人才培养、科学研究、社会服务和文化建设等各个方面取得了令人瞩目的成就。
学校积极投身于四川省的科教兴川、人才强省以及灾后重建、脱贫攻坚等生动实践，积极参与西电东送、西气东输、南水北调、青藏铁路、地质勘探、能源开发等国家重大战略项目，为国家培养了大批优秀人才，为地方经济和社会发展做出了巨大的贡献。
他希望成都理工大学站在新的起点上，要紧紧地围绕统筹推进一流大学和一流学科建设的总目标，强化办学特色，优化学科布局，增强创新能力，深入融入地方经济社会发展，加强在国家和区域的战略公关、人才培养、成果转化等方面的务实合作，为我省集中打赢扶贫开发攻坚战，确保同步全面建成小康社会，做出新的更大的贡献。
重庆大学校长周绪红，中国地质大学（北京）校长邓军，海外高校代表、英国斯泰福厦大学校长伊丽莎白·巴恩斯(Prof. Elizabeth Barnes)，校友代表、中国工程院院士、原西藏自治区人大常委会副主任多吉，海外校友代表、加拿大里贾纳大学终身教授卿海若，国际友人代表、成都理工大学客座教授、中国国际科学技术合作奖获得者尼克·伦格斯（Prof. NiekRengers），教师代表、地质灾害防治与地质环境保护国家重点实验室常务副主任许强，学生代表、成都理工大学传播科学与艺术学院学生王云瑞先后发言。
60年前开创成理人最初基业的十名老教职工代表也来到了现场。
他们当年的学生在这个庄严而美好的时刻向自己的恩师献上花束，以表达对一代代矢志不渝、接续奋斗的成理人最崇高的敬意。
成都市委副书记、代市长罗强毕业于成都理工大学，他作为学生代表在现场用鲜花向自己的恩师戈定夷送上最诚挚的感谢与祝福。
成都理工大学的改革发展得到了国土资源部、四川省委省政府、成都市委市政府的关心支持。
2010年，四川省人民政府与国土资源部签署长期共建成都理工大学协议，打开了学校发展的新局面。
2016年10月28日下午，《成都市人民政府与成都理工大学深入推进全面创新改革共建一流大学战略合作框架协议》的签署，促成了国土资源部、四川省、成都市、成都理工大学推进“双一流”建设崭新格局。
双方将在科技成果“三权”改革实践、健全科技成果转化制度体系、推动学校与本地企业协同创新、共建成都理工大学医学院、共建成都自然博物馆、共建成都产业技术研究院、共建环成都理工大学成果转化区等七大领域开展深度合作。
在“双一流”建设部省市校推进大会启动仪式上，四川省人民政府副省长杨兴平，国土资源部总工程师彭齐鸣，成都市委副书记、代市长罗强，成都理工大学党委书记谭书敏、校长倪师军共同触摸启动仪，正式启动了部省市校推进“双一流”建设的历史崭新征程。
（成都理工大学党委宣传部马斐）

黄金技术分析:温和反弹 关注200日均线
现货黄金周二(10月18日)收出带上下影线的小阳线。
金价最高触及1264.78美元/盎司，最低下探至1254.30美元/盎司。
金价周二温和走高，总体仍是低位打横形态，短线下行风险犹存，1270阻力完好，同时需关注200日均线的压制作用。
日图技术指标上看，MACD绿色动能柱收缩殆尽，随机指标向上；布林通道中，金价位于下轨与中轨之间；短期均线向下。
金价周三亚盘小幅走低。
黄金上方阻力为1270.00，下方初步支撑为1240.00。
操作上，谨慎看空。
(现货黄金日图K线，来源：24K99图形分析、FX168财经网)长期趋势：看跌短期趋势：谨慎看跌关键阻力：1270.00，1280.00，1300.00关键支撑：1240.00，1234.00，1230.00北京时间13:58，现货黄金报1261.15/1262.65美元/盎司。
【分析师策略：谨慎看空】校对：TIER

南京：七旬老人四楼坠下死亡 疑似患重病自己轻生
南京：七旬老人四楼坠下死亡，疑似患重病自己轻生。

印媒：中国乳业发展模式不适合印度
据悉，印度2012年乳制品产量达到177亿公吨，预计每年增速可达600万公吨。
然而，印度乳业面临的巨大挑战如区域发展不平衡、草料短缺以及水资源奇缺仍不可小觑。

神勇威少带动残阵雷霆
京华时报讯雷霆昨天迎战东部领头羊老鹰，赛前他们得到了一个巨大的坏消息，杜兰特因伤情反复停止训练，归期未定。
但球队在多名主力缺阵的情况下众志成城，123比115拿下比赛。
雷霆经理普莱斯蒂昨天宣布，杜兰特的伤势恢复不如预期，“他需要停止一切篮球活动，归期未定。
等到杜兰特可以健康上场、不再有酸痛感的时候，他就会重回赛场的。
如果这意味着他将缺席整个常规赛，甚至季后赛的话，那就花些时间，慢慢来。
”美国媒体认为，雷霆的表态基本宣告杜兰特赛季报销。
此前伊巴卡刚刚接受手术，坎特也因伤缺阵，雷霆少了3位主力。
昨天迎战西征最后一场的老鹰，雷霆打出了高水准，威少拿下36分10篮板14助攻，17罚全中，打了44分钟之多。
此前发挥不稳定的维特斯也拿到了26分，18投11中。
莫罗昨天投进6记3分，威少赛后把赞誉都献给了队友，“比赛快结束时，我们认识到了自己的错误，我们需要寻找队里的射手。
莫罗是世界上最好的射手之一，我要做的就是阅读防守，由于他们在我身上集中了很多精力，我就要把球传给射手”。
雷霆目前39胜30负，暂时排在西部第八。

冯巩被爆苛徒 贾玲天天被骂哭
冯巩被爆苛徒贾玲天天被骂哭

郑恺女友晒亲弟照片 “猎豹”小舅子曝光长相清秀
摘要7月24日下午，郑恺女友程晓玥在微博上晒出自己与弟弟的合影，并配文称：“Hellobrother！
”照片中的程晓玥长发披肩，穿着灰色V领T恤，右手...7月24日下午，郑恺女友程晓玥在微博上晒出自己与弟弟的合影，并配文称：“Hello brother！
”照片中的程晓玥长发披肩，穿着灰色V领T恤，右手指向身后的弟弟。
弟弟则反戴蓝色鸭舌帽，阳光帅气。
有眼尖的网友看出程晓玥弟弟身上穿的衣服是郑恺自创的潮牌，纷纷大呼：“穿姐夫自创潮牌，不愧是一家人！
”“下次该发Hello boyfriend了！
”“长的都很好看，嫂子介意我做你弟媳吗？
”标签:鸭舌帽程晓玥郑恺T恤弟弟眼尖一家人

股市火爆 成都楼市被冷落
尽管多家银行首套房贷利率可打9折，但购房者仍冷静观望本报记者吉雪娇近日，有消息指出，住建部正酝酿发布关于稳定住房消费的相关文件，其中包括将使用公积金购买首套房的首付比例降至两成；以及下调二套房商贷首付比例两条 “重磅”内容。
此前，两会及政府工作报告对于房地产市场的暖风频吹，也被视为对楼市颇具激励效果的“强心针”政策红包或入密集期2015年政府工作报告，对于房企而言，无疑是一盏值得欢欣鼓舞的信号灯，其所强调的“稳定住房消费”，以及“存量房转为公租房和安置房、推进住房公积金改革”等政策，被认为接近放松力度最大的2009年。
而继报告“定调”之后，各地新一轮的楼市刺激行动也随之展开。
近日，有消息指出，住房和城乡建设部正在酝酿发布关于稳定住房消费的相关文件，而该文件目前已得到财政部和央行支持。
文件中最为引人关注的，无疑就是支持使用公积金降低首套房首付比例至两成，以及下调二套房商贷首付比例这两条。
对于降低第二套住房贷款首付比例的猜测早已有之。
有消息人士指出，由于地方政府认定金融调控的根本就是金融按揭制度，所以下调二套房贷首付比例至五成呼声甚高。
不过，从现实角度来看，受困于现实，目前尚未有地方率先实行。
而另一方面，支持公积金贷款降首付比例的措施却早已展开。
据记者不完全统计，目前济南、广州、福建、南宁等城市皆已实施公积金贷款首付降至两成的政策。
与此同时，上海也拟使用个贷限额提高的方式“用好用足”公积金。
具体来看，3月16日，济南率先发布《关于调整住房公积金贷款首套房认定标准的通知》，对首套自住住房已经结清购房贷款，为改善居住条件购买二套自住普通商品房，申请使用住房公积金贷款的家庭，执行首套房公积金贷款政策，即购买建筑面积90平方米(含)以下的商品房首付比例为20%。
而就在此之后的18日与20日，广州与福建也先后加入这一阵营，宣布通过公积金购买90平方米以下首套自住房首付降低至两成。
而南宁方面，虽无政府明确公告，但其对建筑面积90平方米(含)以下的商品房一直都有“首付2成”的政策。
不仅如此，在前2月楼市成交数据未如预期的情况下，3月内各地纷纷出台地方新政，在信贷、保障房、税收、限购、吸引社会资本加入等方面松绑楼市。
成都房市波澜不惊从成都市场来看，自2013年10月起，成都公积金首套房贷款最低首付从2成提高到3成。
而对于此次各地公积金贷款比例的纷纷下调，有消息指出，成都某业内人士日前接受媒体采访时表示，成都或最快在本周实施公积金首付降至两成。
除此之外，成都市住房公积金中心政务分中心主任唐敏公开证实，目前成都市正在积极放宽住房公积金提取条件，正在等住房公积金管理委员会下发最后的通知。
事实上，除对公积金政策进行变革外，成都各大银行的房贷已率先做出了相应的调整。

[东莞]Jeep自由光　购车享2.5万价格优惠
日前，搜狐汽车东莞编辑从东莞市Jeep经销商(鸿粤永祥—克莱斯勒Jeep道奇)处了解到，店内Jeep自由光部分车款优惠2.50万元，现车充足。
现在购车赠送价值8000元礼包。
感兴趣的朋友可致电咨询详情400-861-9622 或点击此处"网上询问最低价"。
具体车型优惠政策如下：Jeep自由光 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价2.4L都市版 37.19万 ↓2.5万 34.69万 现车充足2.4L豪华版 39.29万 ↓2.5万 36.79万 现车充足2.4L精锐版 45.99万 ↓2.5万 43.49万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-861-9622制表：搜狐汽车东莞站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 Jeep自由光 车型介绍：外型时尚，配置科技具有人性化，车前极有特色的丹凤眼，给人的感觉别有一般风味。
这款车不仅内饰精致，而且拥有超大的触摸屏、众多的功能以及操作良好的质感。
保养保险：Jeep 自由光 2.4整车质保周期为3年或8万公里（以先到者为准），日常保养周期为5000公里/次。
油耗：Jeep 自由光 2.4都市版工信部综合油耗为：8.8L/100km，市区工况为：12.4L/100km，市郊工况为：6.8L/100km（具体以实际情况为准，仅供参考）编辑点评：车内安全配置独到，不仅座椅舒适，适合长途驾驶，而且其电动全景天窗很适合家庭出游。
（信息来源：东莞 信息员东莞站） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

全家+罗森+7-11居然有比餐厅还好吃的美食？最强攻略在这里！
?? thetasteoffeast便利店欠你的大餐{都在这里}霜降过后，饥饿感和行动力成反比，沦陷在被窝和办公室不愿意出门，胃却不争气一直在抗议……餐厅太远，外卖太慢，DIY太烦，你还有楼下的便利店啊！
而且，分分钟能让你吃上大餐，不信往下看！
全家 FamilyMart便当 甜品 奥尔良鸡腿排意面 墙裂推荐这款便当，糯米饭超香。
搭配上腊肠简直完美超越速食的定义，吃完满满的惊喜，鸡腿量也很足。
明太子洋芋焗烤意面 芝士控吃到这款会爆炸。
每一口都可以拉丝，口感和必胜客差不多，里面土豆和芝士融合得很完美，而且还有海鲜的鲜味。
蒲烧鳗鱼盖饭 这个包装必须给满分，很有质感。
本来对鳗鱼饭的期待不高，结果真心料足味好。
酱汁配上热腾腾的米饭，再吃口鳗鱼，嗯~大满足！
茄汁嫩鸡蛋包饭 这款怎么都吃不腻，所以一直没有被新款取代，毕竟太经典了。
茄汁拌饭混着鸡蛋皮一起吃超幸福！
而且茄汁里面还有肉末哦！
好实在的组合！
芝士黄金鸡排虾酱饭 黑标系列真心好评，其实价格没有贵多少但量增加了很多。
鸡排就不用多说，全家的鸡排加热后都很赞，这款饭本身很棒，鸡排下面的蘑菇很入味。
海鲜虾仁焗烤意面 这款和上面的明太子意面相比没那么腻，因为番茄中和了芝士的味道。
海鲜真材实料看得见。
便 当 篇 旭阳皇家蛋奶布丁 这款一定一定要推荐，我给它5颗星！
哪怕为了单买它我都愿意顶着寒风前进！
奶味十足，最重要的是特别嫩滑，有种豆浆的质感。
浓情巧克力 一定要让服务员帮你加热！
真的真的会爆浆，小心烫口，朱古力味超级浓郁。
双拼肉松丹麦面包 如果你爱吃肉松就买买买！
两种味道都很赞，肉松多，面包也很扎实。
甜 品 篇Lawson 罗森便当 甜品 泰式鳕鱼咖喱饭 这款咖喱饭超赞，有点微辣，咖喱浓郁，鳕鱼也很棒！
吃过红咖喱之后会爱上这个味道，比外面现做的咖喱还美味！
奥尔良鸡排盖交饭 对，没写错，是“交”饭。
这款算是罗森家的经典便当了，鸡蛋和奥尔良鸡排的搭配怎么会不好吃！
咖喱蛋包饭罗森家的蛋包饭真心好评，希望一直可以坚持下去。
黑椒牛柳盖交饭也是罗森的经典之一。
当你不知道要吃什么的时候选它准没错，黑椒牛柳证明都不会差。
蒲烧鳗鱼饭团 爱吃鳗鱼的一定不要错过它，鳗鱼汁裹着饭团超级香。
便 当 篇 冰皮月亮蛋糕 这款绝对是 网红级的甜品，后来还出了草莓、绿豆味。
巧克力味是最好吃的。
绵密的巧克力粉裹住一层薄薄的糯米，里面是巧克力蛋糕和奶油。
冰冻1小时以后最好吃。
冰心蛋糕 这款相对于冰皮月亮来说有点腻，其实就是铜锣烧裹着巧克力奶油。
不怕高热量的大胆吃起来！
双皮奶杏仁豆腐 罗森家的双皮奶奶味很重，质地很浓，底层的糯米翻上来吃更佳。
至于杏仁豆腐，是罗森家独有的甜品，口感很像椰子奶冻，夹在麻薯里面很好吃，大家可以试试。
甜 品 篇7-11便当 甜品 寿司总汇 个人觉得7-11的寿司是几家便利店里面最好吃的。
特别中意里面的豆腐袋寿司，料超足！
芝士鸡肉帕尼尼 7-11的芝士都很赞，这款更更更是，鸡肉很碎，和芝士完美融合在一起，性价比超高。
藜麦鸡胸肉沙拉7-11家的沙拉种类算是几家便利店里面最多的，重点是实力好吃。
藜麦配上沙拉味道很赞。
荞麦凉面沙拉这款酱汁搭配荞麦面很清爽很好吃，想要减肥的妹子可以试试。
金枪鱼玉米沙拉金枪鱼和玉米必须是绝配！
这款营养价值要比鸡胸肉那款要高。
便 当 篇 黄桃奶昔蛋糕 里面有黄桃果肉，蛋糕软绵，喜欢黄桃的可以试试。
蜂蜜蛋糕 这款和全家的很像，虽然分量没有全家多，但是奶味更足，像长崎蛋糕。
推荐这款，买！
凤梨酥这款和微热山丘的口感很像，凤梨不会过甜，酸酸的更好吃。
甜 品 篇有人会怀疑在便利店能吃出美食事实上便利店的食物虽然没有餐厅精致但有些美食真心值得回购而且只有便利店才有很多上班族和学生党会很忙但即便是匆匆一顿饭也希望大家认真对待让自己的胃和大脑都幸福起来在便利店中还有哪些被埋没的实力便当和小食？
现在从武汉出发，10月机票钱比高铁还便宜！
武汉每个区最火的美食…有人居然全吃过！
全新中山大道江汉路2年后强势归来，却玩18禁？
在武汉，不知道去哪吃，哪好玩？

广州番禺使出“洪荒之力”治堵 今年推进71项工作
■番禺大道以红绿灯取代环形岛后，交通顺畅很多。
全区89个拥堵黑点，每逢大雨更塞车;多部门合作，改造环形岛、打通断头路、调整信号灯控制……■统筹:新快报记者陈海生■采写:新快报记者谢源源 ■摄影:新快报记者 毕志毅“原本20分钟的车程，每天下班高峰期都要开上30分钟至1小时，开车常是‘人在堵途’啊!”近年来随着车辆保有量大增，广州市番禺区的交通拥堵问题日益加剧，形成了89个拥堵黑点。
对此，家住洛溪、在市桥上班的莫先生颇有怨言。
不过，像莫先生这样的车主最近迎来了好消息:番禺区多部门合作推进治堵工作，光今年的治堵就包括综合治理、设施改造、工程建设三大类共有71项。
经过一番努力，番禺大道环形岛被拆除了，新光快速增设了调头位，对不少拥堵黑点的交通信号灯进行了调整，断头路打通了，有关部门还破解停车难，提高路面见警率，启动恶劣天气应急预案，防止水浸黑点造成拥堵……一系列措施推出后，现在番禺区交通堵塞状况有所改善。
探因规划不足 道路设施不堪车流负荷今年9月2日、7日都下大雨，当番禺区很多市民被困在望不到头的车龙里时，带着排水泵准备排水的水务人员以及前来清扫排水口的环卫人员同样被堵在路上。
番禺交警大队副队长高云扬穿着雨衣、骑着自行车穿过“汽车阵”赶到严重拥堵路段进行指挥。
高云扬在番禺当交警十多年了，对于拥堵深有感触。
他说，最常到的一个地方是番禺大道，这里是番禺区一条南北走向的大动脉，车流量特别大。
“车流量过大使上桥位形成了‘瓶颈’，车多、事故频繁，因此番禺大道在之前一段时间一直拥堵严重。
”在高云扬看来，导致塞车的“元凶”之一，就是道路设施问题。
新快报记者了解到，随着番禺区居住人口和车辆增多，原来的规划已经显得落后。
番禺大道至兴业大道和平康路两个路段都是塞车黑点，这是因为环形岛导致车辆通行效率太低，造成塞车。
“环形岛加灯控的方式通行效率很低，已经适应不了目前巨大的车流量。
”高云扬告诉新快报记者。
新光快速也是番禺区交通拥堵黑点之一。
“每天傍晚5时到晚上8时，排队等交通灯的车龙经常达到100多米。
”番禺区地方公路管理总站站长江柏锋告诉新快报记者，新光快速榄塘路口汇集的交通量大，而转向交通过多，造成该交叉路口通行能力低。
历史遗留断头路让车辆多走弯路此外，随着番禺区房地产的高速发展，历史遗留下来的断头路令车辆要绕远路，也造成拥堵。
新快报记者在桥南街南庭路看到，从汇景大道到南堤路因这段断头路而阻断，剩下280米长的路未通，学生到桥兴中学上学要绕道，需要多走1.2公里。
而过往车辆因为这段断头路也需要绕道，增加周边路段交通压力。
番禺区基建办相关人员介绍，缓解交通拥堵的其中一项重大工程是打通断头路，不过，这涉及拆迁等工程，工期更长。
据了解，打通汇景大道到南堤路的断头路工程预计于今年12月开工、明年7月建成，打通后，家长送学生上学能节省十多分钟。
行动首先改造道路设施 交警还骑单车巡逻对于番禺交通拥堵，位于最前线的交警表示“很苦恼、很无奈”。
高云扬坦言:“交通拥堵涉及到很多方面，道路工程建设、信号灯设置、人员配备等等，我们想了很多办法，就像奥运运动员一样使出‘洪荒之力’。
”实际上，高云扬等交警给番禺区政府提的不少建议已被采纳。
在番禺区委书记何汝诚亲自领导推动下，由区城市管理运行指挥中心统筹全区职能部门、镇街开展治堵日常工作。
目前，番禺区形成了多部门联合治堵力量，改变了以往交通或交警单一部门孤军作战的局面。
要破解番禺塞车难题，首先要解决的就是道路设施的改造。
今年6月底，番禺大道至兴业大道和平康路两个改造工程完工。
环形岛被拆除，改成十字交叉路口，将原本的绿化进行改造，变成通透无视觉障碍的路口，并加装了信号灯、照明工程等。
“优化了调头位，行程缩短，快速通行，现在堵车的情况好了很多。
”参与该工程建设的李志毅告诉新快报记者。
确实，经过改造，车辆经过时快速通过，原本在环形岛等车造成拥堵的情况已经不再。
记者了解到，新光快速改造工程也于近期完工，主要是增设调头车道，提高通行能力。
为了缓解拥堵，在众多开车一族出门之前，交警就已经站到了容易发生拥堵的路口。
上午7时至9时、下午4时至晚上八九时上下班高峰期，交警和协警准时到位站岗。
交警还在华南板块、市桥等交通干道和重点拥堵路口进行自行车巡逻，一辆小小自行车，在疏导交通方面发挥了大作用。
在信号灯调整方面，为了解决汉溪大道车辆分流，减少车辆乱穿插的问题，新建四处电子警察进行抓拍，在番禺大桥底新建交通信号灯和闯红灯抓拍系统。
番禺大道塘西跨线桥路段的信号灯放行也进行了调整，减少信号周期，提高南北向主线的通行能力等措施也相应推行。
此外，番禺大桥收费站路段10月1日起实施分流，一条约200米隔离栏将主辅道隔开，拥堵情况也有所改善。
原来，由于市民倾向走主道，辅道少人，出站后主副道的车流交叉造成通行瓶颈，导致收费站出口拥堵。
番禺大桥公司对其改造升级，采用多重式发卡，增加复式收费及移动收费等措施，提升了通行速度。
雨天启动应急预案 拖车水泵随时候命住在番禺区的居民都知道，碰上暴雨、台风这种恶劣天气，番禺区水浸黑点更加塞车。
经过9月份两场暴雨的考验，番禺区现阶段采取了应急机制，暴雨前在容易拥堵路段布置了拖车，一发生事故马上处理，马上将坏车推走，防止拥堵。
下雨前，水泵也被及时布置在容易拥堵路段。
“政府想了很多办法，首先是对下水道进行改造、清淤，提高排水能力。
此外是采取应急措施，形成了一套应急方案。
番禺区有33个水浸黑点，其中华南片区就有5个，这些水浸黑点容易造成拥堵。
所以，在大雨黄色预警时，距离下暴雨半小时到1小时前，就同时启动应急预案。
环卫工人赶到，在第一时间将堵住下水口的枯枝烂叶清走，提高排水能力。
当积水到5厘米时，水务部门将井盖打开;超过10厘米时，用强排泵进行强排;当积水达到20厘米，交警对车辆进行分流，甚至断流，避免堵的车越来越多，进去也出不来。
”高云扬说，再遇上大雨将启动应急预案，随着各种工程改造完成，番禺的拥堵警情也相应下降。
提醒治堵事关民生 政府呼吁市民加强交通意识随着番禺大道工程设施的改造、交警警力的投入、断头路的打通，番禺区拥堵情况有所好转。
今年5月至于8月(截至发稿时，9月未统计)，番禺区交通堵塞警情与去年相比下降三成。
“主要路口还是不可避免会产生拥堵，但其他路段情况最近已经改善了很多。
”高云扬告诉新快报记者。
虽然市民仍会感受到拥堵，实际上，不少路段从一整天不分时段拥堵，已经改善为高峰期、突发情况时拥堵。
“治堵是民生工程，跟经济有关，需要打通道路，需要配备对应的警力，将无序变有序还需要市民配合，规范停车，番禺区也在增加停车场，清理占道车辆，还路于交通。
同时，政府也呼吁市民，行车不要随意变道，停车不要乱停乱放，加强交通意识，安全出行，减少交通事故，这样拥堵情况才能减少。
”高云扬告诉新快报记者。

SKT教练再发声：我们必将赢下RNG
“首先能留下来就很庆幸，希望大家多多支持。
”尽管以B组第一成功晋级到8强，但SKT督导绷紧的神经始终不能放松。
8强阵容里将遇到不容小觑的RNG，取胜之后又将面对ROX和EDG的胜者，前路真是荆棘丛生。
10月10日，在位于旧金山的比尔格雷厄姆市政礼堂举行的2016LOL全球总决赛B组第二轮小组赛中，SKT又获3胜，最终以5胜1败小组第一晋级到8强。
赛后，崔炳勋督导发表了感想，“首先能留下来就感觉万幸。
虽然没有呈现完美的竞技水平，但为了留下来会一直努力，希望大家多多支持。
全面的看小组赛，表现不是特别好，可是随着不断的努力会越来越好，希望大家支持选手们，给予他们力量”。
然后又补充到“不完美，不是代表竞技水平有很大的问题。
只是其他队打得太好，为了获胜，我们要更加的努力，运气好像也会随之而来”。
对于8强中将对阵RNG，之后又要面对EDG和ROX的获胜方，崔督导表明了决心。
“所有战队都不容小觑。
ROX或者EDG都是强队。
比起小组赛，他们的竞技能力也将更进一步。
在想4强之前，必先赢下8强的RNG。

【独播】WCA天津赛区 Bo VS 叶子 EI
WCA天津赛区BoVS叶子EI

英国一女子假借问路亲吻陌生人 最终得到圆满结局
如皋商务信息网讯亲吻对每个人来说都有着特殊的意义，亲人间的亲吻，或者是朋友间的亲吻，更重要的是情人间的亲吻。
在亲吻的提前下双方拥有着情感的牵绊，你能想象跟陌生人亲吻的感受吗？
在英国就有一位美女大胆挑战了一把陌生人间的亲吻。
据悉，这位美女是为了拍摄名为纽约之吻“Kiss Me NYC”的视频，她叫法拉，为了这一目的，她选择人流量巨大的纽约中央车站，假借问路，趁机亲吻陌生人。
很多被她偷袭的路人有的尴尬、有的吃惊，甚至还有人大发脾气。
不过这些并没有让法拉气馁，她仍然锲而不舍的寻找机会。
视频中，伴随着电影《窈窕美眉》的主题曲，法拉的手机记录下了一个个好玩的瞬间。
被拒绝了很多次后，一位身穿牛仔衬衣的帅哥出现了，对于法拉的热情他刚开始很吃惊，但两人深情对视后便热吻起来。
情到浓处，帅哥还用双手捧住法拉的脸，十分投入，让法拉的视频有了圆满结局。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

乌鲁木齐4月10日起修补“坑车”路面
【概要】BRT专用车道沿线与地铁建设交会处成为重点南湖北路移动公司附近工人们正在夜间修补路面。
新疆都市报讯（记者魏红萍卢子摄影报道）4月9日，由乌鲁木齐市城管委（行政执法局）、乌市轨道办、交警支队、高新区（新市区）、水磨沟区联合组成的踏查小组，深入高新区（新市区）、水磨沟区现场踏查BRT专用车道沿线路面损坏情况，为10日正式展开的春季道路修补工作做最后的论证和协调。
在乌鲁木齐市南湖北路BRT原移动公司站的位置上，新疆都市报记者看到，BRT车站平移之后，受冬季施工影响，这里仅使用花砖进行了临时修补，成为社会车辆的通道。
随着天气转暖，位于这里的地铁一号线南湖北路地铁车站，即将展开大规模的建设，该地铁车站为明挖车站，需要占用南湖北路近300米的路面。
这样一来，南湖北路东侧将会围蔽施工，西侧就需要进行交通导改，BRT专用通道也将在此转入社会车道通行，在绕行的过程中，BRT原移动公司站的位置，就需要重新进行铺设，原来临时铺设的花砖，根本无法承载BRT车辆的碾压，因此在此处需要按照BRT专用车道的技术要求铺设。
乌鲁木齐市城管委（行政执法局）、乌市轨道办、交警支队、高新区（新市区）、水磨沟区联合组成的踏查小组，现场进行了分析，并进一步确定了各部门的职责，确定4月10日正式开始施工，5月1日完成全部施工计划。
损坏的南湖北路路面。
自治区高级人民法院门前损坏的路面。
继续阅读99条主干道开补4月8日晚23时30分，乌市南湖北路、黑龙江路、鲤鱼山路、东风路同时进行道路修补，标志着首府99条城市主干道道路、河滩快速路、外环路道路路面破损开始进行修补。
乌鲁木齐市城管委（行政执法局）市政设施养护处技术科副科长杜鹏程介绍，往年道路修补在4月1日施工，但前期因为天气原因推迟到8日施工，99条主干道路维护面积约为766万平方米，修补破损路面面积近20万平方米。
今后，每日夜晚道路修补时，市政养护处都将派出3个施工队伍，投入80余台修补设备，200余名施工人员，每天平均修补路面约3500平方米。
杜鹏程说，破损较为严重的区域主要集中在北京路、健康路、扬子江路等，多为受到工程施工影响的病害路面。
据了解，经过冬季雨雪的浸泡，每年春季，市区许多道路都会出现裂缝或坑洼。
虽然这些道路每年都在维护，但因道路基础损坏严重，所以比较容易出现道路坑槽等病害。
目前，春季的冻融现象、重复开挖建设都是造成路面破损严重的原因。
另外，乌鲁木齐很多道路都是在1997年以前投入使用的，“超期服役”也成为路面破损的主要原因之一。
地铁站先修路后围蔽4月9日，由乌鲁木齐市城管委（行政执法局）、乌市轨道办、交警支队、高新区（新市区）、水磨沟区联合组成的踏查小组，经过踏查确定在乌市地铁一号线建设站点周边，需要占用导改的主干道、及其交会处的路面，将由轨道办负责修补。
除此而外，其余路段的修补工作由乌市市政设施养护处修补。
轨道办前期处副处长焦克宏介绍，地铁一号线南湖北路站、北门站本来打算围蔽施工，但考虑到一定要为市民提供一个畅通的交通环境，将计划围蔽施工的日期暂时推迟，先完成路面修复，再进行围蔽施工。
特别是北京路上去年开建的地铁站比较多，恰巧又碰上冬季施工，很多路面是用花砖和钢板临时铺设的，各种原因导致入春后道路状况较差，市民反映强烈。
轨道办将按照拆一建一的原则，还路于民，修补路面将于5月1日前全部完工。
针对地铁一号线今年开建的南门等5个站点，由于南面是老城区，交通条件相对北门更为紧张，一旦有些路段不能实现拆一建一，轨道办将积极谋划其他方案，确保市民能够便捷出行。
在道路修补中，不会给承建地铁标段的施工单位增添负担，所有道路修补工作均由BRT专用道路修补中标单位完成，并且做到随时进行修补，保障路面干净完整，便于通行。
五大原则确保质量乌鲁木齐市城管委（行政执法局）市政设施管理处处长李俊介绍，今年3月20日和27日，乌市城管委分别召开了两次地铁站点交通导改会。
3月20日会议制定了原则，就是要保证北京路，作为城北主干道南北方向车辆的畅通通行，为今年阿勒泰路—西北路交通改善工程建设创造良好的分流条件。
而3月27日研究制定了地铁建设交通导改道路整治方案，同时研究并制定了每个地铁站点的施工平面图，就是为了使此次春季道路修补工作，严格按照既定的标准做扎实。
有了前期准确的研判，在确定道路整治过程中，就必须遵循五大原则：首先是确保今年北京路顺畅、安全、高效通行；其次要确保行人通行和过街设施安全、完好、完备；第三要确保BRT专用车道因地铁建设改走社会车辆的道路结构基础，必须按照2013年北京路改造标准进行改造，即60厘米的砾石基础层、24厘米的水泥稳定层、11厘米的沥青油面层；第四要确保由绿化带改建的分流道路基础得到换填；第五确保道路雨水排水通畅。

韩国总统朴槿惠总财产约1700万人民币
中新网3月26日电据韩媒报道，韩国“公职人员伦理委员会”26日公开了2302名高层公职人员定期财产申报情况。
资料显示，2014年有七成高层公职人员的财产增值。
其中，韩国总统朴槿惠的财产总值为31.7亿韩元(约合人民币1740万元)。
韩国国会议员、法官、高层公务员、选举管理委员会常任委员等2302人的平均财产总值为15.3亿韩元(约合人民币865万元)，同比增加2亿韩元。
尽管韩国经济数年来未能摆脱低潮，但仍有七成高层公职人员的财产总值增加。
公职人员财产总值增加主要是因为地价、公寓等房地产价格上涨。
数据显示，韩国中央政府和地方政府高层官员中66%的人财产增值，平均财产规模为12.9亿韩元，同比增加9400万韩元。
韩国总统朴槿惠的财产总值为31.7亿韩元，同比增加3.4亿韩元；国务总理李完九的财产总值为11.3亿韩元，同比减少7393韩元；27名长官级官员的平均财产总值为18.1亿韩元，同比增加2.2亿韩元。

给你转帐86400.00元
有一家银行每天早上都在你的帐户里存入￥86，400可是每天的帐户余额都不能结转到明天，一到结算时间，银行就把你当日未用尽款项全数删除。
这种情况下你会怎么做？
当然，每天不留分文全数提领是最佳选择！
▽你可能不知道，其实我们每个人都有这样的一个银行，她的名字是【时间（TIME）】。
每天早上【时间银行】总会为你在帐户里自动存入86，400秒；一到晚上，她也会自动地把你当日虚掷掉的光阴全数注销！
没有分秒可以结转到明天，你也不能提前预支片刻。
▽如果你没能适当使用这些时间存款，损失掉的只有你自己会承担。
无法回头重来，也不能预提明天，你必须根据你所拥有的这些时间存款而活在现在。
你应该善加投资运用，以换取最大的健康、快乐与成功。
▽时间总是不停地在运转，努力让每个今天都有最佳收获。
想要体会「一年」有多少价值，你可以去问一个失败重修的学生。
想要体会「一月」有多少价值，你可以去问一个早产孩子的母亲。
▽想要体会「一周」有多少价值，你可以去问一个定期周刊的编辑。
想要体会「一小时」有多少价值，你可以去问一对等待相聚的恋人。
想要体会「一分钟」有多少价值，你可以去问一个错过火车的旅人。
想要体会「一秒钟」有多少价值，你可以去问一个死里逃生的幸运儿。
想要体会「一毫秒」有多少价值，你可以去问一个错失金牌的运动员。
▽2016年即将过去了，掐指一算，过去2016年期盼的今天的自己，又实现了多少？
▽那时候信誓旦旦地说要减肥、修身，锻炼体魄，那张健身房的年卡，到现在用了几次？
▽那时候信誓旦旦地说要来一场说走就走的旅行，结果一有假期就睡懒觉睡到中午。
▽那时候信誓旦旦地说要存很多很多钱，结果一发工资就在支付宝上挥霍。
▽那时候信誓旦旦地说要好好工作了，结果每天吊儿郎当，等待下班。
▽那时候信誓旦旦地说要今年结婚，结果现在还是光棍一个，对象也没有。
▽那时候信誓旦旦地说要带着全家去旅行，拍张全家福，结果计划一直拖着、拖着。
▽那时候，计划总是设想得很好，可是，你追赶梦想的脚步慢了一点。
▽你总是把梦想留在未来，把旅行留在下次，想做的事情留在以后。
然后在本该是未来的那个时间点，你突然被“没时间”打败了，所说的未来还是变成了说说而已。
▽所有的借口不过你给拖延和懒惰找的理由。
哪里有浪费时间这回事，你只能浪费自己；哪有那么多未来等着你，你只有现在。
不要再等待了！
【时间银行】经不住挥霍...五年前，十年前...你在干什么？
想想是不是并没那么遥远？
仿佛就是不久前而人生又有几个五年、十年？
如涉及版权，请联系删除！

人社部:将启动养老保险基金投资运营
深圳特区报讯昨天，人力资源和社会保障部召开2016年第三季度新闻发布会，人社部新任新闻发言人李忠指出，下一步将启动养老保险基金投资运营，组织第一批委托省份与社保基金会签订合同，公告第一批养老基金管理机构。
一是完善社会保障制度。
继续推动各地抓好阶段性降低社会保险费率的落实。
深入实施机关事业单位养老保险制度改革。
加快整合城乡居民基本医疗保险制度，开展长期护理保险制度试点和生育保险与基本医疗保险合并实施试点。
推进医保支付方式改革，做好药品目录调整工作。
推进工伤保险基金省级统筹，研究制定职工非因工或因病丧失劳动能力程度鉴定标准，加强工伤预防费管理。
二是做好社会保险扩面征缴工作。
推进全民参保登记计划试点，加强实施效果评估。
加强建筑业参加工伤保险工作，继续提高在建项目特别是新开工项目的参保率。
三是加强基金投资和监督管理。
启动养老保险基金投资运营，组织第一批委托省份与社保基金会签订合同，公告第一批养老基金管理机构。
落实职业年金基金管理暂行办法，完善合同指引、合同报备通知、信息披露、数据规范等操作性文件。
修订企业年金基金管理机构资格认定办法。
四是加强社会保险管理服务。
进一步加强"五证合一"社会保险登记工作。
加快推进基本医疗保险全国联网和异地就医结算工作。
推进信息系统建设，完善相关政策和标准。
继续加强社会保障卡发行和应用工作。
李忠说，今年1至9月，我国社会保险覆盖范围持续扩大。
截至9月底，全国基本养老、基本医疗、失业、工伤、生育保险参保人数分别为8.71亿人、6.98亿人、1.78亿人、2.16亿人、1.82亿人，分别比上年底增加1225万人、3247万人、506万人、187万人、397万人。
1-9月，五项社会保险基金总收入为3.65万亿元，同比增长10.1%；总支出为3.17万亿元，同比增长12.5%。
就业方面，1-9月，全国城镇新增就业1067万人，提前完成了全年1000万人的目标任务。
三季度末，全国城镇登记失业率为4.04%，低于4.5%的年度调控目标。
城镇失业人员再就业426万人。
就业困难人员实现就业125万人，完成全年120万人的目标任务。

一市民刷单遇陷阱被“涮”近千元
本报4月1日讯(记者王晓云)“同事给我发了个QQ号让我加上，说招聘刷单的兼职，条件是先垫付货款，刷完单再把货款返回来，结果我刷完单却不给退款了。
”1日上午，市民夏女士向记者讲述了自己刷单被骗近千元的经历。
夏女士说，上个月同事给她发了一个QQ号让她加上，并告诉她可以网上刷单兼职赚佣金。
先加上这个人的QQ，然后填了一个表格，表格内容包括夏女士的姓名、QQ号、邮箱、银行卡号、账户余额。
“填完表格后给我派任务，然后发给我一个网址，打开网址发现任务是给‘一卡通’刷单，108元一张，要求刷8张，刷一单佣金40元。
”由于是同事介绍的兼职，夏女士很放心，就付款864元购买了8张“一卡通”，并按要求将支付成功页面截图发给对方。
“刷完第一单后，对方让我刷19张卡，金额正好是我银行卡的余额，我就觉得不对劲了。
”夏女士立即找对方要求将第一次刷单的钱返还，对方告诉她刷完第二单才能一起返还。
“当时钱是通过支付宝支付的，我以为就跟网购一样不确认收货就不会支付，钱还在支付宝里，但给支付宝客服打电话得知钱已经被转走了。
”夏女士说，拨打同事的电话发现已经换号码，“很久没联系了，估计是被盗号了。
为了几十块钱真不值得。
”本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属黄三角早报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。

搞笑GIF：这么小的房子，亏你睡得着
其实我很好奇她们在表达什么。
姑娘你喜欢相机，那么哥哥送你吧 以后家里改鱼塘了 这么小的房子，亏你睡得着 这球居然算成立？

B股“惊弓”暴跌逾6%: 人民币贬值、涉税检查双夹击 盘中遭集中抛压
本报记者李维北京报道导读在上证B股下跌背后的诸多分析中，人民币的贬值压力被视为“头号诱因”。
原本波动率相对平稳的B股突然迎来了大幅下挫。
10月17日午后的1时30分左右，上证B指（000003.SH）在经历了十多分钟的震荡走低后突然呈现出“断崖式”的放量大跌。
截至当天收盘，上证B指报收于335.68点，单日跌幅已达6.15%。
B股单日跌幅已达6.13%。
这一幅度刷新了自年初“熔断暴跌”以来的新纪录。
具体到个股而言，凯马B（900953.SH）、凌云B股（900957.SH）、汇丽B股（900939.SH）等多只B股直接下挫至跌停板。
而据21世纪经济报道记者以Wind数据统计发现，在沪深两市的101只B股中，仅有沙隆达B（200553.SZ）1只B股出现上涨，而多达48只B股跌幅超过5%。
在多数从业人士看来，B股的突然下跌或与当前人民币下行压力不无关联；不过也有分析人士认为，汇率因素难以在超短期内对B股带来如此巨大的波动。
此外，涉外税务政策方面的管控趋严也被视为此次B股惊弓的诱因之一。
在上证B股下跌背后的诸多分析中，人民币的贬值压力被视为“头号诱因”。
“人民币贬值，B股的资产对应的也是境内资产，但以美元计价，然而美元兑人民币预期上涨，那么卖了B股来换美元的操作是没问题的。
”北京一家大型券商策略分析师王元（化名）认为，“人民币进一步贬值的现实和预期都对B股带来了一定影响。
”10月17日，央行公布的人民币对美元中间价为6.7379，较前一交易日的6.7157大幅下调222个基点，延续了进入十月份后持续走弱的趋势；与之相对应的是，美元指数同日向上攻破98高位。
但也有卖方人士认为，人民币贬值尚不足以造成如此巨大的价格波动。
中金公司首席策略分析师王汉锋就指出，人民币贬值、地产调控等因素不能解释当日下午的暴跌幅度，而其实际原因或与部分投资者的集中抛压有关。
“B股大跌的潜在原因包括人民币近期贬值的影响，中国的增长在地产调控之后面临压力等，但这都无法解释为什么要在今天下午发生调整。
”王汉锋认为，“考虑到B股虽然整体估值不高，但流动性较弱，如有投资者较集中减仓，B股市场就会出现大跌。
”而亦有券商认为，国家税务机关对非居民金融账户涉税账户的调查可能是促使部分资金离场的导火索。
10月14日，国家税务总局曾就《非居民金融账户涉税信息尽职调查管理办法（征求意见稿）》公开征求意见，并表示将在两年内完成对所有非居民账户实现尽调、检查。
一家AMC系中型券商策略团队当天就评价认为，人民币汇率只是此次B股下跌的背景之一；而国家税务机关的涉税检查是导致部分避险资金砸盘的原因。
“鉴于B股交易量小、筹码集中的特点，我们认为部分违规资金或避险资金的出逃，是B股急跌并带动A股调整的直接原因，汇率变动或仅是大背景。
”上述中型券商认为。
但在王元看来，汇率仍然是上证B指下跌的主因，理由是和以美元计价的上证B指相比，以港币计价的深成B指跌幅相对有限。
而暴跌又恰好发生于人民币兑美元中间价大幅下跌的第二日。
“如果是非居民账户尽调，那么不可能只影响上证而不影响深证。
从汇率、指数的不对称变化能够看出，上证B的下跌是导火索，而深B则是被带动了。
”交易所数据也显示，深成B指的当日跌幅逊于上证，虽然也在同一时间下跌，但其最终收于6295.46点，单日跌幅仅为2.34%。
值得一提的是，当天B股的暴跌也在同一时刻对A股造成连锁反应。
当天下午2：30前后，上证综指从午前的微涨一度下跌逼近1%，而后反弹震荡收于0.74%；创业板指的跌幅最为明显，其在13点50起便一路下挫，最终震荡收跌1.20%不过在王元看来，由于B股整体市值偏小，仅约1000亿元，因此从资金面上B股对A股影响不大。
“更多是情绪和预期层面的，更何况人民币的下跌也不是可持续的，到了一定位置后许多机构就不会再卖空了，所以后期的影响无需过度担忧。
”王元认为。
（编辑:巫燕玲）

亚投行“初战告捷” 美日压力下态度现微妙变化
null&nbsp;视频：美财长称美国准备好欢迎亚投行&nbsp;来源:央视新闻 null视频：美财长称美国准备好欢迎亚投行来源:央视新闻中新网4月2日电 综合报道，随着亚投行意向创始成员申请截止日期于3月31日到期，多个国家与地区纷纷赶搭“末班车”，迄今已有逾40个来自欧洲、中东、非洲及亚洲的国家表态愿参与亚投行，虽然美日未申请，但亚投行可谓是“初战告捷”。
美国与日本最终选择放弃申请成为创始成员，遭到国内外舆论广泛质疑与批评，两国态度在压力下出现了一些微妙变化，今后何去何从各界拭目以待。
多方赶搭亚投行创始成员末班车 中国共赢理念获认同在3月31日创始会员申请截止日到来之际，多个国家与地区纷纷赶搭末班车，正式宣布申请作为意向创始成员加入亚投行，并已向中方提交了书面确认函，包括葡萄牙、冰岛、以色列、匈牙利、吉尔吉斯斯坦、挪威、瑞典等。
经现有意向创始成员国同意，德国4月1日正式成为亚投行意向创始成员国。
截至目前，亚投行意向创始成员国增至31个。
另有10多个国家提出正式申请，不过美国和日本仍未选择在最后时刻搭上亚投行这列“东方快车”。
亚投行成为新闻热点，源于3月12日英国宣布申请加入亚投行。
老牌资本主义强国带来的示范效应持续发酵，此后法国、德国、意大利、丹麦、俄罗斯、巴西、澳大利亚等纷纷申请加入。
有评论称，虽名为“亚投行”，其创始成员却遍及亚洲、欧洲、非洲、南美洲和大洋洲，可以说中国这一倡议获得了全球认可，掀起了一股“亚投行热”。
分析人士指出，亚投行倡议的成功实现，成为标志性事件，最终结果也显示出各方对于中国合作共赢理念的认同。
美国被批搞砸 表态称准备欢迎亚投行随着3月31日创始成员申请截止日期到期，美国与日本最终确定与亚投行创始成员无缘，自行放弃机会遭到国内外舆论广泛质疑与批评。
在压力下，两国的态度也出现了微妙变化，今后何去何从，备受各界瞩目。
美国前国务卿奥尔布赖特3月31日在华盛顿战略与国际问题研究中心表示，美国在应对亚投行问题上“搞砸了”，“不应该这么处理”。
奥尔布赖特表示，美国“没有料到”其他国家会愿意加入亚投行。
她希望美国未来能够转变态度并与亚投行进行合作。
她认为美国加入亚投行将有助于美国在更多国家和地区推广其倡导的透明和法治的理念。
美国《国家利益》网站发表评论称，美国应当在3月31日这个最后期限前申请加入亚投行、成为其创始成员国，这样它就可以跟盟友及其他志同道合的伙伴一起帮助塑造这个新机构，使亚投行领导层遵守全球标准。
评论称，美国试图在亚投行问题上孤立中国并鼓励盟友不要加入的政策显然已经失败。
看来，不管美国是否支持，亚投行都肯定会向前迈进。
BBC评论称，各国争相申请加入亚投行，令美国政府十分尴尬。
最初，美国政府曾试图劝阻各国加入该行，并提到这家拟议中的银行或存在治理问题。
然而，那些试图获得创始成员国资格的国家中，甚至包括了美国的传统盟友英国、澳大利亚、韩国、法国和德国。
到目前为止，在亚太国家中，只有日本听从了美国总统奥巴马的请求。
《福布斯》杂志刊登的《美国已然失去了全球视野吗？
》一文指出，许多重要盟国陆续加入亚投行，意味美国对全球经济的影响力式微，更意味外交策略有问题。
《纽约时报》的评论称，这么多盟友决定和华盛顿决裂被认为是一个迹象，表明中国的经济影响力日渐增强。
至于美国的下一步，《波士顿环球报》社论认为，美国应以积极的态度因应目前的形势，让正在崛起的中国进一步融入多边金融机制。
随着亚投行“朋友圈”越来越大，在遭到广泛质疑与批判的舆论下，刚刚结束访华的美国财政部长雅各布·卢3月31日表示，美国已准备好欢迎亚投行。
雅各布·卢当天在美国北加州亚洲协会发表演讲时说，美国已明确向中国政府表示准备好欢迎国际开发架构的新机构，包括亚投行，只要这些新机构可以与现有的国际金融机构形成互补关系，并与国际社会共同致力于执行真正的多边决策机制和不断完善的贷款标准与社会保障措施。
雅各布·卢认为，中国和其他新兴经济体值得在国际舞台发出自己的声音，未来将在制定多边体系的规则和标准方面发挥重要作用。
他强调，美国欢迎中国越来越多地参与全球经济架构设计，随着中国在国际舞台发挥更重要作用，中国也将承担更重要责任。
日本迟迟不做判断 其国内舆论焦虑日本已经确定放弃了成为亚投行创始成员的机会，但据日本《经济新闻》报道，日本应优先考虑经济利益的意见开始在政权内蔓延。
日本首相安倍晋三计划在讨论的基础上于6月底前再次做出是否参加的判断。
据报道，日本政府并未在成为亚投行意向创始成员的申请期限3月底之前做出判断。
关于这一决定，在会议讨论中表示支持的声音占大多数。
不过，围绕将来参加的可能性，明确的反对声音为零。
虽然存在慎重意见，但相继有意见表示：“在弄清运营体制等的基础上，不应排除参加的可能性”。
关于参加亚投行的利弊，日本政府内部存在意见分歧。
财务省以运营透明性难以保证等为由表示反对，但经济产业省出于促进日本增长战略核心的基础设施出口的考虑，对参加亚投行持积极态度。
据报，美国一名前任官员表示，如果日本加入了亚投行，华盛顿将被迫软化立场，可能选择申请观察员地位。
有评论称，直到目前，面对亚投行的巨大潜在利益诱惑，日本官方对于“入与不入”的相关表述仍在反复打转，坚持“犹抱琵琶”之态。
日本媒体舆论普遍呈现一片焦虑之情，评论称“中国经济外交见效，日本或陷孤立”，“日本若不加入，将来与中韩等竞逐亚洲基础设施建设项目恐失诸多机会”，“连美国态度都出现松动，日本会否最终落单”等。
《朝日新闻》质问“日本继续缺席是否真的就好”。
《东京新闻》社论更直指日本“与美共进退便无问题的时代”已经过去。
在日本经济界，也不乏因未参与亚投行事务而恐影响日本企业利益之类的担忧之声。

2017“内蒙古百姓春晚”节目征集工作正式启动
随着岁月的推移，不知不觉地，春晚已深深扎根中国百姓，变为新民俗，成为春节这个传统民俗的有机组成部分。
2016年时光正在悄然流逝，各大卫视对2017年春晚筹备纷纷表现出了强劲势头，小荧屏的战争绝对不输电影大荧幕。
在这场百花争鸣的战场上，“2017内蒙古百姓春晚--12盟市大联欢”将打造一枝独秀，独具特色春晚大舞台。
还在为没有才艺无法展示而自我苦恼吗?还在为没有展现自我的平台而烦恼吗?想成为最闪亮的明星登上春晚的舞台吗?机会来啦!“2017内蒙古百姓春晚--12盟市大联欢”零门槛、无任何才艺限制，只要你敢于展示自我都可参加!“2017内蒙古百姓春晚--12盟市大联欢”给你一个不一样的2017，你还在等什么。
春节是中国人心中一个真正新的开始，是一个除旧布新、告别过去、开辟未来的节日，是全民祝福狂欢的日子。
“2017内蒙古百姓春晚--12盟市大联欢”将由自治区著名导演王常瑶先生担任晚会总导演，力求最大限度地突出大众性、全民性、联欢性，打造全区各族人民共同欢乐，共同参与的春晚大舞台，同时“2017内蒙古百姓春晚--12盟市大联欢”编导及演出团队将从生活中寻找素材、题材，利用各种艺术形式进行呈现和深化，同时注重节目思想性与观赏新的统一，调动气氛、增强互动、强调减舞美不减创意，强调原创致胜、创意为王。
作为民俗的春节凝聚的是中国人对美好家园的想象，对悠久传统的坚守，对家乡故土的依恋，“2017内蒙古百姓春晚--12盟市大联欢”的表现形式格外突出内蒙古特色，强调新时期新风貌，更成为弘扬传统、记取乡愁、增强民族自信心与自豪感的宽阔舞台。
春节是欢乐的节日，是精神洗礼的节日，也是审美养成的节日。
让艺术增进全区人民价值信心，增进文化自豪感和自信心，强化对核心价值、对共有意识的坚守，“2017内蒙古百姓春晚--12盟市大联欢”将抓住老百姓日常生活的点点滴滴，进行入脑入心的艺术表现，希望通过对凡人小事的艺术展示，强化美德、善意与信仰的力量，打造润物入心的质朴精美之作。
“2017内蒙古百姓春晚--12盟市大联欢”现面向全区征集演员，机会难得，赶快加入吧，给自己一个不一样的2017。

新三板股权转让有那些限制
一、发起人持股的转让限制根据现行《公司法》第一百四十一条规定，“发起人持有的本公司股份，自公司成立之日起一年内不得转让”。
而《全国中小企业股份转让系统业务规则(试行)》(以下简称“《业务规则》”)将公司“依法设立且存续满两年”作为申请挂牌的条件之一，若有限责任公司按原账面净资产值折股整体变更为股份有限公司的，存续时间可以从有限责任公司成立之日起计算。
因此，若挂牌公司股改后未满一年的，发起人所持公司股份不得转让。
二、控股股东和实际控制人持股转让限制需要说明的是，公司股票在挂牌前十二个月以内控股股东及实际控制人直接或间接持有的股票进行过转让的，该股票转让限制解除同样适用“两年三批次”的规定，但主办券商为开展做市业务取得的做市初始库存股票除外。
根据《业务规则》第2.8条规定，挂牌公司控股股东和实际控制人直接或间接持有股票转让限制解除规定可简单总结为“两年三批次”。
即挂牌公司控股股东及实际控制人在挂牌前直接或间接持有的股票分三批解除转让限制，每批解除转让限制的数量均为其挂牌前所持股票的三分之一，解除转让限制的时间分别为挂牌之日、挂牌期满一年和两年。
从上述转让限制规定可以看出，新三板对控股股东和实际控制人股票转让限制较之主板市场而言较为宽松，主板上市公司的控股股东及实际控制人所持股票在公司上市之日起至少锁定三十六个月。
三、控股股东、实际控制人以外的其他股东持股转让限制对新三板挂牌公司控股东、实际控制以外的其他股东而言持股转让限制而言，《业务规则》并未作出限制规定，即只要该股东并非股份公司发起人或虽作为发起人但股份公司设立已经满一年的，该股东股份转让不受任何限制。
与主板上市公司对比而言同样宽松，主板上市公司其他股东股票在公司上市之日起至少锁定十二个月。
四、董监高持股转让限制对董监高持股转让限制，《业务规则》并未专门作出规定。
笔者认为应适用《公司法》第一百四十一条之规定，即：公司董事、监事、高级管理人员应当向公司申报所持有的本公司的股份及其变动情况，在任职期间每年转让的股份不得超过其所持有本公司股份总数的百分之二十五，上述人员离职半年内，不得转让其所持有的本公司股份，公司章程可以对公司董事、监事、高级管理人员转让其所持有的本公司股份作出其他限制性规定。
五、对挂牌前十二个月内增资部分股份的转让限制 对挂牌前十二个月内公司增资部分股份转让是否受到限制，《业务规则》对此未进行明确。
但在新三板中关村试点期的“代办系统”业务规则中有明确的限制，根据《证券公司代办转让系统中关村科技园区非上市股份有限公司股份转让试点办法》第十七条规定：“挂牌前十二个月内挂牌公司进行过增资的，货币出资新增股份自工商变更登记之日起满十二个月可进入代办系统转让，非货币财产出资新增股份自工商变更登记之日起满二十四个月可进入代办系统转让”。
由于《业务规则》系在代办系统规则的基础上发展而来，由此可见，该限制规定已经被取消。
也即是说挂牌前十二个月内增资部分股份的转让不受限制。
六、外商投资股份公司发起人转让股份限制外资企业发起人股份的流转也是一个值得关注的问题，目前各地商务审批部门对于外商投资股份公司的法律适用多以原对外贸易经济合作部《关于设立外商投资股份公司若干问题的暂行规定》(对外贸易经济合作部令[1995]第1号，以下简称《暂行规定》)作为审批的主要依据。
根据《暂行规定》第八条规定，“发起人股份的转让，须在公司设立登记3年后进行，并经公司原审批机关批准”。
如前所述，《业务规则》对于发起人股票锁定期没有规定，仍然应当遵守《公司法》一年转让限制期限的规定。
由此可见，对外资企业在新三板挂牌后其发起人的股份转让限制，目前存在法律适用的选择问题。
笔者认为，应当适用《公司法》第一百四十一条对股份公司发起人股份的限售期为一年而非《暂行规定》中的三年的规定。
理由如下：首先，现行《公司法》系2013年修订后施行，根据“新法优于旧法”的原则，应当适用《公司法》的规定。
其次，《暂行规定》仅作为部门规章，而非法律，所以不适用“特别法优于一般法”的原则。
根据《公司法》规定“外商投资的股份有限公司适用公司法;有关外商投资的法律另有规定的，适用其规定”。
但作为规范外商投资的《中外合资经营企业法》、《中外合作经营企业法》、《外资企业法》并未规定外商投资企业可采取股份有限公司形式，也就没有关于股份有限公司股票限售期的规定。
作为部门规章的《暂行规定》显然不能作为特别法。
七、挂牌公司发行新股的转让限制对于挂牌公司发行新股的转让限制，除了遵守前述一般性限制规定外，根据《全国中小企业股份转让系统股票发行业务细则(试行)》第九条的规定，若发行对象承诺对其认购股票进行转让限制的，应当遵守其承诺，并予以披露。
八、并购重组中收购人获得的股份转让限制新三板挂牌公司作为非上市公众公司，根据《非上市公众公司监督管理办法》第十五条规定，在公众公司收购中，收购人持有的被收购公司的股份，在收购完成后十二个月内不得转让。
九、因非转让原因获得的股票转让限制对因司法裁决、继承等原因获得的股份，若获得该股份时该股份仍然处于限售期的，后续持有人应继续执行股票限售规定。
三个贝壳上海晋启投资

[众彩网]蓝调双色球第14070期：红球胆码03 10
第14069期码：05、12、17、19、25、30，蓝球11。
红球奇偶比4：2，区间比1：3：2，和值108。
双色球14070期蓝调看彩红球一区上期开出号码05，目前该区出号启稳。
下期上奖继续，重点留意区内边码开出，关注2枚最佳，主看区内偶数码出号，推荐03、06、08、10红球二区上期开出号码12、17、19，目前该区出号启稳，下期该区出号留意偶数码，奖号重心落点边区，21路码重点参考，推荐14、15、16、20、22。
红球三区上期开出号码25、30，目前该区出号启稳，下期该区出号重点参考02路码，参考2枚最佳，推荐24、26、28、29、33。
上期红球短缺尾数13468，下期重点关注尾数0348。
尾0关注10、20出号；尾3关注03、33；尾4关注14、24；尾8留意08、28。
上期没有开出连号，下期连号考虑二区；上期同尾号开出05、25，下期同尾号码严防0348尾。
蓝球上期开出奇数11，奇偶比例近10期2：8，偶数码强势，大小比例近10期6：4，大数码出号强势，本期首选参考大码，重点考虑01路码开出。

美国本科申请文书写作的特点和注意事项
众所周知，一篇优秀的文书是成功申请美国本科的必备因素，对于新生来说，写好申请文书则显得至关重要。
那美国大学申请文书又有哪些写作特点和注意事项呢？
其实，根据以往招生经验来看，美国本科申请文书也有一些鲜为人知的技巧，只要把握写作特点和了解注意事项，就可以为你的申请加分！
移除pexels-photo-210661-medium一、写作特点1、通篇文字个性化首先文字必须原创，这是基本，按照自身真实情况书写，同时精炼文字，建议巧妙使用经典名人语录，可以在文中体现，以显露你的阅读量。
留学文书就是个人最具特点的广告，要突出重点，向招生官展示自己鲜明的形象，从而给他们留下深刻印象。
但不要让文章结构过于复杂难懂，试想招生官每天要完成大量教学工作，同时要抽出时间阅读来自全世界学生的申请材料，简单有力的文章才能最吸引招生官的眼球。
2、善于抓住细节点文字需呈现鲜明个人特征，相同的学习经历必然有与众不同的独特点，抓住一个细节进行描述，拒绝泛泛而谈。
有些学生喜欢通过大篇幅罗列自己参加过的课外活动来体现自己“全面”的性格特征，或是用来掩盖自己学术方面没有可以阐述的内容，然而招生负责人希望看到的是你的学习动机和学术能力，太多的活动反而让招生官不能从中提炼出你的优势。
写自己经历中的一个特别点，写“活”文字，才能打动招生负责人。
3、贴近西方思维习惯如果要以英文写作，首先需要用西式思维思考，而不是先将内容用中文表达，再翻译成英语。
东西方文化的差异导致美国的教授和招生官对于中国学生所阐述的优缺点看法不尽相同。
在以往的经历中发现，有些本科申请者表达出来的“优点”实际上在西方看来是缺点，这一方面的优点反而会反映出申请人在另一方面的缺陷。
因此申请人要以西方的思维方式来提炼自己的申请素材，适当地在篇幅里展示出来。
二、注意事项1、切勿开篇引用名人语录对文字的运用能力是招生负责人对申请人的第一印象，开头必须个性化。
可以在文中引用名人语录，但切忌以名人语录作为全篇的开头，切勿以宏大的视角开头，然后再进入主题，以免本末倒置。
2、注重个人经历的独特性避免重复写自己的志愿服务经历或是其他经验，千篇一律的文书会让招生负责人产生审美疲劳，如若一定要写，也须更换写作角度，以不同的视角呈现，以便与他人的申请文书区分。
3、坚持实事求是的真实性坚持叙述事实，呈现事件的本来面貌，不但不会觉得平凡，反而会增加招生负责人的好感度。
如果文书里面有大量的“做什么什么真有趣”或者“我觉得自己很成功”这些既模糊又普通的语言时，你就要反思一下了。
4、避免显而易见的错误点最容易出局的文章是没有检查第二遍的文章，其中最基本的就是拼写错误，这个可以请别人代为阅读检查，可能会发现以前没发现的漏洞。
美国本科申请文书写作的难点就在于要把自己的优势表达得恰到好处。
希望通过上面的几个要点的提醒，可以帮你写出优秀的美国本科大学申请文书来。
如果你对美国大学申请或文书还有其他疑问，可以联系美国续航教育，经验丰富的申请老师和英语为母语文书修改老师会竭尽所能助你申请成功。
转载自 美国本科申请文书写作的特点和注意事项美国续航教育24/7联系电话 +1 412-230-8666 或者 001 412-230-8666，邮箱：application@forwardpathway.com

申报市级和谐企业须具备六大条件
日前，市人力社保局、市总工会、市国资委、市企业联合会/市企业家协会和市工商联等五部门联合印发《天津市劳动关系和谐企业（园区）创建活动实施办法》，明确和谐企业创建活动及和谐园区创建活动的适用范围、时间、申报条件、相关政策和监督管理。
办法明确，用人单位申报市级和谐企业应具备以下条件：（一）被命名为区级和谐企业或原a级以上和谐企业满2年的；（二）近60个月无劳动保障违法违规行为或劳动人事争议仲裁败诉案件；（三）建立基层党组织，并能充分发挥作用；（四）签订了集体合同和工资集体协议，并依法进行备案；（五）重视文化建设，注重人文关怀，企业具有较强凝聚力；（六）市级和谐企业应达到的其他条件及标准。
申报和谐园区的应依法建立工会组织、雇主工作组织和协调劳动关系三方会议制度；建立劳动人事争议调解机制和矛盾化解机制，近24个月未发生过劳动关系群体性事件；园区内企业积极开展创建活动，园区内50%以上的企业被命名为区级或原a级以上和谐企业。
申报市级和谐企业的用人单位，应当提交《市级劳动关系和谐企业申报表》（附件2）一式三份；营业执照副本或民办非企业单位登记证书复印件一式两份；集体合同和工资集体协议文本，以及行政审批部门或人力社保行政部门出具的审查意见书复印件各一式两份；劳动人事争议调解组织成立的文件、劳动关系协调员（师）或劳动人事争议调解员证书复印件；公司制企业需提供公司章程和职代会选举职工董事、职工监事的决议复印件；上年度单位从业人员人数及工资总额；基层党组织成立的相关材料；申报市级和谐企业的报告，内容应包括企业基本情况、劳动用工管理现状、企业构建和谐劳动关系的做法和措施、可复制可推广的相关经验等。

东莞天气：阳光明媚 迎来初夏
静观风云3月31日多云间阴，局部有短时阵雨，21—28℃，和缓偏南风东莞气温逐渐回升，今天最高气温保持在28℃左右，再加上阳光明媚，天气温暖如初夏。
局部地区或有短时阵雨，好在并不会影响出行。
展望本周，将持续温暖，也伴随有阳光普照，不过早晚较清凉，注意适时添减衣物，谨防感冒。

【张川京】4月13日晚间美盘黄金白银操作建议
2015年4月13日晚间美盘黄金白银操作建议消息面：本周欧洲央行政策会议将再度来袭，然而，在欧版QE已经尘埃落定的当下，其政策会议的受关注程度将大幅降低，而更是关注的则是中国的GDP数据。
结合此前各领域低迷经济数据所透露出来的状况，这可能意味着周三(4月15日)即将发布的中国一季度国民经济运行报告中会透露出更多悲观消息，而一季度全国GDP增速也可能会降至自此前全球经济危机高峰期的2009年一季度以来最低水平。
这将使中国央行进一步采取宽松的可能性进一步升温。
果希腊和国际债权人“三驾马车”之间就下一轮援助事宜的谈判能在本月下旬预定的谈判截止日来了之前有突破性进展，那么欧元汇价将得到更多的喘息机会。
而如果事与愿违，希腊新一轮谈判在最终期限日益迫近的状况下仍然毫无进展，那么欧元兑美元很可能再度下破前期低位。
如果希腊方面本周提交的补充改革计划无法令欧盟方面满意，那么对市场的影响就可能更加糟糕。
技术面：黄金：黄金上周周线收取一根带下引线稍长的小阴，行情沿着5日均线逐渐下滑，目前已经成功站稳5日、10均线，行情正处于布林带中轨1210位置多空争夺，短期需关注10日均线1200一带的支撑情况，上方关注1220位置压制，附图sto指标金叉上行，指标有所减弱；日线上上周连续4连阴之后周五意外收取中阳，目前行情运行于布林带中、上轨之间，上方仍需关注120日均线1208以及60日均线1218位置的压制，下方需关注1200整数关口支撑以及30日均线1185位置支撑，同时，附图sto指标死叉下行，MACD指标金叉上行，动能逐渐增强，日线看震荡；4小时看本周行情特别清晰，周一高开的缺口本周已经基本回补完，4小时呈现一个反转的形态，但是由于消息面的刺激，美联储加息的预期不断升温，美指强势的背景下，看多金银仍需谨慎。
做单上张川京建议区间操作为主。
黄金美盘操作建议：1、金价下方初见1200-1198一线做多，止损4个点，目标看1210-1212一线2、金价反弹至1215-1217一线做空，止损1220上方，目标看1208-1206一线白银：白银上周五收取一根上引线较长的光脚中阳线，几乎覆盖了周四白银的跌幅。
MA5日均线下穿MA135日均线形成死叉，并进一步下行触及MA22日均线，若继续下穿，则白银空头趋势仍可能没有翻身机会。
MACD指标蓝色动能小幅放量，RSI与KDJ基本走平，日线上来看，空头依然占优。
小时线上来看，银价受阻于MA10日均线与MA66日均线的双重阻力处，若不能突破，回落于布林中轨寻求支撑的可能性较大。
MACD指标红色动能衰减，RSI走平，KDJ有聚合趋势，短期来看，多头占优，受美指打压影响，短期白银有进一步承压回落的风险。
做单上张川京建议区间操作为主。

前半夜想想自家，后半夜想想人家
史志康上海外国语大学英语教授、博导ChineseSayings：Translation，AppreciationCriticalComments前半夜想想自家，后半夜想想人家You may think about the interests and benefits of yourself and your family in the first half of night， but you should think about the interests and benefits of others in the second half of night.Appreciation Critical Comments：If one cannot get off to sleep， in the still of night， between sheets， and chime and chime of the clock， different thoughts and ideas may come pell-mell. At that time， he is advised to think about the wellbeing not only of himself and his family， but also of others. The implied meaning is that one should avoid focusing all his attention on his own benefits to the extent of dismissing any idea of others from his mind. In other words， if you cannot be altruistic， you are still advised to avoid being absolutely self-interested.非商业性援引，需注明出处来源于史话英语，史志康教授保留所有权利。

大学教室装摄像头侵犯隐私是误读
近日，笔者在蒲公英评论（http://pgy.voice.edu.cn/）上读到《安装的是摄像头，侵犯的是师生隐私》一文。
文中认为，中山大学为了“对教学实施全过程监控”，在教室里普遍安装摄像头的做法侵犯了师生隐私。
对此，笔者不敢苟同。
《中华人民共和国侵权责任法》第二条规定：“侵害民事权益，应当依照本法承担侵权责任”“本法所称民事权益，包括生命权、健康权、姓名权、名誉权、荣誉权、肖像权、隐私权……”即隐私权是受法律保护的。
隐私是一种与公共利益、群体利益无关，当事人不愿他人知道或他人不便知道的个人信息，以及当事人不愿他人侵入或他人不便侵入的个人领域。
即隐私具有个体性、隐秘性和主观性。
从空间上讲，大学教室是大学生们共同学习的地方，所以不属于私人空间，而是公共空间。
大学校园里，除了学生寝室和卫生间，运动场、教室、图书馆等都属于公共空间，校长、书记办公室也不例外。
在公共空间内安装摄像头已经很普遍了。
广场、城市路口、超市、宾馆、网吧这些公共空间，不都是这样吗？
也没见到谁说侵犯了公众的隐私。
从学生的角度讲，在教室里学习也不属于隐私。
大学开设什么课程，由哪位教师主讲，哪些学生学习本课程，学习过程如何，这些都不属隐私的范畴。
这是公开的。
当前，世界上有很多大学把精品课程做成了公开课，放到网上供有兴趣的人学习，如国内就有网易大学公开课。
对中小学生和教师而言，上公开课、录公开课也是再平常不过的事。
怎么到了大学就成了侵犯隐私？
从教师的角度讲，教授一门课程的过程也不应该被视为隐私。
因为教学是一份工作，而且这份工作并不具有保密性质。
工作不涉密，就不存在所谓的隐私问题。
当前，大学“重科研、轻教学”的现象很普遍。
装上摄像头，对教师教学过程进行监控，这对教师重视教学是很有益处的，学生也会因此而受益。
隐私，必然是私人的，但并非所有的个人信息都属于隐私。
如果某些信息、事务真正属于个人隐私的话，那么就不应该把它暴露在公共空间之内。
换句话说，私人信息请保存在私人空间内，私事请在私人空间内进行。
隐私请自己藏好，不要把它带到公共空间。
带到公共空间，别人合法取得的信息就不是隐私。
在教室这个公共空间内，通过摄像头又能提取到什么个人隐私信息呢？
就算提取了肖像和语音，按照法律规定，没有公开、没有传播也不构成侵犯隐私权。
中山大学在教室里安装摄像头“对教学实施全过程监控”，其根本目的是为了全面提高教学质量。
教室是学习的地方。
如果教师都认认真真教书，学生都踏踏实实学习，交流大方坦荡，堂堂正正，又有什么是见不得人的？
如此，何来“隐私”一说？
部分人在潜意识里认为，公共场所就是无主的场所，自己想干什么就干什么，谁也管不着。
在一定程度上讲，这也是国人公共场所的表现屡被诟病的原因所在。
事实上，任何人在公共场所的表现不能违背公序良俗，否则会受到道德谴责或法律制裁。
即使在课间，教室作为公共空间的性质也并未改变。
无论是教师，还是学生，其言行也必须受到约束，谁都不能恣意妄为。
如果师生的言行举止积极、大方、得体，怕什么监控？
因此，请不要以隐私之名妨碍学校对教学的管理与引导。
近期相关原创评论：钟乐江：安装的是摄像头，侵犯的是师生隐私http://pgy.voice.edu.cn/index.php/default/index/show/32309

柳岩裸色鱼尾裙亮相 酥胸吸睛自信优雅_0
柳岩裸色鱼尾裙亮相酥胸吸睛自信优雅_0

小麦也能治病哦，你知道吗？
提起小麦，想必您是很熟悉的吧！
就算没有亲眼见过小麦的样子，也一定对它是有所了解的。
我们平常吃的面粉、面条，很多都是用小麦磨制而成的。
当你吃着香喷喷的包子馒头、烙饼手擀面、面包饼干方便面时，你可能不曾想过，它们都是麦子的化身！
当你喝着啤酒时，你可能不曾想过，麦子也是啤酒的制作原料之一！
看，成熟的麦子，耷拉着脑袋，一点点娇羞，一点点孕妇的味道！
成熟的颗粒状麦子，呈长圆形，两端略尖，表面呈浅黄棕色或黄色，稍皱缩，腹面中部有一纵形深沟，顶端有黄白色的柔毛。
小麦质地坚硬，断面为白色。
麦子除了能磨成面粉食用外，还有很重要的食疗功效。
中医学认为，麦子味甘，性微寒，无毒，入心、脾、肾经。
早在《饮膳正要》《本草经要》等文献中就有相关的记载了。
麦子具有养心益肾、除热止咳、健脾止泻、敛汉通淋的功效，且适用于各种人群食用。
尤其适宜于脏躁（以精神抑郁、心中烦乱、无故悲伤欲哭、哭笑无常、呵欠频作为主要表现的情志疾病）、烦热、虚汗、腹泻、糖尿病、乳腺炎、淋病等患者食用。
在《本草纲目》中，还记载了麦子治疗鼻衄的功效：“陈者煎汤饮，止虚汗……生食利大肠，水调服止鼻衄，吐血。
”小麦既然是一种食物，那它的这些功效，也自然能通过食疗的方法体现出来。
比如妇人脏躁、喜悲伤欲哭，在《金匮要略》中，就记载了一个方剂，名为甘麦大枣汤，粗略一看这个方剂的名字，就知道这个方剂的配伍了吧！
是的，这个方剂就是由甘草三两、小麦一升、大枣十枚组成的。
用水六升煎煮这3味食材，煮到剩余一半的水量即可，晾温，分3次服用即可。
除了脏躁，腹泻也是日常生活中很常见的一个疾病，针对腹泻，《随息居饮食谱》中也记载了一个很简单实用的方剂，用用飞罗面炒熟，每天早晨加白砂糖或是食盐调服。
对于脾胃虚弱、赤白泄痢者，可以食用乳饼面（取乳饼一个，切成豆子的样子，用面拌煮熟，空腹食用）。
若是腹内冷痛、脾胃不和，可用四和汤（炒白面一斤、炒芝麻一斤、炒茴香二两、炒盐一两，将以上4味共同打为粉末，每天空心白汤点服即可）。
小麦虽好，但也是有禁忌的，对于脾胃湿热、小儿积食的，需慎用。
另一方面，坊间有流传“麦吃陈，米吃新”的说法，意思是说，存放时间长的面粉，比刚刚磨好的面粉要好哟~~五谷馍房包子是采用五谷粉制作而成，其中五谷粉中就有小麦，五谷杂粮粉混合弥补了单种食物的营养缺陷，使的五谷馍房包子较之其他的包子而言营养更为丰富，口感更为细腻松软。
五谷馍房——优选五谷 健康之源

听说了么 星巴克的屋顶也用光伏发电啦!
北极星太阳能光伏网讯:日前，追日电气总包建设的云南普洱星巴克50.44KWp光伏并网发电项目顺利并网发电。
该项目位于普洱市木乃河工业区星巴克厂内，利用星巴克厂房彩钢瓦屋顶，占用面积约800平方米，采用自发自用、余电上网的模式。
项目采用260Wp多晶硅光伏组件194块，20kW和30kW小型逆变器各1台，交流配电箱1台。
该电站设计运行寿命为25年，项目投产后预计首年发电量约6.1万度，25年总发电量约为137.77万kWh，按自用电50%，含税电价0.77元/kWh计算，20年可享受补贴47.53万元，总投资收益率为16%。
与燃煤电厂相比，该光伏系统预计25年内总共可节省标煤451.9t，并可相应每年减少多种大气污染物的排放。
星巴克爱伲咖啡加工厂年产能约20，000吨生豆，此次引入光伏发电系统与星巴克所倡导的“用更加环保的种植方式和加工方式来提高咖啡豆品质”的理念相契合，也有助于云南咖啡产业的绿色发展。
该项目是追日电气与咖啡行业的首度合作，此外追日也为工厂、商建、学校、农业、住宅、加油站、采油等多个领域的客户量身订制分布式光伏系统解决方案，如青岛海尔、青岛海信工业园35MW“金太阳”示范工程、湖北仙桃20MW渔光互补、攀枝花学院2.1MW、澳大利亚550kW光伏车棚+光伏农场等项目。

深圳罗湖一休闲超市招牌起火 无人员死亡(组图)
烧毁的外墙。
郑小红 摄工作人员清理现场。
郑小红 摄中新网深圳4月14日电 (记者郑小红陈文)4月13日22时07分，深圳罗湖区嘉宾路太平洋休闲超市外墙招牌着火，2个消防中队5辆消防车到场扑救。
22时18分将明火扑灭，无人员死亡。
据深圳消防官方微博深圳消防铁军的消息，大火初步怀疑系招牌线路短路引起，具体原因正在进一步调查中。
据现场搜救消防员称，他们于22时50分在起火广告牌后的4楼内发现2名人员被烟熏倒，及时救到安全区域等待120到场抢救。
23时03分，深圳市消防支队全勤指挥部力量出动，罗湖消防中队继续排烟和搜索。
微博称，罗湖嘉宾路招牌起火大楼为一栋27层建筑，其中负一楼到四楼为桑拿场所。
14日零时时分，消防员还在楼内，对各角落进行第三次搜索。
记者13日23时30分许赶到现场时，看到大楼门外的地面上满是碎玻璃，黑色的着火痕迹从底楼直到楼顶。
招牌中的“太平洋”三个字已被烧得不见踪影，只有“休闲超市”还清晰可辨。
消防员仍在楼内打着手电搜索。
口岸派出所李警官告诉记者，民警赶到现场后，立即组织客人撤离。
现场一位女士说，着火时她正在楼内沐足，发现着火，马上就冲出来，连手提包都来不及拿。
休闲超市的隔壁是兴业银行和平支行，其临街摆放柜员机的自助银行的大门已被烧毁。
该银行一位工作人员告诉记者，柜员机幸未受影响。
记者14日零时30分左右离开现场时，警方及消防的调查搜索仍在继续。
作者：郑小红 陈文

国考报名第四天，最热职位竞争比高达...
对报名有什么不明白的可以加群160106772截至18日16时，据广东中公教育统计，2017国考招录职位中工作地点在广东的职位通过审核总人数为23335人，共有146个职位无人通过审核，平均竞争比例为346:1。
一、各部门报名人数分析截止到18日16时，通过审核人数前三位的部门依次是：广东省国家税务局、广东出入境检验检疫局、深圳市国家税务局，三部门通过审核总人数达15049人，占通过审核总人数的64.5%。
为帮助广大考生更清晰的了解今日报名情况，广东中公教育整理了审核通过人数前十位的部门以及竞争比例最激烈的十大部门，供广大考生参考：审核通过人数最多的十大部门 竞争最激烈的十大部门 二、 各职位报名人数分析截止到18日16时，竞争比例最高的职位为广州海关广州白云机场海关缉私分局DNA检验一职，招录1人，截止到18日16时通过人数为367人。
报名通过审核人数前十的职位主要集中在深圳海关、广州海关、广东省国家税务局，具体信息如下：报名通过审核人数前十的职位 报名竞争最激烈的前十的职位 三、无人报考职位截止到18日16时，工作地点在广东的职位共有146个无人报考，占全部职位的0.63%。
下面是无人报考职位一览表，中公教育专家建议广大考生多关注一些较冷职位，避免激烈竞争，结合自身条件，找到属于自己的最佳职位。
第八届中公杯第二轮公务员模考10月22日开赛选好国考职位就可以来参加啦！

只因一句“滚” 他拿刀捅女友
/4月1日，长沙中院，被告人王某在庭上。
图/记者蒋丽梅本报长沙讯4月1日上午，长沙市中级人民法院。
27岁的平头小伙王某站在被告席上，他因涉嫌故意伤害罪被提起公诉。
去年8月17日凌晨，在和女友争吵时，他被女友的一句“滚”和一记耳光激怒了，随手拿起一把水果刀朝女友的腹部捅下去。
王某是四川人，和女友小丽（化名）在深圳打工时相识。
之后，小丽独自离开深圳来到长沙打工，和王某的关系也日渐疏远。
去年8月14日，想要“散心”的王某来长沙看望小丽。
见面后因感觉小丽对自己“不够热情”，两人时常发生争吵。
8月17日凌晨，在租住的宾馆房间里，两人又发生争吵。
当时气急的王某将小丽按压在床上，几分钟后，挣扎着起身的小丽骂了一句“滚”，并打了王某一个耳光。
觉得自尊心受挫的王某被激怒了，顺手拿起电视机旁边的一把水果刀朝小丽左下腹部捅了一刀。
看到小丽血流不止后，王某才意识到事情的严重性，脱下上衣包住她流血的伤口，并将她送到湖南航天医院抢救。
但小丽终因失血过多经抢救无效死亡。
其间，王某曾两次拨打110报警，交代了自己捅刺小丽的事实经过。
法庭上，王某始终低着头，时有哽咽。
坐在听审席上的小丽父亲也把头埋在十指相扣的双手上，默默流泪。
经过近两个小时的庭审，因案情较为重大复杂，审判长宣布将择期宣判。
记者刘双[链接]4月1日起可网络看庭审直播与以往不同的是，这起长达两小时的庭审，网友只需轻点鼠标或通过手机，便可以实时观看到庭审的视频直播。
当天，案子的庭审情况同步在湖南法院网、长沙法院网、中国法院庭审直播网进行了全程的视频直播。
湖南省高级人民法院新闻发言人李宇先介绍，从4月1日起，每个工作日湖南法院都会有一场以上的庭审，通过湖南法院网、中国法院庭审直播网进行全程同步视频直播。
“这也是湖南法院推进司法公开，主动接受监督，消除人民群众对庭审神秘感的体现。

车爵仕智能防撞器重拳出击，保障行车安全(图)
在中国汽车市场有两个不可争议的事实：一是车多!一是交通事故多!到底有多多?中国汽车保有量已突破1.4亿辆，并以每年2000万辆的速度增长。
2013年交通事故211，385起，死亡人数近6万!预防交通事故发生迫在眉睫!车爵仕智能防撞器这一产品正是冲着这个愿望而诞生，并且不断加大了投资，不断研究，提升产品性能，最终希望能遏制减少交通事故的发生!由于人们安全意识的不断提高，北京车爵仕公司以确保人类交通安全、保护汽车司乘人员生命安全为使命，历经20年，始终致力于汽车自动防撞技术的科研攻关，经过无数次实验于1999年成功研制出集声、光、电、机于一体的汽车主动安全辅助产品—车爵仕汽车自动防撞器，并获得了国家发明专利，之后经过数次技术升级，在世界同类产品中处于领先水平，终于面世。
车爵仕智能防撞器重拳出击，保障行车安全 据了解，这是首个由中国人自主研发的汽车自动防撞器系统，在汽车上安装了前置防撞器之后，时速在40至120公里的范围内，当前方出现车辆行驶安全威胁时，防撞器能够自动报警，提醒驾驶员安全驾驶;当系统实施提醒后，驾驶员因疏忽大意、疲劳驾驶、判断或操作失误等原因没有对车辆采取制动措施，导致碰撞事故即将发生时，汽车自动防撞器能够根据危险级别，迅速对车辆采取减速或紧急制动措施，从而主动避免和减少车祸的发生，把道路交通事故的损失降至最低。
而汽车安装了倒车防撞器之后，倒车时遇到有碰撞危险时，即使驾驶员没有采取制动措施，或者操作失误导致碰撞事故即将发生时，汽车自动防撞系统能够根据危险级别变人动为自动，迅速对车辆采取减速或紧急制动措施。
为了让大众对这个产品的功能深信不疑，车爵仕组织了一场防撞体验。
在防撞体验中，驾驶员以70-80km/h速度，高速冲向障碍物，在“车爵仕汽车防撞器”的作用下，在障碍物前安全而准确的制动停车。
且在倒车演示中，车辆即将发生碰撞时，进行了紧急制动，有效避免了事故的发生。
除此之外，车爵仕智能防撞器产品还获得了中国平安保险保额为100万元的产品险。
凡由于产品质量问题导致的人身财产损失，人保将依照规定赔付。

湖南卫视发文否认汪涵离开：谣言先歇歇吧
湖南卫视发文否认汪涵离开：谣言先歇歇吧

里约奥运会中国体育代表团成立 416名健儿出征
原标题：我416名健儿征战里约奥运昨天下午，参加里约热内卢奥运会的中国体育代表团在人民大会堂成立。
本届中国体育代表团总人数为711人，其中运动员416人，为我国境外参赛代表团规模最大的一届，仅次于北京奥运会的参赛规模。
本届奥运会共设28个大项、306个小项，中国代表团将参加除橄榄球和手球外的其余26个大项，共210个小项的比赛。
里约奥运会将于当地时间8月5日至8月21日举行。
境外参赛规模创新高35名奥运会冠军领衔里约奥运会是我国自1984年以来第九次参加夏季奥林匹克奥运会。
在本次的416名运动员中，有来自12个项目的35名奥运会冠军。
其中，杜丽、朱启南、吴敏霞3名老将早在2004年便已登上奥运巅峰，何雯娜、龙清泉等北京奥运会冠军期待卷土重来，孙杨、张继科、李晓霞等则将首次打响卫冕战。
值得一提的是，吴敏霞若在本届比赛中再夺一金，将以5枚金牌追平邹凯的奥运金牌数，并列成为中国奥运史上金牌数“第一人”。
游泳名将孙杨若能在报名参加的3个项目中全部夺金，也可能创造历史。
和杜丽、朱启南、吴敏霞一样，陈颖、林丹、易建联等也将第四次踏上奥运征程，他们都是代表团参加奥运会次数最多的运动员。
在416名运动员中，有113人曾参加过奥运会，其中108人参加了2012年伦敦奥运会。
本届代表团运动员平均年龄为24岁。
年龄最小的是14岁的武汉小丫艾衍含，她将参加女子200米自由泳比赛，同时也是中国泳军备战2020年奥运会的重点储备人才。
年龄最大的运动员是射击队老将陈颖，这位39岁的“妈妈枪手”将亮相女子25米运动手枪比赛。
陈颖表示，自己的参赛目标就是“在奥运赛场上升起五星红旗”。
本届中国代表团还包括教练员、领队、科医人员等259人。
教练员中，包含29名外教，涉及田径、游泳、女足等17个项目。
体坛大格局没有变化中国力争金牌榜次席伦敦奥运会上，中国代表团以38枚金牌、88枚奖牌紧随美国代表团，在金牌榜和奖牌榜上均列次席。
里约奥运会，乒乓球、举重、跳水等仍是中国代表团争金的主力军，羽毛球、柔道、射击、体操、击剑、跆拳道、田径、游泳等项目也有冲金点，自行车、皮划艇静水则渴望实现突破。
值得一提的是，中国共有6支集体球类项目队伍入围里约奥运会。
中国女排主帅郎平的话表达了各支队伍的集体心声，“发扬老女排精神，在奥运赛场为国争光。
”国家体育总局竞技体育司副司长刘爱杰曾表示，中国队本次参赛的形势十分严峻。
刘爱杰介绍，里约奥运周期内，一些国家和地区加强了奥运备战力度，竞技水平有所提高，“尽管从总体上看，大格局没有变化，但中国此次面临的困难和挑战都很大。
美国作为竞技体育强国，本周期竞技水平稳中有升，成绩仍将处于领先地位。
俄罗斯虽个别项目因兴奋剂问题受到影响，但整体依然具备很强竞争力。
英国作为‘后东道主’保持了一定优势。
日本则以举办2020年东京奥运会为契机，全面部署，加强了备战措施，实力明显提升。
总体来说，美、中、俄三强相比，美国最强，此外英、德、日也在奋起直追，很多小项上的竞争将十分激烈。
” 此外，里约处于南半球，气候环境也可能为中国代表团制造困难。
中国射击队领队肖昊鹏表示，队员经过长途飞行，从抵达巴西到恢复至比赛状态，至少需要7至10天。
为此，中国奥委会在圣保罗设立了训练营，从22日起便将有队伍进驻展开训练，提前适应环境。
马上就访宁泽涛魏秋月最终“赴约”随着里约奥运会中国代表团运动员名单出炉，一些众人关注的“悬念”也随之揭晓。
中国游泳队人气最旺的宁泽涛在奥运参赛名单中。
昨天，身着统一红色运动服的宁泽涛，一出现在中国代表团成立大会会场便成为“合影背景墙”，不管是认识的还是不认识的运动员，纷纷上前求合影，“包子”也微笑着一一满足。
最近半个多月，关于“宁泽涛因违规代言恐无缘奥运”的传闻一直不绝，更有消息称其“赴约”的实际阻碍是曾因误服禁药遭到禁赛，中国游泳队则一直回避此事。
昨天，宁泽涛现身代表团成立大会现场，终于吹散这一谜雾。
本届奥运会，宁泽涛将在50米和100米自由泳项目中向金牌发起冲击。
他表示，作为中国代表团的一员非常荣幸，也非常骄傲。
谈及参赛目标，他称自己目前状态不错，正在进行冲刺阶段备战，会尽最大努力拼搏。
此前一直饱受伤病困扰的中国女排二传手魏秋月，也在“3选2”的竞争中胜出，即将第三次踏上奥运征程。
女子竞走世界冠军、本赛季世界最好成绩保持者刘虹，也在猜疑声中出现在奥运名单上。
此前有媒体称，刘虹因被查出使用禁药将无缘里约。
廖辉因伤缺席宣布退役有人欢喜有人忧。
对于同样拼搏4年但是却未能入选奥运阵容的运动员来说，昨天难免会感到失落。
举重名将廖辉落选后，昨天通过微博宣布退役，“或许结局不该以这种方式画上句号，但是付出了，就无怨无悔。
”在中国举重队昨天公布的奥运名单中，出战69公斤级的选手不是奥运选拔赛冠军廖辉，而是亚军石智勇。
作为该级别北京奥运会冠军，廖辉因误服兴奋剂错过了伦敦奥运会。
不过他没有因此消沉，反而在新周期重振旗鼓，数次在国内、国际大赛中问鼎，并多次刷新该级别3项世界纪录。
然而，据中国男子举重队总教练于杰介绍，廖辉上个月训练时不慎膝盖受伤，只能再次错过奥运会。
“这些年经历了很多……而支撑着我，让我咬牙坚持的动力是对举重的热爱，对胜利的渴望，是想再一次踏上奥运征程的目标。
”廖辉表示，自己会在其他领域努力做到更好。
此外，中国女排去年夺取世界杯冠军时的队长、主力接应曾春蕾，也没有出现在12人名单中。
羽毛球女子双打“全满贯”得主、奥运会卫冕冠军田卿/赵芸蕾，也最终被奥运积分落后的骆赢/骆羽取代。
更多新闻欢迎扫描下方二维码关注咸宁新闻网官方微信

江西一退休干部耕地里建别墅 联合执法一年半难拆
退休党员领导干部在农村占用耕地违规建房，相关部门联合执法拆了一年半没拆掉，原因竟是走相关程序麻烦，相信对方会自觉拆除；分管干部不清楚、不想知道辖区内违规占耕地建房、售房情况。
“新华视点”记者在江西九江县、都昌县两地调查发现，这里的农村建房有点乱。
耕地里建“小别墅”，联合执法一年半没拆掉几经波折，记者终于找到了大山深处的九江县新塘乡四华村。
村口处，一座接近完工的三层“小别墅”坐落在耕地中间，周边仍种有玉米、蔬菜等农作物。
四华村多位村民向记者证实，这栋房屋为户籍早已迁出农村的九江县林业局退休副局长刘英勇所建，占用的耕地是他于2015年初去世的哥哥刘英法所承包。
九江县国土局副局长赵宋记、原新塘乡党委书记李泱泱等人告诉记者，2012年左右，已退休的刘英勇以刘英法的名义申请建房，数次向新塘乡国土所报批，均未获得允许。
2014年11月，刘英勇的房屋开建后，新塘乡国土所曾向其下达《责令停止违法行为通知书》，并多次口头警告，但房屋建设始终未停工。
赵宋记告诉记者，2015年7月，在国土资源部门和县委农工部门等联合执法中，刘英勇曾写下自行拆除保证书，但最终也未履行承诺，房屋反而越建越高。
“根据现行法律法规，国土部门没有执法权，强行拆除需要走法律程序，比较麻烦。
刘英勇是退休党员干部，知晓法律法规，又写了保证书，所以我们相信他会自行拆掉。
”赵宋记向记者坦言，这样一栋违建房屋，处理了那么久都没拆掉，国土资源部门确实存在不可推卸的责任。
记者在现场发现，在刘英勇违建房屋周边的农田中，还有一些已建成或仍在建的房屋。
四华村村委会主任闵永杰告诉记者，农村建房子比较随意一些，这些房屋也是没有取得建房和用地审批的。
九江县国土资源局局长谢远红表示，国土部门人手紧张，对农村占用耕地违法建房的情况，无法做全面了解，也给处置违建带来一定困难。
辖区内农村违建普遍，国土干部称“不清楚、也不想知道”农村占用耕地建房的现象并非个例。
在九景高速都昌县出口至县城沿路以及县城通往北山乡的道路两旁，记者看到，农田内建有不少房屋。
据了解，国家和江西省有关部门早就将农村小产权房买卖定义为非法行为，并要求进行严厉打击。
但在都昌县城郊的北山乡部分村庄中村民不仅在耕地上自建房屋，还对外出售。
记者联系了北山乡大黄村村民黄己光。
他向记者推荐了他承包的一块宅基地、两块农田，以及两栋连在一起占地面积共约150平方米的房屋。
黄己光表示，上述三块土地能以1000元／平方米的价格出售给记者建房，或者将已建房出售给记者。
随后，记者以不满意这几块地为由，让黄己光介绍他人来谈购买房屋的事情。
经介绍，在村里拥有三套住房的村民黄卖金表示愿以100万元的价格，将其中一套占地面积150多平方米的三层楼房出售给记者。
黄卖金和黄己光向记者坦言，准备出售给记者的房屋均没有取得建房许可。
现在不少村民都在抢建房屋，期待今后政府规划建设征地时获得拆迁补偿。
当记者提出“房子建在农田里”“不具有农村户籍购农房”会被查处的担心时，两人表示，村里基本每家都有两套以上的住房，在“自己的地上”建房子没有什么不可以的，只要建起来政府就不会拆，村子里新建的房子大多未经过审批。
“这两年村子前后新建的房子，不少都卖给了外地人。
”记者就农村占用耕地违建和开发买卖小产权房问题，采访都昌县国土资源局党组副书记徐良煜。
他说，耕地保护和农村建房工作由多个部门共同负责，国土资源部门的管理不是农村建房工作管理的第一道“关口”。
随后徐良煜以“不分管相关工作，不清楚相关情况，也不想看你们采访到的情况”为由，回避记者采访。
根据都昌县国土资源局网站资料显示，徐良煜的主要分工为：协助局长和党组书记分管耕地保护、土地利用规划等工作。
守住红线，耕地里违建不能“任性”2016年6月，经国务院同意，国土资源部会同有关部门组织编制的《全国土地利用总体规划纲要（2006——2020年）调整方案》印发实施。
《调整方案》要求，坚持最严格的耕地保护制度和最严格的节约用地制度。
截至发稿时，九江县政府责令相关部门，再次对刘英勇下达了限期自行拆除违建房屋的通知。
与此同时，九江县还决定在新塘乡开展专项行动，打击私自买卖土地、违法占用耕地建房、违法违规进行小产权房开发出售等行为，并对因不认真履行职责，造成违规建房的主要责任单位和责任人进行问责。
都昌县相关部门尚未就记者提出的相关问题给予答复。
中国社会科学院农村发展研究所研究员李国祥认为，保护耕地不能仅落在文件和口号上，需强化基层政府和职能部门落实耕地保护的责任意识，同时加强对耕地保护的宣传教育，不能让耕地内违规建房继续“任性”下去。

「曝光」Note7“炸”乱原计划 三星S8或延迟发布 三星官网自曝Note8
Note7爆炸事件给三星造成了巨大的影响和损失，不但让三星在今年无法与苹果PK，而且也影响了在用户心中的品牌形象。
此前，有报道称三星为了缩短因Note7爆炸造成的旗舰机的空档期可能会提前发布GalaxyS8，不过实际上Galaxy S8的研发已经被推迟，而原因就是Note7爆炸的原因还未查明。
Note7爆炸伊始，三星官方表示是由于是用了不合格的造成的电池，但后来那些所谓电池没问题的产品也发生了爆炸，最后三星不得不全球停售并召回Note7。
事实上，从Note7爆炸至今三星一直也没有彻底查明Note7爆炸的真正原因，而这就极大的影响到了Galaxy S8的研发，毕竟三星已经炸不起了。
据《华尔街日报》称，受Note7爆炸事件的影响，Galaxy S8的研发工作已经推迟了2周。
我们知道三星Galaxy S系列旗舰一般都在每年年初的MWC上发布，现在研发工作受阻留给三星的时间不多了，也许为保证产品质量Galaxy S8或推迟发布。
虽说Note7让三星吃尽了苦头，不过这个经典的系列看来并不会就此消失在历史的长河中。
虽然之前有消息称，三星将会砍掉Note系列，但是最近三星官网曝光了三星的换机计划，暴露了Note8的消息。
三星官网中表示，因Note7而换为Galaxy S7或S7 edge的用户，只要加入Galaxy升级计划，用S7手机一半的价格，就可拥有三星S8或Note8。
这就等于间接告诉我们Note系列不死！
同时，用户在签订两年合同并支付12个月的费用后，就可免费将自己的S7或S7 edge换成Galaxy S8或Galaxy Note8。
如果用户希望在一年前更换，他们则需支付到12个月。
用户还将获得售后快速跟踪服务，显示屏维修可获得两次50%的折扣，三星真是还是比较良心。
摸着良心回答这样优惠不应该吗？
精选文章●Mate 9 Pro（语音）华为宣布Mate 9曲面旗舰要来？
●「猛料」一加手机3T曝光821+6G内存 双核对焦 提升带感●「曝光」黄章罕见自曝魅族Pro 6s6个月打磨 希望你们喜欢感谢支持小白～下方留言 精彩上墙

字写得好，成绩不会差！背后原因居然是一群数学名师发现的
↑点击上方“黔学帮”，我们需要你~这几天，杭州某学校的学生拿到老师布置的数学作业后发现：作业上的15道题目都是数学老师手写的！
（有图有真相，点击放大看）原来这位名叫徐裕烈的老师受不了孩子写的字，不得不自己重出江湖。
徐老师漂亮的手写体，已经很多年没有拿出来了。
他说，“我以前给学生出题，都是手写的，现在基本上用电脑了。
”这一次重新采用手写体出题，主要是他看不下去了：“现在学生写的字，不工整啊，我不需要他们写成书法家那样子的，但也得把方块字写清晰啊。
”徐老师说，他教了这么多年学生，总结出了一条经验——字写得好的学生，成绩一般不会差。
假期多了，学生的字在退化假期多了，也不一定是好事，徐老师就遇到了这样的问题。
他说：“我有一个发现，学生交上来的作业，书写在退化。
” 分析了一下原因，他认为，可能是学生在假期里有很多作业，还有不少培训班要上，要求完成的书面作业一大堆，就变得有些心浮气躁，体现在书写上就是“字变差了”。
徐老师说，学生的字写得不好，说明学生静不下心来。
“这种状态对小升初的学生是不利的，所以我给他们布置了手写的作业，就是要让他们收一收心。
我还希望他们能养心，就是回家后练一练书法。
”学数学不仅仅是跟数字打交道，也是需要写好字的。
“我希望学生各科都要均衡，以后给他们布置作业会定时采用手写体的，另外我还打算在内部进行一次硬笔书法的比赛。
”有着多年从教的经验的他表示，这样做是非常有必要的。
“数学必须要有正确率的，心静不下来，有可能变成马大哈。
只有字写好了，做题时才会仔细，就不会忙中出错。
”徐老师以前有一个老师，在快要退休时给他们上了一堂课，其中最重要的一条就是“一定要抓学生的书写”。
他觉得很有道理，也一直坚持这样做。
“我教过的学生，只要是数学成绩好的，书写一般不会差。
而作业潦草的，错误率一定会高，成绩就上不去。
”所以，他认为成绩要提高，就要从书写开始。
有趣的是，认为“字写得好，成绩不会差”的数学老师并不少。
↓↓↓书写与成绩有一定的关联度杭州时代小学校长、数学特级教师唐彩斌字写得好成绩一定好，这不是因果关系，而是一种相关关系。
“把字写好，需要具备一种品质，比如耐心、严谨、考虑周全，有这些品质的学生做好一件事的成功率比较高。
”唐彩斌认为，具备耐心、静心、细心等品质的学生，提高学习成绩相对比较容易。
“打个比方，很多运动员不会得抑郁症，是因为他们在训练、比赛过程中经常会遇到挫折、失败，他们也会努力去克服，心理比较强大。
”唐彩斌说，这只是表明一种相关度，而不是因果关系。
杭州长江实验小学校长、数学特级教师丁杭缨一些偏科的孩子，书写不一定那么好。
以她30年的从教经历来看，书写与成绩有一定的相关度。
她也遇到过数学成绩特别好的学生，但他的书写真的很差。
“只能说，成绩好的孩子，他们的书写习惯相对要好一些。
书写差的孩子，相对成绩一般的多一些。
”丁杭缨说，特别是一些偏科的孩子，书写不一定那么好。
丁校长说，从数学这门学科来说，书写不一定要像书法家的字那样子，但起码的工整、整洁还是需要的。
“一些孩子书写比较乱，把3写得像7，在做题过程中很容易看错，这样的干扰会影响孩子学习成绩的提高。
”“现在学生的书写的确不是很出色。
以前一二年级有适当的笔头作业，现在没有了，等到了三年级有了书面作业，还要追求一定的速度，学生的书写就出现了问题。
没有一二年级时的训练，而老师在课堂上最多只有10分钟的书面练习，学生就有了书写的断层，导致很多学生的字写不好。
”因此，丁杭缨认为，适度的练字还是蛮有必要的。
然而，咱们贵阳早已有了洞察先机的学校和老师们，很多学校都把书法课程列入了孩子们的特色课程、社团，例如贵阳市实验小学、贵阳市甲秀小学……您觉着孩子所在学校是否重视书法？
他们又有哪些别出心裁的做法呢？
“写留言”分享出来吧！

壹周联播：倪妮baby同场斗心机 林志玲九头身拉仇恨
视频壹周联播Coverstar每时美刻趣味原创BeautyshowOshockLOOKOnlyLady首页–视频–自制节目简介明星娱乐热辣八卦32次播放我是歌手以巅峰会完美收官，张杰、李健掀起男神战，文艺范PK闰土风立见高下。
倪妮和Angelababy也同场斗心机，一个性感一个古典美的不分伯仲。
进击的王守英继续她的设计师之梦，获得范冰冰钦点同去时装周。
专辑自制节目223个视频，总播放：982，488 壹周联播：刘德华穿破洞潮范十足 李健树立男神新标杆 壹周联播：后妈华服暴虐灰姑娘，Jessica和TOP大秀“情侣装” Cover star：江疏影首次征战纽约 拒绝青春要狂野 壹周联播：刘诗诗婚后少妇韵味足 陈意涵灵气不见变大妈 壹周联播：时装周女神战 李宇春将周冬雨秒成渣

2015全球最贵十大豪车排行，土豪快来选！
现在的豪车品牌很多。
但是真正的豪车品牌你知道有那些吗？
你知道的豪车品牌又有那些？
下面这些豪车有耳熟能详的法拉利，兰博基尼，劳斯莱斯，宾利等。
具体品牌排名情况如下：NO.10兰博基尼（最低200万）兰博基尼简介：兰博基尼汽车公司是一家坐落于意大利圣亚加塔·波隆尼的超级跑车制造公司，1963年由费鲁吉欧·兰博基尼创立。
早期，因公司经营不善，兰博基尼在1980年破产，数次易主后，于1998年归入奥迪旗下，目前为大众集团（Volkswagen Group）所持有的品牌之一。
兰博基尼的标志是一头充满力量、正向对方攻击的斗牛，与大马力高速跑车的特性吻合，也体现了创始人兰博基尼斗牛般不甘示弱的个性。
NO.9法拉利（最低300万）法拉利简介：法拉利（Ferrari）是一家意大利汽车生产商，1929年由恩佐·法拉利（Enzo Ferrari）创办，主要制造一级方程式赛车、赛车及高性能跑车。
法拉利是世界上最闻名的赛车和运动跑车的生产厂家，早期的法拉利赞助赛车手及生产赛车，1947年独立生产汽车，其后变成今日的规模。
菲亚特（FIAT）拥有法拉利90%的股权，但法拉利却能独立于菲亚特运营。
法拉利汽车大部分采用手工制造，因而产量很低，2011年法拉利共交付7195台新车，为法拉利史上最佳销售业绩。
公司总部在意大利的摩德纳（Modena）。
NO.8劳斯莱斯（最低400万）劳斯莱斯简介：劳斯莱斯（Rolls-Royce）是世界顶级豪华轿车厂商，1906年成立于英国，公司创始人为Frederick Henry Royce（亨利·莱斯）和Charles Stewart Rolls（查理·劳斯）。
Rolls-Royce出产的轿车是顶级汽车的杰出代表，以豪华而享誉全球。
除了制造汽车，劳斯莱斯还涉足飞机发动机制造领域，它也是世界上最优秀的发动机制造者，著名的波音客机用的就是劳斯莱斯的发动机。
2003年劳斯莱斯汽车公司被宝马（BMW）接手。
NO.7世爵（最低500万）世爵简介：世爵作为历史超过百年的老厂，一直保持着品牌独特的风格。
他们生产的跑车全部为手工打造，多项指标采用F1标准。
作为知名的极品豪华运动汽车制造商，世爵制造的贵族运动汽车完全依据客户的需求量身定制。
世爵的目标是运动汽车市场的最高端的用户，这些客户主要集中在美国、西欧、中东以及一些较小的富裕的国家，比如说瑞士和摩纳哥等等。
NO.6宾利（最低500万）宾利简介：宾利汽车公司（Bentley Motors Limited）是世界著名的英国汽车制造商，由沃尔特·欧文·宾利创建于1919年1月18日。
一战期间，宾利以生产航空发动机而闻名，战后，宾利开始设计制造汽车产品。
1931年宾利被劳斯莱斯收购，1998年劳斯莱斯和宾利都被大众集团买下。
在近百年的历史中，宾利历经时间的洗礼，依然历久弥新，熠熠生辉，呈现给世人的永远是尊贵、典雅、动力、舒适与精工细做的最完美结合。
NO.5迈巴赫（最低500万）迈巴赫简介：迈巴赫（德文：Maybach）与迈巴赫引擎制造厂（德文：Maybach-Motorenbau GmbH）是一曾经在1921年到1940年间活跃于欧洲地区的德国超豪华汽车品牌与制造厂，车厂创始人卡尔·迈巴赫（Karl Maybach）的父亲威廉·迈巴赫（Wilhelm Maybach）曾担任戴姆勒发动机公司（今日戴姆勒·克莱斯勒集团前身）的首席技术总监，两厂渊源甚深。
1997年戴姆勒·克莱斯勒集团在东京车展会场中展出一辆以Maybach为名的概念性超豪华四门轿车，正式让这个德国汽车品牌在销声匿迹多年后再次复活。
但是由于市场业绩不佳，迈巴赫系列轿车将于2013年全面停产。
NO.4帕加尼（最低1200万）帕加尼简介：帕加尼（Pagani Automobili S.p.A.）是一家世界知名的超级跑车制造商，公司创始人为奥拉西欧·帕加尼（Horacio Pagani）。
与大名鼎鼎的法拉利一样，诞生于素有超跑之乡美誉的意大利小镇摩德纳（Modena）。
帕加尼所生产的超级跑车以极致的性能、大量采用纯手工打造的精湛工艺、昂贵的售价以及订单生产的稀有产量闻名于世。
旗下代表车系有：1999年正式发布的帕加尼Zonda、2011年推出的第二个全新车系帕加尼Huayra。
NO.3布加迪（最低2500万）布加迪简介：布加迪是意大利最具有特色的超级跑车车厂之一。
布加迪以生产世界上最好的及最快的车闻名于世。
最原始的布加迪品牌已经在第二次世界大战后消失。
不过战后此品牌曾经有两度中兴，目前它是大众集团旗下的一个品牌。
NO.2柯尼塞格 （最低2600万）柯尼塞格简介：Koenigsegg是一家来自瑞典的超级跑车制造商，1994年由Christian von Koenigsegg创立，致力于生产出世界级的跑车。
Koenigsegg一词为“刀锋”的意思，作为略带瑞典皇家色彩的跑车，其标志同瑞典皇家空军相同，主图案为一幽灵造型，因此也有很多车友称它为“幽灵”跑车。
作为一家世界级的超级跑车公司，Koenigsegg在中国的第一次亮相是在2005年的上海车展上，当时Koenigsegg公司的工作人员透露，他们将尽快进入中国市场。
而2012年，这款猛兽将正式进驻。
NO.1西尔贝（最低5000万）西尔贝简介：西尔贝是Shelby Supercars（又简称SSC）的中文译文，后面还有个Supercars，表明公司的成立旨在只打造高端的超级跑车系列。
公司于1999年由美国的汽车爱好者Jerod Shelby成立，和其他著名的跑车品牌一样，公司名字也使用创始者的名字。
这是一家很年轻但起点非常高的超跑公司，总部设在华盛顿。
创业资讯如果你身担重责，不安于现状，如果你满腔热血，不甘于平庸，那么，起来创业吧！
想要立马发财，赢在动手去咨询。
点击{【查看原文】了解更多！

小米发布note2，能否扭转颓势！
10月25日小米发布最新旗舰手机note2，在外观设计和硬件配置提升的同时，价格也随之上调。
小米Note2打着“一面科技一面艺术”的口号，并请来影帝梁朝伟代言，采用5.7寸OLED双曲面柔性屏，屏占比77.2％，110％ NTSC高色域，100000:1对比度，背面则有3D曲面玻璃。
配置方面，骁龙821满血版，最多6GB内存、128GB存储，2256万像素主摄像头(索尼IMX318)，支持4K视频防抖，800万像素前置摄像头(索尼IMX268)，4070mAh大电池和快充3.0，此外还有HD高清音质、SAP辅助高精度定位、全功能NFC。
价格方面，4GB+64GB标准版2799元，6GB+128GB高配版3299元，另外还有个支持6模37频的全球版，3499元 此前，小米在国内销量已经跌出前五，显示出了互联网手机的困境所在。
在智能手机红利期已过，一直走低价路线的小米此次转型做高端旗舰手机，也正是小米渴求转型突破的举措。
但是诚如业内人士评论，有些标签印上去，很难揭下来。
小米能否借此旗舰机扭转颓势，还需市场检验。

【澜曦女王驾到】—都菲菲
\本期《澜曦女王驾到》又跟大家见面了，猜猜本期女王又会是谁呢？
哈哈，不卖关子了期待已久的你们跟我一起揭晓答案。
《澜曦女王驾到》活动由“澜曦私人定制”和“烟台通”自媒体以及“皇后婚纱”“ME婚纱”联合为时尚人士由内而外，从头到脚全方位立体打造专属个人独特风格蜕变全新形象，全民互动栏目 大家记得我的名字都菲菲，我就不一一做自我介绍了！
小编：这个人还是蛮害羞的。
和熙暖风提醒着爱美女士们春天到了，妆容也该换季了，春天要记得为肌肤多补水噢，话说一年之季在于春，哇!都菲菲女王已经在尊享澜曦的美容护肤了！
一番享受之后“ME婚纱”婷婷老师迫不及待的想打造女王啦!每期的妆容都是异想天开的创新，但最终融进生活中成为经典。
眼线不断赋予这个小翅膀全新的魅力，浓黑重彩的上挑则有梦露般的妩媚诱惑。
流转的时光，照一脸沧桑。
来不及细数，便要淡忘。
通向你的小巷，又弯又长，没有门，没有窗，我拿着旧钥匙，敲着厚厚的墙，眉毛这样短，思念那么长…… 洗剪吹造型开始，这个造型师又是谁呢？
别说还蛮搭配的。
这一套衣服色彩更是春天的专利 条纹连衣裙可以很轻松完美勾勒出你的身材曲线，飘逸的黑色雪纺衫时尚而霸气，充满着女王范儿。
用五个字恰当形容‘职场白骨精’

搞笑-安妮海瑟薇和丹尼尔克雷格的尴尬事件(2)
搞笑-安妮海瑟薇和丹尼尔克雷格的尴尬事件(2)

中铁二局深圳公司防好“海马”台风 快速恢复生产
20日18时，中央气象台升级“海马”台风黄色预警为台风红色预警：“海马”逼近深圳，深圳全市停工停业停市停课！
中铁二局深圳公司广深片区各单位立即启动应急预案，做好防海马台风工作，降低台风损失。
深圳市轨道交通4302标二工区项目部立即开展工地大排查，对正在施工中围挡全部拆除，将所有材料进行堆码加固，对临时道路边坡加固处理，对临时用电线路、用电设备进行专项检查，切断电源，杜绝火灾和触电事故，对排水系统进行疏通排查，同时迅速疏散所有工地人员到宾馆住宿，确保人员安全。
前海景观桥项目部管理及作业全部人员152人撤离至前海青年梦工厂4号楼4111，工地断水断电（基坑排水除外），同时降低围挡高度。
广州地铁九号线项目部管理人员及消防班组共40人转移至花都东风体育馆安置点。
松岗上盖项目部共转移115人，安排现场6人值班。
深圳大学城会议中心项目部在第一时间做好防灾减灾工作，召开“抗击台风，防灾减灾”专题会议部署安排防台风措施，人员全部撤离。
萝岗车辆段、镇龙项目部、大中华项目立即安排了管理人员和作业人员安全。
据统计，深圳公司广州、深圳片区共计2000余人撤离板房临时居住区，单位领导24小时值班。
由于行动坚决，措施得力，台风过后，中铁二局深圳公司各项目部均已顺利复工。

红尘滚滚的城市洪流，让我们拥着房子安然入眠
前言:恍然如昨，郑州房地产火热抢购万人空巷的场面历历在目，然而，在限购限贷组合拳合力打击下，市场形势急转直下，售楼部已门可罗雀。
疯狂总会归于平静。
当所有人都冷静下来，当市场趋于理性时，重新审视这个几月的房产盛宴，大彻大悟之后，深深觉得，红尘滚滚的城市洪流下，其实每个人都没有选择。
从某种程度上说，房子已成为人生的最大底牌。
几个朋友，都和房子息息相关的人生，喻人及己，或许对我们有所启示吧。
1爱上标间的大华大华是我的高中同学，我们都来自周口农村，毕业于郸城一高，对每年清华北大录取好几十人的很牛逼的郸城一高，可惜这几十人中没有我俩。
2004年，大学毕业，大华选择留在郑州打拼。
农家的娃，没有任何关系和背景，为了混口饭吃，大华真是孤魔乱舞，360行可以说干了有361行。
医药代表、保安、开彩票点、日化销售、置业顾问、白酒销售等，吃了不少苦头，受了不少洋罪，银子也没有挣多少。
一副屌丝的标签在郑州街头晃悠悠，我总是挤眉弄眼地向他调侃：我为你大爷感到悲哀。
2007年，大华陪别人看房，结果架不住置业顾问忽悠，晕晕腾腾，在玉凤路伟业芝华室定了一个标间，40平方，单价4300元，总价17.2万元。
当时对大华来说，真是天文数字，首付之后，月供600元，每月下来所剩无几，日子过的紧紧巴巴，孤单而艰苦。
2009年，大华离开郑州去负责豫北市场业务，找了房产中介出租房子，他发现房子一月租金1100元，竟高于房贷500元。
在别人看似稀松平常的事，在大华眼里如同发现新大陆，从此开始刻意关注房地产相关信息。
此后几年里，看标间、研究标间、买标间成为大华的唯一爱好。
2010年，大华购买曼哈顿标间45平方，价格5500元，总价25万元，月供1000元。
2013年，大华购买升龙凤凰城标间49平方，价格7100元，总价35万元，月供1400元。
2016年，大华购买鑫苑国际新城云选房标间45平方，价格10800元，总价49万元，月供1900元。
目前大华伟业芝华室标间月租金1900元，曼哈顿标间月租金2700元，升龙凤凰城标间月租金2200元，这三套标间除去月供实现盈利4000元。
大华坚持购买标间，他的目标是，每月除去房贷后实现租金收入1万元，即使不工作，能够保障日常生活。
立足于长线的投资思路，他有他独特的观点和思路： 1.国家取消90平以下住房占70%规定，这是房地产宏观调控的重要政策，以求实现“大庇天下寒士俱欢颜”呐。
没有此政策的限制，受利益驱动，开发商会减少标间产品，市场上的标间将成为稀缺产品，尤其是交通便利的地铁口附近的标间更是稀缺，物以稀为贵。
2.从北京、深圳、杭州、南京等城市发展轨迹来看，标间对于投资者的最大价值就是投资回报率高。
同一小区，对比每平方租金，45平标间比90平两房每平方租金高13元左右。
3.标间不但能实现高回报，而且等同坐享房价上涨红利，甚至单价更高，其风险低、变现快。
4.标间初始购买成本低，杠杆效益在同类产品能够实现最大化。
2爱上90平方房子的王意王意是郑州土著，和我是同事，父母都是退休工人，家庭虽然不是大富，倒也衣食无忧，生活惬意。
在个人婚姻选择问题上，王意和父母存在分歧。
父母的意见是找个郑州女孩，不管是在经济上，还是人脉关系等方面，上一辈都能提供帮助。
王意没有理会父母的意见，选择了一个外地女孩。
然而，真正经历了生活的繁琐艰难，才会明白过来人的谆谆告诫。
相对于农村走出来的，王意从小在城市中长大，视野宽阔，思路更开明，关注房地产行业更早一些，也积累了自己的对投资房产的心得。
对比大华钟情标间，王意更痴情了90平左右的房子，他不碰标间，也基本不碰大于100平的房子。
2009年，王意大学毕业参加工作，几年里，我见证了王意的购房经历。
2011年，王意购买银基王朝89平方两房，价格8600元，总价76万元。
2013年，王意购买正商新蓝钻88平方两房，价格9100元，总价80万元。
2016年，王意购买七里香堤89小三房，价格13000元，总价116万元。
目前王意银基王朝房子月租金3800元，正商新蓝钻房子月租金2600元，这两套除去月供实现盈利1000元。
从资产增值角度看，王意购买的房子基本实现价值翻翻，目前银基王朝房子市场价17000元，正商新蓝钻房子市场价15000元。
王意投资房产的核心思想是利用财务杠杆，立足于以租养贷，盘活现金流，他的观点和思路如下：1.长期看好郑州发展，航空港、自贸区、高铁、地铁、人口流入等等，这些被各种媒体分析烂了的因素。
总之，郑州是河南的政治、经济、文化、教育中心，郑州的房价处于青春期，还有很长的路要走，上涨是必然的，只是快慢问题。
2.矢志不渝地相信二八法则，基于此，他坚持走相对保守的路线，战线围绕四环内，瞄准90平方左右房子，不碰远郊盘，说白了只玩大众口味的房子，不玩高风险高回报的房子。
3.坚持以租养贷的思路，利用财务杠杆撬动资产价值，以获房子涨价红利。
持有期为3-5年，房价涨幅达到60%为抛售临界点，即房子涨价绝对值保持在5000元以上。
4.手中不长期持有大量现金，保持现金流的紧平衡，只有存款达到首付，就选择进入楼市，观望期控制在三个月。
3爱上买房的志哥志哥78年人，是我的职场导师，像大哥一样，给初来乍到的我很多关怀和指导。
他毫无保留，开悟了我很多生活道理、做人做事、职场规则等，当然购房指导也是必不可少。
志哥民权县人，大学毕业后到民权县电业局工作，不甘于小县城的熟人社会的种种禁锢，2003年毅然决然辞职，孤身一人来到郑州打拼。
凭借专业优势，应聘到某电气化局工作，在郑州逐步站稳了脚根，从此人生彻底得以改变。
2005年，志哥购买未来路某家属院房子，88平方两房，价格2900元，总价26万元。
2008年，志哥购买绿地老街多层洋房，100平方两房，价格5600元，总价56万。
2012年，志哥购买绿城水岸名郡88平方两房，价格8700元，总价77万元。
目前志哥未来路某家属院房子被拆迁，等待分配安置房。
2016年7月，把绿城水岸名郡房子卖掉了，价格16000元，到手140万元，除去房贷、装修等成本，净赚45万元。
2016年8月，志哥购买绿都紫荆华庭109三房，价格12000元，总价130万元。
志哥买房心得如下：1.房子就是一个城市的入门钥匙，无论大小，有了房子在城市就有了扎根的地方，似乎就有了底气有了尊严，无论如何一定要弄到第一把钥匙。
2.买房首选核心地段，这是保值增值的最大法宝。
如果核心地段无法保证，选择远郊盘要在地铁口或交通便利的区域，保证未来预期不会砸在手里。
3.在当前的市场形势下，房子的金融属性远大于居住属性，郑州房地产大方向依然是利多大于利空。
受调控影响，市场短期盘整，观望氛围浓厚，但并非不适合进入。
郑州作为中部中心城市，未来短中期房价，涨！
4.小房子置换大房子，要尽早，一定不要犹豫。
不要觉得手中的房子在同步涨价，置换大的不用着急，你一定要明白以小换大，因有增量面积，房价上涨增量面积绝对值在增大，要有和时间赛跑的意识。
5.资产泡沫一直存在，可她就是不破。
如网上调侃，像女人的胸罩一样，快掉下来时，玉指轻轻一挑，马上又半隐半现。
泡沫的事留给下一代吧，洗洗睡吧。
结语:这个饥饿的时代，每个都是饿肠碌碌，贪婪的眼光令人不寒而栗，都在奋不顾身地涌向房地产的快车道。
其实，谁也怪不得，人性本如此，资本更如此，趋利避害，自然界的法则，适者生存。
在这个广袤的国度，没有什么东西能带来安全感，人们对股票、基金、P2P、担保、期货等早已失去了信心，只有房子成为了唯一的救命稻草。
买房即是人生，不是人们多有钱，不是人们要炒房，不是人们要投机，这是时代竞技赛场上，物竞天择的结果。
在红尘滚滚的城市洪流下，有了房子，有了更多房子，我们才能不被时代踹下，不让财富稀释蒸发，不至于一步跟不上步步跟不上。
其实，房子发挥着媒介功能，固化了阶层，又分化着阶层。
它是富人增富的加速器，中产保值的蓄水池，屌丝的逆袭的跳板。
今夜，让我们拥着房子安然入眠。

出国旅行必须学会的英语交际口语
到了暑期旅行季啦，打算出国玩的朋友应该不少吧。
我们平时学的英语口语其实在出国旅行的时候是最能派上用场的，尤其是到英语国家旅游，学会恰当的口语交际用语是必不可少的……那么，在外旅行必须要掌握的交际口语有哪些呢？
玩转国外口语交际必学－礼貌用语主动与陌生人搭讪或被搭讪时，都应该注意用语，用恰当的语句、词汇对话可是基本呀！
具体请看以下几个场景： 1.迷路别怕，会问就好！
Excuse me， I think I’m kinda lost in here. Could you tell me where is the restroom?打扰一下，我想我大概是迷路了……可以问下洗手间怎么走吗？
Tips：1）excuse me这句被玩坏的交际语其实还是非常实用的……除了在网络用语中表达难以置信，与黑人问号脸功能一样之外，在日常搭讪中，尤其是问询时，用它来引起注意也是屡试不爽，可以说是万用呀。
类似语句：Sorry to bother you…/Sorry to disturb…2）kinda就是kind of的简写，kind of也是一个非常口语化的表达，可以理解为有点，大概，在对话中加上它可以显得更随意，轻松一些。
3）restroom是卫生间，比起直接说toilet要更委婉一些……类似名词：lady’s room女洗手间 men’s room男洗手间 loo（英式英语） bathroom4）could you tell me算是比较直接的问法了，稍微委婉一些可以说I’m wondering if you can tell me…2.机智应答，不再尴尬！
-Mind if I sit here?我可以坐你旁边吗？
-Not at all. It’s not taken anyway.没问题，反正这里空着。
或-I’m afraid it’s taken. Sorry.不好意思啊，这个位子有人坐了。
Tips：1）not at all的意思是没问题，一点也不会，通常用于回答别人的请求和道歉。
例如：-I’m really sorry that we made so much noise last night.昨晚我们太吵了，实在抱歉。
-Not at all. It’s all good.一点也不吵，没关系的。
类似用法：it’s cool…/it’s alright…/it’s all good没关系2）taken是已经被占了的意思，说明这个位子已经有人3）I’m afraid…也是委婉语的表达，一般是用来拒绝对方的请求或提问。
玩转国外口语交际必学二－消费用语现在吃吃吃、买买买应该是在出国旅行占了相当大的部分吧，那么在吃和买的这些消费过程中，口语交际也是不能避免的，用恰当的语言来交流更是可以事半功倍。
具体请看以下几个情景：1.点餐莫慌-Hi there， would you like to order now?你好，请问现在要点餐吗？
-Yes， what do you recommend?是的，有什么推荐？
-We have special salad today.我们今天有特别沙拉哦。
-Okay， I’ll go with that， oh，and a cup of coffee would be nice. I’d also like one taco to-go， please.好哒，那我来一份沙拉，哦对了，再来杯咖啡就更好了。
我还需要打包一份墨西哥玉米卷，谢谢。
-No problem.没问题。
……-Check， please! Keep the change.买单，谢谢！
钱不用找了。
Tips：1）一般如果到了陌生的餐馆，先请服务生推荐菜品是比较明智的选择，减少点餐的失误率……2）go with在点餐中是非常实用的说法，也相当于take，表示选择，接受。
3）would be nice或would be fine是表示同意和接受的一种委婉，礼貌用法。
例如：-Would you like some water?－请问要来点水吗？
-That would be nice/fine.－好的呀，谢谢。
4）to-go就是打包带走的意思，可以直接说几份几份带走，就是one to-go， two to-go.5）please这个词虽然简单，但是在跟陌生人交际的过程中几乎是必不可少的，尤其是在点餐时多讲please也会让对方感到倍受尊重呀6）check有结账，买单的意思。
7）change在这里是零钱的意思，keep the change也就是我们通常说的，不用找钱啦。
在国外，尤其是欧美许多国家都是有给小费的传统的，不给服务生小费人家会觉得你很抠门的。
2.砍价不能忘！
-Hi there， how much do you charge for this?你好，这个怎么卖？
-Let me see…that would be 20 bucks.我看一下……这个20块。
-Well…Any discount?呃，有没有优惠呀？
-I can’t offer you any lower than this， man. Sorry.不能再便宜了亲，不好意思啊。
-Come on， just give me a break on this. How about I take one more， and you maket a little deal for me?别这样嘛，就给我便宜点吧。
你看这样行吗，我买两件，你给我优惠点？
-Em…Okay then.那行吧。
Tips：1）charge for就是收费的意思，在这里的话就是询问价格可以用的一种表达。
2）buck就是元，比起说dollar要更口语化一些。
3）discount是优惠，折扣。
通常我们买东西砍价的话可以先问问有没有discount。
4）这里的offer就是出价的意思，lower后面省略了它修饰的price，也就是不能给你更低的价格。
这也是比较实用的表达。
5）美国人说man就像我们说，朋友，甚至是，亲，一样……一种比较亲近的叫法。
6）give me a break和give me a deal在砍价中都是万金油句，直入主题的，也就是给我优惠点的意思……通常可以先问问价，周旋几个回合下来再讲价，也更有礼貌些。
----------------------------------------------手机上也能学英语？
还有机会和外教互动？
搜索微信订阅号：英语天天练（ttabc365）长按可复制关注后即可口语测评+免费试听！

设计电铸芯模注意事项
应根据电铸零件的形状、尺寸精度与表面粗糙度、生产量等因素来设计芯模。
设计时应注意如下几点：1)对于多次使用的芯模应有1。
～300的锥度，以便于脱模。
如电铸的零件不允许有锥度，则应选用与电铸金属膨胀系数相差大的材料制造芯模，电铸后用加热或冷冻的方式进行脱模。
如电铸零件精度要求低时，可采用在芯模表面镀(涂)覆一层易熔金属或蜡制剂的办法。
2)即使对电铸零件的表面粗糙度没有要求，对于多次使用的芯模，其表面粗糙度R。
值也不应大于0．8μm，才能顺利脱模。
3)芯模的端头应有5mm以上的余量，以便电铸后将端头的结瘤、毛刺等不良电铸层切去。
4)芯模的一端应有10mm以上的不电铸表面，作为电铸后机加工的夹持部位和基准面。
5)芯模内、外表面的棱角尽量使用大的过渡圆弧半径，内角的半径至少要等于电铸层的厚度，以使电铸层比较均匀。
6)内角的角度应尽量大，当无法大于1500时，应安装内阳极进行电铸。
7)形状复杂的电铸零件为便于脱模，可制成组合式芯模。

云南：又查处一起导游强制游客消费事件
【河北卫视《看今朝》】云南：又查处一起导游强制游客消费事件。

6大快速祛痘方法，和痘肌说拜拜
无论是谁年轻的时候都长过痘痘，最常见的痘痘就是出现在面部，下面就为大家介绍一些快速祛痘的方法： 快速祛痘的简单方法1、莹肌如玉散在《普济方》方中，记载了一个祛痘中药面膜，加入了楮实、白芨、升麻等药材，祛痘效果极佳，通常使用10多次，脸上的痘痘就会消除，堪称祛痘第一古方，这个方子名字叫做莹肌如玉散。
莹肌如玉散的独特之处在于，配方中没有使用绿豆成分，而大量使用了另外一种药材：升麻。
升麻比之与绿豆的区别在于，升麻能祛痘痘毒，这样痘痘好了就不复发，而绿豆只是清热去火，痘痘总是会复发，这也是为什么很多祛痘的面膜，当时用了有效果，但是很快就会复发的原因。
很多美容院给需要祛痘的人士就是采用的莹肌如玉散配方。
这个方子在某宝上也广受欢迎，追捧的人很多，脸上有痘痘的人，绝对应该试试莹肌如玉散。
快速祛痘的简单方法2、小苏打+茶树精油小苏打和茶树精油都有杀菌消毒的作用，在小苏打中加入一滴茶树精油用水调和后用来洗脸可以起到预防和消除痘痘的作用，效果十分好。
快速祛痘的简单方法3、草莓+酸奶草莓中含有大量的水杨酸，对付痘痘效果很好。
可以把新鲜的草莓弄成泥状，然后加入同等分量的酸奶用来敷脸，每天一次很快就可以击退痘痘。
快速祛痘的简单方法4、蛋清面膜在家里面最简单的祛痘方法就是用鸡蛋，将蛋黄和蛋清分离开，然后用蛋清敷脸，20分钟左右后用清水清洗。
祛痘痘的同时还可以紧致美白肌肤。
快速祛痘的简单方法5、燕麦敷脸燕麦的保健功能十分好，还有不错的美容价值。
可以用适量的燕麦混和温水然后敷脸，可以治疗痘痘和解决皮肤干燥和痊痒的问题。

「同道伟业」直聘：足球主持人、足球资讯编辑等4大岗位【北京】
体育圈人www.ecosports.cn体育圈人是一个有温度的体育招聘服务平台，通过垂直行业影响力与体育高校资源，我们乐于与大家分享体育行业炙手可热的招聘岗位，同时也欢迎体育公司联系我们发布招聘信息。
同道伟业 北京同道伟业体育科技有限公司是以大数据为依托的足球产业公司。
公司成立于2015年9月9日，2016年开始成为中国足球协会甲级联赛数据服务商，中国足球协会乙级联赛总冠名，电视转播，数据服务商，球炮儿自媒体运营商。
通过对中乙联赛未来五年的商务运营，打造最具参与感的全国性职业足球联赛，充分挖掘中国第三级别职业联赛的商业价值。
今年由发改委、中国足协、体育总局、教育部共同编制的《中国足球中长期发展规划（2016-2050年）》中，多次提到“大数据”这一关键词，大数据与中国足球将长久的绑在一起。
公司将推动大数据与足球产业深度融合，结合大数据在足球领域的应用，开发出覆盖足球联赛数据库、比赛和球员分析数据包、足球竞彩、移动互联网、电子商务等多元化足球产业。
大数据的到来或许是中国足球崛起的一个契机，中国足球应该把握机会，借大数据的东风取得长足的进步，而同道伟业正是足球大数据的提供者与开发者。
公司地点：北京岗位一：主持人职位描述：做一档足球资讯类的体育播报节目（录播），早晚播报，早晚间轮班制。
现招男主播3名。
女主播3名。
（可兼职）岗位要求：1、了解国内足球和国际足球，最好是一名专业的球迷。
有新闻、媒体行业从业经历优先，接受优秀毕业生。
2、五官端正、有气质、身高(男173以上，女165以上），上镜感强、自信、健康充满活力。
3、有扎实的语言基本功、较强的口头表达能力和应变能力。
4、播音与主持相关专业，全日制大学本科及以上学历，普通话一级乙等以上。
播音主持规范流畅，驾驭节目的能力强，做到口语化、标准化、情感化的协调统一。
岗位二：剪辑师职位描述：1、负责足球赛事的剪辑，制作集锦，球员个人数据展示等。
2、配合线上的品牌宣传与推广视频的后期制作。
3、足球数据视频化的呈现。
根据工作任务及时高效的完成剪辑任务，并达到满意。
岗位要求：1、本科影视制作、编导等相关专业，1年以上相关工作经验。
2、具备专业的摄影摄像的素养，可独立完成视频拍摄任务。
3、具备图片、视频处理能力，熟悉使用Premiere Pro、AE、Eduis、Photoshop、Vegas、3DMAX或MAYA等编辑软件。
4、具备较好的艺术修养和审美眼光，思维活跃具有丰富的想象力和创造力，有团队经验，有创业精神者加分。
5、接受适当加班。
6、必须深入了解足球，有体育节目制作经验优先，有快剪经验者优先。
7、简历请附带个人作品。
岗位三：摄影师职位描述：做一档足球资讯类的体育播报节目（录播），早晚播报，早晚间轮班制。
现招专业摄影师2名（可实习）。
岗位要求：1、全日制本科以上学历，摄像专业优先，1年以上工作经验。
2、精通专业摄影摄像机的操作、使用以及日常维护。
3、熟悉电视新闻、广告片、专题片、企业宣传片的拍摄制作流程和要求，能够配合编导或独立完成影片的拍摄剪辑制作。
4、从事过演播室摄像，具有后期音视频剪辑制作技能者优先。
5、为人踏实，吃苦耐劳，能适应加班加点。
有较强的团队合作精神。

2016年全国各地高中考入清华北大人数排行榜出炉！
近日，网上流传一份2016年全国各地高中名校考入清华北大的人数排名。
虽说，“考入北大清华的人数”并不是评判一所中学综合实力的唯一指标，但也从侧面反映了一所中学的教学实力、学校风气和学习氛围。
很多家长更以“有多少人考上清华北大”来选择要不要送孩子进校读书。
2016年全国各地高中名校考入清华北大人数排行榜1 河北衡水中学：139人2 中国人民大学附属中学：114人3 北京第四中学：87人4 西北工业大学附属中学：74人5 西安高新第一中学：70人6 清华大学附属中学：67人7 北京师范大学附属实验中学：66人8 北京市十一学校：66人9 成都市第七中学：59人10 长沙市雅礼中学：59人11 山西大学附属中学：59人12 中央民族大学附属中学：59人13 四川省绵阳中学：58人14 东北师范大学附属中学：57人15 上海中学：56人16 郑州外国语学校：55人17 武汉华中师范大学第一附属中学：53人18 长沙市长郡中学：50人19 上海华东师范大学第二附属中学：48人20 西安市铁一中学：46人21 重庆南开中学：45人22 重庆巴蜀中学：45人23 大连二十四中：44人24 河南省郸城县第一高级中学：44人25 浙江省镇海中学：42人26 湖南师范大学附属中学：41人27 石家庄二中：40人28 西北师范大学附属中学：40人29 衡水市第二中学：37人30 北京大学附属中学：36人31 北京师范大学第二附属中学：36人32 贵阳一中：36人33 哈尔滨市第三中学：35人34 华南师范大学附属中学：34人35 浙江省杭州第二中学：32人36 宁夏银川一中：32人37 乌鲁木齐市第一中学：31人38 安徽省合肥一中：30人39 厦门市第一中学：30人40 成都外国语学校：30人41 绵阳东辰国际学校：30人42 大连育明高级中学：29人43 天津市杨村一中：29人44 吉林大学附属中学：28人45 北京市一零一中学：28人46 本溪市高级中学：28人47 厦门双十中学：27人48 北京第八中学：26人49 襄阳市第四中学：26人50 四川省绵阳南山中学：26人 51 杭州学军中学：25人52 南京外国语学校：24人53 柳州铁路第一中学：24人54 广东省中山纪念中学：24人55 重庆市第一中学：24人56 长沙市第一中学：23人57 江西省临川一中：23人58 东莞市东华高级中学：22人59 呼和浩特二中：22人60 武汉外国语学校：21人61 武汉市第二中学：21人62 浙江省温州中学：21人63 深圳中学：21人64 襄阳市第五中学：21人65 江苏省淮阴中学：21人66 东北育才学校：21人67 山西省实验中学：21人68 福州市第一中学：20人69 首都师范大学附属中学：20人70 鄂尔多斯一中：20人71 太原五中：20人72 云南师大附中：20人73 大庆实验中学：19人74 上海七宝中学：18人75 江西师范大学附属中学：18人76 牡丹江市第一高级中学：18人77 郑州市第一中学：18人78 复旦大学附属中学：17人79 厦门外国语学校：17人80 辽宁省实验中学：17人81 云南省会泽茚旺高中：17人82 青海湟川中学：17人83 南京师范大学附属中学：16人84 温州市乐成寄宿中学：16人85 重庆市第八中学：16人86 汕头市潮阳实验学校：16人87 邯郸市第一中学：16人88 东营市胜利第一中学：16人89 上海交通大学附属中学：16人90 天津市南开中学：16人91 吉林市第一中学：16人92 广西师范大学附属外国语学校：16人93 新疆生产建设兵团第二中学：16人94 江苏省海门中学：16人95 唐山市第一中学：16人96 湖北黄冈中学：15人97 天津市耀华中学：15人98 马鞍山第二中学：15人99 山东省烟台一中：15人100 深圳外国语学校：15人101 广西南宁二中：15人102 河南省鹤壁高中：15人103 河南省太康一高：15人104 湖北省恩施高中：15人105 贵州省兴义八中：15人106 西安交大附中：15人107 西南大学附中：15人108 重庆育才中学：15人109 杭州外国语学校：14人110 江苏省天一中学：14人111 广东省执信中学：14人112 柳州高级中学：14人113 重庆十八中：14人114 湖北省武钢三中：13人115 浙江省富阳中学：13人116 天津市第一中学：13人117 江西省鹰潭一中：13人118 山西省晋城一中：13人119 哈尔滨师范大学附属中学：13人120 云南省曲靖一中：13人121 江苏省锡山高级中学：12人122 浙江省诸暨中学：12人123 安徽省淮北一中：12人124 安徽省合肥168中学：12人125 安徽省安庆一中：12人126 广东省珠海一中：12人127 山西省海泉高中：12人128 河南省漯河高中：12人129 四川省南充高中：12人130 广西南宁三中：12人131 石家庄外国语学校：12人132 云南省昭通一中：12人133 浙江省余姚中学：11人134 浙江省春晖中学：11人135 湖北省宜昌市夷陵中学：11人136 江苏省沭阳高级中学：11人137 山东省泰安一中：11人138 山东省临朐一中：11人139 河南省光山二高：11人140 安徽省太和一中：11人141 天津市静海一中：11人142 浙江省义乌中学：10人143 江苏省海安高级中学：10人144 江苏省泰兴中学：10人145 绍兴鲁迅中学：10人146 河北省武邑中学：10人147 湖北省钟祥一中：10人148 湖北省蕲春一高：10人149 江西省九江一中：10人150 江西省临川二中：10人151 福建省莆田一中：10人152 河南省商丘一高：10人153 河南省南阳市一中：10人154 河南省上蔡一高：10人155 东莞市光明中学：10人156 广西玉林高中：10人157 新疆哈密地区二中：10人158 江苏省启东中学：10人159 江苏省常州高级中学：10人160 成都实验外国语学校：10人161 成都七中嘉祥外国语学校：10人162 山东省广饶一中：9人163 江苏省姜堰中学：9人164 浙江省新昌中学：9人165 宜昌市第一中学：9人166 山东省历城二中：9人167 湖南省石门一中：9人168 河南省开封高中：9人169 河南省扶沟高中：9人170 河南省淮阳中学：9人171 河南省鲁山一高：9人172 天津市宝坻一中：9人173 天津市四十七中：9人174 宁夏银川二中：9人175 江西省南昌二中：9人176 大庆市第一中学：9人177 浙江省慈溪中学：8人178 浙江省萧山中学：8人179 浙江省衢州二中：8人180 浙江省柯桥中学：8人181 上海市实验学校：8人182 长沙市麓山国际实验学校：8人183 荆门市龙泉中学：8人184 山东省青岛二中：8人185 山东省五莲一中：8人186 山东省实验中学：8人187 山东省莱芜一中：8人188 山东省临沂市沂水一中：8人189 安徽省临泉一中：8人190 陕西省汉中市龙岗学校：8人191 黑龙江佳木斯一中：8人192 浙江省金华一中：7人193 浙江省绍兴一中：7人194 长沙市明德中学：7人195 武汉新洲一中：7人196 湖北麻城一中：7人197 湖北巴东一中：7人198 佛山市石门中学：7人199 贵州省盘县二中：7人200 乌鲁木齐八一中学：7人201 成都树德中学：7人202 河南省济源一中：7人203 浙江省桐乡高中：6人204 浙江省台州中学：6人205 江苏省前黄高级中学：6人206 江苏省扬州中学：6人207 江苏省宝应中学：6人208 湖北省十堰市郧阳中学：6人209 湖南省桃源一中：6人210 山东省邹平一中：6人211 山东省昌邑一中：6人212 山东省安丘一中：6人213 江西省莲塘一中：6人214 汕头市金山中学：6人215 黑龙江鹤岗一中：6人216 天津塘沽一中：6人217 天津实验中学：6人218 北京第二中学：6人219 福建省泉州五中：6人220 福建省泉州七中：6人221 安徽省太和中学：6人222 安徽省合肥八中：6人223 安徽省无为中学：6人224 重庆市云阳高级中学：6人225 重庆市江津中学：6人226 河南省信阳高中：6人227 河南省内乡高中：6人228 陕西师大附中：6人229 陕西省宝鸡中学：6人230 云南省临沧一中：6人231 广东省实验中学：5人232 长沙市南雅中学：5人233 湘西州民族中学：5人234 浙江省东阳中学：5人235 浙江省台州一中：5人236 江苏省赣榆高级中学：5人237 湖北省鄂南高中：5人238 湖北省荆州中学：5人239 山东省潍坊一中：5人240 山东省高密一中：5人241 山东省日照一中：5人242 江西省吉安一中：5人243 北京景山学校：5人244 安徽师大附中：5人245 安徽省芜湖一中：5人246 安徽省六安一中：5人247 福建省三明二中：5人248 福建省安溪一中：5人249 山西省高平一中：5人250 河南省淮阳一高：5人251 河南省商城高中：5人252 河南省许昌高中：5人253 河南省林州一中：5人254 云南省玉溪一中：5人255 乌鲁木齐七十中：5人 广东有10所高中上榜，分别如下：1、华南师范大学附属中学：34人2、广东省中山纪念中学：24人3、深圳中学：21人4、汕头市潮阳实验学校：16人5、深圳外国语学校：15人6、广东省执信中学：14人7、广东省珠海一中：12人8、佛山市石门中学：7人9、汕头市金山中学：6人10、广东省实验中学：5人此份排名仅供参考。
排名数字并不代表该校的综合实力排名。
人数相同中学排名仅反映统计先后顺序。
数据均包含第一批裸分录取、北大医学部录取、清华—协和录取、提前批录取、自主招生录取、保送生录取、博雅计划录取、筑梦计划录取、领军计划录取、自强计划录取、三位一体录取、高水平运动员录取、高水平艺术生录取，不包含国防生、清华美院、飞行员，京津沪没有筑梦计划和自强计划等贫困专项。

首谈对于死亡的理解，Facebook首席运营官在伯克利大学的演讲，震撼人心！
点击上方“北京教育播报”可以订阅哦！
今年5月14日，Facebook首席运营官谢丽尔·桑德伯格（SherylSandberg）在加州大学伯克利分校（UCBerkeley）的毕业典礼上发表了激情演讲。
在演讲中，桑德伯格首次谈及在丈夫戴夫·戈德伯格（Dave Goldberg）于2015年5月1日在墨西哥旅途中意外死亡后，她是如何从悲伤中振作起来的。
在演讲过程中，桑德伯格数度哽咽。
扎克伯格对其演讲评论：“如此美丽而又激励人心，谢谢你。
”生活中，总有突如其来的悲剧或失望，如何从亲人的死亡中看到生命的意义。
读完桑德伯格的演讲，或许对你有深刻启发。
谢谢尊敬的教师们、光荣的父母们、忠诚的朋友们和兄弟姐妹们。
祝贺你们所有人……尤其伯克利2016级的毕业生们！
在伯克利求学是一件幸事，这里产生了如此多的诺贝尔奖得主、图灵奖获得者、宇航员、国会议员和奥运会金牌得主……今天是庆祝的日子。
庆祝你们为这一刻所做的一切努力。
今天是感谢的日子。
感谢那些帮助你们来到这里的人，那些教育过你、为你欢呼过的人和为你擦拭过眼泪的人。
今天是沉思的日子。
因为今天是你生命中一个时代的结束，一个新的时代的开始。
毕业典礼上的致词意味着一场青春和智慧之间的舞蹈。
你们拥有青春。
来这里发表演讲的人应该为智慧代言。
我站在这里，我应该将我在生活中学到的所有东西与你们分享。
然后，你们会将帽子扔到空中，和你们的家人一起拍照留影，——不要忘了将它们发布在Instagram上，最后你们每个人将高高兴兴地回家。
但今天会有点不同。
你们仍然会仍帽子，会拍摄无数照片。
但我到这里来不是要告诉大家我在生活中学到的东西。
今天，我会努力告诉你们我从死亡中学到的东西。
我以前从未公开谈论过这一点。
这是一件艰难的事。
但我会尽量让我说的话不至于扫兴。
一年零十三天前，我失去了我的丈夫，戴夫。
他的死亡是突然和意外的。
我们在墨西哥参加朋友的五十岁生日聚会。
我睡了个午觉。
戴夫出去了。
随之而来的事情是无法想象的，我进了一个健身房，发现他躺在地板上。
然后我坐飞机回家，告诉我的孩子他们的父亲死了。
在我丈夫去世后的好几个月里，我许多次深深陷入悲伤，我觉得这种悲伤如同虚空一样，充满你的心脏、你的肺部，使你变得不能思考甚至不能呼吸。
戴夫的死深刻地改变了我。
我理解了悲伤的深度和失去的残酷。
但我也明白了，当生活让你陷入悲伤之海，你可以奋力挣扎、让自己的头浮出海面，再次呼吸。
我明白了，在面对空虚或任何挑战时，你都可以选择快乐和意义。
我现在与你们分享这种体验。
这是我从死亡中得到的体验，我希望能对你们有所教益。
这种体验是关于希望、力量和我们心中永不熄灭的光亮。
每个人都已经经历了一些挫折。
你想要一个A，但你只得到了一个B。
您申请到Facebook实习，但你只得到去谷歌实习的机会。
她是你生命中的至爱……但她离开了。
你几乎肯定会面对更多、更深的困境。
有机会的损失：你的工作失败了，疾病或事故在瞬间改变了一切。
有尊严的丧失：尖锐的偏见刺痛了你。
有爱的损失：某种亲密关系破碎了，无法再修复。
有时还有生命本身的失去。
你们当中有些人已经经历过那种铭心刻骨的悲剧和苦难。
去年这个时候，大学奖章得主拉迪卡的母亲突然去世了。
现在的问题不是这些事情是否会发生在你身上。
现在我想谈的是这些事情发生之后怎么办，我们可以做些什么以摆脱困境，无论它们是什么困境。
艰苦时刻将挑战你的核心，它将决定你是谁。
决定你是谁的不仅是你得到的东西，还包括你在困境中如何活下去。
戴夫去世几个星期后，我和我的朋友菲尔谈论一场需要父亲参加的亲子活动，戴夫无法参加。
我们想出了一个暂时用别人代替戴夫的计划。
我哭着对他说：“但我想要戴夫。
”菲尔搂住我说：“选项A是不可用的。
所以，我们只能用选项B代替。
”在某些时候，我们都是在以选项B的方式活着。
问题是：我们该怎么办呢？
“作为硅谷的一员，我很高兴地告诉你我这么说是有科学依据的。
在花费几十年的时间研究人们如何面对挫折之后，心理学家马丁·塞利格曼（Martin Seligman）发现，三个P——个性化（personalization）、普遍性（ pervasiveness）和持久性（permanence）——是我们从苦难中振作起来的关键。
”桑德伯格说。
第一个P是个人化——相信自己是有过错的。
这与承担责任不是一回事。
我们应该明白，并非发生在我们身上的一切都是因为我们自己。
当大卫死了的时候，我有一个非常常见的反应——责怪自己。
他是在几秒钟内死于心脏病突发的。
我翻开他的病历，不停地问我自己：我本来可以做些什么，那样戴夫就不会死了。
直到我了解了三个P，我才接受我不能阻止他的死亡这个事实。
他的医生们没有发现他的冠心病。
我是学经济学的，我怎么可能发现？
第二个P是普遍性——相信事件会影响你生活的所有领域。
你知道有一首歌叫《一切都是极好的》？
还有它的反面《一切都是可怕的》。
人们往往以为，如果我们生活中出现了吞噬一切的悲哀，我们将无处可逃。
儿童心理学家鼓励我尽快让我的孩子回到正常的生活轨道。
于是戴夫去世十天后，他们又回到学校，我则回到工作岗位。
“我记得我在丈夫去世后头一次参加Facebook的会议，精神陷入恍惚。
我心里想的都是，他们所有人在讲些什么，这些和我有关系吗？
但后来我被卷入了讨论，并且有一秒的时间我忘记了死亡。
那短暂的一秒使我看到我的生活中还有其他并不可怕的东西。
我的孩子和我是健康的。
我的朋友和家人都那么可爱。
失去伴侣往往会产生严重的负面经济后果，尤其是对女性而言。
因此，许多单身母亲和父亲都会为生存而奋斗，繁忙的工作往往不允许他们有照顾孩子的时间。
但我有经济保障，我有时间照顾孩子，而且我有一个很好的工作。
渐渐地，我的孩子们开始在晚上睡得安稳了，越来越少哭闹。
第三个P是永久性——相信悲伤将永远持续下去。
几个月来，无论我做什么，我都感觉令人窒息的悲伤将永远存在。
我们往往觉得自己现在的感情是无限延伸的。
我们感到焦虑，然后我们为自己的焦虑而焦虑。
我们感到悲伤，然后我们为自己的悲伤而悲伤。
实际上，我们应该接受我们的感情，但我们也要认清，它们不会永远持续下去。
我的拉比告诉我，时间会治愈我，但现在我需要向前一步。
第四P就不需要我来解释了……当然是奶酪板上的“披萨（Pizza ）”。
没有什么问题是披萨解决不了的，一个不行就两个……不过，我希望我在你们这个年龄就已经知道三个P。
许多时候，这些经验会帮助你。
当我从事大学毕业后的第一份工作时，我的老板发现我不会制作Lotus 1-2-3表格。
这是一个电子表格——去问你的父母。
他张大着嘴说：“我不相信，你连这个都不知道，却能找到这份工作。
” 然后他走出了房间。
我确信我会被解雇。
我以为我在所有事情上都很糟糕。
但事实证明，我只有在电子表格上是糟糕的。
理解了普遍性的陷阱，我很多的焦虑得到缓解。
当我的男朋友和我分手时，我希望我已经理解了永久性的陷阱。
如果我懂得那种感觉是不会永远持续下去，——如果我对自己诚实的话，我会懂得任何关系都不会永久，那样我就会得到安慰。
当我的男朋友和我分手时，我也希望已经理解了个人化的陷阱。
有时，不是你的过错，真的是他们。
我的意思是，这家伙从来不洗澡。
我20多岁时，我的第一次婚姻以离婚告终，所有这三个P联合起来对付我。
我当时认为无论我已经做成了什么事，我都是一个巨大的失败。
这三个P是我们面对许多事情产生的常见反应，在事业上，在个人生活上，在人际关系上都是如此。
你可能会觉得你现在就面对着它们中的一个。
但是，如果你能认清你落入了陷阱，你就能自救。
正如我们的身体有一个生理免疫系统，我们的大脑也有一个精神免疫系统，有一些步骤可以帮助你启动这个精神免疫系统。
有一天，我的心理学家朋友亚当·格兰特建议我想象事情原本可以更糟糕。
这是完全反直觉的。
“你在跟我开玩笑吗？
事情怎么可能会更糟。
他回答道：“戴夫也可能在开车带着孩子出去时突发心脏病。
”那一刻，我很强烈地感激我家里的其他人还活着，并且身体健康。
这种感激之情超越了一些痛苦。
寻找可以感恩的事情，这是从悲伤中恢复的关键。
谁能够花时间列出应该感恩的事情，谁就会变得越来越快乐和健康。
事实证明，为你的福气感恩实际上可以增加你的福气。
我今年的的新年决心是每天晚上睡觉前写下三个喜悦时刻。
这种简单的做法已经改变了我的生活。
因为不管每一天发生什么事情，我都想着快乐的事情去睡觉。
从今晚开始。
上个月，戴维逝世周年前十一天，我在一个朋友面前痛哭。
我们坐在浴室地板上。
我说：“十一天。
一年前，他的生命只剩下十一天了，而我们却不知道。
”我问道，如果我们知道我们只有11天的时间了，我们将如何生活。
在你们毕业之际，你能够让你自己就像生命只剩下十一天那样去活吗？
我的意思不是让你们抛开所有工作，每天都去开party。
我的意思是我们应该明白每一天都是多么珍贵。
在我生命中最糟糕的事情发生一年之后，我今天站在这里。
有两件事情是真实的。
我心里有一个巨大的悲伤之海，它始终在那里，我可以触摸到它。
我从来不知道我可以哭得那么频繁，流下那么多泪水。
但我也知道，我每天都生活得快乐。
这是第一次，我为我的每一个呼吸而感激，为我的生命本身而感激。
我过去常常是每五年庆祝一次我的生日，偶尔庆祝朋友的生日。
现在，我总是在庆祝。
我曾经在睡觉前常常为当天搞砸的事情担心。
现在，我确实集中精神去想每一天的快乐时刻。
我失去了丈夫，但这件事却帮我找到了更深的感激之情——感谢我的朋友们的好意、我的家人的爱和我的孩子们的欢声笑语。
我对你们的希望是，当你们需要时，你们可以找到那样的感激之情，不仅是为美好的、高兴日子感激，也为艰难的日子而感激。
在你们的前面有许多快乐的时刻。
你一直想去的旅行。
与你真正喜欢的人的第一个吻。
找到一份符合你的信仰的工作。
击败斯坦福。
所有这些事情会发生在你们身上。
尽情享受它们。
而当挑战来临的时候，我希望你们记住，在你们内心深处保驾护航的是你学习和成长的能力。
你们并非天生具有从灾难中恢复的能力。
像肌肉一样，你可以锻炼它们，当你们需要时就可以用到它们。
在这个过程中，你会弄清楚你到底是谁，而且明白你可以成为最好的自己。
2016级的毕业生们，在你离开伯克利时，建立起你们的恢复能力。
在你们的内部建立起恢复能力。
当悲剧或挫折发生时，懂得你有能力超越它们。
相信我，你们有这个能力。
常言道，我们比我们想象的更脆弱，但我们也比我们想象的更强大。
建立恢复机制。
如果别人可以做到这一点，你也可以，因为伯克利的学生都是想让世界变得更美好的人。
永远不要停止这样做。
在我们的彼此联系中，我们发现了我们的人性—— 我们的生存意志和我们的爱。
整个世界展现在都展现在你们面前。
我迫不及待地想看到你们将做些什么！
（内容来源腾讯网 图片来源网络）觉得不错请点赞并分享吧！

39岁大S坦言怀二胎没把握：像异形要冲出来
39岁大S坦言怀二胎没把握：像异形要冲出来

破解：“走班选科”——学生“科该怎么选”
导言：2014年初，教育部公布了未来高考模式“学业水平考试+综合素质评价+统一考试”。
这一模式聚焦培养学生的自学能力和终身学习能力，关注学生多元化、个性化、全面综合发展，为个性选科、因材施教提供了可能，奠定方向。
2014年9月，国务院颁布《关于深化考试招生制度改革的实施意见》，上海、浙江高考新政明确“3+3”模式；2014年12月，教育部发布《关于普通高中学业水平考试的实施意见》，意见中明确提出“调整教学组织方式，满足学生选学的需要，把走班教学落到实处”。
“走班”时代已经来临。
那么问题来了：“走班选科”实施后，对学生来说，这科该怎么选呢？
传统模式下，学生怎么选科？
方法一：根据兴趣选择。
学生选科时选择平常学习中比较有兴趣的科目，这种模式可以提高学习的积极性，弊端是有兴趣的科目不代表是擅长的科目，如果科目与自己技能、能力不符，后期的学习会变得困难。
方法二：选择考分高的科目。
哪门考得高就选哪门，相信这也是大部门老师的建议，这样某种程度也是应对高考的“最佳选择”。
然而大家往往只看到分数表面，现在中国的考试模式，卷面分数只能体现学生对知识点的掌握程度，并不能体现真正的潜能特质方法三：父母建议。
父母可能根据社会上一些信息和自己的认知，代替孩子做选择。
这便不必多说，别人擅长的不一定你的孩子就擅长。
怎样才叫“科学的选科”既然“走班制”已是大势所趋，那究竟怎样选科才是真正科学的方式呢？
科学的选科是选择学生擅长的，学业水平比较高的科目，同时结合学生自身兴趣。
中国教育学会中小学教育质量综合评价改革实验区办公室执行主任张勇说： 学生某一门科目的学业水平是从三个维度来衡量：知识：指对该门学科知识点的掌握情况技能：学生在该学科上各项思维技能训练结果能力：反应学生在该门学科能力特质的高低，相对稳定。
以往根据分数选科，就是单纯从知识维度来判定学生是否擅长这一科目，而科学的选科，要综合考虑知识、技能、能力三个维度的，特别是技能和能力层面，能更加稳定的反应学生在该学科的发展潜力。
从翔宇中学的例子来看“走班选科”说到翔宇，民办全日制圈子恐怕无人不知。
翔宇教育集团，旗下学校地跨江苏、湖北、浙江三省多地，全日制学校在校师生50000余人。
学段从幼儿园到本科，办学类别涵盖小学、初中、高中和高校。
温州翔宇中学是翔宇教育集团旗下，包括初中部、高中部与国际部，全寄宿制学校。
总校长卢志文是全国知名教育专家。
一直以来，翔宇中学都是走在教育改革的最前端，在全国都享誉盛名。
2014年新教改颁布以后，翔宇毅然走出了“走班”的第一步，然而“走班”前就面临着“选科”难题，翔宇秉持科学的态度召集了包括中国教育学会等机构专家进行研讨，最后采用了一种新型评价考试技术——TAST（泰思考试）技术。
泰思考试是教育部2014-2016年中小学教育质量综合评价改革实验技术提供方之一。
翔宇采用泰思考试技术，为所有选科的学生进行了一场“配置性考试”，TAST考试成绩单可以将每个学生在每门学科上面的知识、技能、能力量化分析，让学生真正了解自己潜能方向。
（以下以某同学物理和地理成绩单） 详解——如何通过一张成绩单科学选科以翔宇中学某同学的物理成绩单为例：物理成绩单的“知识”维度蛛网图，表现学生在各个知识点的掌握程度，长短版一目了然。
物理科目“技能”维度蛛网图，可以看到自己在各项技能上的优劣势。
物理科目“能力”维度分布，可以稳定预测学生在物理科目上的潜能。
以往我们得到的只有物理科目的原始分，但在TAST成绩单上我们可以看到标准分（人与人比的竞争力）和百分位（人与群体比能胜任该门科目的能力）。
以往我们只看到物理科目的知识维度的得分，而在TAST成绩单上，可以看到在物理科目上技能和能力的分数。
而技能、能力分数更加能体现一个学生在该科目上的发展潜力。
再来看看以下分数对比的案例： 以上是两位卷面分数一样的学生的TAST考试成绩单。
如果是平常考试他们应该都是55分，但是深入分析可以看到，第一位同学技能层面略高于第二位同学，但是能力层面第二位同学则高于第一位好多分。
而在综合排位上（百分位）可以看到原本无法区分的两个学生其实第二位同学是优于第一位同学的。
新教改后，“走班”成为必然趋势，但科学选科成为所有学生将面临的关键环节，全国各优秀的学校都在尝试着指导学生科学选科的新方式，科学有效的方式值得共享。

省人大常委会召开主任会议
湖北日报讯（记者翟兴波、通讯员朱博）20日下午，省十二届人大常委会召开第四十六次主任会议。
受省委书记、省人大常委会主任李鸿忠委托，省人大常委会党组书记、常务副主任李春明主持会议。
会议首先传达学习了十二届全国人大三次会议的主要精神和省委书记、省人大常委会主任李鸿忠在传达学习全国“两会”精神大会上的讲话精神。
会议要求，省人大及其常委会要紧紧围绕“四个全面”战略布局和省委决策部署，依法依规依照程序行使职权，更好地发挥地方国家权力机关的职能作用；要始终把坚持党的领导贯彻于人大工作各方面、全过程，在省委直接领导下，统筹做好立法、监督、决定、任免、代表等各项工作；要坚定人民代表大会制度自信，以将要召开的省委人大工作会议为契机，推动省人大及其常委会的工作与时俱进；要认真学习和实施新修改的《立法法》，充分发挥省人大及其常委会在立法工作中的主导作用，深入推进科学立法、民主立法；要进一步加强“2+14”自身建设，不断提升能力素质，更好地为人民用权、为人民履职、为人民服务。
会议拟定了省十二届人大常委会第十四次会议议程和日程草案，决定本次常委会会议于3月30日在武汉召开。
会议审议了《湖北省旅游条例（建议表决稿）》、《湖北省城镇供水条例（草案三审稿）》、《湖北省招标投标综合监督管理条例（草案二审稿）》、《武汉市湖泊保护条例》、《武汉市全民健身条例》、《武汉市法律援助条例》、《恩施土家族苗族自治州人民代表大会关于修改〈恩施土家族苗族自治州人口与计划生育条例〉的决定》。
会议决定将以上法规草案、报批法规、决定提请省十二届人大常委会第十四次会议审议或表决。
会议审议通过了《湖北省人大工作机制创新实施意见》，将正式印发实施。
会议审议通过了《湖北省人大常委会关于检查〈中华人民共和国妇女权益保障法〉及省实施办法实施情况的方案（草案）》、《湖北省人大常委会关于检查〈湖北省企业负担监督条例〉实施情况的方案》和《2015年“农产品质量安全荆楚行”活动方案（草案）》。
会议审议了有关人事任免议案。
会议还决定将有关报告和审核意见书面印发省十二届人大常委会第十四次会议。
省人大常委会副主任田承忠、赵斌、周洪宇、张岱梨、尹汉宁、王玲，秘书长乔余堂出席会议。
省人大常委会副秘书长、省人大各工作机构负责人，省委组织部、省高级人民法院、省人民检察院有关负责人等列席会议。

西服套装搭配 春季职场就这样穿
复古款西服套装，永不过时的竖款条纹，大牌感十足。
内搭白色修身衬衣束于剪裁考究的直筒西裤内，优雅又不失帅气。
搭银色粗跟尖头高跟鞋，钴蓝色的铆钉手拿包更是锦上添花，彰显潇洒随性的个性，突显职场上女性特有的感性与理性并存，知性又不失果敢的独特魅力。
裸色休闲款西服套装，更衬美眉白皙的皮肤，干净清新的气质，内搭的白色字母图案T恤，更是每个美眉衣橱中必不可少的时尚单品，九分的直筒西裤设计微露纤细的脚踝，脚蹬黑色低帮厚底运动鞋，更是与浅色系西服套装形成反差，优雅中又透着俏皮，既正式又休闲，特别适合工作中来去匆匆的美眉。
浅粉色西服套装优雅又清纯，是当下最流行的小清新们的最爱，内搭白色宽松衬衫，可爱的狗狗图案更增添了几分调皮淘气，脚蹬黑色尖头细高跟，时尚百搭又女人味十足，单肩背的链条包，简约大方，不仅穿出小女生的俏皮清新更有几分小女人的柔情温和。
前卫时尚的钴蓝色西服套装，惹眼又时髦，不仅是拥有男生的回头率想必女生都要忍不住回头张望，内搭白底黑点图案的衬衫，更添几分干练，脚蹬黑色平底乐福鞋与手中的黑色链条包交相辉映，舒适又便捷，简约又百搭，尤其适合帅气又美丽的新潮美眉。
永远经典的条纹衫，时尚百搭的精品，外搭九分袖小宽松圆领黑色外套，简洁大方，显得干脆又有型，直筒的宽松九分黑色西裤，垂坠感十足，不仅显瘦更显双腿笔直修长，手拿纯黑色金属搭扣方形单肩包，浅色系平底鞋更是搭配的恰到好处，整套搭配黑白色调统一简洁，低调又不失雅致。
谁说女生就不能帅气又精干，bf款的复古宽松条纹西服套装完美的演绎了女人的随性简约，卷起的袖口更添几分不羁，内搭白色T恤，简洁大方，欧美范儿十足，黑色的小粗跟皮鞋，自然又不做作，白色袜子的搭配更是别出心裁，将女人骨子里的迷人气质发挥的淋漓尽致，是喜欢中性崇尚自由的美眉们的穿搭首选。
竖条纹宽松字母T恤，融合了所有经典的流行元素，帅气又利落，浅色系的西服套装，合身的剪裁，将纯粹简单的气质幻化进日常，运动鞋的搭配随性又方便，简约而又不简单，这样的一身搭配，墨镜就变成了非常讨巧的搭配利器，更彰显了几分独立干脆，自然随和的气质，特别建议初入职场的美眉来这样一身低调又不失品味的搭配。
灰色的竖条纹西服套装，一粒扣的简约设计，简单的剪裁，不过分修身，也不宽松臃肿，刚刚好的优雅，又刚刚好的自然。
内搭白色圆领T恤，简洁大方，纯粹干净。
脚下的浅粉色尖头细高跟，最显女人的高贵迷人，使得整个人修长笔直，气质出众。
扁平的奶白色单肩包，配合整身色调搭配显得温婉清新，落落大方。
本穿衣搭配知识由：www.cydapei.com提供，更多穿搭关注搭配吧！
原文：用微信扫描二维码关注哦！
99%的漂亮美眉都已经关注啦！
每天更新搭配知识！
微信号公众号查找：cydapei8，直接搜索就能关注啦！

房价指数发布:武汉还在涨 这种户型涨幅最大
今日，国家统计局公布9月份70个大中城市住宅销售价格变动情况，武汉9月份房价保持过快上涨势头，环比涨幅为3.9%，同比上涨22.5%。
国家统计局分析称，武汉因地制宜、因城施策实施有针对性的调控政策后，房地产市场出现积极变化，过快上涨的势头得到明显遏制，房价走势趋稳。
根据统计局公布的价格指数，武汉8月份新建商品住宅价格环比7月份上涨3.2%，同比去年7月份上涨18.6%。
与该数据相比，9月份武汉房价涨幅明显扩大，过快上涨势头明显。
其中，90平方米以下新建商品住宅环比上涨4.5%，涨幅最大。
值得注意的是，尽管本月国家统计局发布住宅销售价格变动指数日期有所滞后，但在公布上月数据的同时，也公布了本月前半月部分热点城市的变动情况，这其中就包括武汉市。
根据数据，武汉前半月新建商品住宅环比上涨2.9%，涨幅明显减小。
对此，国家统计局城市司高级统计师刘建伟解读称，为快速反映近期房地产市场的变化，国家统计局在做好9月份70个大中城市房价统计的同时，对其中15个一线和部分热点二线城市10月上半月的房地产市场情况进行了统计。
结果显示，一线和部分热点二线城市因地制宜、因城施策实施有针对性的调控政策后，房地产市场出现积极变化。
从房价环比涨跌幅度看，15个一线和部分热点二线城市房价过快上涨的势头得到明显遏制，房价走势趋稳。
与9月比，一线和部分热点二线城市10月上半月新建商品住宅价格环比指数均有所降低。

6种“垃圾”食品，竟是防癌圣品！佛山人必须要知！
在我们每天嚷着要“抗癌、防癌”的同时，你或许不知道，有些我们自认为好吃的食物其实就是导致癌症的“根源”；相反，有些我们认为没有用的食物才是抗癌“标兵”！
橘络有些人吃橘子是会把橘子“脱光光”，你知道吗？
橘络中含有一种名为“芦丁”的维生素，能使人的血管保持正常的弹性和密度，减少血管壁的脆性和渗透性，防止毛细血管渗血，有助于减少高血压病人发生脑溢血及糖尿病人发生视网膜出血。
豆腐渣豆渣，膳食纤维、钙等营养素含量高，低热能、低脂肪，是抗癌、通便、降脂、降糖、减肥的新原料，可加鸡蛋清、面粉、葱花及调味料搅拌均匀后煎饼吃，对预防血黏度增高、高血压、动脉粥样硬化、冠心病、中风、肠癌等的发生都非常有利。
陈醋用薏米和玉米作原料酿制的醋中，均发现了抗肿瘤的活性物质，具有抗癌作用。
我国实践证明，醋蛋液能清热解毒、活血化瘀，含有多种维生素，能阻断亚硝胺的形成，同时促进机体的新陈代谢，增强免疫力，因而有防癌效果。
茄子皮很多人吃茄子喜欢把皮去掉，但是吃茄子建议不要去皮，它的价值就在皮里面，茄子皮里面含有B族维生素，B族维生素可帮助维生素C的代谢。
有研究发现茄子皮抗癌活性最强，其效力甚至超过了抗癌药物干扰素。
菜根香菜根、芹菜根、萝卜皮中都富含维生素C和膳食纤维，可用盐、醋、酱油、香料等制成泡菜，是降血压、降血脂及预防便秘、结肠癌等疾病的理想食品。
鱼鳞营养学家发现，鱼鳞含有较多的卵磷脂、多种不饱和脂肪酸，还含有多种矿物质，尤以钙、磷含量高，是特殊的保健品。
可增强人的记忆力，延缓脑细胞衰老，预防高血压及心脏病。
此外，常吃鱼鳞还能预防小儿佝偻病、老人骨质疏松与骨折。
鱼鳞中还含有较高的甲壳素，甲壳素的免疫强化作用有助于减少肿瘤细胞的伤害，及促进肝脏受损细胞新生与正常化，具无毒性抗癌效果。
现在购买九江十二坊产品，均可享受买一送二（125ml品鉴酒）活动店铺和地址如下：金福农家 佛山市罗村北海三路南海福利院对面旺角益食家 佛山市禅西大道沙坑路段大众食品 佛山市罗村城中路41号黎心杂货店 佛山市罗村城中路53号义务烟酒 佛山市罗村北湖一路肥仔商店 鹤山市永佳购物商场南赤坎粮油批发部 鹤山沙坪赤坎市场8—10号商铺南兴批发 鹤山沙坪新航路丰收碗 鹤山沙坪竹树坡食街祥醇 鹤山沙坪碧桂园凤盈西街10号之十六VIP群又开始招募啦！
商务合作，请加微信号：15092098776九 江 酒 厂 招 聘业务员：年龄20-35岁之间，高中或以上学历，沟通和执行能力强，能吃苦耐劳，积极乐观就可！
有快消品销售经验，有白酒经验、丰富的驾驶经验优先考虑。
主要负责区域：新会、开平、禅桂、丹灶、西樵、平洲、南庄、北滘、九江、中山、鹤山C#开发及项目管理：岗位职责：1、 负责信息系统管理制度的制定与实施。
2、 结合实际需求，对销售与分销系统进行二次开发（c#为主）及项目开发的管理；3、 负责销售与分销系统的日常维护与管理；任职要求：1、大专或以上学历，计算机应用、信息科学与技术等相关专业；2、熟悉C#语言、2种或以上的计算机语言；熟练掌握SQL数据库的存储过程与视图操作，有平台开发经验优先；3、熟悉开发流程，有项目统筹经验优先；员工福利：1、免费午餐及住宿；2、生日礼品；3、礼金及慰问金；4、多次旅游机会；5、员工活动；6、节日礼品；7、购买社保。
如果你觉得自己可以胜任，请拨打我们的人事热线：0757-86503321 陈小姐简历投递邮箱：gdjjyx@163.com九江酒厂新一轮的招聘来了，猛戳查看！

发糖啦！跟着陈伟霆和李易峰游日本！
▲点击蓝色字体关注我们 从14年古剑时期大热开始，大师兄（陈伟霆）和苏苏（李易峰）这对好兄弟就相约有时间要一块去旅行，奈何爆红之后两人工作排得满满的，连睡觉时间都几乎没有就更别说休假了。
然而，你要坚持你爱的CP总有一天会穿越人海向你发糖！
这不，霆峰两人在国庆末的时候居然一起去日本旅行了！
炸翻了一片WIFI+纯粉+路人，这糖嗑得小辛连续三天脚没粘过地…… 这对潮男好兄弟这次可谓是发展了一条妥妥的东京旅（ai）行（qing）线（gu）路（shi）啊，从原宿到新宿到麻布十番，想知道他们玩了什么，快跟着小辛一起去GET同款旅游吧！
1、原宿 はらじゅく东京街头文化的代表，日本著名的年轻人之街东京是亚洲时尚的中心，原宿又是东京时尚的中心，怪不得霆峰两人第一站就来到这个潮流地标！
原宿聚集了很多时尚前卫的店铺和一群追捧它们的年轻人，备受日本乃至全球关注的KAWAII（卡哇伊）文化就在这里诞生。
▲ 霆峰同款 原宿竹下通（走到底对面马路） 地址：東京都渋谷区神宮前3丁目24番2号 ▲图片来自@撕羊酱原宿的特点是街道不同，时尚风格也迥然各异，竹下通是一条从原宿站正面延伸到明治通的大街。
里面遍布了各式各样或个性或甜美的小店，周末更是满满的COSPLAY人群，是年轻人必逛的时尚街道！
▲里原宿有着“里原宿”之称的区域（猫街，原宿通，俗称“里原”），则汇聚了各种个性物件收藏店、萝莉塔或哥特萝莉风格的商店、“古着店”（古董衫商店）以及咖啡馆等等。
▲表参道表参道林立着日本国内外一流的奢侈大牌店，还有诸如“Laforet原宿”、“Q Plaze原宿”、“表参道Hills”等众多综合购物中心，在这里你可以同时尽享最新时尚以及各种美食。
▲KAWAII文化KAWAII代表人物Kyary Pamyu Pamyu就是在原宿被星探发掘的。
能在原宿被街拍并载入时尚杂志，是对年轻人个人时尚的最大肯定，所以在神宫十字路口的一带和里原宿“猫街”入口处等地，可以看到很多潮男美女们在街拍。
KAWAII文化流行开后，品牌新店纷纷在原宿开业（CUTE CUBE HARAJUKU、原宿LATA、SoLaDo等），还有汇聚Hello Kitty轻松熊等人气卡通周边的老牌玩具商店——Kiddy Land，对小辛我这种KITTY控来说简直是天堂！
▲美食和大头贴日本很有人气的大头贴和美食（薄煎饼、风味爆米花、可丽饼潮流）也是从原宿率先流行的哦。
这里强烈推荐竹下通的可丽饼，味道超赞的，还可以边走边吃！
2、新宿 しんじゅく く日本繁华商业街的代表，东京旅行必经之地新宿与涩谷、池袋并称山手3大副都心，繁华的商业街日均吸引客流量达200万人次。
这里不仅有高档的伊势丹，高岛屋，还有妹子们最爱的丸井百货，Lumine，大大小小的药妆店和美食餐厅，简直就是购物天堂！
▲图片来自@StanleyChen ▲ 霆峰同款 新宿生蚝专门店【OysterBar】 地址：東京都新宿区新宿3-12-2 1F 电话：+813-5312-0345 ▲图片来自@撕羊酱这家店在新宿三丁目，店铺面积不大，但是味道很好，生蚝特别鲜美！
陈伟霆基本上每年都跟W team的兄弟去聚一次。
▲ 霆峰同款 航海屋 新宿店 地址：東京都新宿区新宿3-12-4 无论是李易峰的INS配文：天天拉面，还是迷妹实地踩点吃同款的反馈，都实力证明了这家店的面的确挺好吃~喜欢吃面的宝宝不要错过哦~ ▲ 陈伟霆同款 パンチェーラ 新宿高岛屋 地址：東京都渋谷区千駄ヶ谷5-24-2 新宿高島屋 B1F ▲ 陈伟霆同款 歌舞伎町叙叙苑 地址：東京都新宿区歌舞伎町1丁目10番7号 ▲新宿站新宿车站为新宿繁华商业街的中心，是吉尼斯世界记录认定的世界第一大站，拥有四通八达的大型交通枢纽。
没错，就是那个有着47个出口的、逢来必迷路的、迷之换乘的新宿站！
▲歌舞伎町新宿歌舞伎町，有着"日本第一欢乐街"之称，位于日本东京新宿东口。
这里汇聚了众多的夜宵店、酒吧、夜总会、电玩、赌场、电影院、情人旅馆，被称作“不眠之街”，到深夜依然灯火通明人来人往。
▲思出横町思出横町是新宿站西口比较老式的饮食街，町内有很多地道的料理小店：寿司、拉面、串烧等等，当然少不了日本清酒和烧酒。
除了味道一流之外，这些热闹的横街窄巷正是体验丰富人情味的好地方。
▲图片来自@格尔的海 ▲图片来自@敏华爱美丽3、麻布十番 あざぶじゅうばんえき日式糕点老字号店铺，300多年历史的商业街“麻布十番”的町名在1962年（昭和37年）成立，以保留着民居与旧式商店街风貌而闻名。
12个国家的艺术家在这里创作雕塑，使得民居中又纳入了国际性艺术元素。
▲ 霆峰同款 ELE TOKYO俱乐部 地址：东京都港区麻布十番1-4-5深尾大厦1F和B1F 电话：+81-3-5572-7535 营业时间：22:00起 ELE TOKYO是目前东京最高端的娱乐场所之一。
一层以银色为主色调，设有VIP席位；地下一层以金色为主色调，为客人播放动感舞曲及热门音乐。
这家店要20岁以上才能入内，而且女性免费哦。
▲麻布十番街这是一条具有300多年历史的商店街，保留了许多日式糕点的老字号店铺。
街中随处散落着一些历史遗迹，路边还有不少小百货和文具店铺。
与原宿、新宿不同，这里十分低调，可以悠闲随意地散步，感受纯朴的日式生活。
▲图片来自@听海的Lucia攻略已经整理完毕，宝宝们记得收藏好，霆峰同款旅游准备走起咯！
（下图来自@书桥小Co） 辛巴达旅行网，专注家庭定制游。

《丝路花开》带观众穿越丝路
【概要】第33届中国洛阳牡丹文化节开幕 《丝路·花开》带来精彩纷呈的视觉享受□记者侯梦菲文王亚鸽摄影本报讯昨晚7:40，由文化部与河南省政府联合主办的第33届中国洛阳牡丹文化节开幕式准时在洛阳歌剧院拉开帷幕，为观众奉上了大型原创情景舞台剧《丝路·花开》，70分钟的精彩表演，再现了开辟丝绸之路的艰辛以及洛阳在古丝绸之路上的重要地位。
全剧共分“序篇”、“骆驼篇”、“丝绸篇”、“瓷器篇”、“茶叶篇”、“玉币篇”、“胡姬篇”、“龙门篇”和尾声9个部分，并将洛阳的唐三彩、丝绸、瓷器、龙门石窟等“洛阳元素”搬上舞台。
今年的牡丹文化节，洛阳市共安排了11项主体活动、23项专项活动，除开幕式、文化部优秀剧目展演月等传统活动外，今年还增加了“丝路非遗嘉年华”、中国薰衣草庄园(洛阳)国际风车节、陈奕迅洛阳演唱会等精彩活动。
目前，洛阳市内广场、道路、街心公园的牡丹陆续进入盛花期；市区牡丹观赏园早开品种陆续进入盛花期，中开品种少量初开；邙岭各牡丹观赏园早开品种陆续进入初花期，洛阳正进入全年最美的季节，以最靓丽的姿态迎接各地游客。

你知道我女盆友有多好吗 [冷笑话]
一朋友对我说：“你知道我女盆友有多好吗？
”我：“你有女票了？
”他说：“恩，她还很善良！
”我：“哦，那恭喜了，她有多善良？
”谁料他说：“她知道我没钱养不起她，她一直没有出现！
”我：“…………！

淮安区工商局党员干部集中上党课
为深入开展党的群众路线教育实践活动，切实提高全局党员干部对群众路线教育实践活动的思想认识，5月13日下午，淮安市淮安工商局组织全系统党员干部上党课，该局党组书记、局长郑仕德同志给大家上了一堂以《真学真信真用，立行立改立办，争做党的群众路线的模范践行者》为题的党课。
课上，郑仕德带领大家追古溯今，在感受群众路线历史脉搏中凝聚共识，阐述了党的群众路线的形成史和发展史，讲述了90多年来党的群众路线走过的一条不平凡的发展道路，有成功的经验，也有失败的教训。
他带领大家进一步学习了第二批党的群众路线教育实践活动的主要内容，传达了5月6日中央党的群众路线教育实践活动小组视频会议的重要精神，列举出在“四风”方面存在的13个问题，指出了从领导班子到一般党员要着力解决的作风问题，要明确“我是谁、为了谁、依靠谁”，要求各体党员干部学习要认真，听取意见要认真，查摆问题要认真，批评与自我批评要认真，建章立制要认真。
大家要牢固树立群众观念，要在活动中总结经验、解决问题，围绕工商业务工作开展情况，从服务内容、办事流程、跟踪反馈、结果评价等方面不断改进，使服务更加精细、规范、高效，不断提升人民群众满意度。
本次讲课采用PPT形式，图文并茂，生动形象，发人深省。
该局党员干部表示这种由领导干部带头宣讲的活动形式，极大程度地激发了党员干部的学习热情，增强了主动投身教育实践活动的积极性，为第二阶段打下了良好的基础。

郭德纲回应姜昆指责事件:跟相声界从不来往
郭德纲回应姜昆指责事件:跟相声界从不来往

国家能源局综合司关于做好京津冀电力市场建设有关工作的通知 国能综监管2016445号
国能综监管〔2016〕445号国家能源局综合司关于做好京津冀电力市场建设有关工作的通知华北能源监管局，北京、天津、河北省（市）发展改革委（能源局）：为贯彻落实京津冀协同发展国家战略，统筹做好京津冀电力市场建设试点，国家能源局按照2016年体制改革工作要求，决定开展京津冀电力市场建设有关工作，现通知如下：一、统筹规划，尽快制定京津冀电力市场建设方案。
请华北能源监管局会同北京、天津、河北省（市）发展改革委（能源局）和政府有关部门，按照《中共中央 国务院关于进一步深化电力体制改革的若干意见》（中发〔2015〕9号）及配套文件要求，在现有工作基础上完善京津冀电力市场建设方案。
方案要体现全面服务京津冀协同发展战略要求，满足京津冀电网尤其是首都电网安全稳定运行要求，提高资源配置效率，促进清洁能源消纳。
二、深入研究，提出京津冀电力交易机构组建方案。
结合京津冀地区实际，按照股份制模式，以具备同步开展中长期和现货交易能力为基本要求，提出京津冀电力交易机构组建方案及章程。
方案应明确业务范围、职责、人员编制和内设部门，清晰界定本电力交易机构与相关电力调度机构等的关系。
三、精心论证，研究市场规则和市场仿真。
按照京津冀电力市场建设方案总体思路，启动市场规则研究，组织有关电力企业、高等院校、科研机构等开展京津唐电力市场（京津冀电力市场第一阶段）模拟和京津冀电力市场联合仿真运行，预测潜在问题，提出风险应对措施，分析市场建设成本和收益，为后续工作提供支撑。
适时开展输配电价体系、市场安全保障等重大问题研究。
四、密切配合，形成联动工作机制。
请华北能源监管局牵头，成立由各省（市）发展改革委（能源局、物价局）、经信委（工信委）等相关单位共同参与的京津冀电力市场建设工作组，形成合力，切实做好有关工作。
各电力企业和电力用户要高度重视，密切配合，及时提供市场仿真所需信息，共同推进各项市场筹备工作。
京津冀电力市场建设方案及电力交易机构组建方案，经专家咨询论证并征求区域内主要电力企业及用户意见后，9月底前报国家能源局。
工作中发生重大事项，应及时报告国家能源局。
国家能源局综合司2016年7月18日

外观一样 口味为何相差这么大
冻酸奶和冰淇淋看似相同，实则不同，完全是两种食品，冻酸奶与冰淇淋在组成成分和口味上都有明显的差别。
虽然两种食品都是奶制品，但冻酸奶更具有独特的风味，因为它含有发酵益生菌。
冻酸奶就是冻酸奶，那么看起来几乎一样的东西有什么实质性的不同呢?那我今天就给大家脑部下冻酸奶与冰淇淋外观上没有太大的差异，为啥口味及营养差别这么大呢？
冻酸奶和冰淇淋在制作和成分上有许多相似之处。
这两者的主要区别除了冷冻酸奶含有大量的活性益生菌、具有酸奶应有的风味之外，实际上它还需要空气和水。
空气产生体积的变化。
加入水是为了帮助酸奶实现固体状态。
冻酸奶是从来没有完全被冻结，而是简单地包含冰晶。
此外，冰淇淋与冻酸奶两者之间的差异在于乳脂的数量。
乳脂可以让这两种食品味道更好，这也是奶油扮演重要角色的地方。
但冻酸奶的脂肪固体不占主要部分。
虽然糖作为主要的甜味剂，但其他的甜味剂如蜂蜜、果糖等也会被混合使用。
这是冻酸奶的一个重要组成部分。
有时候还会增加鸡蛋清来提高纹理。
为了保持产品的光滑一致性，还使用不同的食用明胶。
这一点对温度变化造成的纹理粗糙尤其重要。
这可以帮助减少结晶数额，从而有助于融化，还可以保持酸奶的稳定性。
由于冻酸奶低脂低糖，又富含活性益生菌，所以它比冰淇淋更健康。
在口感上，由于冻酸奶具有酸甜复合滋味，吃后没有甜腻感觉，比冰淇淋更胜一筹。
最后，在口味品种上，冻酸奶和冰淇淋相似，除了原味以外，还有水果，坚果和香料等风味。
同样也能这给购买者提供了更多的选择。
建议大家购买时认准正轨牌子的冻酸奶。

改革为何成效没有决心大？国研中心副主任说出真相
本文为国务院发展研究中心副主任张军扩在10月27日2016中国金融年度论坛上的演讲“中国经济积极因素增多，在向好的方向发展，但是期稳的基础仍然不牢靠，最重要的原因是改革进展还相对缓慢。
”10月27日，在在北京展览馆报告厅举办的2016中国金融年度论坛上，国务院发展研究中心副主任张军扩对于中国改革出现的问题并不回避，恳切道出原因，提出解决建议。
他直言，十八大以来，新一届领导集体改革决心之大是前所未有的，但取得的成效却不尽如人意，特别是在一些重大的重点领域、关键环节的改革。
张军扩强调，中高速增长的潜力不是会自动实现的，不是高速增长之后自动地就会进入中高速的状态，而是需要我们通过改革、通过体制的调整去争取。
如果改革跟不上，中高速增长潜力就不可能会实现。
如果那种情况出现，也不能排除我们可能会陷入长期徘徊的中等收入陷阱的状况。
张军扩特别提到，必须处理好激励机制和约束机制的关系，真正建立有效的约束机制和有效的激励机制。
在其看来，不论是稳增长还是调结构，都需要充分发挥广大干部的积极性。
但当下，从中央部门到地方政府各级干部都出现了“不敢干、不愿干、不会干”的现象。
其认为，很重要的一个原因是“包括反腐倡廉在内，约束方面的制度比较有力量，做得比较多，而激励方面相对不足。
通俗地讲，后门关得比较紧，前门没有充分地打开，从而使得一些出现了不敢为、不作为的问题。
”以下是演讲全文：尊敬的各位领导、各位专家，大家上午好！
非常荣幸再次参加中国金融年度论坛，这次论坛的主题刚才宋敏讲了全球金融发展新格局，我想从当前发展和改革的形势方面谈一些个人的看法，为大家研究分析金融体系提供一些宏观的背景。
我发言的题目是“引领新常态，从根本上要靠改革”。
大家知道前不久，国家统计局公布的今年前三季度的经济数据，综合各方面的情况来看，我认为当前的形势可以用两句话来概括，一句话是经济增长的积极因素确实在增多，在向好的方向发展；另一句话是经济企稳的基础不稳固，下行压力仍然不小。
下一步的关键是要保证经济前提下，下大力气推进改革，为经济的持续稳定增长奠定体制和机制的基础。
首先，为什么说积极因素在增多，在向好的方向发展呢？
主要从以下四个方面来说明。
第一个方面，增速，增长的速度、回落的幅度在狭窄，呈现企稳的态势，比如说近年来GDP的增速一直处于回落状态，去年四个季度的增速分别在7.0%、6.8%，今年前三季度都是6.7%，规模以上工业的增速也趋于稳定，一季度是5.8%，二三季度都是6.1%。
第二个方面，需求也在改善，8月份和9月份当月固定资产投资分别增长了8.2%和9.0%，增速连续两个月都有所加快。
特别是民间投资增速也有企稳的态势，前三季度平均增长6.5%，增速前三季度出口是下降1.6%，进口下降2.3%，降幅比上半年收窄了2.4个百分点。
第三个方面，企业的效益在改善。
1—8月份规模以上的利润同比增加6.4%，比上半年加快了2.2个百分点。
第四个方面，预期也在改善，9月份制造业的PMI是50.4，与上月基本持平，从分项指标来看，生产指数、原料购进指数、新订单指数，这些都处于扩张期。
我个人认为这四个方面是比较重要的判断经济形势增速需求状况、效益状况，以及预期的情况，说明情况确实在好的方面在增多，在向好的方面发展。
另外为什么说趋稳的基础仍然不牢靠呢？
也要从三个方面来看：第一，经济增长的新动力还没有真正形成，还没有发挥好的作用，经济进入新常态，最大的特点就是传统的动能失去优势，需要通过转型升级培育新动能。
可以说增长新动能是否基本形成，是否具有比较牢靠的基础，这是我们判断经济是否进入一个稳定的状态的最重要的因素。
当前增长积极因素增多，无疑是由我们推进供给侧结构改革取得成效的一个因素，这个因素的反映。
包括我们新产业、新业态的快速发展，包括我们去产能、去库存取得的一些成效，对市场供求状况产生了有利的影响。
但整体来看新动能还不强，还没有能够在增长中发挥主力军的作用，经济企稳在很大程度上还是需求刺激的结果，包括比较大力度的政府基础设施的投资和相对宽松的货币政策的支持，以及被房地产这方面所带来的拉动的作用。
第二，结构调整和优化升级的进程也不太尽如人意。
进入新常态除了要培育新动能，我们非常关键的还是要解决过去基本的矛盾，我们经常说的市场要出清，才能够轻装上阵。
为此，去年政府确定“三去一降一补”的工作，发布了一系列的实施细则，取得了一定的成效，现在看问题还没有彻底解决，问题仍然不能突出，任务也比较大。
由于结构调整、优化升级是一个瘦身和强身并重的过程，当新的增长动能不足以发挥主体作用的时候，老产能也不可能顺利地淘汰。
另外，去产能也需要把政府力量和市场力量比较好地结合，可能才能取得比较切实可持续性的效果。
第三，可能是最重要的一条，我认为是改革的进展也不太尽如人意。
现阶段观察经济增长是否获得可持续和比较稳步的基础，最重要的一点要看我们的改革是否取得突破，是否基本建立起能够引领新常态、支持新动能的体制和机制。
因为我们说现阶段我国经济仍然具有中高速增长的动力，不管是政府还是企业界都非常赞成这个观点，我认为也是毫无疑问的，确实具有中高速的增长潜力。
但是问题在于这个中高速增长的潜力不是会自动实现的，不是高速增长之后自动地就会进入中高速的状态，而是需要我们通过改革、通过体制的调整去争取。
如果改革跟不上，中高速增长潜力就不可能会实现。
如果那种情况出现，也不能排除我们可能会陷入长期徘徊的中等收入陷阱的状况。
我想在这个地方给大家举几个例子来说明这个问题，比如说投资需求方面，现阶段我国城乡基础设施投资潜力依然是非常大的，这也是说我们现在具有中高速增长潜力的一个重要方面，比如说农村道路的硬化、垃圾污水处理，农村危房改造，农村水利设施等等。
如果能够在农村建设用地，特别是宅基地方面取得进展，不仅有可能获得比较丰富和可持续的资金支持，就有可能充分释放这方面的投资需求潜力，否则这方面的目标很难实现。
再比如消费需求方面，我国居民每年要花一万多亿人民币在国外消费，而且这个数字还在增长，问题主要在于我们的产品质量、安全标准跟不上消费的需求。
如果我们能够在见谅安全标准、在监管的有效性方面能够在改革方面取得进展，产品安全质量标准能够有所提升，我想这方面的消费需求的潜力也会大大地发挥，至少把这部分需求能够拉回到国内。
再比如供给方面，有企业家说在一些制造业领域，我国产品综合成本比美国还高，最近我到东莞调研，在东莞、深圳都在说这个事情，有个企业到美国去投资了，特别是佛山那边，包括陶瓷的做瓷片的企业，说明这个产业在美国的投资成本就是要比中国低，我们高在什么地方呢？
不是高在劳动力成本上，我们劳动力成本相当于美国的三分之一、四分之一，关键是资金物流等等方面，特别是每一笔都算上，天然气这种情况、电的情况、资金成本的情况，而我们的成本确实比美国高。
而要降低这些成本，关键是要靠改革、靠市场市场竞争，这些方面不用具体讲。
还比如现在鼓励创新发展，但是创新发展很多方面也需要通过改革来提供市场需求的支持，创造市场需求的环境。
比如说通用航空，比如说一些新型的治疗，比如说干细胞治疗这样一些调研当中也有这样的反映，如果没有改革的支持，这个需求环境、需求潜力有很难释放，创新发展也很难有比较好的制度环境。
因此，下一步的关键还是要在保持经济基本稳定、民生继续改善和风险可控的前提之下，着力推进改革。
应当说十八大以来，新一届领导集体改革决心之大是前所未有的，特别是党的十八届三中全会对改革进行了比较全面的部署。
应该说三中全会以来，各项改革也在全面推进，在不少领域也都取得了比较明显的成效，特别是在简政放权、改进服务等等这些方面。
但现在其实也存在一个比较突出的问题，改革部署比较多、举措比较多、文件发得比较多，而取得的成效却不尽如人意，特别是在一些我们觉得比较重大的重点领域、关键环节的改革，这些方面进展还不尽如人意。
这里面金融改革进入深水区，难度在加大的问题，也有在改革的具体途径、方法、方式方面存在问题，所以我觉得下一步深化改革可能着力要处理好四个方面的关系才能够真正使得改革取得实际的进展。
第一个关系，在改革的内容上既要推进供给侧的改革，也要推进需求侧的改革。
这两个方面的改革都是非常需要的，需求前的释放也是需要改革推进的，像刚才说的投资需求潜力，很多方面也是需要宅基地改革、制度改革、监管制度改革释放这方面的潜力。
第二个关系，在供给侧结构改革当中，重点处理好政府与市场的关系，结构调整优化的过程本质上是一个市场优胜劣汰的过程，什么产能是过剩产能？
什么企业是僵尸企业？
都不是靠政府官员来定的，而是一个市场选择的过程，我们政府要正确地发挥作用，就是要严格执行环保质量安全标准，管好就业、管好系统性风险，其他的事情由市场来解决。
第三个关系，在改革推进的方式上要处理好顶层设计和基层探索的关系。
现在有很多重大的改革，当然顶层设计是非常需要的，但是很多方面它需要实践的探索，否则一些重大的改革就可能会陷入争论，很难突破。
如果通过时间探索出来的改革，也许就能探索出一条能够突破的路子来，比如说像宅基地改革这样一些重要的改革。
最后一个关系，在干部人事制度改革方面，其实也不光是干部人事，在很多方面处理好激励机制和约束机制的关系，建立有效的约束机制和建立有效的激励机制的关系，不论是稳增长还是调结构都需要充分发挥广大干部的积极性。
现在从中央部门到地方政府各级干部不敢干、不愿干、不会干的问题比较突出，很重要的一个方面就是我们之前的这些改革，包括我们反腐倡廉的制度建设方面，约束方面的制度比较有力量，做得比较多，而激励方面相对不足。
通俗地讲，后门关得比较紧，前门没有充分地打开，从而使得一些出现了不敢为、不作为的问题。
这个包括比如说在一些公务员改革制度方面，国企干部的薪酬改革方面都存在这样的问题。
习总书记多次强调要提出三个区分开来的手的要求，保护那些作风正派又敢作为的干部，所以我们觉得下一步的改革可能在破旧的同时要立新，在加强约束的同时要加强激励。
只有这样，才能把大家的积极性真正调动起来，把改革真正推向深入。
我的发言就到这里，谢谢大家！
来源：凤凰财经

新捷豹F-Type北美售价 约40万人民币起
【太平洋汽车网新车频道】海外媒体报道了2016款捷豹F-Type北美售价，新车共推出12款车型，售价区间为65000-106450美元，约合人民币40.39万-66.15万元。
（配图为2016款F-Type四驱版）2016款F-Type北美售价车型北美售价折合人民币（元）F-TYPE Coupe Manual$65，00040.38万F-TYPE Coupe$66，30041.20万F-TYPE S Coupe Manual$77，30048.03万F-TYPE S Coupe$78，80048.96万F-TYPE S Coupe AWD$84，80052.69万F-TYPE R Coupe$103，60064.37万F-TYPE Convertible Manual$68，10042.31万F-TYPE Convertible$69，40043.12万F-TYPE S Convertible$81，90050.89万F-TYPE S Convertible Manual$80，40049.96万F-TYPE S Convertible AWD$87，90054.62万F-TYPE R Convertible$106，45066.15万 2016款F-Type标配14向座椅电动调节，硬顶敞篷车型标配全景天窗以及捷豹智能无钥进入系统，音响系统采用带HD高清收音功能和SiriusXM卫星广播系统，F-Type S全系具备仿赛车设计平底方向盘并可选两驱和四驱系统。
而F-Type R Convertible敞篷版车型配备全时四驱系统以及5.0L V8 发动机，最大功率 410kW（550PS），另外2016款车型还为车主赠送5年60000公里保养维护。

雷克萨斯RX450h，这车走心也走肾
提起雷克萨斯，我们总是绕不开豪华、精密、安静这类词汇，但说来说去，总觉得这些形容词还不够完整，好像少了点什么。
直到近几年，一个词汇在网络上反复出现，我终于找到了最符合雷克萨斯性格的描述——“匠人精神”。
这个为客户而造车的品牌，就像一个专注的工匠，专心在自己的工作室里精雕细琢每一台车，两耳不闻窗外事。
之前，我对RX系列的印象依然停留在几年前那个稳重、圆润的“大叔”模样，所以惊讶和惊艳，是我看到RX450h时的全部感受。
它的外形竟然比官图更加好看、凌厉，大面积的纺锤形前脸张力十足，由于活动途中一直保持车队行驶，L形的日间行车灯和锋利的尾灯造型，成为了我在车流中辨认前车和后车最明显的标志。
RX450h的车顶采用了悬浮式设计，在D柱附近选用玻璃材质，将D柱与后车门小三角窗连成一体，这样的外形设计既不会影响车身刚度，又充满了未来感，成为RX450h车身侧面最大的设计亮点。
内饰一向是考量做工细腻程度的主阵地，在内饰方面，雷克萨斯RX450h表现出了一款豪华车应有的精工细作，不论是装配质量、座椅皮质还是缝线，都堪称顶级水准。
打开车门一屁股坐进RX450h的驾驶座里，你会发现，虽然它的外形已经一改往日的“大叔范儿”，变得凌厉又充满运动感，但还是隐藏不住它的那颗“大叔”般的心。
之所以这么说，是因为外表运动的RX450h，座椅竟然舒服得像一张大沙发，尤其是后排座椅，绝对是那种让人忍不住想一边喝茶一边北京瘫的沙发。
优秀的人机工程设计使座椅靠背非常贴合背部线条，皮质柔软细腻，没有那种非常偏向运动的设计，包裹感也不是很强，正因如此，很容易就能找到舒服而放松的坐姿。
由于RX450h是混合动力车型，3.5升V6自然吸气发动机和前后123/50千瓦电动机组成的动力总成声音极其安静，在刚启动时只能听见微弱的电流声，发动机介入后，整车的NVH依然被控制得很好，只有在进入高速公路换为运动模式后，才能听到RX450h比较兴奋的嗓音。
虽然SUV车身较高，但RX450h的坐姿更像是一台轿车的感觉，转向时方向盘的手感恰到好处，作为一台中大型SUV，RX450h在转向时并没有那种“开船”的感觉，过弯时悬架的支撑感很明显，庞大的车身随着方向盘的转动紧凑地入弯，一点也不拖泥带水。
开着RX450h，舒服的座椅和豪华轿车般的坐姿，会让人不知不觉就放慢车速，慢慢享受驾驶的过程，在跟车队行驶的过程中，有两三次看到前车走远，才突然反应过来自己该踩油门加速跟上了。
虽说开着RX450h会不知不觉放慢车速，但并不代表它是一台快不起来的车子。
它搭载的那台3.5升V6自然吸气发动机，最大输出功率达193千瓦，最高扭矩为335牛米，再加上前后电动机动力输入，RX450h的综合输出功率高达230千瓦，只要深踩一下油门，发动机的动力立刻就会将车身推向前去，短短23km的试驾路线很快就到达了终点。
LEXUS雷克萨斯中国经销商长春东环销售热线：0431-89908888服务热线：0431-89909999客服热线：0431-89998999品鉴地址：长春市经开区卫星路1555号微信订阅号：长春东环雷克萨斯

？别怪妈妈脾气差，我只是太累了！说到当妈的心坎里了！
爆料采用即有红包相送！
微信电话：15129653121你以前是个温文尔雅的女学生，后来却变成了“辣妈”——“心狠手辣”的妈。
别人总在抱怨你脾气不好，你自己差点也信了。
其实，妈妈们不是真的脾气不好，只是太累了：操劳不已的身体累，疲惫烦恼的心更累……一、做个勤劳的妈妈，累！
跟公婆住一起还好点，要是小两口单独住，简直就不是人过的日子。
1. 一大早摸黑起来穿衣洗漱；2. 打着哈欠切菜、煮面条；3. 饭快熟的时候进卧室踹醒老公，提醒他给孩子穿衣服；4. 吃完饭送孩子上学；5. 中午发愁：晚上吃什么呢？
6. 下班接孩子顺便买菜；7. 饭后检查作业临睡前洗校服；8. 躺在床上发愁：明早吃什么呢？
二、做个没私生活的妈，累！
闺蜜约你吃饭、扫大街？
算了吧，还得陪孩子去辅导班呢！
想跟着单位去踏青、聚餐？
算了吧，孩子在家饿着呢！
想外出学习回来晋升一下？
算了吧，等你回来孩子都被老公送人了！
想窝在沙发翻翻小清新的书？
算了吧，孩子喊你擦屁股呢！
三、做个提心吊胆的妈，累！
“谁谁家孩子从阳台掉下来了！
”“谁谁家孩子吃果冻噎住了！
”“谁谁家孩子掉下水道了！
”……一天到晚被吓人的新闻轰炸，搞得天天神经紧张！
出门紧紧拉着孩子的手，生怕一不留神被坏人抢走了；上着班都不忘给幼儿园老师打电话：孩子热的话麻烦您给脱件衣服；家里桌椅板凳都装上橡胶套，生怕孩子磕到角上；买个鸡蛋都托人从老家带，生怕在超市买到含激素的……四、 做个“拼孩子”的妈妈，累！
邻居跟你炫耀，她孩子钢琴眼瞅着过十级了，你不心动？
同事的孩子讲着一口流利的英语口语，你不心动？
本来一般高的小朋友，现在高你儿子一头了，你不心动？
……虽然自己也觉得孩子应该释放天性、快乐成长，可是周围的父母都在努力地“比拼”孩子。
看着他们热火朝天的劲头，我们还真是怕自己的孩子输在起跑线上呢。
于是，搭上时间，各种特长班，搞起……五、被道德绑架，累！
教科书上天赞美母爱的伟大、无私，动不动就拿什么“母亲半夜给我洗衣服”“母亲生病了还要给我做饭”当例子教育孩子。
结果搞得全中国母亲都深信不疑：当母亲就得累得像头牛，要不然不伟大！
孩子自然也坚信不疑：妈妈应该为我做这些，要不然不伟大！
可是，孩子的臭袜子他自己其实可以洗的！
让孩子帮忙拖个地根本没什么的！
男人带孩子一点都不丢人的，别信那些鬼话！
中国妈妈是世界上对自己最苛刻、对孩子最愧疚的妈妈，任何享受都不会优先想到自己，而任何过错却都第一个自责！
所以你说，妈妈们能不累吗？
这么累心情好得了吗？
能不发脾气吗？
学学豆豆妈妈，做一名家庭“管理者”，而不是一个保姆在这个家庭里，妈妈往往会带四五个孩子，而且还没有那么累，为什么？
因为豆豆妈妈懂的一个道理：要像打理公司一样，打理一个家庭！
1家庭角色定位爸爸负责努力赚钱，并在空闲时间帮忙照看孩子，顺便做家务；孩子们对自己的学业负责，并做好自己分内的家务；妈妈是家庭管理者，负责督促爸爸、孩子们完成任务，当然妈妈也有自己负责的家务。
2家务分配从孩子懂事起就明确一条家规：学习是自己的事，自己对得起自己就行，而家务是每个家庭成员的责任，绝对不允许推卸！
妈妈每周都会列一张家务清单，罗列出扫地、拖地、买菜、洗碗、擦桌椅、遛狗等事项，然后按照家庭成员的年龄、能力进行分配。
3考核奖励标准每隔一段时间，妈妈都会购买一批礼物，或者组织一次游玩活动，没完成任务的人则被排除在外！
即便没完成任务的孩子大哭、耍赖，妈妈也会坚持原则：“大家很同情你，不过你没完成任务，谁也没办法！
”你看，这样一来，连孩子喜欢打滚、耍赖的毛病都治好了……4处事原则：和善而坚定！
上面三条“条约”，都是全家人一起商议制定的，任务分配、奖惩措施也征求了每个人的意见。
既然是大家公认的，那么丑话说在前头：谁也不能违背！
如果触犯了“条约”，妈妈很和善，不吼人也不打人，只是坚定不移地取消你的奖励，没得商量！
画乡之窗挖掘户县精彩 铸造画乡辉煌微信推广.网站建设.活动策划.招聘求职.网络广告.房产楼盘画乡之窗——www.hx029.com.合作：15129653121 客服QQ：915059651

莫泰:与火箭队谈判仍在进行 不排除加盟其他球队
网易体育7月20日报道：据《Fox26》的记者马克-贝尔曼报道，目前与火箭的续约谈判仍在进行中，同时他也不排除会加盟其他的球队。
莫泰透露，他与其他球队也有接触。
/33作为受限制的自由球员，火箭理论上可以匹配其他球队给莫泰开出的任何报价。
而球员本人也表示，如果能回火箭，他会感到非常开心，但作为职业球员，并不能排除任何可能。
“是的，有许多球队都与我进行过接触，他们仍对我感到很有兴趣。
”莫泰尤纳斯承认道。
“在这种情况下，我也不是必定会重回火箭。
毕竟其他的球队也有可能会给我开出合同。
你不清楚接下去会发生什么事，但如果最终我能够重新回到火箭，我会感到非常开心。
在过去的几年时间内，我一直都为火箭效力，过的非常愉快。
如果能继续身披这件红色球衣，征战3-4年，这当然会是一件非常令人愉快的事情。
”莫泰尤纳斯继续说道。
据之前的报道，莫泰尤纳斯与他的经纪人一直都在与火箭进行续约谈判。
“今天我早晨我与我的经纪人交流过了，他告诉我过去几天，他一直都在与火箭管理层进行对话。
因此我非常自信，一切事情都会朝着最好的结果发展。
我们彼此双方都在尽可能就合同问题达成一致，我们朝着这个方向努力，我想再过一段时间，一切就会水落石出了。
”除此之外，莫泰尤纳斯还表示，自己非常失望无缘代表立陶宛征战奥运会。
“目前国家队正在西班牙征战友谊赛，而立陶宛篮协曾找过我，询问我是否愿意入选国家队。
于是我告诉他们，现在我还没有合同，所以暂时不能为国征战，因为我不希望承受可能会受伤的风险。
”上赛季由于背伤的缘故，莫泰尤纳斯总共只为火箭打了37场比赛，不过他表示自己的背伤已经完全没有问题了。
“一切都很好，我现在努力训练，毫无任何压力。
现在唯一能做的就是继续等待，等待最终的结果。
”在2015-16赛季，莫泰尤纳斯场均贡献6.2分2.9个篮板。

儿时回忆 盘点十大最具影响力的经典游戏
经典这个东西什么时候都不过时，即便是有了PS4，依然会有很多人用模拟器去玩《魂斗罗》。
经典作品所带来的影响力是不可估量的，因为，那就是青春。
动作类的经典之作-魂斗罗(任天堂FC)在70年代末80年代出生的男小朋友当中要是你没听过魂斗罗的话，那只能说明你落后于时代了，一下课就急冲冲地往有FC游戏机的同学家跑的情形也历历在目。
那时，魂斗罗简直就是80年代末中国电子游戏的代名词，多少人为他如痴如醉啊(夸张了点嘿嘿)小编依稀还记得选30条命的秘笈，上上下下左右左右BA，这个秘笈想必看这篇文章的朋友十有八九都还记得吧，简直就是阿拉丁神灯呐！
魂斗罗影响力：动作类的作表之作，任天堂FC的出现定义了是真正意义上的游戏机，独霸中国游戏市场多年。
即时战略游戏高峰-红色警戒(PC)在即时战略游戏百花齐放的1996年，WESTWOOD的又一款惊世之作再度撼动了整个电脑游戏产业。
对于多数国内玩家而言，接触即时战略游戏应该是从《红色警戒》开始的吧！
《红色警戒》在系统平衡性、精密程度以及武器单位等的设定方面，都展现了一款成熟RTS游戏所应当具备的所有特点。
《红色警戒》的控制界面变得更加友好，对立双方拥有完全不同的单位和战术，却保持着完美的平衡性。
盟军拥有强大的海军力量，而苏联的主要优势则体现在空军和装甲部队方面。
游戏的多人战斗更是极其流行。
在中国互联网产业刚刚兴起的96、97年，想必广大网友们都还记得当时网吧中清一色“红警”的热闹景象吧！
总体而言《红色警戒》比起CC前作节奏大大加快，但仍然拥有策略深度，在气氛和感觉上，“红警”将RTS带入了全新的高度。
红色警戒影响力：正是“红色警戒”把“命令与征服”系列提高到一个新的阶段，也使即时策略类游戏在很长一段时间内红得发紫。
同时也开创电脑联机作战的新局面，人与人对打可比人与CPU对打有趣多了。
不用太过形容的经典-反恐精英CS(PC)作为《半条命》的资料片，《反恐精英》已经将战术射击游戏带上了最高峰，成为战术射击游戏的代名词。
《反恐精英》在神州大地上掀起的壮阔波澜已经无须赘述了，许多玩家惊呼“又一个《星际争霸》时代开始了”。
CS的战术配合、行动模式、快节奏的游戏方式令人心醉神迷。
而这个吸引了无数玩家的大作，周边作品也是非常之多的。
反恐精英CS影响力：继红警、星际后，电脑房里玩的人最多的一款游戏，登上了FPS又一高峰。
一代游戏一代人 在我们的成长过程中，一个个游戏陪伴着我们，以上十款游戏，你玩过多少？
对打类的始祖-街头霸王2(街机)如今一提起CAPCOM，多数玩家想到的恐怕就是“生化危机”。
革命性的“生化危机”的确已经成为CAPCOM新一代的游戏代言，然而真正让CAPCOM广为玩家所熟悉的应该是更具革命意义的“街头霸王”。
或许1987年的第一款“街头霸王”游戏还略显稚嫩，然而毫无疑问的是1991年的《街头霸王2》以其无穷的游戏性、优秀的画面和音效一举改变了没落中街机业的命运。
CAPCOM也因此成为街机业中最耀眼的明星，风头盖过了世嘉、NAMCO和KONAMI。
街头霸王2文字游戏的开创者-三国志2霸王的大陆(任天堂FC)当年FC刚普及起来的时候正好赶上KOEI《三国志》兴起，记得当时街机的《三国志吞食天地》每天都塞满人，似乎只要有“三国志”都会受到关注，而FC又缺这个题材的游戏。
而NAMCO及时推出《三国志2霸王的大陆》可算是FC时代战略游戏的始祖，玩家只要选择一个君主，就可以从政、战争、外交等等，两军对战有最为刺激的策略画面、阵型选择和细致入微的各个部队指挥，只要各个部队策略正确，绝对能以少胜多，武将单挑画面更有招式选择，但因为单挑画面玩家可以择攻击方式，所以装备强劲武力高的武将也不是绝对能打败一些小将。
三国志2霸王的大陆影响力：彻底改变了玩家的想法，相信有不少中国电子游戏玩家是从当年接触霸王的大陆开始玩文字游戏的！
游戏可不仅仅只有打打跳跳的。
从此告别电视转播-实况足球(索尼PS)1995年7月21日，绝对是一个应该被所有WEFans记住的日子，全称为J.League实况WinningEleven(J联盟实况胜利十一人)的全新足球游戏诞生了，她的开发者是KONAMI东京部，也就是KCET。
当时的KCET在足球游戏领域并没有太多的经验，在WE系列之前，本社的KCEO(大阪部)已经在SFC上成功开发了著名的Eleven系列，并且大受好评，我们一直沿用到今天的实况这个称呼，也正是来自WE的堂兄——SFC上的实况足球系列。
然而正是这种在处于成功系列压力之下的全面革新，才造就了今天WE系列的王者地位。
实况足球影响力：很多人为了这个游戏，而花钱去购买PS机，大家可以看到转播足球赛时会出现索尼游戏站PS的广告。
风靡全球的经典游戏-俄罗斯方块(超简单掌机)俄罗斯方块是一款风靡全球的电视游戏机和掌上游戏机游戏，它曾经造成的轰动与造成的经济价值可以说是游戏史上的一件大事。
这款游戏最初是由苏联的游戏制作人AlexPajitnov制作的，它看似简单但却变化无穷，令人上瘾。
相信大多数用户都还记得为它痴迷得茶不思饭不想的那个俄罗斯方块时代。
俄罗斯方块影响力：游戏可以放在手上玩的，最主要的是把老爸老妈也拉下水了，连当时的报纸也注意到这个情况。
休闲类的代名词-大富翁(PC)大富翁是一个趣味性十足的益智游戏，游戏中除了各种五花八门、损人利己的卡片及道具外，还会有世界各地的风景名胜，事件而产生各种新闻及运气事件，丰富的人生百态及喜、怒、哀、乐的趣味尽在其中。
可从4名各性鲜活的人物中，挑选自己所喜爱的角色，进行4人的游戏，最适合全家人同乐以增进情谊。
大富翁影响力：OFFICE人员常驻硬盘的游戏，加上国产游戏值得说一下。
国产RPG游戏的开山之作-仙剑奇侠传(PC)李子，志气高，想学剑仙登云霄……，这段出自仙剑奇侠传游戏中顽童儿歌，是否也引起你无尽的怀念？
华人计算机游戏RPG市场，最普遍并让人津津乐道的游戏经典，非《仙剑奇侠传》莫属。
仙剑奇侠传特例地以完全自创自制的故事剧本；纠葛感人的情节；优美动听的音乐，风靡了整个华人市场。
让RPG游戏不只是完成任务，而是有更多情感融入与感动。
仙剑奇侠传影响力：经典的中文武侠RPG开山之作，给很多玩家带来无穷的乐趣。
回合制策略游戏的榜样-英雄无敌(PC)《魔法门之英雄无敌》的首部作品，同时也是NWC在回合制策略游戏方面的大胆尝试。
可以说本作的面世具有划时代的历史意义，它不仅为以后的英雄无敌系列和回合制策略游戏作出了应有的榜样，此外还对魔兽系列等经典题材的游戏留下了深远的文化影响～～。
所以，《魔法门之英雄无敌》在上市之初就获得了玩家们的一致好评，而很有意思的是，JVC(JonVanCaneghem)和他的NWC小组却在很长一段时间内持观望态度，拿JVC自己的话来说就是：“我们竟没有意识到我们已经成功了……” 英雄无敌影响力：欧美游戏在中国奠定了基础，游戏不在是日式游戏的天下了。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

库里集锦 花式运球戏耍上篮全场26分
点击上面的萌神库里关注！
库蜜勇蜜大本营转发给更多库蜜勇蜜看

老司机带带我《云南民谣》
老司机带带我云南山歌奇怪奇怪真奇怪汽车就比火车快大头车么不好做堵张奔驰解解闷哎呀小妹座客车走啦忙那样，今天噶堵张奔驰我两个风风光怕不行，咋个不行看我呢 来了来了老司机带带我我要上昆明啊老司机带带我我要进省城要上昆明车子多半路短我为什么啊咧咧~啊咧咧~啊咧啊咧咧………………

已知:胸大+肩宽+背有肉 求:夏天怎么穿不显胖？
一到夏天身边总有两种人不断抱怨——怕晒发黄的黑妹。
怕显胖走光的大胸妹。
前者作为资深受害者后者小编觉得有胸的不知道你们在愁个啥啊！
但好学向上的我当然不会就此罢休，很快本着人道主义拿着小本本采访了周围“结仇”已久的大胸们，沾着C罩杯以上的眼泪列出了以下胸大痛点： 1.走路不能快。
自带负重，跑起来自动注目礼列队。
2.衬衫不敢随便穿。
扣子总在关键部位和时间崩开。
3.传说中的买家秀。
一言不合就显胖。
再性冷淡的衣服穿在身上都很色情，要么就是孕妇感。
4.异性专心聊天难。
稍微穿低点儿，“隔壁老王”就蜂拥而来。
多了两坨肉的夏天这么。
那就说说“丰富多彩的大胸世界” 首先，在开始挑衣服前咱得先明确几个穿衣概念：1.胸大不是错，憋老盲目遮遮遮。
“走光”和“有料”是两码事儿。
2. 周围总有小婊砸拿胸围“调侃你”？
昂首挺胸说一句“没招，天生丽质呵呵。
”3. 切忌含胸驼背，虎背熊腰适得其反你听说过？
4.合理运用事业线一样能穿的又瘦又高级呢。
大胸Yes or NO如何判断没错，挑的就是“逢胸必提”的斯嘉丽约翰逊。
罩杯D+配上小矮个，说服力99+。
1.领小NO! 领口的空间感和胸围既视感成正比，同样材质T恤，鸡心领V领比小圆领显瘦。
Chloe Grace Moretz这身最普通的黑色大领T恤乍眼看，确实看着胸小了不少。
不过要是你四肢不胖，穿这种圆领T反而有种运动高级的性感。
2.反光材质No! 皮革、亮片、丝绸等自带反光效果的面料视觉上膨胀感爆棚，甚至大于浅色衣服，除非“要拼胸”否则尽量绕开。
3.无腰蝙蝠袖NO! 对于平胸妹来说Boyfriend风卫衣是“小鸟依人”，而大胸妹们稍有不慎就成了“有孕在身”。
选择肩部剪裁合身有有腰的衣服才是王道。
“削减装”也同样适用于大胸妹，有料显瘦最重要的是——不走光。
4.浅色、泡泡袖No! 对于向往“纯洁的大胸妹”来说，浅色和带有泡泡袖透视设计的衣服都容易穿出“孕期浮肿”感。
尤其是这种面袋子娃娃裙，四肢不够细分分钟“”生二胎”。
so，搭个深色外套，在纤细的地方适当露出空间感，“内浅外深”才能维护世界平衡！
还有—— 内衣别太厚 你们都造，平胸可以垫，胸大不可以割啊。
既然不能割，那只能求它薄一点再薄一点。
选择合适的内衣可是缩胸的重中之重！
很多内衣尺码不够大，有人就会忽悠你买底围大的，但这样长此以往一定会副乳加手臂变粗加虎背。
尝试换底围小一点儿罩杯大一号的内衣，看是否可以将所有的肉肉都塞进去，还可以适当尝试调整型内衣。
当然，不穿衣服内衣在你们这儿大概性不太通，会引起围观（哈哈哈哈哈） 说了这么多，大胸妹啥也不能穿，难道真要去裸奔？
哈哈...憋着急大招在下面！
教你穿衣遮胸三大招！
大招一： 最合适你的连衣裙和A字裙 连衣裙是最自然也是最能展现身材的神器，对于胸大的姑娘。
毕竟胸就摆在那，要弱化大胸造成的视觉膨胀感，最有效的方法就是突出腰部的曲线美。
像酱紫的，在腰身处有稍做收腰裁剪设计，裙摆幅度偏小，不仅有点儿胸也有点儿臀，腰身明显多了！
肩部设计稍宽的连衣裙也是一大亮点，别因为这就放弃肩宽的连衣裙啊baby。
作为一个胸大胯又不小的姑娘，牺牲一下肩部也是必须的，肩宽点儿才能营造胸胯和肩之间的平衡感，不然这胸部这么突兀能不引起注意吗。
霉霉的印花连衣裙袖口就有点儿隆起，完美的X型就此产生。
然鹅，并不是每一件裙子都适合你的腰身，加条腰带最实在！
周冬雨这小细腰都离不开腰带，更何况有大胸的你呢？
大招二： 软质V领衬衣 一般为了避免别人对胸部的过多关注，选择小v领会效果是最佳的。
因为小v领的领口偏窄，酱紫就会显得肩相对比较宽。
所以呢，这样就能在一定程度上中和了胸部大的宽度，说到底就是：显胸小！
一说到V领，你们一个个一定满脑子都是衬衣吧，尤其是白衬衣...但下面这种“银行职员型””衬衣就可以免了，看着死板穿上马上变科室主任。
取而代之，软牛仔，垂坠感十足的面料能制造“体积上的空旷感”，解开几粒扣挺胸往外走。
自然的形成了v领，胸部撑起后会自然形成腰线，显出肩部线条也可以显胸小。
或者像小斯这样，里面搭个背心抹胸，直接把衬衫当深V穿。
大招三： 垂感度高的雪纺衣 尤其是夏天，垂感好有清凉的雪纺衣大胸妹可以存几件，浪漫女人味儿的同时又不会“被塑形的太露骨”。
深色的雪纺衣是不错的选择，不过尽量避免膨胀以为的印花。
V领款的雪纺衣也是相当妙哉，凸显从颈部到胸部的线条美，平胸妹子都羡慕不来... 当然，宽松的雪纺裙即便垂感很强，没有腰带穿出来也会像一样变袈裟。
你们体会体会。

无边框手机或成未来潮流 你看好吗？
九个头条网讯：近日，有微博网友曝光了OPPO无边框真机的照片和视频，引网友疯狂讨论，吐槽最多还是无边框的“震撼”外形。
智能手机从最初的“厚边框”发展到现在主流的“窄边框”，然而这种潮流最终能否发展为“无边框”，还得看设计师们能够满足挑剔的大众的审美需求。
近期据外媒gsmarena爆料，OPPO已经申请无边框专利，或为后续产品作准备。
据悉，从该项专利的描述中可以看到，这项无边框的新技术包括传统的矩形显示模块和边缘拥有特殊的导光结构的面板，这种导光结构是利用折射的原理，将显示区域发出的漫反射光线折射至透明面板外。
无边框将成新战场OPPO虽然已快人一步的火速申专了，但显然瞄准无边框这块新商机的并非只其一家，各大品牌商都在摩拳擦掌。
事实上，最先将无边框的概念拉近我们的是夏普，这个在中国沉寂许久的日系品牌还是有它的独到之处，夏普这款Aquos Crystal手机让我们感受到了无边框的魅力，而且是三面无边框。
就连乐视这个做电视的今年也要在手机领域插上一脚了，而且还是时下最具话题性的无边框手机，借着明星和大白的魅力好好造了一把势。
早前，中兴和vivo也都有消息透露将上市无边框的手机，具体真机设计还在保密中，希望能在日后给人一个惊喜。
不止国产厂商想占领这块高地，国际大牌手机们也曾提出过对于未来无边框手机的设想，苹果从iPhone5的时候就宣传要做无边框，尽管到现在还没推出，但可以肯定这也在可预期的范围之内。
说到底，“无边框”与其说是一种市场潮流，不如说是科技潮流。
追求的不仅仅是更大的屏占比，更大的视觉空间，更是一种对传统的颠覆，对科技难关的征服。
人们想要的也许就是这种无边框所带来的自由的心里暗示。
（图片来自网络。

你知道宿迁为什么这几天雾霾那么重么？
受北方沙尘影响，目前我市空气质量较差，下午17时从北京到江苏北部都为重度-严重污染状态，明天随着中低层环流由偏北风转为西南风，空气质量会慢慢好转。

技术达人:明天大盘能否继续上攻，一阳擎天?20161025期
核心观点：1、大盘长阳突进平台整固的方式，一步一个台阶的攀升；2、这个位置即使启动大行情，也不会采取直接逼空的方式；3、期指数已经累积一定的升幅，市场虽然存在惯性上攻的机会，但面临快速冲高回落的风险

清明后拜祭：广州——天气放晴 92万人选今天拜祭
清明后拜祭：广州——天气放晴，92万人选今天拜祭。

研究生比本科生更愿留东北三省
不同：选择地域、就业流向吉林大学2014届毕业生16520人。
“概述”中的数据显示，35.41%的本专科毕业生选择了北上广津地区、26.25%留在了东北三省，21.38%选择了中部与南部。
而留在东北三省的研究生达44.45%，去中部及南部的达23.07%，去北上广津的为18.28%。
本科毕业生的就业流向中，选择升学的达33.22%，去国有企业的为18.13%，去三资企业的为16.61%，事业及基层单位的为7.56%，不就业（包括拟升学）是5.73%，自由职业为5.62%，出国的5.07%，其他的8.06%。
而毕业研究生的就业流向中，从事医疗与科研工作的比例最高，为18.66%，其次是国有企业和三资企业，分别为15.42%和12.31%，此外，10.58%的毕业研究生选择教育单位，出国出境和升学是7.27%，基层项目是6.43%，自由职业与创业为6.19%，还有4.77%的毕业生去了机关和部队。
相同：进入制造业比例最高但也有相同之处，本专科及研究生毕业生的就业行业中，选择制造业都是比例最高的。
据了解，在吉大去年有2547名毕业生走进了世界500强企业，其中本科生1548人，研究生999人。
在世界500强企业就业人数超过30人的共有18家，中国第一汽车集团公司是用人数量最多的，达508人，其次是中国建筑股份有限公司170人，中国移动通信集团公司170人。
原因：与个人、社会因素相关吉大就业指导中心的老师说，吉大的本专科毕业生与研究生就业流向的差别，与个人职业期望、专业技能和社会需求密切相关。
相对于本专科生而言，研究生在教科文卫等行业就业人数明显偏多，一定程度上减轻了本专科生的就业压力，也弥补了本专科生的就业空白行业。
大四毕业生刘雨佳说，在地区的选择上，年龄因素有不少影响，“我们本科生年龄小，所以更愿意去大城市闯一闯。
”研三的邵同学则表示，研究生在毕业时，多数都有了男女朋友，在择业时还需要考虑以后的家庭因素，所以更愿意选择一份安稳的工作，“没有那么多时间与精力再去冒风险。

广东中山一在建工地脚手架倒塌 造成1死3伤
中新网中山3月30日电 (邓媛雯陈彦儒)广东中山市三乡镇富和名都二期工地29日突发脚手架倒塌事故，造成1死3伤惨剧。
记者30日从该镇了解到，目前该镇已成立专项工作小组，除了责令工地立刻停工外，将联合多部门调查事故原因。
此外该镇还将全面开展安全生产排查。
事发的富和名都二期工地位于三乡镇景观大道旁，发生倒塌的脚手架，原本设在工地内一栋在建高楼主体结构外及附近区域。
56岁的江西籍工人刘少青当时经历了惨剧发生的一幕，事发时他和几名工友正在4楼外的脚手架上工作，当他感觉到脚手架正在快速往外倾斜时，赶紧往楼里面跑。
刘少青告诉记者，自己最终跑入楼房里，但另外几名工友就没能及时逃脱。
事发后三乡消防中队接到报警电话后第一时间赶来，与工地工人先后从现场救出4名工人，其中1名40岁的江西籍男工因伤势过重死亡，另外3名工人则出现不同程度受伤。
据三乡镇发出的通报显示，该镇事后已成立专项工作小组，责令富和名都工地立即停工，并协调富和名都做好相关家属的安抚赔偿等善后事宜。
安监、住建、公安等部门已联合开展调查事故原因。
此外，三乡镇将全面开展安全生产排查，防止再次发生类似事故。

上海：登巴巴现身 球迷热情迎接
【东方卫视《东方新闻》】上海：登巴巴现身，球迷热情迎接。

古城阆中“卖醋郎”再度回归 醇厚醋味飘香满街
“卖醋郎”再现古城“打醋啊，打保宁醋!”4月14日上午，在阆中市古城的大街小巷出现了一位挑着木桶食醋的中年人到处吆喝叫卖，在古城米粮市街，一些老百姓闻讯后纷纷拿出醋瓶子或者醋壶进行购买，一会儿就卖出20多斤，不但方便古城市民，而且让人们感觉到这种已经多年没见的街头货郎叫卖声又开始在古城出现。
许多人游客不信，还以为是作秀表演的，结果揭开两个木桶盖子，一股股醇厚的醋味飘满而至，让人们惊叹这就是阆中醋城的味道。
据介绍：这位“卖醋郎”名叫陈良健，已经50多岁了，祖辈就是阆中有名的陈记醋作坊的掌柜，解放后阆中醋业公私合营，是保宁醋厂的第一批创始人。
他在阆中保宁醋公司做醋工已经有38年。
老陈向记者介绍说：保宁醋之所以当年在巴拿马万国博览会上获金奖，主要是原料选用优质大米、麸皮、曲药、100多味中草药和清澈的嘉陵江水精酿而成。
以前陈记醋作坊是白天上午做醋，下午就到处去卖醋，每个人一天要走3-5条街道，每天要卖出3-8担醋，每担醋有100多斤，一般卖醋也要兼卖酱油。
最为繁忙的是春节前后，要卖出5吨左右的醋，卖了才有钱过年。
对于卖醋，除了响亮的吆喝声，还有一些趣话。
县城南外“郑长盛醋坊”，始建于清季光绪年间，约在1921年(民国十年)前后，郑长盛的罐装醋推荐参加成都劝业场展赛。
为了参展出名，特制木质醋塔作装潢，获得金质奖牌(目睹者说奖牌大小似铜元)。
此后即印制金牌商标贴在醋罐醋篓上。
“郑长盛醋坊”生产的醋分甲、乙、丙、丁、戊5个等级，门前挂的木牌上竖写甲等醋、乙等醋、丙等醋、丁等醋、戊等醋。
有人风趣地横读：“甲乙丙丁戊，等等等等等，醋醋醋醋醋”流传至今，老年人尚能记忆。
“我们现在保宁醋文化博览园设置有保宁醋的老作坊，再现古代酿醋场景，现在又有卖醋郎上街叫卖，给游客醋文化体验，让人们耳畔重新听到小贩们的叫卖声!”阆中保宁醋公司宣传负责人高华中说道。

市二院承办“万名医生肿瘤学公益培训项目”
2016年10月28日，由中国癌症基金会主办，盐城市第二人民（肿瘤）医院承办的“万名医生肿瘤学公益培训项目”暨盐城市肿瘤规范化诊疗培训班在盐城市热烈开班。
中国癌症基金会副秘书长周纯武教授，盐城市政协副主席孙长春同志，盐城市第二人民（肿瘤）医院副书记、副院长王正同志，盐城市第二人民（肿瘤）医院副院长刘宏同志等出席开班仪式。
本期培训班为期三天（10月28日-30日），培训内容包括临床肿瘤学内外科与肿瘤放射治疗的基本理论、治疗方法及高发恶性肿瘤规范化诊断与治疗方法介绍等临床肿瘤学规范化诊疗知识。
由中国癌症基金会副秘书长周纯武教授及来自中国医学科学院肿瘤医院、中南大学湘雅医学院附属肿瘤医院、江苏省人民医院、南京军区总医院等20位资深临床专家担任培训讲师。
来自盐城市各县（市）级医院的肿瘤科以及与肿瘤诊治相关的胸外科、普外科、泌尿外科、内科、病理科、检验科等临床科室医务人员近300人参加培训。
中国癌症基金会“万名医生肿瘤学公益培训项目”是一项旨在提高市县级医疗机构医务人员肿瘤学规范化诊疗能力的公益工程，盐城市第二人民（肿瘤）医院作为盐城市唯一的一所三级肿瘤专科医院，有责任和义务协助全市各级医疗机构提升肿瘤规范化诊治的水平和能力，本次培训班的举办将有效的提高盐城地区各级医疗机构诊治肿瘤的能力，切实提升县级医院医生诊治恶性肿瘤的水平。
近年来市卫计委领导下和全院干部职工共同努力下，盐城市第二人民（肿瘤）医院坚持转思路，强基础，补短板、提总量的总体要求，大力发展肿瘤专科特色优势，加强人才队伍建设，提升医疗服务能力，实施多向发展战略，重点抓好“两大工程”、“三个活动”、“四项重点工作”，医院各项工作取得了较大的突破，各项业务指标得全面提升，现设有肿瘤内科2个病区、肿瘤放疗科2个病区、中西医结合介入科1个病区、外科1个病区、普内科1个病区、ICU 1个病区、肝病科1个病区、综合感染科1个病区、结核科2个病区等共12个病区。
成立了防癌体检、肿瘤放疗、肿瘤化疗、肿瘤手术治疗、感染病诊疗五大中心，辅助功能科室齐全。
为体现公立医院公益性，盐城市第二人民（肿瘤）医院今年还开展了“健康盐城、善在二院”大型慈善公益捐赠活动、“善在二院”为主题宣传年活动、在大市区设立15个公益宣传点，在盐城市各个县市区直至每个乡镇均设立公益宣传点，以公益捐赠活动为主题，多渠道筹集公益资金，对来院接受治疗贫困患者每位捐赠1000-5000元，从今年累计发放救助资金20余万元，帮扶困难肿瘤患者、宣传健康理念，切实履行了为人民服务宗旨，为市委市政府打造健康盐城做出应有贡献。

？城事 | 让广州七号线来告诉你，地铁站还可以美成这样！
说到地铁7号线，如果你只想到交通更便捷，那就out啦！
现在最潮最fashion的词是“巨幅文化墙”好伐！
多维度的表现方式，搭配上独特的设计理念和材料运用，让你赞不绝口的地下文化长廊来啦！
芭蕉、趟栊门、锅耳屋顶……一幅幅独具岭南水乡特色的巨幅文化墙在七号线一期多个地铁站渐露真容！
小编这就来为你详细介绍充满人文气息的地铁7号线 三重维度展现水乡文化这三个维度就是“色、柱、墙”~（表示很疑惑啊）没事儿，小编这就要跟大家细细说说！
“色”：文化概念为水乡，全线采用蓝绿色系来表达水，在统一色系下，每个车站既有相同的元素，又有不同的差异，达到乘客通过车站颜色识别车站的效果；“柱”：选择人文历史底蕴浓厚的石壁、汉溪长隆、南村万博、大学城南4个车站，在站厅站台的立柱上，以玻璃丝印的方式，展示该站周边独特的文化内涵；“墙”：选取石壁、南村万博、大学城南等3个车站，根据各站点的文化底蕴，在站厅层的墙面增加大幅的文化墙，多角度全方位诠释岭南的水乡文化。
4个站台立柱极具特色 石壁站以丝印的山、水、石来表达石壁“痕·迹”的概念，整体色调轻松淡雅，自然、层次分明。
汉溪长隆站选取岭南特有的植被如芭蕉、葵树等，体现“趣·林”的概念，自然生动，现代时尚。
南村万博站体现南村历史悠久的建筑特色，生动形象的体现南村镇“雅·筑”的概念。
大学城南站采用玻璃丝印的材质，体现大学城的年经活力及现代时尚。
3站文化墙各有千秋石壁站以“砂岩+玻璃”的形式，用蓝色的烤漆玻璃来表现水系，通过用白色铁艺平面雕刻的船只来再现水上交通的发达，演绎了属于石壁特有的水文化。
大学城南站设计概念为“智·岛”，寓意如水一般的智慧交汇，结合《弟子规》，借鉴中国“活字印刷”的艺术手法，以“传承”的思想立体呈现，与学区的教育的气质相吻合。
南村万博站用玻璃丝印的芭蕉叶、燕子、船，铁艺刻形漆白色的家具、锅耳屋顶等来体现了岭南水乡中的建筑文化，在现代时尚商圈呈现了新旧两种文化的对比和映衬。

煤炭工业局：健全安全生产机制 护航经济社会发展
今年以来，离石区煤炭工业局坚持从实际出发，进一步加大安全监管力度，为全区经济社会发展保驾护航。
为扎实做好各项工作，该局一是把安全生产工作融入大局，营造干事创业工作围。
开展了“建立安全生产长效机制，护航离石经济社会发展”的学习讨论。
通过学习讨论，确定了第四季度安全生产工作思路和具体措施。
二是加强安全监督检查，及时消除安全隐患和致灾因素。
创新监管手段，采取小组驻矿、领导包矿、包保组定期巡查等监管方式，从排查隐患到隐患整改完毕等环节上，做到任务明确、责任到人、规范管理，跟踪到位，确保隐患排查无缝隙、隐患整改无死角、执法监管无空挡。
三是提供全方位服务，加快兼并重组整合矿井建设步伐。
为企业提供优质高效的服务，确保年内2座矿井（永聚煤业和炭窑坪煤业）实现竣工投产和2座矿井（永宁煤业和东江煤业）延伸下组煤工程一期工程完工。
加强行业管理，力争生产矿井采煤机械化程度100%，掘进机械化程度90%以上，煤炭资源采区回采率78%以上。
瓦斯抽采、利用指标100%完成，安全质量标准化二级以上达标率100%。
特别是资源整合矿井，要求项目竣工之日便是标准化矿井建成之时。
四是严格执行煤炭调控政策，规范煤炭生产经营秩序。
该局将按照“定量、稳价、提效”原则，严格执行276个工作日制度，科学组织煤炭销售，以需定量、以量稳价，规范全区煤炭经营秩序。
五是依托煤炭资源优势，稳步推进煤炭企业转型发展。
坚持以“煤炭为基”和“煤资为基”，引导支持煤矿延伸发展煤电、煤建材、煤化工等煤基产业循环产业链条和新兴产业，促进煤企转型升级，为全区转型跨越发展探索新路，做出示范。
六是进企入矿提供服务，积极帮助企业解决实际困难。
积极响应号召，尽快安排干部入企开展服务活动，切实帮助企业解决实际困难。

你不用管钻戒有没有用，你给她买就是了
有种逻辑叫做：她喜欢，你又买得起，为什么不买？
除非是你不想买。
我知道写这个出来，肯定会有人说我就知道替女的说话，教唆她们眼高手低，其实是害了她们。
当然我要怕这个，我就不是我了。
我又不是没被人骂过。
骂我的人，男的居多，核心语句以“你懂个屁”、“她转给我的，我看标题就他妈不想看”、“你怎么不去死啊”为主。
嗯，这反倒让我觉得，我好像写得挺对啊……想到这个陈年老话题，是前段时间有个朋友筹备结婚，都准备得差不多了，一般这个时候就是男方买个钻戒，订个婚，到时候证一领，就可以开始合理合法的二人生活。
结果我们还没看到俩人订婚，他们就闹掰了。
没人说为什么，我们也不知道发生了什么事儿。
过了半个月，这位朋友从我们的群里冒出来，莫名其妙问了一句：你们觉得，钻石有用吗？
大宽抢先回答：有用啊！
没有钻石怎么划玻璃？
……我说钻戒！
钻戒当然有用啊，漂漂亮亮的小东西，往姑娘手上一戴，要多好看有多好看。
但我们没搭腔，等着他往下说。
后来他说了，他和他女朋友分手，是因为他不打算买钻戒，还给他女朋友陈述了半个小时道理，大概就是钻石说白了就是种石头，没有什么实际意义，走个形式而已，完全没必要买，做人要理性，不要屈服于世俗的眼光等等。
他女朋友当时就生气了，大吵一架，一了百了。
他表示不理解，问我们：她生什么气啊？
我们说你先别管她生什么气，你给她买个钻戒不行吗？
但是钻戒没有意义，朋友说。
然后又把刚才那堆道理讲了一遍，听得我们云山雾罩。
我忍不住回复他：你要是不想买，就直接跟她说不想买吧。
我不是不想买啊，我是觉得这个东西没有用。
朋友据理力争。
我觉得这个话题快聊不下去了，打算干脆退出窗口。
这时候，群里蛰伏半年的余北北跳了出来，一声怒吼： 你不用管有没有用，你给她买就是了，哪儿他妈那么多话！
我仿佛听见大家内心的声音：他娘的，说得好！
我想起今年认识的一个女孩，也是因为男朋友坚持觉得钻戒没意义，虽然勉强订了婚，到现在心里还很不舒服。
后来她一狠心，算了，我有钱，要不我自己买好了。
我听得一愣。
自己买算什么？
自己挑个钻戒往手上一套，说我愿意嫁给你？
你不觉得哪儿不太对吗？
说实话，这种理论我经常见到。
很多论坛都会时不时地冒出这类帖子，比如“一定要买钻戒吗？
”、“钻戒的意义是什么”、以及“钻戒是这个世界上最大的骗局”。
点进去，里头引经据典，博古论今，洋洋洒洒几千字，最后证明，钻戒就是骗钱的，朋友们一定要说服自己的老婆啊，千万不要买。
底下再跟几个人摇旗呐喊，一片欢腾，好像完成了什么了不起的学术壮举一样。
还有一种群众喜闻乐见的，“就因为不买钻戒，女朋友要和我分手”。
后头肯定有人回复：楼主你跟她分，看她怎么办！
这样的女的就是惯的！
每次都让我觉得，操，傻逼真可怕。
还有一种理论，是钻戒基本上也就戴一回，戴着啥也干不了，碍事儿，属于浪费钱，不如一开始就别买。
这就是扯淡了。
我花一百块钱买块儿高级巧克力，扔嘴里一嚼，半分钟吃完，不吃也不损失什么，是不是也算浪费钱？
照这个理论，我就不该这么干，随便买点儿普通的不是更好，赶上特价买盒大的，能吃好久。
但能一样吗？
赚钱的意义，就是在财力允许的范围内，最大限度地享受生活。
生活里，“不买不会死”的东西多了去了，你都不买？
那活着的乐趣在哪儿？
换句话说， 花钱图高兴，能让人高兴的，就该买。
你喜欢游戏机，那游戏机就是其中一种。
你女朋友喜欢钻戒，那钻戒就是其中一种。
戴一次又怎么了？
非要什么东西都用一辈子，不榨光它的价值不罢休吗？
只要它能给她带来哪怕一瞬间的快乐，那就值得。
只要是对你们的感情有好处的东西，花多少钱也不浪费。
钻戒的问题，并不在于它值不值钱，是不是有实际意义。
问题在于她想要。
她如果明确表示，我不爱钻戒，我不要这个，你敢买我就敢和你翻脸。
那没问题，不买，这笔钱可以用来置办别的。
可她明明很期待，你何必让她失望？
何况钻戒真的不贵。
是，是有几万的，几十万的，甚至几百万的。
但还有几千块的啊。
各取所需不就是了。
买不起那当然另当别论，我朋友锤子结婚的时候就没有钻戒，他是真穷，婚礼都一切从简的。
但慢慢攒了些钱，结婚一周年，还是给他老婆补了一个。
也不是蒂凡尼也不是卡地亚，普普通通的牌子，钻石很小，嵌在戒指里头。
他老婆一样很开心，戴在手上给我们炫耀。
锤子一冲动还放了狠话，以后每个纪念日，都送一个更好的。
他老婆说不用，一个就够了，没那么多手指头。
虽然这件事虐得我们死去活来，但我们还是觉得，挺好。
本来就应该这样。
她喜欢，你又买得起，为什么不买？
除非你不想买。
正常姑娘，没几个人会在乎你给她的是不是个鸽子蛋，她们要的是一种踏实，一个承诺，多少钱并不重要。
你问这是不是说明她们肤浅？
你这样想，你才是真肤浅。
04有人可能会说，你这样争论，是不是太现实了？
我告诉你什么是现实。
现实就是你女朋友的闺蜜、朋友或者同事跟她炫耀钻戒的时候，她连比较的能力都没有，现实就是她会羡慕别人，然后回来质问你当时为什么不让她买。
这不是她的问题，这是人之常情。
除了极个别心胸宽广的，多数人都会不由自主地和别人比较，不论男女。
那你怎么办？
你自然会把那套钻戒无用论搬出来再说一遍，这次她绝对不会听，接着是吵架、冷战、好几天谁也不理谁，最后会上升到“你根本不爱我”、“你无理取闹”的层面，还有可能离婚。
往后只要一吵架，她都会把这件事搬出来说。
这才是现实。
为什么很多人老说婚姻不幸福？
不是婚姻的毛病，是打一开始，问题就埋下了。
你说那个钻戒要是买了，哪儿还有这么多事儿。
有人可能又要说了，说这么多，有本事女的可以自己买啊。
她是可以自己买，这年头大家都会赚钱，她什么东西不能给自己买？
问题是，所有东西她都自己买了，还要你干什么呢？
转载请注明：好心情美文网» http://www.goodmood.cc/life/10471.html

注意：女性健康养生有什么误区
随着人们的生活水平不断提高，越来越多人注重健康养生。
在平时的生活当中，错误的健康养生方法会使人的健康出现很大的问题，我们应该预防这种事情的发生，那么女性健康养生保健的误区有哪些。
1、喝牛奶增高胆固醇。
胆固醇在牛奶中的含量并不高，并且牛奶中所含有的乳清酸具有抑制胆固醇的作用。
经常喝牛奶不仅对皮肤好，还可以降低高血压。
2、胆固醇与鸡蛋。
众多周知鸡蛋中的胆固醇是最高的，食用的过度是会导致疾病产生，但是如果只要适量食用，那么其实不会影响胆固醇的问题。
3、过多的补充维生素。
人体是极需要维生素的，缺乏维生素，会有很多维生素缺乏症的发生。
但是，过多的服用维生素，对身体也是有一定的损害的。
4、棕色谷物营养高。
在日常生活中，很多女性会把棕色的食物与谷类食物当作是一类食物来区分，从而认为这类食物的营养价值很高，但是在购买的时候还是需要看清楚区分清楚，这类食物不管是过多还是过少的摄取对身体都是没有好处的。
5、只要喝酒就是对女性健康有害处。
喝酒其实并不是一个坏习惯，关键是在于你喝酒的量自己是否懂得拿捏，只要是不贪杯，适量的喝点小酒对于女性养生保健来说是非常有益的事情，一般的酒类中的酒精可以起到抗凝的作用，而红酒则可以起到抗氧化的作用，对于巩固身体的健康有一定的好处。
6、低糖不等于预防糖尿病。
糖尿病是由于身体的胰岛素产生问题从而产生的病症，而不是说时刻在饮食中保持低糖的饮食习惯就可以避免的，食物总的含糖量对于糖尿病起不到什么影响，食物中的糖分只会让人体的血糖升高，想要杜绝糖尿病还是需要在日常生活中多方面注意才行。
很多消息都说女性每天喝足八杯水或者2L水，是对身体对肌肤最好的保护，其实这个方法太片面了，人体每天可以通过各种途径补充身体所需要的水分，而并不是单一的喝水，而且2L水这样的量规定也不正确，人体只需要摄取每天所需要的水分即可，如果要是量过多的话也是会威胁健康，想要推测水分是否正常，可以观察自己的尿液，如尿液呈现一种淡黄色的话，那么说明你体内的水分是正常的，没有必要去补充的。

美媒：中日若在钓岛开战 美不会为几块石头赴死
【环球军事报道】据美国《国家利益》双月刊网站6月21日报道，原题：《如果中日开战，美国会怎么做？
文章称，奥巴马政府已经制定了重返亚洲战略。
有关这一战略的一个方面并未得到充分认识，即华盛顿加强了对其盟友安全的承诺，而且美国在履行这一承诺时可能会付出生命和财富的代价。
美国总统奥巴马最近访问日本时首次宣布，钓鱼岛由于受到日本管控，所以处于美日安保同盟的保护之下。
多位美国高官此前已经作出过这种表述。
奥巴马将会怎么做？
文章称，考虑到日前他在西点军校发表的演讲，谁能真正知道答案呢？
上述演讲中充斥着陈腐的理想主义，没有什么实质内容，是戴维·罗特科普夫(美国《外交政策》杂志首席执行官)所谓的奥巴马“沃尔玛式外交政策”的老调重弹(罗特科普夫认为，奥巴马演说可归纳出一个重点，就是他的外交政策倾向于低成本、低风险，与美国连锁超市沃尔玛的营运作风如出一辙)。
文章称，这直指美国亚洲再平衡战略的核心，并暴露出其根基中的一个致命缺陷。
奥巴马是否愿意向美国民众解释，为何美国人应该为了保护一堆名称可笑的岩石而牺牲生命——大部分美国人甚至都无法在地图上找到这些岩石？
考虑到奥巴马的政治资本有限且仅有两年半就将下台，他是否愿意解释为何要在形势并不明朗的情况下卷入一场许多人认为并不符合美国国家利益的冲突？
换种方式来考虑这一问题——在中国没有明确“入侵”钓鱼岛的情况下，他会无条件地支持日本吗？
或是从更为宽广的角度看，美国会在何种形势下前去拯救亚洲？
文章认为，这些无疑都是些可怕的问题。
或许这就是日本首相安倍晋三在最近举行的香格里拉对话期间作出那种反应的原因。
或许这就是澳大利亚人正考虑在相关地区以及全球范围内发挥更大作用的原因。
美国或许有某些意图，却可能没有实施行动的意愿，哪怕是为了与其签署同盟条约的盟友。
文章称，暂且后退一步。
如果奥巴马确实为在前文所述的情况下进行干涉找到了合理解释，美国民众将对此作何反应？
如果大多数美国人不支持美国在叙利亚的军事行动，他们会支持因钓鱼岛、仁爱礁，或亚太地区其他任何有争议岛屿或暗礁而发动的战争吗？
很明显，亚洲的现状一旦遭到破坏，美国的国家利益将处于危险之中。
但在如今这个语音信息和社交媒体盛行的年代，能否对上述利益加以言辞修饰，以至于让美国人愿意为钓鱼岛、为某块暗礁，甚至为某种语焉不详的国际秩序舍身赴死呢？
笔者深信，美国必须对其亚洲外交政策进行再平衡。
华盛顿也的确应对其盟友施以援手，但是要在不牺牲美国人的生命或其条约盟友没有直接入侵的情况下。
然而，很难在不久的将来看到某位美国总统能够提出这样的观点。
文章称，需要明确的是，这并非支持美国以任何方式或任何形式放弃其亚洲盟友。
笔者坚信，美国值得为维护亚太地区和范围更广的印度洋-太平洋地区的当前国际秩序而战。
美国的繁荣和安全是建立在华盛顿及其盟友于第二次世界大战之后创建的国际秩序基础之上的。
一旦这一秩序被颠覆，美国人会发现自己所处的国际环境不再那么安全和稳定。
然而，文章认为，华盛顿的亚太盟友必须明白，美国针对该地区的再平衡战略存在一些限制。
如果它们不理解这一点，亚洲或许会在危机爆发时感到措手不及。

温州一幼儿园暑假装修被家长叫停
已经停工的温八幼艺术园区。
暑期来临，温州市第八幼儿园艺术园区由于墙体渗漏、发霉等原因，本月11日开始装修。
工程施工刚半个月，因部分家长质疑施工质量、用料等问题，被要求停工。
昨天，记者走访事发幼儿园、鹿城区教育局了解事情原委。
园区墙体渗漏、内饰破旧 趁暑期装修温八幼艺术园区原是温州市艺术幼儿园(民办幼儿园)，建于2000年，2013年9月归入温州市第八幼儿园集团。
“由于建园时间较久，又缺乏有效维养，墙体大面积漏水、发霉，一些教室午睡床、软墙、地板等家具及内饰破损、腐烂严重。
”该园区负责人表示，经幼儿园园务会议讨论决定，上报鹿城区教育局批准，对园区进行装修改造。
装修工程经招投标程序确定施工单位，本月11日进场施工该负责人说，按照合同要求8月21日完工，施工方承诺8月15日能完工，工程结束，园方会委托权威机构进行空气质量检测，检测合格后才会正式开园。
施工单位负责人说，装修工程包括顶层防水补漏、9个教室墙体粉刷及地板重装等，目前墙体腻子层已经做好，其他工程因家长质疑已停工。
园方装修为什么未告知全部家长？
家长李先生、陈女士等人说，园方决定装修时未提前告知家长，一些家长是接通知要求前来收拾孩子个人物品才得知装修的消息。
对此，该幼儿园负责人表示，之所以没有张贴公告告知所有家长，在她看来，装修是幼儿园日常工作，且在暑假不影响正常教学。
另外，教育部门也没有这方面的要求。
一些材料为何与投标文书不符？
“前几天我们到施工现场查看，发现一些用料与投标文书上不一样，还有一些材料含有甲醛成分。
”一位不愿透露姓名的家长向记者出示一份“投标材料设备品牌选用表”，外墙涂料、地板、乳胶漆等用料均确定了品牌。
该家长说，他们在现场没有看到“选用表”上的品牌油漆和涂料等材料，而是看到其他牌子的油漆，同时还发现有许多袋“801胶水”。
“这些胶水含有甲醛的，一些省市已禁用。
”“家长可能有误解。
”施工负责人秦先生说，他们会严格按照“投标材料设备品牌选用表”选用材料。
家长之所以在现场没有见到这些产品，是因为工程还未进入刷漆、安装地板阶段。
“家长看到另外牌子的油漆，是刷外墙用以防水防裂，这是为了避免外墙渗漏临时增加的工艺，已经征得园方同意。
在这个基础上，外墙上还要再刷两层选定的品牌漆。
”记者了解，“801胶水”是一种建筑胶水，制备过程中含有未反应的甲醛，危害性较大；以往多用于墙体腻子层，主要用于配制涂料腻子或添加到水泥砂浆或混凝土中，以增强水泥砂浆或混凝土的胶粘强度。
对此，秦先生称，这些“801胶水”是用于外墙填补裂缝、顶层补漏工艺，没有用在内墙腻子层。
市建筑装饰行业协会有关负责人告诉记者，“801胶水”甲醛含量比较大，我市装修行业室内装修普遍不用，但用在外墙没有关系。
对于家长的担忧，园方表示，可以提取腻子层到专业机构化验，如果检测出“801胶水”成分，会要求施工单位返工。
另外，装修用料有质量报告可供家长查阅。
装修工程为什么没有监理单位？
有家长说，家长和老师都不懂装修，因此工程监理非常重要，一些家长计划自行聘请监理单位参与装修监督。
鹿城区教育局计财科有关负责人表示，该园区装修之所以没有聘请监理单位，是因为此次装修只涉及部分墙体重刷、地板重装，工程量比较小，园方有能力承担监管职能，如果家长不放心，教育局可以聘请监理单位介入，同时也欢迎家长自行聘请监理单位参与监督。
怎样保证检测的权威性？
有部分家长说：“保证检测的权威性非常重要，另外能否在检测合格基础上，再延期开学3个月用于通风。
这期间，希望园方能租用其他场地安置学生或将学生分流到其他幼儿园。
”对此，鹿城区教育局有关负责人表示，如果家长对幼儿园的空气质量不放心，欢迎家长随时邀请专业机构进行抽检，一些家长建议在教室设置甲醛实时监测装置，如果确实有用也会及时采购。
如果检测合格，家长还要求分流学生，这种要求就没有法律依据，教育局无法予以支持。
该负责人表示，他很理解家长的心情，会尽量满足家长的合理建议，同意由5至7名熟悉装修业务的家长代表成立家长监督团，全程参与施工、检测等各环节监管；提议幼儿园装修好并检测合格后，再延期1个月开学。
1个月后家长可以选择信任的专业机构再次进行检测，检测合格后再正式开园。
如果检测不合格，再与家长沟通进一步制订应对方案。
记者了解到，对于个别家长提出的延期3个月开学和临时分流的建议，家长想法不一。
有家长说，临时分流到其他幼儿园，对孩子的教学质量会有很大影响，而且也不知道分到哪里，接送也不方便。

楼市巨影下中国政府陷入两难窘境
尽管各方都对楼市泡沫感到担忧，但一些分析师认为，中国政府可能不会冒着经济增长下滑的风险来冷却房地产热。
今年5月，靠近北京地界的河北省固安县政府的一间办公室外，排着长长的队伍，彭广生（音译）是其中一员。
作为来自华东苏州市的外地人，彭广生需要得到特别批准才能买房，并且被限购一套。
那是值得等待的。
几个月后，彭广生卖掉房子，赚到了一笔快钱，因为当地一些开发项目——如“孔雀城”、“英国宫”和“普罗旺斯花园”——在短短六个月内价格翻了一番，达到每平方米2.4万元人民币（合3600美元）。
他相信自己的出手时机刚好及时。
“固安房价涨得太高了，”本周彭广生说。
他不愿意再去固安买房，并对北京房价的前景感到同样悲观。
他也在北京投资了房产。
“住房价格已经见顶，现在要掉头下行。
我不会再到北京买房，直到房价降下来。
”中国的房地产市场正处于泡沫沸腾状态。
北京、上海及其周边城市房价大涨的局面——根据第一太平戴维斯中国(Savills China)的数据，仅仅过去一年的涨幅便达25%或更高——今年扩展到了较小城市。
8月份，东南沿海城市厦门的房价在12个月内上涨了40%。
固安的房价涨幅甚至更高，这凸显除该地房产的独特卖点之一。
当地开发商吹嘘该县距离北京第二国际机场很近。
耗资700亿元人民币的北京大兴国际机场正在建设之中，预计2018年完工，机场在固安以北40公里处。
房地产和基础设施投资帮助中国政府实现了今年的经济增长目标。
周四，北京宣布，第三季度国内生产总值(GDP)较去年同期相比增长了6.7%。
但是，鉴于6.5%至7%的全年增长目标已几乎板上钉钉，同时因价格高涨而买不起房的人日益愤怒，越来越多的城市开始采取给过热的房地产市场降温的措施。
14座城市在今年10月初中国国庆黄金周期间推出了住房限购措施。
这些措施包括阻止人们购买额外住房，并提高首付款比例。
今年总共有22个城市收紧了购房政策。
人们为了买房而不得不大量存钱，这帮助解释了中国为何是全球储蓄率最高的国家之一，它抑制了消费，并阻碍了政府的经济再平衡努力，即从债务助燃的投资主导型增长模式转向服务业。
与彭广生一样，北京27岁的银行家Stephanie Guo在今年5月也有意买房，但她在最后一刻打了退堂鼓。
当时她在考虑的那套住房位于北京5环内，与她的办公室在同一个区，售价每平米5万元人民币，如今的价格是6.5万元人民币。
她说：“考虑到5环的房子已经这么贵，我现在考虑到通州买房。
”她指的是5环外的一个区。
“但即便是通州，现在的房价也非常高。
”政府官员也开始担忧助燃房地产热潮的债务问题。
央行数据显示，今年第二季度未偿还抵押贷款总额同比增长30%以上，同时抵押贷款利率处于历史低位。
瑞穗证券(Mizuho Securities)首席经济学家沈建光(Shen Jianguang)表示，向开发商和购房者发放的贷款占到今年新增贷款的70%。
沈建光把中国的房地产泡沫和上世纪80年代的日本相提并论。
他说：“（开发商们）有一种感觉，无论你借多少钱或者你从哪儿借钱都不重要，只要房价持续上涨就没问题。
”然而，抑制房地产市场过热将以整体经济为代价。
中金公司(CICC)首席经济学家梁红表示：“在今年上半年，建筑和房地产领域合计占到实际GDP增长的五分之一。
”其结果是，许多人怀疑中国政府是否会采取果断措施结束房地产热潮。
咨询机构龙洲经讯(Gavekal Dragonomics)的房地产分析师咬丽蔷(Rosealea Yao)表示：“中国政府不会冒着全国增长下滑的风险来冷却这些热点。
”中国各地住房市场有所差异也意味着，不会出现一刀切的全国性政策。
尽管房价飙升和一二线城市存量下降，但增长较为缓慢的三四线城市的情况正好相反。
咬丽蔷估计，中国40%的地方楼市有庞大的未售存量。
由于难以推出全国性的协同政策举措，那就只有地方政府尽力而为了。
第一太平戴维斯(Savills)中国区研究主管詹姆斯?麦克唐纳(James MacDonald)表示：“这些（各个城市有所不同的）政策是对最激进的价格上涨的短期回应。
它们并不是为了修复市场，而是为了争取时间，让政府能够出台更长期政策来增加（土地）供应。

记者卧底偷拍，这些东西遍布大连大街小巷，别再吃了！
点击题目下方大连人，订阅大连第一城市微刊！
记者卧底偷拍，深度揭秘大连街边十大小吃！
看完你还敢吃吗？
提醒身边的亲人朋友，关注食品安全！
点个哦~▍来源：腾讯视频▍编辑：大连人（ID：dlr8090）▍商务合作：联系电话：18010814393，微信：lihui674686634（请注明来意）

3块钱一大堆，做成馅饼上桌就抢光，吃了都说香
夏季吃面食，已经成了大家的共识。
拌面有多种卤，馅饼也有多种馅料。
除了我们常吃的韭菜、茴香等馅料，日常我们炒菜炖菜用的好食材——豆角，做成馅饼的馅料也是特别好吃的。
我家每年夏天都会吃很多次，除了豆角，豇豆、西葫芦等做馅，也是别具风味。
豆角的口感是鲜脆鲜脆的，切碎搅拌上肉馅，包裹在面团里做成馅饼，当你看到馅饼由白色变成金黄，听到滋滋的油煎生意，也会闻到香喷喷的馅饼味道。
再来上一小碟醋，几个独头蒜，太香了。
需要食材:豆角：500克肉馅：200克葱末姜末：适量调味料：老抽、生抽、料酒、盐、麻油食用油：适量面粉：550克清水：适量做法：1、做馅饼的豆角，要选择比较宽厚的豆角，这样切碎后拌馅很香，吃起来口感也好，不柴。
豆角洗净，切碎丁。
不需要用盐杀水，用手攥一攥即可。
2、准备适量肉馅，加入葱姜末。
接着加入各类调味料拌匀。
3、攥干的豆角放入肉馅里，可以打一个鸡蛋或者倒入1小勺食用油，这样搅拌的时候容易上劲。
4、面粉550克-600克左右，加入清水，揉成面团，盖保鲜膜醒发20分钟。
5、醒好的面团分成均匀的小剂子，擀成中间后边缘薄的面皮，包裹适量馅料。
包成包子状，再按扁。
6、用电饼铛或平底锅，刷上一层油，锅子烧热后放入馅饼，两面煎到金黄即可。
7、这个馅料的量能做20个左右的馅饼，趁热切开蘸醋食用，很好吃。

“过五关斩六将”暨幻速S6 CVT上市倒计时4天
“过五关斩六将”暨北汽幻速S6 CVT上市倒计时4天7月30-31日，北汽幻速盛夏钜惠行已经开始！
北汽幻速南昌4S店带着清凉，冰爽一夏，席卷整个2016南昌夏季汽博会。
想要加入北汽幻速家族的朋友们千万不能错过！
购车超级优惠绝对史无前例！
活动现场精彩纷呈，车模展示、游戏互动，礼品不断！
机不可失，失不再来！
疯狂钜惠仅此两天，机会千载难逢！
八重好礼观赏礼：扫二维码关注南昌北汽幻速4S店官微领取精美礼品一份；特惠礼：指定车系最高优惠15000元；金融购车礼：购买S6指定车型即享两年0利息或0元包牌；幸运礼：成功购车后，即可享受砸金蛋活动；关怀礼：购买H3F即享500元大礼包；订购礼：购车即送开光金财神，愿您财源滚滚；交车礼：购车即送豪华工具箱一套；感恩礼：老客户转介绍购车，即获：300元油卡； 车展时间：2016年7月30-31日举办地址：南昌国际会展中心展区位置：主馆-A2动感时尚 超高颜值2017款北汽幻速S6 CVT整体造型硬朗，风格更趋运动。
前脸采用“X”型设计，镀铬装饰条的介入让车辆充满气势，再加上威凌透镜立体前大灯、穿透率强的氙气大灯和节能高效的LED日间行车灯，尽显SUV的硬派气质。
此外，2017款北汽幻速S6 CVT富有流体美学的侧面线条、立体动感如跑车般的尾部造型、贯穿尾门的横向高亮镀铬装饰条配合LED光带式尾灯，使整体造型十分立体，威锋运动基因彰显无遗。
越级空间 越级舒适2017款北汽幻速S6 CVT舒适性上优势明显，该车拥有4693 mm x1839 mm x1683 mm的车身尺寸，轴距长达2700 mm，超大车身尺寸营造出宽适的乘坐空间。
全车33处储物空间以及第二排座椅放平后可达到最大容积2378L的超大后备箱，使2017款北汽幻速S6 CVT足够满足车主的日常载物需求。
除宽大的空间外，2017款北汽幻速S6 CVT还配备了丰富的舒适性配置，全系标配自动空调、手机互联、8寸中控大屏等人性化配置，并拥有全景天窗、前排座椅加热、一键启动/无钥匙进入等越级配置，进一步提升车内舒适性。
全系标配ESP 越级配置 19项丰富的舒适性配置只是2017款北汽幻速S6 CVT“越级配置王”的冰山一角，“26项全系标配，19项越级配置”足以让2017款北汽幻速S6 CVT傲视同级，而顶配车型搭载感应式电动后备箱，更让所有对手望尘莫及。
安全配置方面，2017款北汽幻速S6 CVT拥有360°AVM全景影像系统、BSD盲区监测系统、LDWS车道偏离预警系统以及TPMS胎压监测系统所组成的越级科技安全保护系统，再加上全系标配ESP车辆稳定控制系统、EBA刹车辅助、TCS牵引力控制系统、上坡辅助系统、定速巡航等高科技配置，大大地提高了驾驶便捷性。
1.5T CVT黄金动力 全球供应商保障2017款北汽幻速S6 CVT搭载采用DVVT技术的1.5T涡轮增压发动机，最大功率110Kw、最大扭矩215Nm，配合比利时邦奇公司CVT无级变速器，堪称黄金动力组合。
作为北汽幻速的战略车型，2017款北汽幻速S6 CVT继续与伟巴斯特、博世、德尔福、霍尼韦尔、邦奇等国际供应商合作。
全球优质零件配件供应商为2017款北汽幻速S6 CVT保驾护航，从“硬件”上就提供了有力的品质保障。
自北汽幻速S6去年上市以来，其CVT车型便备受期待。
此次2017款北汽幻速S6 CVT以增配不增价的诚意之举正式走向市场，越级配置足以比肩20万合资SUV，具有出色的性价比。
相信通过这次大型车展，这款好看、好开、增配不增价的北汽幻速S6 CVT必将在竞争火爆的SUV市场交出一份令人满意的成绩单。
北汽幻速南昌4S店所有员工必将以高品质的产品，竭诚为您提供优质的服务，欢迎您的莅临！

盱眙：溜子河大桥全面维修加固
【江苏消息】（华威通讯员李晓东吕红花赵德煦）121省道溜子河大桥是上世纪七十年代建造的桥梁，因年代久远，大桥主梁存在横、竖、U型向裂缝，混凝土剥落、开裂，并露筋锈蚀，伸缩缝破损等桥梁病害，经专业桥梁检测机构鉴定为三类桥梁，存在一定安全隐患。
日前，公路部门开始对溜子河大桥实施维修。
维修项目包括用钢板加固横隔板，更换伸缩缝，用粘贴碳纤维布加固空心板底部，对混凝土表层缺陷处治及对大桥裂缝的封缝、灌缝处治。
据悉，溜子河大桥位于121省道淮河镇，全长415米。
此次维修预计11月底完工，总投资约54万元。
此次大桥维修加固后，将进一步提高大桥的安全运行系数，确保溜子河大桥的正常运行。
编辑：李冬梅

寿司紫菜包饭傻傻分不清楚？看完这个你就明白啦！
你是否能分清寿司和紫菜包饭？
作为专业吃货，怎么能允许被这种问题破坏了自身美食家的气质。
下面我们就来揭开寿司和紫菜包饭之间的「千年情缘」紫菜包饭历史韩国的紫菜包饭前身其实是由日本寿司演变过来的。
而日本寿司，已有接近两千年的历史。
和很多韩国发明的产品一样，原先只是以盐腌制的咸鱼，被很多人定义成了日本美食中的寿司，制成后将鱼与米饭一起食用，这即是和现今寿司料理相似的食品。
韩国紫菜包饭有被推断是日本殖民朝鲜时代带来有关寿司的文化而发展起来的，有人则推断在此之前的朝鲜王朝时期，通过日本藩主之一的对马岛宗氏将寿司传入韩国，并独自发展为紫菜包饭。
成为寿司的精简版。
主要食材紫菜、米饭、香肠、鸡蛋、胡萝卜、菠菜、盐。
主要佐料白芝麻、芝麻油 韩国料理标配，紫菜包饭和炒年糕。
简直好吃翻了！
寿司 相比紫菜包饭的简易，寿司的选料、步骤、种类都更有讲究和繁琐。
历史寿司的真正起源还有争论，一方面在中国过去沿海的渔民也有过食用「寿司」的历史，而另一个起源就是现在令寿司成为国民代表美食的日本。
据说在江户时代的延宝年间（ 1673 年至 1680 年），住在京都的医生松本善甫把各种海鲜用醋腌制一晚，然后将米饭攥在一起，这在当时是在食物的保鲜方式上的一种新的尝试（过去普遍使用盐）。
现在寿司的原型源自名叫华屋与卫兵的人，他简化了做法和吃法，把米饭和用醋泡过的海鲜攥在一起，命名为「与卫兵寿司」，这就是我们现在常吃的攥寿司。
随着时代的发展寿司的做法和食材也变得多种多样。
主要食材：生鱼片、各类海鲜、果菜、红肉、其他 主要佐料：寿司酱油、山葵、紫姜、紫苏叶、味醂。
因为寿司主要食材多为海鲜类，所以对于食材的新鲜度有很大的要求，这也决定了昂贵的寿司的价格。
寿司紫菜包饭大不同种类不同 日本寿司有诸多的分类，根据制作手法可分为外卷和内卷，根据形状不同可分为握寿司、手卷、稻荷寿司等日本人称之为SUSHI。
韩国的紫菜包饭，顾名思义就是用紫菜包饭粒裹成圆状。
韩国人称之为KIMBAP（英文叫RICE ROLL，意即饭团）。
工艺不同根据制作工艺不同，日本寿司也衍生出众多分类，韩国紫菜包饭只有一种。
其次寿司在形状、大小等规格上有要求，紫菜卷没有这方面的讲究。
寿司与紫菜卷最类似的是小卷，但紫菜卷一般会大些。
日本寿司从做饭上来分，基本分为外卷和内卷，外卷即米饭在外层，内卷反之。
同时，外皮原料也多种多样，以优质的海苔、紫菜、海带、蛋皮、豆腐皮、春卷皮、大白菜等为常见。
韩国紫菜包饭制作相对简单，将熟米饭铺在烘烤过的紫菜上，均匀的放入配料，轻轻一卷，就可以啦！
用料不同 第一是米，寿司用的是日本米（亦可混合一定比例的糯米），讲求饱满并带有一定的黏性，日本米本身就可以作为一种料理，而韩国紫菜卷没有太多这方面的要求，用糯米甚至一般的大米都可以。
第二是料，寿司多数以海鲜为主，紫菜卷以腌制食物为主（萝卜青瓜之类，有时也用鸡蛋）。
第三是紫菜，寿司紫菜要求有点韧性同时保持紫菜的脆，而紫菜卷没有这方面的讲究。
蘸料不同 寿司用的是芥末或山葵酱和酱油，讲究点的话先吃一片醋姜，而紫菜卷一般不用蘸料或根据个人喜欢使用。
吃法不同寿司正宗吃法是用手拿（有点像拿围棋棋子的手势加上其他手指的配合），蘸酱料的时候只蘸食材一面（不过现在基本都用筷子了），紫菜卷没什么要求。
Day Day YI Day Day北京美食吃喝玩乐官方群正式启动...我们欢迎北京本土以及向往北京的非本土青年加入！
现在添加小编微信！
小编火速拉您入群啦！

提供便利服务
本报讯（记者吴彰义通讯员孙铮）婺城区城西街道双龙社区计生协、妇联积极开展流动人口计划生育关怀关爱专项行动，为即将外出的群众提供服务。
计生工作人员集中时间，进家入户开展随访活动，按需开展优质服务。
了解即将外出育龄群众的生殖健康需要，提供咨询服务。
了解已婚夫妻的避孕需要，及时送上免费避孕药具，并向准备怀孕的育龄市民宣传免费孕前优生健康检查。
近日，婺城区明月楼社区与建行婺城支行共同举办“便民活动进社区”活动，建行的工作人员为居民耐心地讲解如何辨别真假人民币，并赠送假币识别手册30余份。
今年以来，明月楼社区已举办了数十次不同形式的走进社区与民同乐便民服务活动，取得较好的社会效果。
居民们表示，在社区就能免费享受到这么多服务，很高兴，希望有更多的便民服务来到社区。

肯尼亚加里萨城盼安全
原标题：肯尼亚加里萨城盼安全新华网肯尼亚加里萨4月3日电(记者邓耀敏)3日晨，肯尼亚加里萨莫伊大学校区外，不时从持枪保卫把守的大学校门口进出的救护车牵动着每一个人的心。
艾米拉·穆罕默德在一处角落静静守候。
“我想打听我姨妈的下落，她是校医院的一名护士，袭击后我就一直没有她的消息，”22岁的穆罕默德对记者说。
加里萨距肯尼亚和索马里边境140公里。
就在一天前，莫伊大学遭到索马里极端组织“青年党”武装分子袭击，目前已有147人遇难，179人受伤，100多人下落不明。
许多人在事发后聚集在校门口，或打探亲人下落，或关心袭击伤亡情况，或要求加强安保。
当地居民阿迈德·阿卜提难掩焦急神情，他的一位亲人在大学从事文职工作。
他说：“至今我也不知道亲人的生死。
目前学校不让民众进入，我也不知道找谁联络，只能在这干等。
”一名从校园出来的医疗志愿者说，目前校内无受伤人员，“只有待转运的尸体”。
“我们的安全没有保障，我们的兄弟姐妹被杀害了，我们的未来被毁了，”人群中一名妇女喊道。
她告诉记者，袭击发生时，大学只有两名保安，他们今天过来就是要求政府加强安保的。
肯尼亚总统肯雅塔2日说，政府已经加强了肯索边境的安保力量，并要求民众提高警惕。
在加里萨城区，主要道路都有持枪士兵巡逻，一些商店也在正常营业。
不过，莫伊大学道路两旁的门店当天都闭门停业。
一家商店的老板詹姆士·卡鲁科告诉记者，事发前一晚他在商店留宿，早上五点多，一听到连续枪声，他就马上关店回家了。
“今天我来是想了解袭击情况。
我希望我们的城市尽快恢复和平、安全”。
莫伊大学的校门口还聚集了许多学生。
来自加里萨高中的伊迪里斯·阿里说，袭击发生后学校就停课了，之后他去了收治伤者的加里萨医院献血。
“和我一起献血的有200多人。
我从小在这个城市长大，这儿一直很平静”。
一名事发时不在学校而躲过袭击的学生，3日上午从学校收拾完行李离开时说：“我的学业就此结束了。
我再也不会回到这所大学了。

3岁半可爱小萝莉被告知周杰伦才是她爸爸后的反应【源源幽默】
3岁半可爱小萝莉被告知周杰伦才是她爸爸后的反应【源源幽默】

大众Tiguan/森林人等进口SUV最高降8万元
关键词：进口SUV昆明购车德系SUV日韩系SUV热销SUV优惠【搜狐汽车昆明站】随着生活品质的不断提高，不同人群在物质上的追求也随之升高，就买车而言，总会有一部分人更在乎的是它的品质，进而想到进口车。
加上这几年随着国内车市的兴盛，进口的价格也有下降的趋势。
今天，编辑为大家汇总森林人、大众Tiguan等进口SUV的近期的优惠情况。
购大众Tiguan最高享受5.9万元优惠 日前，搜狐汽车昆明编辑从昆明市大众经销商(云南兴星机电贸易有限公司)处了解到，店内大众Tiguan火热开售，购大众Tiguan部分车款最高优惠5.9万元，少量现车。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-882-0537。
具体车型优惠政策如下： 指导价 现价 询价 2016款 2.0TSI 标准型 32.88万 26.98万 询价 查看更多降价信息请进 降价栏目首页 大众Tiguan 车型介绍：改款大众Tiguan和新途锐十分类似，白色的LED日间行车灯，格外醒目，它的出现和欧盟刚推出的强制安装日间行车灯法案有直接的关系，所以以后欧洲推出的车型都会拥有这一配置。
在欧洲市场改款大众Tiguan将提供7款发动机，其中有三款是2012款Tiguan新配备的发动机。
四款汽油发动机的排量从1.4升至2.0升的TSI发动机。
与此同时，三款柴油发动机（TDI）的动力输出从110马力至170马力不等。
维修保养：大众Tiguan享受2年不限公里整车质保。
厂家建议在5000公里左右进行，之后每7500公里进行一次更换机油机滤的常规保养，费用大概在800元左右，大保养根据车况而定，一般价格在1800元上下，与国产车型保养价格相当。
综述：大众Tiguan的外形动感时尚，配置丰富，做工细致，不单单是因为外形设计适合多领域用车，而是该车精细的做工和稳定的输出打动了消费者。
搭载TSI增压发动机，动力较为充沛，操控性能表现一般，安全性还不错；空间没什么优势，后排略显紧凑，燃油经济性较差，售后体系完善。
（信息来源：昆明 信息员） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
搜狐汽车昆明车友会活动群1：233852033、群2：233852034、群3：91546979搜狐汽车昆明车友会微信平台成立，请扫描此二维码添加关注或直接微信搜索“sohuauto_kunming”，随时随地获得更多新车资讯、车型降价、车友活动等信息。
超级维特拉少量现车 享2万元优惠 日前，搜狐汽车昆明编辑从昆明铃木经销商(昆明万铃汽车销售服务有限公司)处了解到，店内铃木超级维特拉火热开售，购超级维特拉部分车款优惠2万元。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-890-8009转1825。
具体车型优惠政策如下： 指导价 现价 询价 2.4L AT豪华导航5门版 27.48万 25.48万 询价 2.4L MT豪华导航5门版 26.48万 24.48万 询价 查看更多降价信息请进 降价栏目首页 铃木超级维特拉 外观内饰方面：铃木新款维特拉在外观上做出了明显的修改，保险杠设计得更为粗犷，带有更强的野性。
前进气格栅变得较为方正，同时加入了双横幅的镀铬亮条进行修饰。
维特拉内饰设计风格中庸，缺乏一些时尚感，不过较为实用。
动力方面：新款配置了2.4排量的两款车型，采用四缸双顶置凸轮轴DOHC电喷J24B发动机，最大功率为122kW/6000rpm，最大扭矩为225Nm/4000rpm，变速器为5挡手动和4挡自体两种。
保养方面：厂家为超级维特拉提供的整车质保期为两年或6万公里，新车行驶5000公里时进行免费首保。
以后其日常每行驶7500公里需要进行一次更换机油和机滤的小保养，费用需要500元左右。
大保养需要根据车况和车主对于材料的选择来决定费用，具体以店内报价为准。
编者建议：铃木超级维特拉是并不为大部分消费者所熟知的一款车型，其外形外形厚实硬朗，内部空间较大。
作为一款全时四驱的城市SUV，其动力够用，底盘扎实，四驱系统较好，在越野性方面有着不错的表现。
但其油耗偏高，经济性稍差，售后还需完善。
提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
搜狐汽车昆明车友会活动群1：233852033、群2：233852034、群3：91546979搜狐汽车昆明车友会微信平台成立，请扫描此二维码添加关注或直接微信搜索“sohuauto_kunming”，随时随地获得更多新车资讯、车型降价、车友活动等信息。
帕杰罗:最高享2万元优惠 现车充足 日前，搜狐汽车昆明编辑从昆明市三菱经销商(云南港鑫实业有限公司)处了解到，店内三菱帕杰罗火热开售，现车充足。
现在购车最高享受2万元优惠。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-890-5747。
具体车型优惠政策如下： 指导价 现价 询价 3.0L 自动尊贵版 国V 42.98万 40.98万 询价 3.0L 自动尊贵版 国IV 42.98万 40.98万 询价 3.0L 自动豪华版 国V 38.98万 37.48万 询价 3.0L 自动豪华版 国IV 38.98万 38.98万 询价 3.0L 自动标准版 国V 36.98万 35.48万 询价 3.0L 自动标准版 国IV 36.98万 35.18万 询价 查看更多降价信息请进 降价栏目首页 三菱帕杰罗 外观方面：2016款帕杰罗整车设计依旧采用经典元素，硬朗大气的外观设计是硬派越野车的统一风格，方正的造型符合其产品定位。
此外，顶配的自动尊贵版车型新增了侧面车身镀铬装饰条。
同时2016款帕杰罗新增津巴布韦石雕灰，全系6款车身颜色可选择。
内饰方面：新车全系增配倒车影像，黑色车窗晴雨挡。
顶配车型新增木纹装饰真皮包裹方向盘。
中控带有7英寸TFT触摸显示屏先锋DVD导航一体机。
动力方面：2016款帕杰罗全系搭载的都是一台3.0L V6发动机，国四车型最大功率177马力，国五车型最大功率174马力；峰值扭矩分别为259牛米和255牛米。
传动系统，匹配的是INVECS-Ⅱ 5速自动变速器，并带有运动模式。
四驱模式可以在2H/4H/4HLc/4LLc四种模式下切换，当时速低于100km/h时，可实现2H、4H和4HLc模式之间任意切换。
（信息来源：昆明 信息员） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
搜狐汽车昆明车友会活动群1：233852033、群2：233852034、群3：91546979搜狐汽车昆明车友会微信平台成立，请扫描此二维码添加关注或直接微信搜索“sohuauto_kunming”，随时随地获得更多新车资讯、车型降价、车友活动等信息。
斯巴鲁森林人:降价5千元 少量现车 日前，搜狐汽车昆明编辑从昆明市斯巴鲁经销商处了解到，店内斯巴鲁森林人火热开售，购森林人优惠5千元，少量现车。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5590转914260。
具体车型优惠政策如下： 指导价 现价 询价 2013款 2.0T 尊贵版 33.48万 32.98万 询价 查看更多降价信息请进 降价栏目首页 斯巴鲁森林人 车型介绍：外观上，2013款森林人侧面线条更显稳重，大面积车窗带来良好视野，同时后排有深色隔热玻璃，省去了贴膜的花费。
高位刹车灯和鲨鱼鳍式天线比较醒目，车辆标配后雨刷，低配车型采用的是单根排气管设计。
内饰上，新森林人中控台造型与XV完全相同，虽然少了些新鲜感，但是良好的做工用料与色彩搭配让人非常满意。
维修保养：店内建议首保在行驶到5000公里或者6个月时候进行，之后每5000公里或6个月进行一次保养，保养价格可到店咨询。
编辑点评：森林人在驾驶轻松度、空间、便利性、做工等方面有了全面提升，同时又保留了特有的驾驶感觉，在乐趣和实用之间找到了一个更好的平衡点。
（信息来源：昆明 信息员高荣） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
搜狐汽车昆明车友会活动群1：233852033、群2：233852034、群3：91546979搜狐汽车昆明车友会微信平台成立，请扫描此二维码添加关注或直接微信搜索“sohuauto_kunming”，随时随地获得更多新车资讯、车型降价、车友活动等信息。
Jeep自由光:最高降1万元 少量现车 日前，搜狐汽车昆明编辑从昆明市Jeep经销商(云南兴林汽车贸易有限公司)处了解到，店内Jeep自由光火热开售，购自由光部分车款优惠1万元，少量现车。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-3223。
具体车型优惠政策如下： 指导价 现价 询价 2.4L都市版 37.19万 36.19万 询价 2.4L豪华版 39.29万 38.29万 询价 2.4L精锐版 45.99万 44.99万 询价 3.2L 高性能版 52.99万 51.99万 询价 2.4L 高性能版 45.99万 44.99万 询价 查看更多降价信息请进 降价栏目首页 Jeep自由光 车型介绍：Jeep自由光的外形硬朗、霸气十足，车轮车身比例富有侵略性，在任何路况都有不俗表现；较大的接近角和离去角在同级车中最佳；创新搭载ZF 9速自动变速箱，创造9.81倍更宽尺比范围，换档更平顺，瞬时响应更快捷，高速行驶更安静。
内饰方面：新车采用驾驶者导向的设计，车主还可以选装加热真皮方向盘等配置。
根据配置不同，新车仪表盘中的液晶屏有3.5英寸单色和7英寸彩色两种，能够显示例如油耗、导航、巡航以及四驱信息。
中控屏根据配置不同有5英寸和8.4英寸可选。
此外，新车还引入了ACC自适应巡航、车道偏移提示、碰撞预警、盲点监测、自动泊车等配置，并标配了10安全气囊。
动力方面：自由光提供有2.4L Tigershark四缸发动机，最大功率输出184马力，峰值扭矩232N·m；高配车型则配备3.2L Pentastar发动机，最大功率输出271马力，峰值扭矩324N·m。
传动系统该车配备的是9速自动变速箱。
（信息来源：昆明 信息员） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
搜狐汽车昆明车友会活动群1：233852033、群2：233852034、群3：91546979搜狐汽车昆明车友会微信平台成立，请扫描此二维码添加关注或直接微信搜索“sohuauto_kunming”，随时随地获得更多新车资讯、车型降价、车友活动等信息。
凯迪拉克SRX:最高降8万元 现车销售 日前，搜狐汽车昆明编辑从昆明市凯迪拉克经销商(云南新东信)处了解到，店内凯迪拉克SRX火热开售，购凯迪拉克SRX部分车款最高优惠8万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-890-8009转1352。
具体车型优惠政策如下： 指导价 现价 询价 3.0L 舒适型 39.98万 34.98万 询价 3.0L 精英型 43.98万 38.98万 询价 3.0L 豪华型 46.80万 41.8万 询价 3.0L 领先型 49.98万 44.98万 询价 3.0L 旗舰型 54.80万 48.8万 询价 3.6L 旗舰型 59.80万 51 询价 查看更多降价信息请进 降价栏目首页 凯迪拉克SRX 全新凯迪拉克SRX相比老款车型更显大气，改款车型的中网修改为网格状造型更犀利，全新样式的20英寸合金轮毂是亮点。
新款SRX有钻白、炫黑、绅灰、钛银、釉红、曜金、冰蓝7种颜色可选。
动力方面：全新SRX搭载了3.0升和3.6升发动机的两种动力版本，其中全新配备的3.6升V6全铝智能直喷发动机曾荣膺“Ward’s全球十佳发动机”殊荣。
它使用缸内智能直喷、DVVT电子可变双气门正时以及最新ECM发动机管理模块等先进技术，最大功率234千瓦，百公里加速仅需7.4秒。
与强劲动力所匹配的手自一体自动变速箱，可提供巡航、运动、手动和ECO燃油经济四种驾驶模式，满足车主不同驾驶需求。
安全方面：全新SRX首次创新引入“ESS强化安全策略”，包含前方碰撞预警、车道偏移预警、超声波前后驻车辅助系统，与独创座椅震动预警相配合，可通过视觉、听觉、触觉三种方式，提供360度全方位安全预警防护。
动力方面：全新SRX搭载了3.0升和3.6升发动机的两种动力版本，其中全新配备的3.6升V6全铝智能直喷发动机曾荣膺“Ward’s全球十佳发动机”殊荣。
更多详情请咨询经销商云南新东信电话：400-890-8009转1352地址：云南省昆明经开区出口加工区顺通大道国际汽车城D-05 查看地图（信息来源：昆明 信息员） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
搜狐汽车昆明车友会活动群1：233852033、群2：233852034、群3：91546979搜狐汽车昆明车友会微信平台成立，请扫描此二维码添加关注或直接微信搜索“sohuauto_kunming”，随时随地获得更多新车资讯、车型降价、车友活动等信息。

建信月盈安心理财债券型证券投资基金
2014年年度报告摘要§1重要提示基金管理人的董事会、董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带的法律责任。
本年度报告已经三分之二以上独立董事签字同意，并由董事长签发。
基金托管人中国民生银行股份有限公司根据本基金合同规定，于2015年3月27日复核了本报告中的财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利。
基金的过往业绩并不代表其未来表现。
投资有风险，投资者在作出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书及其更新。
本报告中的财务资料经审计，普华永道中天会计师事务所有限公司为本基金出具了标准无保留意见的审计报告，请投资者注意阅读。
本年度报告摘要摘自年度报告正文，投资者欲了解详细内容，应阅读年度报告正文。
本报告期自2014年1月1日起至12月31日止。
§2 基金简介2.1 基金基本情况2.2 基金产品说明2.3 基金管理人和基金托管人2.4 信息披露方式§3 主要财务指标、基金净值表现及利润分配情况3.1 主要会计数据和财务指标金额单位：人民币元注：1、本期已实现收益指基金本期利息收入、投资收益、其他收入（不含公允价值变动收益）扣除相关费用后的余额，本期利润为本期已实现收益加上本期公允价值变动收益。
由于该基金采用摊余成本法核算，因此，公允价值变动收益为零，本期已实现收益和本期利润的金额相等；2、本基金的利润分配按日结转基金份额；3、持有人认购或交易本基金时，不需缴纳任何费用。
3.2 基金净值表现3.2.1 基金份额净值收益率及其与同期业绩比较基准收益率的比较建信月盈安心理财A建信月盈安心理财B3.2.2 自基金合同生效以来基金累计净值收益率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较注：本报告期，本基金投资比例符合基金合同要求。
3.2.3 自基金合同生效以来基金每年净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较注：1、业绩比较基准收益率计算方法调整为（业绩比较基准年利率/365）乘以实际天数。
2、本基金基金合同于2012年12月20日生效，成立当年基金收益率以实际存续期计算。
3.3 过去三年基金的利润分配情况单位：人民币元单位：人民币元§4 管理人报告4.1 基金管理人及基金经理情况4.1.1 基金管理人及其管理基金的经验经中国证监会证监基金字[2005]158号文批准，建信基金管理有限责任公司成立于2005年9月19日，注册资本2亿元。
目前公司的股东为中国建设银行股份有限公司、信安金融服务公司、中国华电集团资本控股有限公司，其中中国建设银行股份有限公司出资额占注册资本的65%，信安金融服务公司出资额占注册资本的25%，中国华电集团资本控股有限公司出资额占注册资本的10%。
公司下设综合管理部、投资管理部、专户投资部、海外投资部、交易部、研究部、创新发展部、市场营销部、专户理财部、市场推广部、人力资源管理部、基金运营部、信息技术部、风险管理部和监察稽核部，以及深圳、成都、上海、北京四家分公司，并在上海设立了子公司--建信资本管理有限责任公司。
自成立以来，公司秉持“诚信、专业、规范、创新”的核心价值观，恪守“持有人利益重于泰山”的原则，以“建设财富生活”为崇高使命，坚持规范运作，致力成为“最可信赖、持续领先的综合性、专业化资产管理公司”。
截至2014年12月31日，公司旗下有建信恒久价值股票型证券投资基金、建信货币市场基金、建信优选成长股票型证券投资基金、建信优化配置混合型证券投资基金、建信稳定增利债券型证券投资基金、建信核心精选股票型证券投资基金、建信收益增强债券型证券投资基金、建信沪深300指数证券投资基金（LOF）、上证社会责任交易型开放式证券投资指数基金及其联接基金、建信全球机遇股票型证券投资基金、建信内生动力股票型证券投资基金、建信积极配置混合型证券投资基金、建信双利策略主题分级股票型证券投资基金、建信信用增强债券型证券投资基金、建信新兴市场优选股票型证券投资基金、深证基本面60交易型开放式指数证券投资基金及其联接基金、建信恒稳价值混合型证券投资基金、建信双息红利债券型证券投资基金、建信深证100指数增强型证券投资基金、建信转债增强债券型证券投资基金、建信全球资源股票型证券投资基金、建信社会责任股票型证券投资基金、建信双周安心理财债券型证券投资基金、建信纯债债券型证券投资基金、建信月盈安心理财债券型证券投资基金、建信双月安心理财债券型证券投资基金、建信优势动力股票型证券投资基金（LOF）、建信央视财经50指数分级发起式证券投资基金、建信安心回报定期开放债券型证券投资基金、建信消费升级混合型证券投资基金、建信双债增强债券型证券投资基金、建信安心保本混合型证券投资基金、建信周盈安心理财债券型证券投资基金、建信创新中国股票型证券投资基金、建信安心回报两年定期开放债券型证券投资基金、建信稳定添利债券型证券投资基金、建信中证500指数增强型证券投资基金、建信健康民生混合型证券投资基金、建信改革红利股票型证券投资基金、建信嘉薪宝货币市场基金、建信中小盘先锋股票型证券投资基金、建信潜力新蓝筹股票型证券投资基金、建信现金添利货币市场基金、建信稳定得利债券型证券投资基金共46只开放式基金，管理的基金资产规模共计为1215.98亿元。
4.1.2 基金经理（或基金经理小组）及基金经理助理简介4.2 管理人对报告期内本基金运作遵规守信情况的说明本报告期内，本基金管理人严格遵守《证券投资基金法》、《证券投资基金销售管理办法》、《公开募集证券投资基金运作管理办法》、《证券投资基金信息披露管理办法》、基金合同和其他法律法规、部门规章，依照诚实信用、勤勉尽责、安全高效的原则管理和运用基金资产，在认真控制投资风险的基础上，为基金持有人谋求最大利益，没有发生违反法律法规的行为。
4.3 管理人对报告期内公平交易情况的专项说明4.3.1 公平交易制度和控制方法为了公平对待投资人，保护投资人利益，避免出现不正当关联交易、利益输送等违法违规行为，公司根据《证券投资基金法》、《证券投资基金管理公司内部控制指导意见》、《证券投资基金公司公平交易制度指导意见》、《基金管理公司特定客户资产管理业务试点办法》等法律法规和公司内部制度，制定和修订了《公平交易管理办法》、《异常交易管理办法》、《公司防范内幕交易管理办法》、《利益冲突管理办法》等风险管控制度。
公司使用的交易系统中设置了公平交易模块，一旦出现不同基金同时买卖同一证券时，系统自动切换至公平交易模块进行操作，确保在投资管理活动中公平对待不同投资组合，严禁直接或通过第三方的交易安排在不同投资组合之间进行利益输送。
4.3.2 公平交易制度的执行情况本基金管理人一贯公平对待旗下管理的所有基金和组合，制定并严格遵守相应的制度和流程，通过系统和人工等方式在各环节严格控制交易公平执行。
报告期内，本公司严格执行了《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见》和《建信基金管理有限责任公司公平交易制度》的规定。
本基金管理人对过去四个季度不同时间窗口下（日内、3日内、5日内）管理的不同投资组合（包括封闭式基金、开放式基金、特定客户资产管理组合等）同向交易的交易价差从T检验（置信度为95%）、平均溢价率、贡献率、正溢价率占优频率等几个方面进行了专项分析。
具体分析结果如下：当时间窗为1日时，配了4659对投资组合，有1083对投资组合未通过T检验，其中371对投资组合的正溢价率占优频率小于55%， 其它712对正溢价率占优频率大于55%的投资组合中，其中682对平均溢价率低于2%，其它30对平均溢价率超过2%的投资组合中，其中29对贡献率未超过5%，另外1对是由于组合规模较小所致，因此未发现可能导致不公平交易和利益输送的行为；当时间窗为3日时，配了5257对投资组合，有1290对投资组合未通过T检验，但其中356对投资组合的溢价率占优频率均小于55%，其它934对正溢价率占优频率大于55%的投资组合中，其中924对平均溢价率低于5%，其它10对平均溢价率超过5%的投资组合中，其贡献率均未超过5%，因此未发现可能导致不公平交易和利益输送的行为；当时间窗为5日时，配了5340对投资组合，有1615对投资组合未通过T检验，但其中484对投资组合的溢价率占优频率均小于55%，其它1131对正溢价率占优频率大于55%的投资组合，其中1129对平均溢价率低于10%，其它2对平均溢价率超过10%的投资组合中，其贡献率均未超过5%，同样未发现可能导致不公平交易和利益输送的行为。
4.3.3 异常交易行为的专项说明本报告期内未出现所有投资组合参与的交易所公开竞价同日反向交易成交较少的单边交易量超过该证券当日成交量的5％的情况。
本报告期，未发现本基金存在异常交易行为。
4.4 管理人对报告期内基金的投资策略和业绩表现的说明4.4.1 报告期内基金投资策略和运作分析纵观2014年全球经济，虽然美国数据出现反弹，但其他经济体的增长前景并不乐观；欧元区和日本仍陷于增长的泥潭中；英国经济虽然进入复苏期，但依赖房地产业的增长模式将在加息环境中受到挑战；国内方面，近期公布的数据显示，需求不足仍在延续，经济再度下行已成现实。
从中央经济工作会议的表态来看，“财政政策发力，货币政策维稳”将成为本届政府的政策导向，连续降准降息刺激经济增长暂被雪藏。
中国银行间债券市场在经历了近10个月的牛市之后，终于因为股债的“跷跷板效应”引发了资金的大幅外流。
11月中旬以后，流动性开始了超预期的紧缩。
造成近期资金价格波动的原因，客观上是受IPO、节假日、缴税等短期因素干扰，而主观上则是由于央行对流动性调控的态度趋于谨慎所致。
市场机构由于降杠杆需求而在二级市场大量抛券，造成债券利率大幅上行，倒推一级发行利率急剧走高。
短久期、重防御成为市场的主流配置，稍长的信用债再次陷入流动性陷阱，货币理财类基金成为市场为数不多的亮点，但也由于负偏离显现而岌岌可危。
回顾全年的基金管理工作，建信月盈安心理财债券型证券投资基金在配置上采用了稳健的投资风格，通过杠杆操作在保证收益的前提下较好的应付了可能的流动性风险。
并且根据申赎合理安排资金，抓住了年底收益率的高点配置了合理期限的高收益资产，收官业绩表现良好。
4.4.2 报告期内基金的业绩表现本报告期基金月盈理财A净值收益率5.0837%，波动率0.0887%，月盈理财B净值收益率5.3885%，波动率0.0087%；业绩比较基准收益率1.3500%，波动率0.0000%。
4.5 管理人对宏观经济、证券市场及行业走势的简要展望展望2015年，全球经济已经开始显露出一些早期的积极迹象，日本和新兴经济体PMI开始筑底，欧洲和美国工业产出的扩张带动全球工业和贸易反弹，但仍处于底部震荡之中。
我国经济下行风险未消，油价下跌、内需不足还将加剧通缩压力，政府通过重大项目投资刺激经济增长的政策导向已十分明确。
经济出现边际回暖最快出现在三季度，而一二季度多为基建投资对实体经济的托底作用，2015上半年经济基本面依然支撑债市牛市格局。
央行对货币市场维持中性的态度恐不会改变，一季度资金面在1、2月大概率将以波动为主，3月末的资金价格可能会脉冲式上行。
2015年IPO提速对资金面的干扰效应目前尚不明确，在缺乏政策利好的情况下，主导债市的观望情绪有望延续至春节后，这段期间影响债市的主要因素仍将是资金面。
国债和金融债在每次的流动性冲击过后会具有较大的投资价值；至于信用品种，虽然短期可能存在流动性回暖带来的收益率整体下行，但组合投资应规避低评级信用债、坚守高等级品种以规避风险。
自中证登黑天鹅事件后，基金管理人会时刻提防全年债券的流动性风险，对于来自资金面的超预期冲击不可不防。
未来建信月盈安心理财债券型证券投资基金仍将维持中性的剩余期限，保持稳健的投资风格，以存款为主信用债投资为辅，在保证组合流动性的同时力争保证组合能够跟随市场的发展变化，为投资人获得合理的收益。
4.6 管理人对报告期内基金估值程序等事项的说明本报告期内，本管理人根据中国证监会[2008]38号文《关于进一步规范证券投资基金估值业务的指导意见》等相关规定，继续加强和完善对基金估值的内部控制程序。
公司设立的基金估值委员会为公司基金估值决策机构，负责制定公司所管理基金的基本估值政策；对公司旗下基金已采用的估值政策、方法、流程的执行情况进行审核监督；对因经营环境或市场变化等导致需调整已实施的估值政策、方法和流程的，负责审查批准基金估值政策、方法和流程的变更。
估值委员会由公司分管估值业务的副总经理、督察长、投资总监、研究总监、风险管理总监、运营总监及监察稽核总监组成。
公司基金估值委员会下设基金估值工作小组，由具备丰富专业知识、两年以上基金行业相关领域工作经历、熟悉基金投资品种定价及基金估值法律法规、具备较强专业胜任能力的基金经理、数量研究员、风险管理人员、监察稽核人员及基金运营人员组成（具体人员由相关部门根据专业胜任能力和相关工作经历进行指定）。
估值工作小组负责日常追踪可能对公司旗下基金持有的证券的发行人、所属行业、相关市场等产生影响的各类事件，发现估值问题；提议基金估值调整的相关方案并进行校验；根据需要提出估值政策调整的建议以及提议和校验不适用于现有的估值政策的新的投资品种的估值方案，报基金估值委员会审议批准。
基金运营部根据估值委员会的决定进行相关具体的估值调整或处理，并负责与托管行进行估值结果的核对。
涉及模型定价的，由估值工作小组向基金运营部提供模型定价的结果，基金运营部业务人员复核后使用。
基金经理作为估值工作小组的成员之一，在基金估值定价过程中，充分表达对相关问题及定价方案的意见或建议，参与估值方案提议的制定，但对估值政策和估值方案不具备最终表决权。
本公司参与估值流程的各方之间不存在任何的重大利益冲突。
公司与中央国债登记结算有限责任公司签署了《中债收益率曲线和中债估值最终用户服务协议》，并依据其提供的中债收益率曲线及估值价格对公司旗下基金持有的银行间固定收益品种进行估值（适用非货币基金）或影子定价（适用货币基金和理财类基金）。
4.7 管理人对报告期内基金利润分配情况的说明本基金收益分配方式为红利再投资，每日将当日收益结转为基金份额，当日收益参与下一日基金收益分配，并按月结转到投资者基金账户。
本年度月盈安心理财A应分配利润为51，227，143.15元，月盈安心理财B应分配收益为33，831，929.41元，已全部分配，符合法律法规和《基金合同》的相关规定。
§5 托管人报告5.1 报告期内本基金托管人遵规守信情况声明中国民生银行根据《建信月盈安心理财债券型证券投资基金基金合同》和《建信月盈安心理财债券型证券投资基金托管协议》，托管建信月盈安心理财债券型证券投资基金（以下简称“建信月盈安心理财债券基金”）。
本报告期，中国民生银行在建信月盈安心理财债券基金的托管过程中，严格遵守了《证券投资基金法》、基金合同、托管协议和其他有关规定，依法安全保管了基金财产，按规定如实、独立地向中国证监会提交了本基金运作情况报告，不存在损害基金份额持有人利益的行为，完全尽职尽责地履行了基金托管人应尽的义务。
5.2 托管人对报告期内本基金投资运作遵规守信、净值计算、利润分配等情况的说明本报告期，按照国家相关法律法规、基金合同、托管协议和其他有关规定，本托管人对基金管理人——建信基金管理有限责任公司在建信月盈安心理财债券基金投资运作方面进行了监督，对基金资产净值计算、基金份额申购赎回价格的计算、基金费用开支、基金利润分配等方面进行了认真的复核，未发现基金管理人有损害基金份额持有人利益的行为。
本报告期，基金管理人——建信基金管理有限责任公司严格遵守《证券投资基金法》等有关法律法规，在各重要方面的运作严格按照基金合同的规定进行。
5.3 托管人对本年度报告中财务信息等内容的真实、准确和完整发表意见由建信月盈安心理财债券基金管理人——建信基金管理有限责任公司编制，并经本托管人复核审查的本年度报告中的财务指标、净值表现、财务会计报告、投资组合报告等内容真实、准确和完整。
§6 审计报告普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)审计了后附的建信月盈安心理财债券型证券投资基金(以下简称“建信月盈安心理财债券基金”)的财务报表，包括2014年12月31日的资产负债表、2014年度的利润表和所有者权益(基金净值)变动表以及财务报表附注，并出具了普华永道中天审字(2015)第20578号标准无保留意见的审计报告。
投资者可通过年度报告正文查看审计报告全文。
§7 年度财务报表7.1 资产负债表会计主体：建信月盈安心理财债券型证券投资基金报告截止日： 2014年12月31日单位：人民币元注：报告截止日2014年12月31日，基金份额总额1，689，458，406.58份。
其中建信月盈安心理财债券基金A类基金份额净值1.000元，基金份额总额1，238，422，535.63份；建信月盈安心理财债券基金B类基金份额净值1.000元，基金份额总额451，035，870.95份。
7.2 利润表会计主体：建信月盈安心理财债券型证券投资基金本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元7.3 所有者权益（基金净值）变动表会计主体：建信月盈安心理财债券型证券投资基金本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元报表附注为财务报表的组成部分。
本报告 7.1 至 7.4 财务报表由下列负责人签署：______孙志晨______ ______何斌______ ____秦绪华____基金管理人负责人 主管会计工作负责人 会计机构负责人7.4 报表附注7.4.1 基金基本情况建信月盈安心理财债券型证券投资基金(以下简称“本基金”)经中国证券监督管理委员会(以下简称“中国证监会”)证监许可[2012]第1524号《关于核准建信月盈安心理财债券型证券投资基金募集的批复》核准，由建信基金管理有限责任公司依照《中华人民共和国证券投资基金法》和《建信月盈安心理财债券型证券投资基金基金合同》负责公开募集。
本基金为契约型开放式，存续期限不定，首次设立募集不包括认购资金利息共募集17，309，621，823.23元，业经普华永道中天会计师事务所有限公司普华永道中天验字(2012)第516号验资报告予以验证。
经向中国证监会备案，《建信月盈安心理财债券型证券投资基金基金合同》于2012年12月20日正式生效，基金合同生效日的基金份额总额为17，312，639，085.79份基金份额，其中认购资金利息折合3，017，262.56份基金份额。
本基金的基金管理人为建信基金管理有限责任公司，基金托管人为中国民生银行股份有限公司。
本基金根据投资者认购、申购本基金的金额，对投资者持有的基金份额按照不同的费率计提销售服务费用，因此形成不同的基金份额类别。
两类基金份额(A类、B类)单独设置基金代码，并分别公布每万份基金净收益和7日年化收益率。
本基金每份基金份额自基金合同生效日或申购确认日起每月为一个运作期，运作期到期日前不得赎回。
根据《中华人民共和国证券投资基金法》和《建信月盈安心理财债券型证券投资基金基金合同》的有关规定，本基金的投资范围限于良好流动性的固定收益类金融工具，包括现金、通知存款、一年以内(含一年)的银行定期存款和银行协议存款、剩余期限一年以内(含一年)的债券回购、期限在一年以内(含一年)的中央银行票据、中期票据、短期融资券、剩余期限397天以内(含397天)债券(不含可转换债券)以及中国证监会认可的其他具有良好流动性的金融工具。
本基金的业绩比较基准为七天通知存款利率(税前)。
本财务报表由本基金的基金管理人建信基金管理有限责任公司于2015年3月25日批准报出。
7.4.2 会计报表的编制基础本基金的财务报表按照财政部于2006年2月15日及以后期间颁布的《企业会计准则－基本准则》、各项具体会计准则及相关规定(以下合称“企业会计准则”)、中国证监会颁布的《证券投资基金信息披露XBRL模板第3号》、中国证券投资基金业协会颁布的《证券投资基金会计核算业务指引》、《建信月盈安心理财债券型证券投资基金基金合同》和在财务报表附注7.4.4所列示的中国证监会发布的有关规定及允许的基金行业实务操作编制。
7.4.3 遵循企业会计准则及其他有关规定的声明本基金2014年度财务报表符合企业会计准则的要求，真实、完整地反映了本基金2014年12月31日的财务状况以及2014年度的经营成果和基金净值变动情况等有关信息。
7.4.4 重要会计政策和会计估计7.4.4.1 会计年度本基金会计年度为公历1月1日起至12月31日止。
7.4.4.2 记账本位币本基金的记账本位币为人民币。
7.4.4.3 金融资产和金融负债的分类(1)金融资产的分类金融资产于初始确认时分类为：以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产、应收款项、可供出售金融资产及持有至到期投资。
金融资产的分类取决于本基金对金融资产的持有意图和持有能力。
本基金现无金融资产分类为可供出售金融资产及持有至到期投资。
本基金目前以交易目的持有的债券投资分类为以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产。
以公允价值计量且其公允价值变动计入损益的金融资产在资产负债表中以交易性金融资产列示。
本基金持有的其他金融资产分类为应收款项，包括银行存款、买入返售金融资产和其他各类应收款项等。
应收款项是指在活跃市场中没有报价、回收金额固定或可确定的非衍生金融资产。
(2)金融负债的分类金融负债于初始确认时分类为：以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债及其他金融负债。
本基金目前暂无金融负债分类为以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债。
本基金持有的其他金融负债包括卖出回购金融资产款和其他各类应付款项等。
7.4.4.4 金融资产和金融负债的初始确认、后续计量和终止确认金融资产或金融负债于本基金成为金融工具合同的一方时，按公允价值在资产负债表内确认。
对于取得债券投资支付的价款中包含的债券起息日或上次除息日至购买日止的利息，单独确认为应收项目。
应收款项和其他金融负债的相关交易费用计入初始确认金额。
债券投资按票面利率或商定利率每日计提应收利息，按实际利率法在其剩余期限内摊销其买入时的溢价或折价；同时于每一计价日计算影子价格，以避免债券投资的账面价值与公允价值的差异导致基金资产净值发生重大偏离。
对于应收款项和其他金融负债采用实际利率法，以摊余成本进行后续计量。
金融资产满足下列条件之一的，予以终止确认：(1) 收取该金融资产现金流量的合同权利终止；(2) 该金融资产已转移，且本基金将金融资产所有权上几乎所有的风险和报酬转移给转入方；或者(3) 该金融资产已转移，虽然本基金既没有转移也没有保留金融资产所有权上几乎所有的风险和报酬，但是放弃了对该金融资产控制。
金融资产终止确认时，其账面价值与收到的对价的差额，计入当期损益。
当金融负债的现时义务全部或部分已经解除时，终止确认该金融负债或义务已解除的部分。
终止确认部分的账面价值与支付的对价之间的差额，计入当期损益。
7.4.4.5 金融资产和金融负债的估值原则为了避免债券投资的账面价值与公允价值的差异导致基金资产净值发生重大偏离，从而对基金持有人的利益产生稀释或不公平的结果，基金管理人于每一计价日采用债券投资的公允价值计算影子价格。
当基金资产净值与影子价格的偏离达到或超过基金资产净值的0.25%时，基金管理人应根据风险控制的需要调整组合，使基金资产净值更能公允地反映基金资产价值。
计算影子价格时按如下原则确定债券投资的公允价值：(1)存在活跃市场的金融工具按其估值日的市场交易价格确定公允价值；估值日无交易，但最近交易日后经济环境未发生重大变化且证券发行机构未发生影响证券价格的重大事件的，按最近交易日的市场交易价格确定公允价值。
(2)存在活跃市场的金融工具，如估值日无交易且最近交易日后经济环境发生了重大变化，参考类似投资品种的现行市价及重大变化等因素，调整最近交易市价以确定公允价值。
(3)当金融工具不存在活跃市场，采用市场参与者普遍认同且被以往市场实际交易价格验证具有可靠性的估值技术确定公允价值。
估值技术包括参考熟悉情况并自愿交易的各方最近进行的市场交易中使用的价格、参照实质上相同的其他金融工具的当前公允价值、现金流量折现法和期权定价模型等。
采用估值技术时，尽可能最大程度使用市场参数，减少使用与本基金特定相关的参数。
7.4.4.6 金融资产和金融负债的抵销本基金持有的资产和承担的负债基本为金融资产和金融负债。
当本基金1) 具有抵销已确认金额的法定权利且该种法定权利现在是可执行的；且2) 交易双方准备按净额结算时，金融资产与金融负债按抵销后的净额在资产负债表中列示。
7.4.4.7 实收基金实收基金为对外发行基金份额所募集的总金额。
每份基金份额面值为1.00元。
由于申购和赎回引起的实收基金变动分别于基金申购确认日及基金赎回确认日认列。
上述申购和赎回包括因类别调整而引起的A、B类基金份额之间的转换所产生的实收基金变动。
7.4.4.8 收入/(损失)的确认和计量债券投资在持有期间按实际利率计算确定的金额扣除在适用情况下由债券发行企业代扣代缴的个人所得税后的净额确认为利息收入。
债券投资处置时其处置价格扣除相关交易费用后的净额与账面价值之间的差额确认为投资收益。
应收款项在持有期间确认的利息收入按实际利率法计算，实际利率法与直线法差异较小的则按直线法计算。
7.4.4.9 费用的确认和计量本基金的管理人报酬、托管费和销售服务费在费用涵盖期间按基金合同约定的费率和计算方法逐日确认。
其他金融负债在持有期间确认的利息支出按实际利率法计算，实际利率法与直线法差异较小的则按直线法计算。
7.4.4.10 基金的收益分配政策本基金同一基金份额类别内的每份基金份额享有同等分配权。
申购的基金份额享有确认当日的分红权益，而赎回的基金份额不享有确认当日的分红权益。
本基金以份额面值1.00元固定份额净值交易方式，每日计算当日收益并全部分配结转至实收基金科目，每个运作期到期日以红利再投资方式集中支付累计收益。
7.4.4.11 分部报告本基金以内部组织结构、管理要求、内部报告制度为依据确定经营分部，以经营分部为基础确定报告分部并披露分部信息。
经营分部是指本基金内同时满足下列条件的组成部分：(1) 该组成部分能够在日常活动中产生收入、发生费用；(2) 本基金的基金管理人能够定期评价该组成部分的经营成果，以决定向其配置资源、评价其业绩；(3) 本基金能够取得该组成部分的财务状况、经营成果和现金流量等有关会计信息。
如果两个或多个经营分部具有相似的经济特征，并且满足一定条件的，则合并为一个经营分部。
本基金目前以一个单一的经营分部运作，不需要披露分部信息。
7.4.4.12 其他重要的会计政策和会计估计根据本基金的估值原则和中国证监会允许的基金行业估值实务操作，本基金计算影子价格过程中确定债券投资的公允价值时采用的估值方法及其关键假设如下：在银行间同业市场交易的债券品种，根据中国证监会证监会计字[2007]21号《关于证券投资基金执行估值业务及份额净值计价有关事项的通知》采用估值技术确定公允价值。
本基金持有的银行间同业市场债券按现金流量折现法估值，具体估值模型、参数及结果由中央国债登记结算有限责任公司独立提供。
7.4.5 会计政策和会计估计变更以及差错更正的说明7.4.5.1 会计政策变更的说明财政部于2014年颁布《企业会计准则第39号——公允价值计量》、《企业会计准则第40号——合营安排》、《企业会计准则第41号——在其他主体中权益的披露》和修订后的《企业会计准则第2号——长期股权投资》、《企业会计准则第9号——职工薪酬》、《企业会计准则第30号——财务报表列报》、《企业会计准则第33号——合并财务报表》以及《企业会计准则第37号——金融工具列报》，要求除《企业会计准则第37号——金融工具列报》自2014年度财务报表起施行外，其他准则自2014年7月1日起施行。
上述准则对本基金本报告期无重大影响。
7.4.5.2 会计估计变更的说明本基金本报告期未发生会计估计变更。
7.4.5.3 差错更正的说明本基金在本报告期间无须说明的会计差错更正。
7.4.6 税项根据财政部、国家税务总局财税[2002]128号《关于开放式证券投资基金有关税收问题的通知》、财税[2008]1号《关于企业所得税若干优惠政策的通知》及其他相关财税法规和实务操作，主要税项列示如下：(1)以发行基金方式募集资金不属于营业税征收范围，不征收营业税。
基金买卖债券的差价收入不予征收营业税。
(2)对基金从证券市场中取得的收入，包括买卖债券的差价收入，债券的利息收入及其他收入，暂不征收企业所得税。
(3)对基金取得的企业债券利息收入，应由发行债券的企业在向基金支付利息时代扣代缴20%的个人所得税。
7.4.7 关联方关系注：下述关联交易均在正常业务范围内按一般商业条款订立。
7.4.8 本报告期及上年度可比期间的关联方交易7.4.8.1 通过关联方交易单元进行的交易7.4.8.1.1股票交易无。
债券交易无。
债券回购交易无。
7.4.8.1.2 权证交易无。
7.4.8.1.3 应支付关联方的佣金无。
7.4.8.2 关联方报酬7.4.8.2.1 基金管理费单位：人民币元注：1、支付基金管理人建信基金的管理人报酬按前一日基金资产净值0.27%的年费率计提，逐日累计至每月月底，按月支付。
其计算公式为：日管理人报酬＝前一日基金资产净值 X 0.27% / 当年天数；2、客户维护费是指基金管理人与基金销售机构约定的用以向基金销售机构支付客户服务及销售活动中产生的相关费用，该费用从基金管理人收取的基金管理费中列支，不属于从基金资产中列支的费用项目。
7.4.8.2.2 基金托管费单位：人民币元注：支付基金托管人中国民生银行的托管费按前一日基金资产净值0.08%的年费率计提，逐日累计至每月月底，按月支付。
其计算公式为：日托管费＝前一日基金资产净值 X 0.08% / 当年天数。
7.4.8.2.3 销售服务费单位：人民币元注：支付基金销售机构的销售服务费按前一日基金资产净值的约定年费率计提，逐日累计至每月月底，按月支付给建信基金，再由建信基金计算并支付给各基金销售机构。
A类基金份额和B类基金份额约定的销售服务费年费率分别为0.30%和0.01%。
销售服务费的计算公式为：日销售服务费＝前一日对应类别基金资产净值 X 约定年费率 / 当年天数。
7.4.8.3 与关联方进行银行间同业市场的债券(含回购)交易单位：人民币元7.4.8.4 各关联方投资本基金的情况7.4.8.4.1 报告期内基金管理人运用固有资金投资本基金的情况本报告期及上年度可比期间基金管理人未投资本基金。
7.4.8.4.2 报告期末除基金管理人之外的其他关联方投资本基金的情况本报告期末及上年度末除基金管理人之外的其他关联方未投资本基金。
7.4.8.5 由关联方保管的银行存款余额及当期产生的利息收入单位：人民币元注：本基金的活期存款和部分定期存款由基金托管人中国民生银行保管，按约定利率计息。
7.4.8.6 本基金在承销期内参与关联方承销证券的情况本报告期及上年度可比期间本基金未发生承销期内参与关联方承销证券的情况。
7.4.8.7 其他关联交易事项的说明本报告期末及上年度末，本基金未发生其他关联交易事项。
7.4.9 期末（ 2014年12月31日 ）本基金持有的流通受限证券7.4.9.1 因认购新发/增发证券而于期末持有的流通受限证券至报告期末，本基金未持有因认购新发或增发证券而流通受限的证券。
7.4.9.2 期末持有的暂时停牌等流通受限股票至报告期末，本基金未持有暂时停牌等流通受限股票。
7.4.9.3 期末债券正回购交易中作为抵押的债券7.4.9.3.1 银行间市场债券正回购截至本报告期末2014年12月31日止，本基金从事银行间市场债券正回购交易形成的卖出回购证券款余额363，738，734.39元，是以如下债券作为抵押：金额单位：人民币元7.4.9.3.2 交易所市场债券正回购至本报告期末，本基金交易所市场无债券正回购交易余额，故未存在作为抵押的债券。
7.4.10 有助于理解和分析会计报表需要说明的其他事项(1)公允价值(a)金融工具公允价值计量的方法公允价值计量结果所属的层次，由对公允价值计量整体而言具有重要意义的输入值所属的最低层次决定：第一层次：相同资产或负债在活跃市场上未经调整的报价。
第二层次：除第一层次输入值外相关资产或负债直接或间接可观察的输入值。
第三层次：相关资产或负债的不可观察输入值。
(b)持续的以公允价值计量的金融工具(i)各层次金融工具公允价值于2014年12月31日，本基金持有的以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产中属于第二层次的余额为1，035，436，089.05元，无属于第一层次或第三层次的余额 (2013年12月31日：第二层次339，642，553.67元，无第一层次或第三层次的余额)。
(ii)公允价值所属层次间的重大变动本基金本期及上年度可比期间持有的以公允价值计量的金融工具的公允价值所属层次未发生重大变动。
(iii)第三层次公允价值余额和本期变动金额无。
(c)非持续的以公允价值计量的金融工具于2014年12月31日，本基金未持有非持续的以公允价值计量的金融资产(2013年12月31日：同)。
(d)不以公允价值计量的金融工具不以公允价值计量的金融资产和负债主要包括应收款项和其他金融负债，其账面价值与公允价值相差很小。
(2)除公允价值外，截至资产负债表日本基金无需要说明的其他重要事项。
§8 投资组合报告8.1 期末基金资产组合情况金额单位:人民币元8.2 债券回购融资情况金额单位:人民币元注：报告期内债券回购融资余额占基金净值的比例为报告期内每个交易日融资余额占资产净值比例的简单平均值。
债券正回购的资金余额超过基金资产净值的20%的说明本基金合同约定："本基金进入全国银行间同业市场进行债券回购的资金余额不得超过基金资产净值的40%"，本报告期内，本基金未发生超标情况。
8.3 基金投资组合平均剩余期限8.3.1 投资组合平均剩余期限基本情况本报告期内本基金投资组合平均剩余期限未超过150天。
8.3.2 期末投资组合平均剩余期限分布比例8.4 期末按债券品种分类的债券投资组合金额单位：人民币元8.5 期末按摊余成本占基金资产净值比例大小排序的前十名债券投资明细金额单位：人民币元8.6 “影子定价”与“摊余成本法”确定的基金资产净值的偏离8.7 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的所有资产支持证券投资明细本基金本报告期末未持有资产支持证券。
8.8 投资组合报告附注8.8.1 本基金计价采用摊余成本法，即估值对象以买入成本列示，按票面利率或商定利率并考虑其买入时的溢价与折价，在其剩余期限内按照实际利率法每日计提损益。
本基金通过每日分红使基金份额净值维持在1.0000元。
8.8.2 本报告期内，本基金不存在持有剩余期限小于397天但剩余存续期超过397天的浮动利率债券的摊余成本超过当日基金资产净值的20%的情况。
8.8.3 本基金投资的前十名证券的发行主体本期未出现被监管部门立案调查，或在报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情形。
8.8.4 期末其他各项资产构成单位：人民币元§9 基金份额持有人信息9.1 期末基金份额持有人户数及持有人结构份额单位：份注：分级基金机构/个人投资者持有份额占总份额比例的计算中，对下属分级基金，比例的分母采用各自级别的份额，对合计数，比例的分母采用下属分级基金份额的合计数（即期末基金份额总额）。
9.2 期末基金管理人的从业人员持有本基金的情况注：分级基金管理人的从业人员持有基金占基金总份额比例的计算中，对下属分级基金，比例的分母采用各自级别的份额，对合计数，比例的分母采用下属分级基金份额的合计数（即期末基金份额总额）。
9.3 期末基金管理人的从业人员持有本开放式基金份额总量区间的情况截至本报告期末，本公司高级管理人员、基金投资和研究部门负责人及本基金基金经理未持有本基金。
§10 开放式基金份额变动单位：份注：上述总申购份额含红利再投资份额。
§11 重大事件揭示11.1 基金份额持有人大会决议11.2 基金管理人、基金托管人的专门基金托管部门的重大人事变动11.3 涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼11.4 基金投资策略的改变11.5 为基金进行审计的会计师事务所情况11.6 管理人、托管人及其高级管理人员受稽查或处罚等情况11.7 基金租用证券公司交易单元的有关情况11.7.1 基金租用证券公司交易单元进行股票投资及佣金支付情况金额单位：人民币元注：1、本基金根据中国证监会《关于完善证券投资基金交易席位制度有关问题的通知》（证监基金字[2007]48号）的规定及本基金管理人的《基金专用交易席位租用制度》，基金管理人制定了提供交易单元的券商的选择标准，具体如下：（1）财务状况良好、经营管理规范、内部管理制度健全、风险管理严格，能够满足基金运作高度保密的要求，在最近一年内没有重大违规行为。
（2）具备基金运作所需的高效、安全的通讯条件，交易设施满足基金进行证券交易的需要。
（3）具备较强的研究能力，有固定的研究机构和专门的研究人员，能够对宏观经济、证券市场、行业、个券等进行深入、全面的研究，能够积极、有效地将研究成果及时传递给基金管理人，能够根据基金管理人所管理基金的特定要求进行专项研究服务。
（4）佣金费率合理。
2、根据以上标准进行考察后，基金管理人确定券商，与被选择的券商签订委托协议，并报中国证监会备案及通知基金托管人；3、本基金本报告期未新增和剔除交易单元，与同一托管行托管的基金共用原有交易单元。
11.7.2 基金租用证券公司交易单元进行其他证券投资的情况金额单位：人民币元11.8 偏离度绝对值超过0.5%的情况本基金本报告期内偏离度绝对值不存在超过0.5%的情况。

北京高考将采用平行志愿 三好学生等加分取消(组图)
新华网北京3月28日电（记者赵琬微）记者从北京市教委获悉，北京市招生考试委员会近日召开工作会议通过了lt;a&nbsp;href= 高考招生有关文件。
2015年，北京将深化高考改革，在招生方式、填报志愿、加分等方面进行较大幅度的调整。
"新华网北京3月28日电（记者赵琬微）记者从北京市教委获悉，北京市招生考试委员会近日召开工作会议通过了高考招生有关文件。
2015年，北京将深化高考改革，在招生方式、填报志愿、加分等方面进行较大幅度的调整。
从今年起，北京高考将采取“大平行”的志愿填报方式，考生在出分以后报志愿。
本科招生按提前批、一批至三批等四个批次依次录取。
其中本科一、二、三批均为平行志愿，分别可以填报6所平行志愿高校，每所高校填报6个专业，按照“分数优先、遵循志愿”的原则投档。
“从全国情况看，改进投档录取模式，可以增加高校和学生的双向选择机会”。
北京市教委有关负责人介绍，分数相同报考同一学校相同志愿的考生，将依次比较语文、数学、外语、文科综合／理科综合科目的成绩。
值得注意的是，今年将进一步减少和规范高考加分项目和分值。
包括取消体育特长生、中学生奥林匹克竞赛、科技类竞赛、省级优秀学生等全国性加分项目，“奥赛省级一等奖”“市青少年科技创新大赛”等同等条件下优先录取项目以及“北京市三好学生”“北京市优秀学生干部”加分项目也被取消。
此外，北京还将扩大“农村专项计划”，提高面向城市发展新区和生态涵养发展区的招生比例。
“农村专项计划”人数从2014年的30人扩展为今年的200人左右，招生范围由3所高校扩展到所有北京市属本科院校，进一步提高农村考生升入高校的比例。

央行出手，买房贷款难上加难，这波行到此结束
在20多城限购限贷，监管部门严打违规进入楼市的资金之后，房地产调控的步子显然还没有走完。
10月12日下午，央行召集了5家国有大行以及12家股份制银行的高管及个贷、资产负债部门总经理，召开商业银行住房信贷会议，传达房地产调控的会议精神。
央行要求各商业银行理性对待楼市，加强信贷结构调整，强化住房信贷管理，控制好相关贷款风险。
想想之前央行行长周小川在G20财长和央行行长会议上的喊话，“近期中国部分城市房价上涨较快。
中国政府对此高度重视，积极采取措施促进房地产市场的健康发展。
”看来周行长还真不是空喊话。
现在的问题是，如果你有购房需求，对房地产长期发展继续看好，第一个问题是限购，你有没有资格买？
假设你有资格买，第二个问题就是限贷，二套房首付比例提到非常高，甚至首套房比例也提高，你有没有钱买？
假设你还是有足够资金实力解决首付，也愿意以更小杠杆参与投资，第三个问题来了，之前还在以百倍热情给你发放按揭贷款的商业银行可能不再热情了。
第一种原因，就是央行刚刚发出的指导意见，虽然现在还没有听说在新增贷款投放上有比例限制的红线，但总体原则是新增贷款不能过多投到房地产上，放缓住房信贷增速。
虽然只是个方向，但到头来还是有数据可查的，即使说的含糊，追责起来不一定含糊。
有人觉得银行如果没有硬约束，有可能说一套做一套，阳奉阴违。
但是，央行等监管部门事后还是可以看数据的，尤其是最终的指标可能还不是房贷的多少，而是看实际房地产市场的降温程度。
如果一两个月后不见效，则很有可能真正出台信贷比例控制。
第二种原因，就是预期，之前商业银行愿意增加房贷，是因为实体经济无处可贷。
只有房贷是最优质的资产，这个预期和买房人的预期一样，一线和强二线城市的房价永远涨，但是就算涨，也不是之前这样一个涨法。
所以，我觉得，就算央行没有来这一次住房信贷会议，也会有谨慎的银行自己逐步收紧房地产信贷。
购房人遇到的问题一个两个三个，放贷的银行遇到的问题既有客观的又有主观的。
最后导致的结果只有一个，那就是真正的购房需求和购买力下降，然后的结果就是热点城市的楼市降温，成交量下来，价格稳住甚至下降。
结论，这一波房地产的大行到此结束。
文：信浪汇金、个人观点关注薇信（NBF018）

《叮咚2》五位歌手实力加盟 ？蔡国庆热舞点燃全场
10月28日（本周五），央视大型原创文化传承类综艺节目《叮咯咙咚呛》第二季将迎来第四站——荆楚大地湖北省。
黄绮珊、彭佳慧、曹轩宾、张玮和郝歌全新亮相，他们将分别搭档当地民间传承人围绕峡江号子、楚剧、黄梅戏、长阳山歌、肉连响进行全新创编，接力传承中国非遗文化，角逐湖北站的最佳融合作品。
本周五，跟随五位明星的脚步探寻辉煌璀璨的楚风遗韵，倾听来自大山深处的声音。
黄绮珊唱响大山深处的呐喊 彭佳慧余维刚“相见恨晚”实力唱将黄绮珊将要搭档的是峡江号子第五代传人杨春善，为了深入了解该项非遗文化，黄绮珊特意来到峡江一代，向杨春善学习接地气儿的号子，感受来自大山深处劳动人民顽强不息的精神呐喊。
具有“铁肺歌手”之称的彭佳慧将搭档楚剧文化传承人余维刚，在最初的学习中，彭佳慧直言楚剧太难，反复的练习与彩排，为的是呈现更精致的舞台演绎，这次二人将要带来的是彭佳慧的代表作，除了熟悉的旋律，大家更能看到的是流行与传统的全新融合。
黄绮珊向杨春善学唱峡江号子 彭佳慧与余维刚在彩排现场反复练习曾创作过《可惜不是你》等流行歌曲的音乐人曹轩宾，来到黄梅戏发源地湖北追根溯源，并将与黄梅戏新秀王慧君搭档演绎《我的祖国》，深刻演绎对祖国的无限热爱之情。
高音唱将张玮将携手长阳山歌传承人王爱华，演唱颇具挑战难度的《死了都要爱》，现场互飚高音，气势震慑全场。
外籍“中国通”郝歌将与肉连响唯一传承人刘守红合作，激情演绎《waka waka》，演唱期间，评论员蔡国庆更是伴着节奏起身热舞，点燃现场气氛，节目后还上台学起肉连响，并盛赞：“你们的表演天衣无缝，没有任何撕裂感。
”这无疑是对于来自非洲的郝歌和土家族的刘守红二人表演的最好评价。
曹轩宾与王慧君精彩演绎 张玮与王爱华学唱长阳山歌 郝歌与刘守红学跳肉连响 蔡国庆现场与舞蹈演员热舞荆楚大地尽展非遗魅力 传承湖北篇彰显民族自信湖北文化汇东西南北之长，承楚文化之绪，孕育出绚丽多彩的民俗风情，创造和发展了富有楚文化传统的多种艺术形式。
湖北现有22个地方剧种，最具影响力的有楚剧、黄梅戏等，这些剧种乡土气息浓厚，语言质朴，通俗易懂，为中外宾客所喜闻乐见。
其中多项剧种被列入非物质文化遗产名录，具有深厚的历史底蕴和丰富的研究价值，这也是节目组将第四站选于此地的原因。
其中，峡江号子是湖北省的汉族民歌，由当地人民在生产劳动过程中创作演唱，伴随劳动节奏而歌，高亢浑厚；楚剧表现手段丰富多样，具有很强的包容性，距今已有一百五十余年的历史；黄梅戏是中国五大戏曲剧种之一，其唱腔淳朴流畅，以真实活泼著称，成为演绎传播中国传统文化的重要途径；长阳山歌是长阳文化“三件宝”中的一宝，产生于劳动之中，灵活多变，大多为即兴创作；肉连响是以独特的肢体表演为主要形式的少数民族地方舞蹈品种，表演难度较大。
无论是哪一种非遗文化都是中华民族的珍宝，散发着独特的楚风遗韵。
《叮咚2》第七期即将上演，五位有情怀的明星将深入文化底蕴深厚的湖北，与民间传承人合力创编全新作品，将传统与时尚元素巧妙融合，赋予非遗文化不凡的魅力与鲜活的生命力。
央视大型原创文化传承类综艺节目《叮咯咙咚呛》第二季第七期将于10月28日周五晚19：30综艺频道播出，敬请期待！

“雨神”泉哥邀你一起吃面HIGH歌！
自10月16日康师傅红烧牛肉面《名嘴K歌秀》校园海选启动以来，已经连续在河南大学、郑州大学进行了两场海选。
（现场回顾：昨晚名嘴、网红聚集开“轰趴”！
没去现场的小伙伴已哭晕在厕所......） 在活动现场，我们发现了很多校园好声音，但同时，我们也发现，这两场选拔包括即将进行的本周日河南科技大学的选拔，老天都赶过来凑热闹下起了哗啦啦的大雨。
作为这几场海选的主持人兼形象代言人，林泉，泉哥，你真的没什么说的吗？
新的雨神难道不是你？
这样真的好吗？
本周日，新晋雨神泉哥将和河南卫视《危机大调查》的主持人苗婷以及第十四届青歌赛河南赛区的冠军郭亚琼一起走进河南科技大学，在河南科技大学图书馆旁的下沉广场举行康师傅红烧牛肉面《名嘴K歌秀》校园海选的第三场选拔。
泉哥不仅会给大家示范泡面的100种做法，更会为妹子们现场煮面吃哦。
本次活动不仅会在周日的15:33——16:13，由都市频道全程直播，而且花椒、映客、美播、都市二直播也会有帅哥美女主播陪大家一起通过网络观看哦！
大洛阳的实力唱将们，快点加入我们吧！
如果你也想一展歌喉！
与名嘴合唱！
最后有彩蛋哦~刷此二维码有惊喜！
编辑：王亚星 主编：段荔娜

贵州省2016年癫痫病免费普查活动正式启动
工作人员在纳雍普查本报讯昨日，省慈善总会与贵阳颠康癫痫病医学研究院联合组织的癫痫病普查小分队走进纳雍县雍熙镇.这标志着，贵州省2016年癫痫病免费普查活动正式启动。
癫痫病俗称“羊角疯”、“母猪疯”，是大脑神经元突发性异常放电而导致短暂大脑功能障碍的一种慢性疾病，发病时全身抽搐，口吐白沫。
此病虽不会直接造成死亡，但发作时所处的环境或患者本身的举动，会对生命安全构成威胁。
根据推算，贵州目前共有癫痫病患者约24.5万人，同时每年新增患者约1.3万人，呈现逐年上升之势。
其中，8成患者在农村。
贵阳颠康癫痫病医学研究院院长陈丽新说，癫痫患者经过正规治疗，约7成左右的病情可得到控制，其中又有约60%的患者经2—5年的治疗可以痊愈，可以和正常人一样工作和生活。
这次普查时间为10月25日—明年5月，除贵阳老城区南明和云岩两区外，普查范围遍及全省86个县（市、区）。
3个普查小分队每到一处，都会按照采集病历表、专家问询诊断、采集普查对象脑电图等流程展开，并现场对贫困患者发放一定数量的慰问品。
省慈善总会医疗援助中心负责人介绍，对于全省范围内筛查出来的患有癫痫病的残疾人、低保对象、优抚对象和家庭经济困难人员，持相应的残疾证、低保证、优抚证、村居委会开具的经济困难证明，可向省慈善总会申请医疗救助，每人最高可获5000元救助金，普查联系咨询电话为0851—85766676。
（记者 曾秦 来源：贵阳晚报）

清华一女生赤裸裸的演出，1万人都醒了，值得一看！
你养我长大，我陪你变老北大才女含泪呼吁陪伴父母华少哭了！
一直好奇华少为何很少提及家人，直到一次访谈他说不想家人受到负面影响。
昨天看王帆的演讲发人深思，华少也逐渐眼眶泛红，本以为他要哭了，没想到却忽然笑着咽了眼泪……再强大的人也有脆弱的时候，别让自己太累。
这个视频让我想起多年前的一个故事： 老太太拿到自家老头的肝癌晚期的诊断书，哭着跑到医院门口公话亭，给女儿打电话，手机关机，家里电话没人接。
老太擦干了泪，回到病房，对老头说：没事的，人老了，机器难免出点问题，养养就好了。
办完出院手续，回到家，老太系上围裙，准备做晚饭。
老头说：别忙活了，我们到外面下回馆子吧。
老太点了头，拿了老头的外套，跟着走了出去。
在饭店，老头点了3个菜： 一个是暴炒腰花，是老头爱吃的； 一个是酸辣土豆丝，是老太爱吃的； 还有个是糖醋里脊，是宝贝女儿爱吃的。
老太太看着菜，忍不住哭了。
3个菜，凝聚着家庭悲欢。
女儿打小喜欢吃糖醋里脊，每到周末，老头下班回来，总是变戏法从包里掏出一份糖醋里脊，老两口看着女儿狼吞虎咽的样子，一筷子也舍不得动。
这样的幸福：从幼儿园、小学、中学到大学，一直到出嫁前。
如今，女儿的儿子，已经读小学二年级了，父母的糖醋里脊，已失去了吸引力。
生活在一个城市里，年初的时候，女儿带着外孙来了，坐了一上午就走了，还是中秋节前，女婿拎了一兜子苹果过来，临走搁下500元钱，说：“爸妈有事，给我们打电话”。
如今，已到了年关了，再也没见他们的面，连个电话也没有。
老两口默默的吃着饭，谁也没说话，谁也没动那盘糖醋里脊。
回到家，老太打好洗脚水，准备给老头洗脚。
老头把老太按在椅子上坐下，说：我给你洗吧。
水哗哗地在一双老脚和老手中移动... ... 老头看着水盆哭了，他说：可能这是我最后一次给你洗脚了。
第二天一大早，老头出去了，到中午才回来，他看着急成一团的老太说：“给我，那个东西，咱昨天看的。
”老头从怀里掏出一个精致的盒子，小心翼翼的把它放了进去并落了锁，把钥匙掖在最贴身的衣兜里，漫不经心的说：我去过娇娇的单位了，她说这两天过来。
当天，女儿的一家子就来了。
老头子躺在床上，他对女儿说：孩子，爸没多长时间了，我和你妈这些年攒了点积蓄，就留给宝儿将来出国用吧。
然后，摸出钥匙塞到老太手里，说：“这东西我走后，你妈不能动；你妈走后，你们再打开。
记住我的话，要不我死不瞑目。
” 老头没能熬到年关，女儿哭的死去活来。
人们说，这闺女没白疼一晃10年过去了，老太跟着女儿过了幸福的10年。
宝儿临进高考，老太送饭途中发生车祸，被送进医院。
女儿女婿闻讯赶来。
老太抓住女儿的手老泪纵横：孩子，我对不住你们。
老太太颤颤的解下随身带着的钥匙，就咽气了。
女婿飞快的奔回家，取来盒子打开，里面有一封信，信纸已经发黄。
娇娇：当你看到这封信的时候，爸妈已在天国团聚。
这一辈子，爸妈唯一的快乐是你，唯一的牵挂是你，唯一的歉疚也是你——在这里爸妈请求你的谅解。
这些年，我们家除供你上大学外，没有多少积蓄，你成家后，爸妈吃药看病，也没多少钱，所以没给你留下一点儿遗产。
在这封信下面，装的是你妈的奶水。
当时藏着它，只是出于好奇，因为，我觉得乳白色的液体真是神奇，竟能把如此娇嫩的小生命，滋润成一个亭亭玉立的大姑娘！
爸爸查出病的那天夜里，我们找东西，竟无意间翻出了这瓶奶水，也是大吃一惊——奶水经过40年的沉积，已经变成了红褐色，俨然是一瓶血水。
但是，天下又有几个孩子能明白：自己是被母亲的血水养大的？
我在这里想说一下，有的人总是对父母发脾气什么的！
但是，我想请你自己摸摸你的良心好好想想！
父母用他们的心血养育了我们！
但是，我们能给父母什么？
在你受到挫折，遇到困难的时候，你的爱人，你的朋友，你的同事都有可能离你而去，但是，你的父母不会！
就是死，也愿意和你死在一起！
为你做牛做马的女人就是妈，你怎能不爱她?3岁时：爸，我爱你。
10岁时：爸，随便啦。
16岁时：我爸真的很烦。
18岁时：想要离开这个家。
25岁：爸，你当时是对的。
30岁时：我想要去我爸家。
50岁：我不想要失去爸妈。
70岁：只要我爸妈还能在这，我愿意为了我爸妈放弃一切。
对于爸妈，我们说的话最多的是：“爸妈，你烦不烦？
”“爸妈，咱们晚饭吃什么？
”“爸妈，我能出去么？
”“爸妈，我饿了。
”每过一年爸妈头上的白发也比去年要多了，希望爸妈快乐生活，身体健康!我们只有一个爸一个妈，怎能不爱他们!大家如果觉得“父母的爱，是世界上最伟大的爱！
”就常回家看看！
祝：全天下所有的父母（也包括我们为人父母的自己）长命百岁！
审稿人：高鹏落叶在空中盘旋，谱写着一曲感恩的乐章，那是大树对滋养它大地的感恩；白云在蔚蓝的天空中飘荡，绘画着那一幅幅感人的画面，那是白云对哺育它的蓝天的感恩。
因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。
因为感恩才让我们懂得了生命的真谛 ！
对于学生时代， 努力奋斗，努力学习，不让父母失望就是最好的感恩！

《使命召唤13》多人Beta测试演示视频
动视旗下的FPS大作《使命召唤13：无限战争》于昨日开启了为期三日的多人Beta测试。
YouTube用户MKIceAndFire为我们带来了Beta测试的一段详尽试玩演示，一起来看看吧。
这次《使命召唤13》的Beta测试首日包含了Frontier，Frost， Throwback三张地图，并于今日（10月16日）再次更新了一张全新地图Precinct与新游戏模式Kill Confirmed。
此外，游戏第二波Beta测试预定10月21日开启，至到10月24日结束。
向作者提问标签：游戏

让孩子做作业速度快如飞的妙招
作业慢，不会管理时间这种情况存在的最多，如果孩子不会管理时间，他对时间也就没有概念，写作业、做事磨蹭也就是自然的事了。
解决的办法只有一个，就是给孩子自己管理自己时间的自由！
给他权力和责任! 让孩子为自己每天的学习和生活订个计划，什么时间做什么事情，白纸黑字，清清楚楚地写下来，并每天自己监督完成情况。
做到了得到奖励，做不到，后果自负！
当然，对于年龄小一些的孩子，家长可以在他订计划的时候，提一些建议，和孩子多讨论，以便他的计划能够更可行更科学。
如果家长坚持这样做三个月以上，你的孩子一定能成为一个做事有效率的人。
很多家长总是习惯什么都替孩子想好、安排好，“该写作业了。
”“吃饭了，别看电视了！
”“该上床了！
”每天晚上，很多家里，常常能听到家长这样一遍一遍地提醒孩子、催促孩子，家长总是这样替孩子安排时间，孩子当然不用自己操心去怎么安排时间了，也就很难有时间观念。
因此，如果你想让孩子成为时间的主人，你就让孩子自己安排时间，如果你想让孩子成为时间的奴隶，那你就一分一分地替孩子安排时间。
一、善用小闹钟用闹钟督促孩子做作业，有利于孩子快速有效地完成作业。
有个孩子在使用闹钟前，做作业的速度相当慢，总是一会儿上厕所，一会儿玩橡皮，20分钟的作业拖一个多小时还不能完成。
后来，孩子妈妈想了个主意，她每天根据孩子的作业总量和孩子做作业的效率，帮孩子估算出做作业需要的时间，然后让孩子在写作业之前先上闹钟，闹钟在孩子完成作业的期限前10分钟响。
从这以后，这位母亲再不用在孩子后面催促“快点、快点”，闹钟是他最好的催促。
同时，孩子在自己定闹钟学习的过程中，也不断体验到了成功感，不再把作业当作帮父母完成任务，学习更加自觉；当然，在这个过程中定闹钟是孩子自己的事情，如果他能比自己规定的时间提前完成，要受到奖励噢！
二、规定时间没有完成立即停止有些孩子写作业拖延时间拖成习惯了，每天都要到晚上十点才能完成作业，减少了睡眠时间，导致第二天上课没有精神，降低了学习效率。
周而复始，造成恶性循环。
改变这种状况，可以给孩子确定一个作业完成的最后时间。
要保证孩子十个小时的睡眠时间，很多家长规定孩子九点钟睡觉。
所以到了晚上九点，孩子的作业还没有完成，就不再写了，要求孩子必须睡觉。
作业没有完成，会受到老师的批评。
以后，孩子就会抓紧时间完成了。
这是个狠招，家长要具情况而定，不能多次使用，只能在关键时用上几次。
三、把作业当成考试女儿上小学三年级时，做家庭作业总是磨磨蹭蹭。
两三道题，本应20分钟就可以做完，可她却要耗上近两个小时。
因为做作业磨蹭，女儿的业余时间全被占用了，没有玩的和做其他事的时间。
所以，她对学习开始产生厌烦情绪，学习成绩也下降了。
后来，我决定试一下，让女儿把作业当成考试来完成。
一天，女儿放学回家，正要打开书包做作业，我便过去对她说：“从今天开始，咱们把作业当考试吧，怎么样？
”女儿一愣，诧异地问我：“怎么考啊？
”我就反问她说：“你们考试有什么规定吗？
”女儿不假思索地说：“当然有啦！
”于是，我俩边写边说，将有关考试的要求一一记录下来，并对女儿说，按考试要求做完作业，你就可以干自己想干的事。
一听这话，女儿的劲头更足了，赶紧拿来闹钟，让我帮她计算一下完成作业所需要的时间，迅速将闹钟上好弦，用很短的时间将作业所需要的用具准备齐全，俨然一副考试的架势。
我提醒她说：“考试可不让看书呀！
”女儿很自信地说：“我不看书也都会”。
“考试”开始了，看到女儿一本正经的样子，我打心眼里高兴。
原来要耗上两个小时才能完成的作业，今天只用了二十几分钟。
闹钟一响，女儿将作业本递给我，风趣地说：“爸爸老师，给我判卷子吧！
” 经过一个月的将作业当成考试的训练，女儿做作业的速度快了许多，准确率也大大提高。
这种办法不但激发了她的学习兴趣，也给我们全家的生活增加了许多乐趣。
四、让孩子主动做作业注意4点1、做作业的时间不宜过长。
2、放大孩子的优点。
3、列一个功课计划表。
4、先让孩子做擅长的功课。
更多精彩请百度“母亲大学网上学院”

松山湖小将们好样的！国足没做到的事情他们做到了！
前几天松湖妹跟大家分享了一个好消息松山湖这家小学凭这项运动走出国门，52年来中国第一次！
在昨天这群来自松山湖的足球小将们又给我们送来了一个好消息阿纳帕阴冷的天气和淅沥的小雨未能浇灭东莞足球小将的求胜欲望在北京时间昨天举行的第52届“皮球杯”国际少年足球锦标赛小组赛中松山湖实验小学1：0险胜摩尔多瓦少年队获得此次赴欧比赛的首场胜利 国足虽然再次输了但实验小学的小将们非常给力第一场就获胜迎来了开门红大大地鼓舞了士气松湖妹要给他们一个大大的赞！
但松山湖小将的征程并不是特别顺利针对此前比赛中暴露出的问题球队教练组召开了技战术研讨会队员也纷纷发言深刻反思最终统一思想并进一步明确了技战术本场比赛的对手摩尔多瓦少年队作风顽强，技战术水平颇高小组赛中已连克两支队伍为此，教练组分析对方特点后进行了有针对性的专项训练 在比赛开始前实验小学校长这样说“可以不以输赢论英雄，但我们必须重视每一场比赛，把每一场比赛都当作提高自己的一次机会。
吸取教训、积累经验、改进战术、提高水平，是我们此行的最主要目的。
相信大家经过几天的调整，一定能够在接下来的比赛中发挥出更好的水平。
”小将们的表现没有辜负大家的期望气温较低、场地湿滑等场外因素未能影响大家的发挥开场2分钟东莞小将利用对手失误断球成功后组织了一次相当有威胁的反击此次进攻极大地提升了队员的信心场上队员越来越放松 下半场开场仅5分钟利用一次小范围配合松山湖实验小学的队员们率先攻破对方球门最终将比分保持到最后 面对强大的对手松山湖的小将们没有怯场反而越战越勇成功地拿下了第一场比赛的胜利 就连他们的外教也对他们的表现非常满意“今天这场比赛，队员比较好地贯彻了教练的战术安排，最重要的是这批孩子从此前比赛中吸取了教训，他们的配合、传接都比之前要好。
团队得到了锻炼，孩子也多了自信。
相信在接下来的比赛中，他们会有更好的发挥。
”希望在接下来的比赛中松山湖的小将们能够连战连捷给我们带来更多的惊喜当然就算输了也不要有太大的压力尽情比赛吧赛出自己的风采松湖妹等着你们凯旋归来的好消息！
【幸福松山湖热点索引】?课程也可“私人订制”，松山湖实验中学彻底火了！
?天冷“憋蓝瘦”！
卜卜贝火锅免费请你吃！
?2016年入户松山湖超详细攻略！

家装买天花吊顶加工设备，找吊顶设备制造专家
什么样的天花吊顶加工设备更适合加工家庭装修类的扣板呢？
广州大笨象集成吊顶设备厂家十多年专注天花吊顶加工，一站式吊顶加工设备方案，带给您不一样的家装体验。
现在市面上家装比较流行的是300*300或300*450的扣板。
而加工这个规格的天花吊顶加工设备就可选择一次成型的工艺，或是二次成型的工艺。
而如果吊顶印花加工工艺可以选择数码印花打印设备，打印不同的流行款式，给家装一个美好未来。
当然，如果投资这些，还得看投入的资金份额大小，在这里广州集成吊顶设备厂家建议你，最适合的家装天花吊顶加工设备还是选一次成型的工艺的，因为现在一次成型的设备在人工方面更节减，1人就可以操作了，设备成本方面更实惠，相对选两台机器的二次成型的工艺成本会更少。
而吊顶印花方面则选择较为有优势的爱普生打印设备，在打印花色色彩的范围上，无论是精度还是速度方面，都堪称完美。
集成吊顶加工设备，为家装天花吊顶装修量身定制，挑剔的天花吊顶加工老板们必定一眼就看中！
相信自己精锐的眼光，来广州大笨象集成吊顶，选择合适您的天花吊顶加工设备，点击官网，了解更多天花吊顶加工设备及一站式解决方案，更多天花吊顶款式效果图任君选择。
本文摘自广州大笨象集成吊顶官网www.elephant-china.com，转载请注明！

怀孕一个月
贝瓦小编推荐：有些女性对自己的第一个月怀孕没有认识到，一般会悄无声息的度过，这个问题要引起重视。
有些女性知道自己月经来不了了才知道可能怀孕了，有的则感觉自己身体不舒服就及时入院观察。
所有的女人在知道自己怀孕时，实际上孕期已经过了一个月，而检查自己是否怀孕，可以通过身体的变化觉察到。
怀孕1—12周之间称为早期怀孕。
确定是否有早期怀孕很重要：一来可以及早采取措施保护胎儿的生长发育;二来如不需要生育时可以早一点作人工流产，减轻孕妇的痛苦;三来还可以及早发现宫外孕，防止发生意外。
怀孕早期的变化大约有以下几个方面：一是停经：停经是怀孕早期的最早、最重要的“信号”。
凡是月经周期一向正常的已婚育龄妇女，如果月经过期超过10天以上，就应考虑到有怀孕的可能，如停经超过2周以上就需要到医院检查原因。
二是早孕反应：多数妇女怀孕6周以后可出现头晕、乏力、嗜睡、唾液分泌增多、食欲不振、恶心呕吐等现象，呕吐多在清晨或空腹时发生。
有些孕妇特别喜好吃酸性和生冷食物。
上述这些现象称为早孕反应，多在怀孕后12周左右自行消失。
少数人的早孕反应比较严重，持续时间也较长。
三是排尿次数增多：怀孕8周以后，可能有排尿次数增多的现象，这是由于子宫增大后压迫和刺激膀胱引起的。
怀孕12周以后，子宫超出盆腔，膀胱不再受压迫和刺激，尿频症状自行缓解。
四是乳房发生变化：怀孕后，在雌激素和孕激素的共同刺激下，于第8周起，乳房逐渐长大，乳头和乳晕部颜色加深，乳头周围有深褐色结节等现象，12周以后还会有少许清水样乳汁分泌。
五是基础体温的变化：测量基础体温的妇女可以由此知道早期怀孕。
妇女正常的基础体温呈双向曲线，即排卵前较低，排卵后升高，如月经到期未来潮，体温升高后不再下降，并保持在18天以上，这时表示已经怀孕。
妇女常常因环境变化和精神上受到刺激而引起停经或月经推迟，年轻妇女和更年期妇女也往往出现月经不调，所以停经未必就是怀孕;哺乳期妇女月经虽未恢复，也可能引起怀孕;食欲改变、恶心呕吐也可能是胃部疾病所致;小便次数增多可能是泌尿道感染引起的。
所以说，已婚妇女出现上述这些变化仅仅表示有早孕的可能，但也不一定是怀孕，故需要到医院作进一步检查。
健康妇女的月经一向是按月来潮，如果过了期还不来，首先可以想到已有怀孕的可能。
一般来说，如果月经过了两星期，医生大致能查出怀孕征象;如果过期1个月，怀孕就比较容易肯定了。
有一部分妇女，虽然已经怀了孕，但是在该来月经的时候，仍然行经一两次，不过，来的经血比平常要少，日期也短些。
(2)、胃口的变化有些妇女在月经过期不久的时候(1--2个星期)就开始发生胃口的改变。
平常喜欢吃的东西，现在不爱吃了。
吃过一次的食品第二次就不爱吃了。
有些人简直不想吃或甚至要呕吐，有些人很想吃些酸味的东西。
一般经过半个月至一个月，这些症状就会自然地消失。
(3)、乳房的变化在怀孕初期，乳房会增大一些，并且会变得坚实和沉重一些。
乳房会有一种饱满和刺痛的感觉。
奶头周围深黄色的乳晕上小颗粒显得特别突出。
(4)、尿频的情形在怀孕初期，许多妇女有尿频的情形，有的每小时一次，这是一种自然现象，用不着治疗。
(5)、精神疲乏在怀孕初期，许多妇女感到疲乏，没有力气，想睡觉。
不过这个时期不会太长，很快就可以过去。
一般说来，有正常性生活的女性，在月经周期两周以后仍不来潮，应去医院检查小便，确定是否怀孕。
初次怀孕的女性，在身体和心理上，都会发生一连串的变化，因为是第一次，孕妇自己往往还浑然不觉，而且原本没有生育的计划，或是根本不了解身体的反应，以致误食药物或疏忽了生活上的细节，都很可能对胎儿和母体产生不良的影响。
就身体反应而言，怀孕初期可能会类似感冒的症状，若胡乱买成药吃，不仅不能达到治疗的效果，说不定还会生出畸形儿呢!所以平日在任何情况下，都不要任意服用成药，最安全的办法是去看医生，找出病因。
自觉身体不适时，不要勉强做剧烈的运动，或在此时远游，以免造成意外流产，此外，若非必要，不要随意作X光照射，应先检查身体状况，确定有无怀孕。
这些生活上的细节，在身体健康、正常工作情况下，偶然误犯好像无关紧要，但若是孕妇，就很可能是一大致命伤害，为了避免后悔莫及，所以必须谨慎从事。
怀孕本来是一件令自己和家人都非常高兴的事，但是不要由于自己一个月的认识不到，导致一些不适，就有点得不偿失了。
教了大家以上这么多关于怀孕一个月的症状及一些保护措施，希望您能顺利的度过怀孕期，顺利产下可爱小宝贝。

“甜蜜蜜”依然回荡天际 “一把火”继续温暖心灵
创作过《小城故事》《甜蜜蜜》《又见炊烟》《绿岛小夜曲》《冬天里的一把火》等众多华语经典流行金曲、与黄霑和乔羽并称“词坛三杰”的泰斗级人物庄奴，10月11日6时11分逝世于重庆医科大学附属第一医院，享年95岁。
据悉，庄奴大约半个月前即因身体状况不佳而入院治疗，目前家属尚未公布具体病因。
其子黄浩然11日下午发表讣告，宣布庄奴的告别会将于10月15日上午9时30分在重庆沙坪坝新桥安乐堂举行，届时现场还将陈列展示他的生平事迹和代表作品。
《念故乡》写歌是因为有太多的情愫需要表达庄奴原名王景羲，1922年出生于北京，小时候家在灯市口，在育英学校读的书，即现在的北京25中。
庄奴曾在上电视访谈节目时讲道：“小时候家境很贫寒，很难负担4个孩子的教育费，所以我和姐姐、妹妹、弟弟都是上的教会学校。
给我印象最深刻的是在育英小学学过一首歌，我至今还记得，那就是《念故乡》。
”没想到这首令庄奴记忆深刻的歌曲后来也成为他跌宕人生的预言，大学毕业后庄奴就偷偷离开家到后方去参加抗日，南渡黄河时，被其一泻千里的雄浑气势所震撼，又感念中华民族的深重灾难，毅然将自己的名字改成“黄河”。
庄奴1949年随部队去了台湾，甚至没有机会和家人告别。
“家人不知我是死是活，这一走就是几十年，直到两岸互通才回来。
回来之前我还给妹妹写信说，‘重逢是个喜事，咱们谁都不许哭’，可是当飞机在北京一降落，我眼泪就下来了。
”庄奴说等他再回到家乡的时候，父母已经阴阳两隔，如此惨痛的经历让他不禁深深感叹人生如梦，也正是由此铺就了他的创作之路，“因为有太多的情愫需要表达”。
《甜蜜蜜》和邓丽君只有一面之缘到台湾后，庄奴当过记者、编辑，也演过话剧，但最终还是靠音乐创作而成名。
感怀于宋朝诗人晁补之诗句“庄奴不入租，报我田久荒”，他便以“庄奴”为笔名。
他曾说：“庄奴用锄头耕种，我用笔写词，都是为他人作嫁衣。
”庄奴坚持写词几十年，作品超过3000首，而其中最为人所瞩目的，还要算邓丽君所演唱的那些经典金曲，比如《甜蜜蜜》《小城故事》《又见炊烟》等等。
当年邓丽君甚至说过这样的话：“没有庄奴就没有邓丽君！
”然而出乎人们意料的是，这两位合作如此默契的朋友却只见过一次面。
庄奴曾回忆：“我和她没有交往，只记得某年某月，我在某次演唱比赛上见过这个小女孩，现在都记不得当时的情景了。
直到她后来出了名，我们都没再见过面。
”据庄奴所言，邓丽君从未亲自找他给自己写过词，很多由他作词、邓丽君演唱的歌曲都是影视剧的主题歌或插曲，大多是导演和编剧约他写的。
不过，对于邓丽君，庄奴评价甚高，他称两人是“见面无缘，心灵有缘”的朋友，“她的气质与我的歌词不谋而合。
因此也可以说没有邓丽君就没有庄奴，是因为她的演唱，人们才喜欢上了我写的词。
” 《手杖》晚年得遇知心伴侣庄奴的原配夫人陈孟华曾是台湾首屈一指的化妆师，却因工作太累患尿毒症离世。
在陈孟华与病魔抗争的10年时间里，庄奴始终不离不弃，他几乎放弃了所有的写作工作，还卖了房子给妻子治病。
妻子去世时，庄奴已经70多岁了，他本来没打算再婚。
然而缘分难以阻挡，上世纪90年代初经朋友介绍，庄奴结识了小他23岁的重庆女子邹麟，两人相互爱慕，于1993年结为连理。
婚后不到一年，庄奴得了中风，右腿和右手几乎不能行动，幸好有邹麟的细心照料才得以康复。
为此庄奴特意为邹麟写了一首《手杖》，“你就是我的手杖，生活中不可缺少的手杖，这辈子有了你，才懂得树起脊梁，挺起胸膛”。
《飞到山城》晚年创作了70多首和重庆有关的歌曲晚年的庄奴基本是住在重庆，移居重庆后，庄奴创作了70多首与重庆有关的歌曲——《小而美》《长江三峡》《直辖十年》《飞到山城》等等。
2013年10月，庄奴不慎在家摔伤，入院手术治疗后，回到台湾去做康复。
但因为台湾的家距康复的地方比较远，往来不便，他又回到重庆，和妻子一起住进了环境优美的璧山青杠老年护养中心。
据当地媒体报道，年过九旬的庄奴头脑依旧很灵活，在护养中心里也一直笔耕不辍，创作了不少歌曲。
虽成就斐然，庄奴却异常谦逊：“我天生就是个写歌的，偶然入行，终身如此。
”他将一生的创作总结为“行云流水五十年，吟风弄月歌三千”。
据悉，老人家里的墙上一直挂着一副用以自勉的对联——“和时间赛跑的人，缘慈悲为怀的心。
”庄奴独子黄浩然：父亲非常平静安详地离世记者11日晚采访了庄奴的独子黄浩然。
据他介绍，庄奴在近20年的时间里一直居住在重庆，每年只有过春节的时候回台湾半个月。
在重庆的这段时间，也是庄奴人生中最愉快的时光。
黄浩然介绍，庄奴生前，基本上每天起床后，总是先喝上一杯茶，然后看看报纸，读读当天的新闻，就开始写东西，特别是一直坚持写歌，“写作就是庄奴的生命”。
60岁的时候，庄奴就给自己定下了一个目标：和时间赛跑的人，圆慈悲为怀的心。
在庄奴看来，时间对每个人都是公平的，所以，他要一直保持写歌。
而没有了商业的束缚，他写了很多作品去歌咏家乡、田园和大自然，比如《垄上行》、《原乡人》。
此外，这一时期的作品，也表达了两岸离散与骨肉分离的主题。
对于庄奴的最后时光，黄浩然表示，庄奴在非常平静安详的情况下结束了他精彩的一生。
歌手费玉清这真是一个音乐巨星殒落昨天下午费玉清在上海参加某节目发布会时接受媒体采访，对于庄奴的逝世惋惜地表示：“唱过很多他的歌，他的歌四平八稳，很多都大放异彩成为经典。
这真是一个音乐巨星殒落，他的音乐还是会被继续传唱的。
”费玉清的经纪人奚女士则告诉北京青年报记者，费玉清在得知这一噩耗后便连呼“太遗憾了”，当年费玉清17岁进入歌坛时的第一首歌《烟雨斜阳》就是由庄奴作词的，早年间两人在台湾经常会碰面，可惜近年来庄奴一直住得比较偏僻，所以没再有过什么接触。
音乐人李广平庄奴的歌词不超二百字却成精品李广平说去年曾经有一天他在北京保利大厦门口偶遇过庄奴，但因为不熟，没敢上前打扰。
这缘悭一面的经历让李广平感到非常遗憾，“庄奴先生的歌词平白如话，简洁生动，短小精悍，字短情长，往往不会超过200个字，却成精品，流传久远。
如今‘甜蜜蜜’的歌声依旧回荡在天际，‘冬天里的一把火’也会继续温暖我们的心灵，愿庄奴先生一路走好！

2016宝鸡市周原博物馆讲解人员招聘启事
周原是西周王朝的发祥之地，周人居此建邦立国，孕育了光耀华夏的礼乐文化，创造了称雄于世的青铜文明，“周原膴膴，堇荼如饴”《诗经·大雅·绵》用史诗般的语言赞美周原，1982年被国务院公布为第二批全国重点文物保护单位。
宝鸡市周原博物馆位于宝鸡市扶风县法门镇召陈村，为宝鸡市文物旅游局直属全额事业单位，主要负责周原遗址保护管理、文物收藏保护、科研展示和公共文化普及活动。
2016年11月，新建的周原国际考古研究基地将正式对外开放。
因工作需要，面向社会公开招聘讲解人员。
一、招聘人数：讲解员10名(男女不限)。
二、应聘条件：1、具有良好的思想品德与职业道德，热爱博物馆教育工作;2、学历：国家承认的全日制大专及以上学历;3、年龄：年龄25周岁以下;4、身高：女：1.60米以上;男：1.70米以上。
5、形象：五官端正，身材匀称，气质佳，符合招聘单位所需的文博专业的优先考虑。
三、薪金待遇：1、培训试用期为三个月，在此期间发放培训试用期工资。
2、培训试用期满考核合格后上岗。
工资构成为：底薪+提成+其他补助。
四、报名方式：本次招聘采取现场与网上两种报名方式。
有意者请到宝鸡市周原博物馆现场报名或将个人简历发至以下邮箱：bjszybwg@163.com注：应聘者需提供身份证、学历证及相关执业资格证书原件，近期一寸彩色免冠照片2张，个人学习工作简历1份。
五、报名时间：2016年10月28日----11月3日六、联系人：谢老师 电话：13991744970

儿童歌曲 哆来咪
儿童歌曲哆来咪

中国团队给力!iOS 9.2-9.3.3越狱工具发布
在苦等了许久之后，国内盘古团队终于发布了iOS9.2-9.3.3完美越狱工具。
需要注意的是，本次越狱工具依然仅支持64位设备，以iPhone5和iPadmini为例，即便系统版本符合需求，由于处理器不是64位的，也无法进行越狱操作。
另外，遗憾的是，本次越狱是联合PP助手推出的，所以暂时只能在PP助手里进行越狱，目前还没有单独的越狱工具放出。
盘古表示，本次采取了与历史越狱完全不同的模式，更加适应用户复杂的需求。
新版的越狱程序对系统文件改动极少，由越狱程序造成的白苹果几乎不再会出现。
用户可以通过重启手机，来简单切换越狱和非越狱状态。
当用需要越狱环境时，执行越狱程序即可切换到越狱状态。
需要非越狱环境时，重启手机即可。
也就是说，用户重启手机之后，必须重新越狱，才能重新进入越狱状态。
如果用户发现“存储容量几乎已满”的问题，这是由于越狱程序写入了系统目录导致的警报，不影响系统运行，忽略即可。
本次支持的设备如下。
下载地址：http://ghost.25pp.com/soft/pppc_setup/pphelper_5.0.3.1142_25pp_00119_Setup.exe 编辑：杨晨雨

九旬老党员甘当“护路天使”
在肥东县桥头集镇梅山村有一位年过九旬的老党员名叫丁光元，在漫长的人生长河里，不为名不为利，义务修路护路被村民传为佳话。
梅山村地处半山半丘，地形复杂，坎坷起伏、崎岖凹凸。
过去村内没有一条像样的公路，只有几条羊肠小道，村民外出买卖各种农产品和购买农资、家电以及生活日用品只能靠肩挑手提。
在人民公社年代里，丁光元就任梅山村的负责人，从那时起修路是他的人生梦想。
为解决村民出行难的矛盾，他带领村民发扬艰苦奋斗创业精神，开展了筑路活动，把羊肠小道拓宽成能跑汽车的砂石路。
改革开放后，丁光元又带领村民投身到乡村建设中，几年间村内先后兴建和维修20多公里的主干道、村村通道路和村道，纵横交错，形成了路网，从此给这个穷山村带来了繁荣。
上个世纪90年代初，丁光元离职后，他义无反顾坚守在义务修路的第一线上。
几十年来，他风里来雨里去，无怨无悔奔走在村间公路上，哪里路段受损，他就出现在哪里，不是修补路面，就是挑沙运石铺路。
两年前的一个夏季，连续大雨山洪暴发，冲毁了山下一段循环公路，为及时消除安全隐患，他带着家里人起早摸黑，把路抢修完好，受到村民声声点赞。

深博智：商标闲置不使用容易被撤三
有的注册人注册商标后，长期搁置等待他人来购买；有的注册人发生了变更、消亡，而其注册商标却没有被撤销。
这些长期不用的注册商标，不仅浪费国家资源，还妨碍他人在类似商品上注册该商标，形成实际上的不公平竞争。
《商标法》第四十四条规定：使用注册商标，“连续3年停止使用的”，“由商标局责令限期改正或者撤销其注册商标”。
根据我国《商标法》以及《商标法实施条例》的规定，任何人认为某件注册商标连续3年停止使用的，都可以向国家工商总局商标局申请撤销该注册商标。
商标局收到申请后通知商标注册人在两个月内提交该商标的使用证据或者说明不使用的正当理由。
期满未提交有效使用证据或者没有正当理由的，由商标局撤销该注册商标。
例如，1995年5月，江苏省某材料公司向国家工商局商标局申请亮才商标，并于1997年1月获得核准注册。
此后，浙江省某材料公司向商标局提出撤销亮才注册商标，理由是该商标连续3年没有使用，并提供了调查取证的材料，包括江苏省某材料公司未购置设备、未进行生产，实质上是一家空壳工厂等证据。
商标局受理后，向江苏省某材料公司发出《关于提供注册商标使用证据的通知》。
该公司在指定期限内没有答辩，也没有提供任何证明。
商标局最终裁定撤销亮才注册商标。
又比如，3年前甲公司向国家工商总局商标局提出，认为乙公司受让的第1129187号GNC商标连续3年不使用应予撤销，商标局随后裁定撤销该商标。
乙公司向国家工商总局商标评审委员会提出复审申请。
商评委裁定认为乙公司意图使用该商标，该商标应予维持。
甲公司不服商评委裁定，向北京市第一中级人民法院提起行政诉讼。
北京市一中院采信了商评委的主张，维持其裁定。
甲公司又上诉到北京市高级人民法院。
北京市高院作出该商标应予撤销的裁决。
上述两例是注册商标“连续3年停止使用被撤销”的典型案例。
在我们的身边，此类案件时有发生。
如果他人以某商标“连续3年停止使用”为由提出撤销申请时，商标权利人应出示自己在这3年中使用该商标的证据。
因为是否使用，权利人是最清楚的，相对于其他人更有举证的能力。
因此，如果商标权利人认为自己的商标不应该被撤销，就应该提供使用该商标的证据。
反之，申请人在商标注册之前进行查询时，若发现他人在先注册的商标与自己要申请注册的商标相同或相似，进行调查后如果发现其在3年内没有被使用，便可以以“连续3年不使用”为由，提出撤销注册商标申请，以达到自己注册商标的目的。
如果你还不明白你可以登录www.szsbz222.com深博智商标注册网官网进行查询，我们有专业的顾问团队跟您一对一贴心指导。
深博智10年代理商标注册经验，真正做到让你省心省力省时间，注册成功率最高的代理机构，绝对是你明智的选择。

孙俪10年前竟然和Rain跳过街舞
孙俪10年前竟然和Rain跳过街舞

A股玩起了假摔！明日大盘还将蓝瘦香菇！
在上周四和上周五的文章中我一再跟大家强调，指数存在回踩的需要，一定要高抛减仓，事实证明我的判断还是蛮准确的，但今天的跌幅和跌速还是超出我的预期。
由于债转股和股权转让两个热点的熄火，指数出现回调基本上是板上钉钉的事情。
伴随着指数的下杀，上证指数在两点之后击穿50天均线，并且有成交量的放大，说明恐慌盘也有杀出，好不容易聚起来的人气再度消散。
但从个股表现来看，今天仅有一只个股跌停，黄金板块作为避险的优秀品种逆市拉升，但其实热点基本上以收绿为主。
指数在尾盘的快速杀跌在我看来主要是由于以下三个原因所导致：一、人民币中间价创六年新低，贬值趋势明显。
人民币兑美元中间价今日大幅下调，报6.7379，较上一交易日中间价低222点，较收盘价跌超百点。
二、B股指数暴跌接近7%。
今天盘中B股指数大幅下跌，也是直接对A股投资者产生明显的负面影响。
回想今年1月初市场的杀跌，主要就是由于B股大幅度的下跌所引发，由于B股的下跌，直接导致投资者对于A股的抛售，从而触发熔断机制。
三、热点不能接续，资金流出明显。
盘中没有新的热点冒出来带动市场的人气，老热点债转股和股权转让也没能延续，资金流出也是导致市场出现回调的主因。
从盘面上来看，债转股板块算是今天有些亮点的机会，首单债转股实施方案落户锡业股份，带动信达地产封板，老龙头海德股份也是颤颤巍巍的拉升。
而伴随着四川双马的复牌，股权转让概念今天在盘中被资金关注，四川双马涨停，河池化工等个股也有逆市拉升的表现，另外黄金板块在尾盘成为避险资金的首选。
在今天的大幅杀跌之后，接下来该怎么样去操作？
我想这是大家都非常关心的话题，市场今天虽然尾盘跳水，但是想往下大幅杀跌的动能也是不足的，所以我其实在上周五的文章中已经说了观点，那就是下跌就是介入的机会，尤其是对于前期的强势股回调更是机会，所以不要放过债转股、股权转让等热点的机会，在本周后面几个交易日绝佳的买点会再次出现，把握好杀跌之后的反弹机会才是王道。

不要误解微交易！
微交易是赌博吗网上搜索“微交易”，出来的结果中，关于“微交易是赌博”的说法不在少数，甚至可以说是赫然醒目。
事实证明，微交易并非赌博，可为何“微交易就是赌博”的说法依然喧嚣尘上呢? 交易方式容易让人误解微交易相较于股票等投资方式来说，交易方式显得尤为简单，需判断涨跌幅度，只要判断资产在一定时间内正确即可获利。
微交易之所以称为“二元”，就是因为它最终的交易结果只有两个方向——涨或跌几个点。
这样的交易方式容易让人联想到赌博中的“买大买小”，原理及其相似，不自觉中就将两者划上了等号。
微交易和赌博有着本质上的区别。
“买大买小”是完全靠运气胡蒙瞎猜的，盈亏毫无技巧可言，且庄家暗中下黑手防不胜防，民众根本不可能长期从中获利;但在微交易里，资产走向完全是市场波动造成的，平台经纪商根本无法操控资产的价格走向，投资者只需要掌握市场动态，学会分析，并掌握交易技巧的，便能在微交易里长期盈利。
快速度高回报让人怀疑忧虑微交易投资回报率普遍在70-85%之间，且交易周期短，最短30秒内就能完成一笔交易，这在其他投资领域是极少见到的。
对于见惯了“放长线才能钓大鱼”的群众来说，短时内就能获取高额回报，不免心存疑虑：“除了赌博外，怎么可能有投资在这么短时间得到这样的回报?!” 多数人不知道的是，并不是每个人都能在60秒周期内长期获利，对于新手而言，想稳定获利，须得从几天甚至数周的交易时间周期做起，否则容易爆仓。
60秒交易周期要求投资者具备一定的投资经验和技巧，也不是时时都能去交易的。
投资是一个逐层累积的过程，急功近利只会走上“赌博”的误途。
“微交易绝非赌博，”全球行业领先平台中原微交易负责人说，“若投资者把微交易当做赌博，就是还没深入了解金融产品，还不适合加入到这个行列中。
只有当投资者真正把它当做一种投资时，才能在这个领域长久走下去，体验到它的奇妙。
” 如有更多疑问，可添加“财鱼微交易”公众号进行咨询

港交所周晓殷：把握共同市场机遇
大家好，尊敬的各位嘉宾，格隆汇的会员，投资界的民间高手以及业界的精英，这一年大家投资辛苦了，我们给大家鼓鼓掌，2016年确实不容易，年初开始的两次熔断到现在的各种“荒”。
这里说的不是“洪荒之力”，而是“资产荒”，我觉得荒不是特别动听，“荒”感觉是穷，换个角度来看这个问题，它并不是穷，恰恰相反我们是有钱的，我们不穷，只是没有找到合适的标的而已。
由于种种原因，我们还是以A股和房地产作为思维定式，一直套在里面出不来。
有没有想过，随着港股价值逐渐浮现，港股会是很好的投资标的。
刚才守红总也说了，过去两年香港市场确实不怎么样，两年前沪港通开通的时候，估计大家没有见到港交所现现在这样走来走去（参加会议）。
我们换个角度看这个问题，港股其实是一个很好的标的。
大家会说是很好，但是怎么投呢？
一会说我要换汇，一会儿又说QDII额度没了。
现在深港通推出以后，总额度没了，在A股开通深港通、沪港通户口直接投港股。
沪港通与深港通的投资标的涵盖了香港市值87%以上的公司，差不多覆盖了整个港股市场。
还有一个名词大家经常听，也是让大家非常汗颜，很慌，就是“人民币贬值”，昨天我看到格隆汇的文章，说B股在大跌，原因是什么？
市场各种各样的说法，很多都把人民币贬值定为罪魁祸首。
人民币贬值这个事情大家要用不同的角度来看。
有通胀的影响，人民币放在那儿就是贬值，今年5块钱买瓶矿泉水，明年就是6块钱，通胀本身是有压力的，好在目前国内CPI只有2.9，通胀还算温和。
大家在投资的时候要想清楚，投资仅仅是想打赢通胀吗？
如果要打赢通胀很简单，买有稳定收益、稳定分红回报的产品就可以打赢通胀。
昨天格隆汇文章上提到人民币对美金、对外币的贬值，这个确实是个不争的事实。
我们再努力的想一下，人民币贬值有没有这么严重？
在座各位都是挣人民币、花人民币的，人民币作为本币来说，人民币对外币的波动对本身生活没有太大的影响，但是你的资产配置最后是想用什么币，这才是要担心的。
以后要到美国去，子女留学要买房子，那你真的要担心了，这个问题怎么解决？
人民币贬值其实对大家来说不是一件坏事，我们换一个角度来看，如果你投资一个熟悉的市场，但是这个市场用外币计价，无形中等于你买了一个市场，不仅可以从市场中获得受益，还可以从人民币贬值中受益。
大家一听人民币贬值觉得好慌，今年贬得这么厉害，也才1.9%而已（编者按：原文发言如此），股票一天波动都不止1.9%，大家不要慌，其实对大家而言是一个机会。
只要资金配置得当，资产配置在合适的市场，就会有合适的回报。
今天很想给大家讲的，就是“全球资产配置”，一听这个词，“全球资产配置”，以前只有在做投行的时候才会提到，全球资产配置不是一件容易的事情。
现在和很多的投资者说，你最近在做什么东西？
答案几乎都是“全球资产配置”，我说：“你们买了什么”？
他们回答“我就买了一些中概股而已”。
只买中概股那不是全球资产配置，说到底是海外资产配置，说全球有点太大了，在我来看，投资者没有精力做这个事情。
如果做全球资产配置，你可以问问，以往做全球资产配置的每个市场都有一个研究团队，都是老外在各个市场精心选的专业投资者，要研究一个市场并不容易，如果普通投资者想在市场有波动的时候从中获利，怎样才能做到？
等一下李婷总会讲到通过一些ETF和海外的基金就可以做到，我们港交所也有这一方面的战略布局。
全球资产配置怎么配？
你不需要跑到意大利、英国开户买当地股票。
也有很多人说，我做全球资产配置不买股票，就是去买房子，其实美国也就那几个地方的房价在涨，如果买错了地方，你就完蛋了。
这是个很严肃的问题，全球资产配置不是那么容易的事情，透过一些机构的产品，才能帮你完成这个愿望。
港交所究竟做了什么事情让我能跟大家说这番话？
港交所最新的标志，红色代表国内投资者，蓝色代表国际投资者，中间的交集就是港交所，希望借助我们这个平台，可以让大家参与到国际化的市场中，这就是我们讲的深港通、沪港通，这就是其中的一步。
其他的产品，比如说大宗商品。
全球资产配置不仅仅是区域的投资，还是不同资产类别的投资。
大家说行，大宗商品怎么买？
国内就去两个商品交易所，大商所和郑商所。
但香港大宗商品是和国际接轨，香港交易所买了伦敦金属交易所以后，我们和国际大型金属交易所有了交集，可以利用我们的平台买卖国外的大型商品合约，这是港交所可以提供的。
另外“油”是不是一个标的呢？
油也是大家很喜欢讨论的，今天油价怎么走？
相信很多专业投资者也会讲这个问题，港交所也有跟国际接轨的“油”合约，这是通过ETF实现的，现在有三大ETF都可以连接国际上最流行的WTI油合约，而且是在亚洲交易的，省去了你刚刚说的半夜爬起来看市场的全球配置问题。
所以在香港市场，基本上你要的资产配置和你想做的一些事情我们都有。
还有一个产品，这个产品和我刚刚讲的人民币贬值很有关系，如果真正觉得人民币贬值是一个风险，我们怎么样对冲呢？
这就有一个答案。
人民币期货是香港交易所最近在推行的一个新型期货合约，它连接的标的有美金、澳币、日元和欧罗。
如果你认为人民币有波动，可以透过香港的期货合约来对冲风险。
这个期货合约是在交易所上市的，开个户就可以买卖，期货怎么操作，相信在座都是一些专业人士，就不讲了。
开篇我讲的几个问题，港交所都已经有答案，我今天算是来对了，守红总专门把我请来，就是想和大家交流、分享一些市场新的信息。
今天讲的股票问题还是决战港股，大家对规则已经了解得很透彻，其实它不仅仅是交易规则简单而已，如果你那样想就把我们国家的大计想得太简单了，我们的祖国是非常伟大的，沪港通和深港通是我们资本市场开放下很重要的一步。
我给大家讲一讲。
香港是作为大陆和国际交汇的点，是中国内地和香港市场的交汇图，大家知道中国迟早会开放的，这一点确实要认同，这个事情是逐渐开放，90年代开始，中国内地很多投资者其实是已经开始利用香港资本市场融资。
1993到2000年之前，我们叫做IPO时代，1998年出现了大的亚洲金融危机，大家可能都没经历过，我有经历过，当时伴随着中国去产能，朱熔基总理上台，这个情形和现在有点相像。
在金融危机的情况下，中国处在产能过剩，过去不一样，过去是下游产业，纺织、器皿等，这次是上游企业，像钢铁、国计民生这些。
这次去产能跟上次有点不一样，但是危机感、情形确实比较相象。
大家很有信心看到，其实危机是可以过去的，2000年以后，随着中国去产能结束并加入WTO，2000年到2007年是中国实体经济飞速发展的几年，用户应该感觉到，那几年大家的生活质量包括很多用钱的方式都有了质的改变。
那个时候全球投资者开始注意中国市场，我记得在香港工作的时候，A50的ETF，大家每天早上都在谈这只是怎么回事，当时有一个QFII，那个时候大家对中国内地非常看好而且是非常火热的。
2007年中国居民有钱以后催生了想买全球资产的愿望，中国推出QDII政策，这个时机确实是在高点，所以QDII政策推出来的时候大家非常受伤，2008年全球金融危机以后，中国又掏出4万亿计划，解救了中国的市场也解救了全球市场，但这导致人民币流动非常充裕。
踏进2010年人民币有国际化的趋势，以人民币结算的贸易和付款非常蓬勃，也催生了RQFII的政策，大家也有听过RQFII政策，很多中资基金，包括汇添富香港也是那个时候在香港以RQFII作为第一个产品出来。
RQFII解决了境外人民币直投国内市场的问题，以前QFII和QDII投向对方市场需要有换汇的工作，一来一往就换成另一个货币在另一个国家，RQFII在当时是一大进步。
当然这只解决了问题的一半，还有一半没有解决，国内的居民怎么投资海外？
能不能也用人民币作为投资类别来投资？
这也是我们所想的问题，在共同市场时代，也就是我们现在身处的时代，随着沪港通的开通，人民币户口直投在海外市场，省去了换汇的问题。
换汇不是最后交割怎么样，买卖还是用人民币，只是到你帐户上扣钱的时候，买卖用港币，交割用人民币。
如果还存在换汇，投资不是有效的过程。
我给大家举一个例子，我今天非常想买5号汇丰，我换一堆港币放着，我想定一个价，大概是60块钱，换一堆港币放在那儿。
结果又不想追，剩下一堆港币干嘛？
放那儿就亏利息，利息很低。
美金没利息，所以怎么办呢？
又不能立刻换回来，换回来又有利差、汇差。
换汇其实是很重要的，但是用人民币、港股通就不用想这个问题，今天买一个价，买到了刚好，就不用提前还好，摆在那里。
这是投资决策，对投资行为也有很大影响。
我相信随着深港通推出之后，把总额度取消，额度这个问题不用考虑，换汇的问题不用考虑，真真正正可以让国内的投资者在同一平台上买卖沪、港、深三地交易所的商品。
作为整体资产配置而言，你同时兼顾了国内，也投资了在海外市场，这就是刚刚我们想见到的三足鼎立市场。
我希望早点到这一天，我们也在继续努力，像港交所我在的部门，是专门为国内客户设置的部门，专门让大家有了解港股的过程。
我又想说，其实港股并不是一个完全陌生的市场，他对我们内地投资者来说并不陌生。
香港大约有1926家上市公司，有一半都是内地公司，其实不是完全不了解，他是在国际化的环境中运行的。
大家对香港市场的标的其实有相当的了解，盈利模式可能也比海外的投资专家更了解，这是我们的优势。
这里我就不仔细阐述这张图的意义，这只是一个数据，可能大家都不知道。
另外有一个数据大家都知道的，恒生指数成分股中有24家是内地上市的公司。
今年恒生指数涨势这么好，到现在有10%，低点有28%左右的回报，其中的中流砥柱都是我们中国内地优秀的上市公司，上市公司在香港选择上市，而且他也成为我们内地投资者比较喜欢的标的。
最后我们再看一下今天最想讲的，也是我反反复复强调的，就是沪港通和深港通机制的设计，整体上是一个闭环，闭环的意思就是人民币是锁在这个系统里的跑不出去，买的时候用人民币交割，最后获利回归的时候也是人民币交割，这个问题我为什么要重点讲呢？
这个问题对我们现在身处的关头非常重要，我们现在处在内忧外患、人民币保汇率的过程。
我们可以想象一下，去年这个时候我们是3.6万亿的外汇储备，现在大家有没有看，只有3.1万亿的外汇储备。
外汇是不断的流出，最近还有一个非常搞笑的事件，德银以前买了华夏银行，现在想出境，各种各样行政许可将其卡在境内。
其实外汇一来一往，对我们的外汇储备是非常关键的。
这一来一往对我们的冲击是很大的。
换言之，如果每次是用外币进行交割，我们的外汇储备基本上是抵不了太久。
所以这个闭环设计也是我们对整个系统，对我们国家局面的回答。
他是一个闭环，我们在这个系统里用人民币做海外配置，这就是我想给大家讲的。
今天的时间差不多，我留给下面的嘉宾，继续讲讲港股的特点和最近一些投资走势，谢谢大家。

爱情是个什么东西
爱情之所以令人却步，就是因为它比任何事件都要容易令身心瘫痪。
所谓一入情关、便不足观的训诫，特别让信奉理性主义的现代人惴惴不安。
闪躲这个魔咒的唯一方法，就是让身体的归身体、心灵的归心灵。
所以事业有成的男人自我安慰：「跟她之间只是性关系」，而独立自主的女性则开导自己：「其实这是一种学习」。
谁也不愿提到爱情，爱情是个什么东西！
相形之下，从前的人因为身心合一，反而比较睿智诚实。
十三世纪伊斯兰神秘主义「苏菲派」的教团导师鲁米，就以爱情引动的身心感受，做为体悟真主与参透天地的修行路径。
他有一首诗名为「真正的男人」，其中一段描述埃及的大将军为爱发狂，决意与国王看上的美女交合：「将军一看到那美女，就立刻像哈里发一样爱上了她。
不要觉得可笑，因为，这种爱，是宇宙爱的一部分；没有这种爱，世界就不会演变成今天的样子。
没有那种追求完美的爱之冲动，无生物就不会演变为植物，植物也不会演变为精神。
」鲁米的门人还发展出一种独特的回旋舞，藉以身体力行这种教义。
我在土耳其的孔雅，曾有机会凝望这些修道僧（whirling dervish）的仪式。
当他们扬起束腰白袍的宽大裙襬，在幽暗的殿堂内宛如行星般地自转，晃动的光影给了我一个难以磨灭的印象──那就是爱的漩涡呀！
然而，这个漩涡并不让人陷溺，它像个脱水机似地帮你抛去我执，最后剩下的，仅是你与所爱合一的恍惚与狂喜。
今日很多新世纪（New Age）信徒对这种回旋舞十分着迷，学了回去当作一种整合自己的功法，也是基于同样的道理。
热恋时，身体会分泌苯乙胺合一！
生命需要合一，因为「存有是一」。
马克思早就指出，工业革命与资本主义带给人类生活最大梦魇，就是疏离。
这个世界已然除魅而支离破碎，如何才能回到盘古未开的浑然一体？
卢贝松用他眩人耳目的「第五元素」回答了这个问题。
时间是二十三世纪，场所是更形杂沓扰攘的纽约，宇宙黑暗势力打算吞并四方，只有找到第五元素，由地火风水四大元素组成的地球才能得救。
手握这个秘密的女主角奄奄一息之际，俗骨凡胎的布鲁斯威利给了她一个深情的吻。
然后，就像白雪公主一样苏醒的女主角大显神力，化解了地球分崩离析的危机。
原来第五元素竟然是「爱」，无怪乎这部耗费巨资的科幻片被某些影评视为二十世纪最浪漫的电影之一。

速看！这条消息关系到江苏所有人出行！
刚结束了一个愉快的周末今天又双叒要上班了想想下雨天出门还要挤地铁小编就好累感觉身体被掏空直到，有人给我分享了...自己扫吧反正福利挺大的据说领到的数额大小还不一样只限南京地区的小伙伴们使用哟～身体被掏空这么点福利够吗？
及颜值和福袋于一身的招商银行联名滴滴信用卡 完成首刷还能赠送blingbling的行李箱～让你成为人群当中最耀眼的那颗星！
手握这张卡到底还有什么特权小编反正是心动了看！
福利不是说说而已准备好了吗？
咱们动真格的！
你那儿在下雨吗？
希望招商银行联名滴滴信用卡已为你遮风挡雨五秒搞定招行信用卡猜你喜欢●你家洗衣机脏得不行了！
只需这一招，焕然一新！
●智能锁免费送！
（附首位中奖粉丝）●震惊！
车上留挪车电话，原来这么危险！
有这个习惯的人，要注意！
您看此文用 · 秒，转发只需1秒呦~

双 11 专属！Air Jordan 13 男女款发售信息
该文章源于Adidas文化店：运动磁场（www.52xie.com），转载请注明出处！
JordanBrand为今年的双11带来特殊大礼！
这一AirJordan13“WhatIsLove”Pack套装带来男女款两双全新配色！
男女款分别以黑红色和 Tiffany 蓝作为主色调，带来热情和清新的双重视觉冲击。
男款以 Bred 黑红装扮为灵感，黑色皮革部分还带有 “刮刮乐” 效果！
具有隐藏的属性。
Air Jordan 13 “What Is Love”货号：888164-601发售日期：11 月 11 日发售价：￥1499运动磁场将会同步发售该款，喜欢的朋友可以及时关注磁场动态！

著名作家高明：难忘高建国中将来临沂的美好时光
展纸思念将军，挥笔书写真情。
不觉一个多月过去了，可高建国将军来临沂的情景却不时在脑海里出现，总让我难以忘怀，至今历历在目，言犹在耳。
今年处暑刚过，8月24日一大早，沂蒙新红嫂朱呈镕大姐就给我打来电话："今天上午济南军区善后办高政委要来临沂部队房地产管理处搞调研，同时还要到我公司看看，点名请你一起参加。
"，听后，我心中大喜，连声应道:"好的！
"我接着又问道:"市里领导知道吗？
"朱大姐说:"高政委在电话里要求，市领导工作很忙，一定不要打扰他们，我们只好尊重他的意见。
不向市领导和有关部门汇报了"。
放下电话，陷入短暂的沉思。
我和高政委虽未谋面，却神交已久，他不但是我军高级将领，还是著名的军旅作家。
前不久他还托人把长达55万字的新作《一颗子弹与一部红色经典》亲自签名后赠送给我，这让我十分感动。
高建国政委是我国第一代硕士研究生高级指挥员，军事学博士。
他，1954年10月出生在山东省胶南市，1972年入伍，是孔门七十二贤高柴74世之孙。
曾任20集团军政委、沈阳军区政治部主任、沈阳军区副政委，2011年被授予中将军衔，是中共第十八届中央委员会候补委员。
古韵今魂风骨健，将军本色是文人。
高建国政委当兵前就开始发表作品，著有长篇报告文学《当代中国军人婚姻透视》，中篇报告文学集《地球第一雕塑》，散文集《东方写真录》等，有多篇文章在全国全军获大奖，特别是2014年发表在《人民日报》上的散文《焦裕禄的家风》在全国反响良好，给我留下了深刻的印象。
沂蒙初秋，乍凉还热。
上午10时许高建国政委和秘书小杨以及司机一行三人，带着对沂蒙人民的深情厚谊来到朱老大食品有限公司，我和朱大姐急忙走上前去迎接，高政委亲切地对朱呈镕说:"您是全国闻名的拥军模范，我来临沂搞调研先来看望你"。
说着和朱呈镕亲切握手。
我向高政委敬了一个军礼，他热情地对我说："我早就知道你，当过兵是个老宣传，还是作家！
我定睛看去，高政委身着军夏常服，身材高大魁梧，双目炯炯有神，气宇轩昂，肩章上金色枝叶和两颗金星在秋日阳光下熠熠生辉。
在公司6楼会议室，朱呈镕总经理热情地向高建国政委汇报了十多年来的拥军工作和公司发展情况，高政委听后深情地讲:"沂蒙是一块奉献的热土，战争年代沂蒙人民为中国人民的解放事业作出了巨大的贡献，涌现出一大批可歌可泣的英模集体和先进个人，沂蒙红嫂就是典型的代表之一，朱呈镕同志在新的历史时期传承红嫂精神，坚持爱国拥军，做出了显著的成绩，我们部队的同志感谢她，希望朱呈镕同志不忘初心，继续前行，大力弘扬沂蒙精神，在做好本公司发展的同时继续做好拥军工作！
" 朱呈镕激动地说："谢谢首长的鼓励，我一定继续努力，向老红嫂学习，传承沂蒙精神，进一步做好爱国拥军工作，不辜负首长的希望！
"当闻讯而来的10多位各界人士请求高政委签名赠送新书《一颗子弹与一部红色经典》时，他顾不上休息，擦一把额头上的汗水，总是那么热情耐心，问清楚每一位求书者的姓名职务，字里行间倾注着他的大爱和深情，赠书过后还高兴地与大家合影留念，给人一种宽容大度，温文尔雅，风度翩翩的儒将形象。
骄阳似火，激情如阳。
上午11时许，我和朱大姐陪同高政委一行来到位于市区解放路中段的原济南军区临沂房地产管理处，在近一个小时的时间里，他认真听取了管理处党委书记毛运兆同志的工作汇报，并对下一步的工作提出了明确要求和希望。
去酒店就餐时，高政委热情邀请我坐他的车，上车后他随即换上了便装。
行进间我和高政委聊天得知，我俩是同一年入伍的，在部队我们有共同认识和熟悉的战友和首长，这让我们的关系更加亲密了。
我问高政委这是第几次来临沂，他说是第三次来临沂，第一次是1969年上初中的时候，从青岛来临沂参加拥军慰问演出活动;第二次是1992年7月时任济南军区政委的宋清渭陪同江泽民总书记来临沂视察工作，他做为宋政委的秘书随同来临沂。
文以载道，乐于讴歌。
谈到文学创作，我对高政委说，您写的一些东西，我大都看过了，立意高有厚度和深度，他谦虚地说，文学创作是我工作之余的爱好，我喜欢文学，这些年写的一些东西，是我生活中的一些感悟，也是想通过这些文学作品来反映对实现中国梦强军梦的期盼。
车窗外，美丽的城市风景不断闪过。
我向高政委简要汇报了近些年来临沂的发展情况，望着窗外宽阔整洁的街道，鳞次栉比的高楼和车水马龙的繁荣景象。
高政委十分感慨地说："耳听为虚，眼见为实，临沂发展太快了，变化太大了，我都认不出来了。
"天阔云舒，惠风和畅。
中午12时半，我们一行到达沂河岸畔的蓝海国际大酒店，刚走进大厅恰好碰见市委主要领导在这里有公务接待活动，这时我走上前欲把高政委介绍给市领导，却被他一把拉住，高政委悄声对我说，不是说过了吗？
市里领导工作很忙，不要打搅。
进餐厅后，高政委要求，不上烟酒吃便饭，席间我做主陪，高政委坐主宾，朱大姐做副主宾，管理处毛书记做副主陪。
秘书小杨、管理处处长陶龙和其他三位同志参加。
说句心里话和现役中将一起吃饭，这让我这个老兵又高兴又激动，当我满怀深情地举起热气腾腾的茶杯以茶代酒，代表沂蒙人民向高政委表示真诚的欢迎和崇高的敬意时，高政委吃着煎饼卷大葱，喝了一口茶水说："临沂的煎饼真好吃，，饭菜也香"。
我说："政委，您20多年没来临沂了，就在这儿多住几天我们陪你好好看看！
"他深情地说:"谢谢大家，临沂是我十分向往的地方，这里的人民可亲可敬，我下午下班前在济南还有个会要开，有机会我一定还要来看望大家，向老区人民学习"。
午餐在亲切和谐的气氛中仅半个多小时就结束了。
高政委要回济南了，他的秘书小杨，小声告诉我首长有交待，此次临沂之行，请不要宣传报道，也不要发微信，我点了点头，我和朱大姐要求送高政委一行去高速路口，他执意不让，而且坚持送我俩先走，我们只好依依不舍的向高政委告别！
行前，我把为纪念抗日战争胜利七十周年而写的长篇纪实文学《渊子崖壮歌》一书赠送高政委，他接过书握着我的手热情地说:"谢谢，希望你能写出更多更好的作品！
"高建国中将临沂之行仅仅三个多小时，时间的确是短暂的，但他却给我们留下了难忘的美好回忆;他朴实低调，谦虚谨慎，严于律己的工作作风给我们留下了非常深刻的印象。
我们真诚的期盼着将军再来临沂。
（原载2016年10月15日《沂蒙晚报》） 著名作家高明简介：笔名黎明。
山东临沂人，先做工当兵后从政，研究生学历。
现为中国作家协会会员、中国摄影家协会会员、中国音乐家协会会员、中国楹联学会书法艺术委员会委员、山东省文艺评论家协会副主席、临沂大学特聘教授。
曾荣获“全国先进工作者”称号。
新时期以来，发表作品350余万字。
代表作有通讯作品集《沂蒙山的回响》、新闻作品集《回望沂蒙》，散文集《那年，放电影》、《沂蒙采风》，文学评论集《蒙山沂水的歌者》，长篇纪实文学《渊子崖壮歌》、作词歌曲集《亲情沂蒙》等，曾获冰心散文奖、孙犁文学奖、泰山文艺奖、沂蒙文艺奖、全国散文大赛一等奖、全国散文选刋征文大赛金奖，山东省“五个一工程”文艺精品奖等。

[紧急通知]我大哈尔滨又要停电、停水了，快看看有你家没！
还沉浸在万圣节要来的喜悦中呢，上了会儿网，顿时又不爽了，因为——哈尔滨又要停水停电了！
11月7日至24日哈市道里道外南岗香坊部分区域停电记者从国网哈尔滨供电公司获悉，因非核心区域电网改造等原因，11月7日至24日，道里区、道外区、南岗区、香坊区等部分区域停电，另有一处停电变更提醒。
注意 此处停电变更了！
原定于11月3日15：30至16：30停电变更为11月4日05：00至06：00停电范围：南极街两侧附近部分区域包括宝宇荣耀上城小区、中财小区、南马公寓小区、万里福宏名城小区、八区体育场院内及附近部分区域；南坎街、清真寺街两侧附近部分区域包括第一职业高中、南极肉联小区、南极名优城备用电源；南康街、南安街两侧附近部分区域包括景阳小区；东安街、警校胡同、斜角街、买卖街南、菜库、中值大厦、天林大厦、尚志大街南、公安医院；工厂街、霁虹街、工厂胡同、儿童影院、省报社；透笼街、世纪联华、网通、索菲亚教堂；一面街、森林街、哈局老楼、透笼街东、地段街部分、兆麟公园；尚志大街农行、东楼高层、人和春天、东方富越临时箱变；透笼街世纪联华高层；东方夏威夷、新华广场小区；一工具厂；五粉厂；新一百等一带停电。
道外区停电时间：11月7日05：30至06：00停电范围：滨江凤凰城小区301、302、303、304、305、306、307、308、309、310、311栋楼及旧楼；401、402、403、404、405栋楼及换热站、凤凰城物业；204、205、206、207、209栋楼等一带停电。
停电时间：11月7日06：30至07：00；11月22日06：30至07：00停电范围：太古新天地小区部分等一带停电。
停电时间：11月7日08：00至17：00停电范围：南直路昆仑小区1号楼至6号楼及水泵房等一带停电。
停电时间：11月8日08：00至20：00停电范围：台胞小区、轩辕小区、十二道街、育民街一带；靖宇街、尚朴街、崇俭街、仁里街、兴业街、南新街；南十五道街、南十六道街等一带停电。
停电时间：11月10日05：30至06：00；11月23日05：30至06：00停电范围：景阳街(国美家电商场附近居民及商服)等一带停电。
停电时间：11月10日06：30至07：30；11月23日06：30至07：00停电范围：纯化医院、南头道街部分等一带停电。
停电时间：11月17日05：30至06：30；11月24日06：30至07：00停电范围：北新街、集良街(十八道街至靖宇公园附近)等一带停电。
南岗区停电时间：11月8日08：00至17：00停电范围：四季芳洲小区1#楼、4#楼、3#楼等一带停电。
香坊区停电时间：11月8日08：00至17：00停电范围：衡山路(9、1、3、6、2、11、13号)、省外贸宾馆住宅、珠江宾馆、省大豆、物理所住宅、省普查、省技监局、松雷住宅、林业厅住宅、民航3号和4号楼、经济日报、民航路(28、6、7、15、8、9、30、10、11、32号)、政协换热站、政协路11号、衡山路2号、司徒街134号、金元公司、民航小区、电力公司经研院、民航锅炉房等一带停电。
停电时间：11月8日08：30至14：30停电范围：德强学校、金融专科学院、安居小区、曹家村等一带停电。
道里区停电时间：11月8日05：00至05：30停电范围：新阳胡同、机电胡同、妇产医院、武警医院、中医医院、通达街部分(建国街以南)及附近部分区域等一带停电。
停 水 通 知因地铁工程建设，需停水进行南岗区部分供水管线迁移施工，停水时间为2016年10月27日22时至10月28日18时，东起哈平路、西至测绘路、南起科研路、北至学府四道道街及保健副路合围区域内部分用户停水，周边区域水压降低。
恢复供水时，可能出现短时水质浑浊现象，请广大用户做好储水准备，施工停水给广大用户带来不便敬请谅解！
这日子没法过了，不是停水就是停电 哈哈哈，但是没有小编家，好开心~~ 赶紧把这些消息转给你身边的人吧，要停水停电了，赶紧做好准备啊！
（图文来源于网络综合） 分享一种动力，转发是一种鼓励。
喜欢我们的文章吗？
动动手指分享到您的朋友圈吧！
让您的朋友圈从此高逼格！
不求点赞，只求分享！
“哈尔滨生活通”是哈尔滨最具实力之一的O2O生活平台。
我们致力于为商家和用户打造一个永久免费的生活平台，平台涵盖聊天交友、实时新闻、生活咨询、美食推荐等多项生活服务，尽享便利微生活。
我们利用移动互联网现有优势，为客户打造优质、高效的运营服务平台，帮助企业快速抢占互联网市场，让企业的微信运营成为真正的移动互联网工具，帮助您笑看互联网+。
现在“哈尔滨生活通”服务项目将免费入驻啦！
只要你是合法商家，就可以联系我们哦！
微信活跃用户已超6亿，您还在等什么？
全国统一服务电话：400-969-1023长按指纹，识别二维码，关注我们！

美女主播被男友砍死 与男友亲密私照曝光
摘要：今年2月16号，在商丘某小区，在读研究生，某电视台实习女主播，河南电视台主持人马翩然被残忍地杀害在自己家门口，年仅25岁。
马翩然生前与男友 马翩然生前与男友 马翩然生前与男友 马翩然生前与男友 马翩然生前与男友 马翩然生前与男友 马翩然生前与男友 马翩然生前与男友 马翩然 马翩然 马翩然 马翩然 马翩然 马翩然据资料显示，马翩然是河南商丘人，早年毕于商丘师范学院08级播音主持专业，后就读广西艺术学院播音主持艺术12级硕士研究生，是中国传媒大学资深教授吴郁得意弟子。
在校期间曾代表学校参加第五届上海大学生电视节目首届主持人大赛总决赛三等奖，并上过央视《一捶定音》节目，CCTV-2实习主播，曾任河南电视台9频道主持人。
2015年2月16日凌晨，疑因情感纠纷，马翩然被相爱多年的男友张某某杀害，被砍7刀，刀刀致命，女儿辞世一月，悲痛欲绝的父亲，写信怀念天堂里的女儿，感动万千网友，很多网友留言称:“难道也需要优秀主持人吗？
”“安息，天堂没有杀害”“严惩凶手，血债血还。
”更有网友为其建造了“天堂纪念馆”，目前已经有万余次的浏览。
马翩然的父亲马海波称凶手张某某在商丘城市管理局工作，已被警方抓获，据称其母是当地副县级干部。

夜坠窨井 “软妹子”求救成功
女子衣服湿透但无大碍本报讯王素平记者辜砚琦文马悦图“救命啊，救命啊！
”27日晚7点40分许，市民江先生走在黄家湖东路时，突然隐约听见有人求救，找寻一番后才发现，路边一处井盖发生了破损，一名女子被困在约五六米深的窨井底。
江先生赶紧拨打电话报警，随后消防人员赶到，将这名女子救了出来，所幸这女子并无大碍。
“当时我从路边经过，听到有人喊救命，找了一圈，发现声音是从地下传来的。
”江先生告诉记者，事发地点位于黄家湖东路华东交通大学理工学院，听到呼救时他并没有看到叫喊者，直到他走到一处窨井附近时，又传来‘救命’的声音，他探身一看，原来是一名女子掉到窨井里了。
江先生说，那个窨井盖已经破损并松动，大概是那名女子经过时没有注意到，结果一脚踩上去，踩翻了井盖掉进了井里。
整个窨井大约五六米深，想要将女子救起来十分困难，江先生无奈之下只得报警求助。
随后，消防人员赶到现场，通过绳索下至井底将女子救出。
所幸下水道内积水不深，该女子只是衣服湿透、脚部扭伤，身体其他部位并无大碍。
据了解，之所以发生此次坠井事故，是因为黄家湖东路无路灯等照明设施，且窨井盖破损。

长春现“错位楼” 市民：还以为打了马赛克
错位楼十分显眼&nbsp;记者&nbsp;王振东&nbsp;摄 错位楼十分显眼记者王振东摄东亚讯（助理记者饶明月）3月20日，记者在长春市宽城区万达广场看到，万达广场有几处高层建筑挺特殊，外墙体玻璃设计的错位感，吸引了市民的目光。
有市民调侃道：“远处看还以为是打了马赛克。
”记者看到在万达广场的右侧面以及后方的宽城金街上，几个建筑都是错位的设计风格，右侧面的高层是每个窗户中间间隔的白色墙体部分错位，而后方的高层则是每个窗户是错位的。
高层内一家宾馆的服务员认为，建筑设计的很有风格，“我觉得挺新潮的，这才叫设计呢，设计师就是要想出与众不同的设计方案，要是千篇一律还能叫设计师嘛。
”而对于一些自称有强迫症的市民来说，可就痛苦了，“我有强迫症，最看不了这样的东西，看完心里特别纠结，好想把错开的地方都接到一起。
”市民王女士说。
李女士对记者说：“远处看像打了马赛克似的，密密麻麻的，我有密集恐惧症，看完了身上立马起鸡皮疙瘩。
”宽城万达广场物业服务中心的工作人员告诉记者，这几处建筑是万达地产设计的，“每个设计师都有自己的风格吧，很有自己的想法。

跑动中国(图)
3月18日，“跑动中国·开场赛”在北京奥林匹克森林公园开跑。
200余名领跑英雄等相聚赛道，倡导低碳生活和健康生活方式。
3月18日，“跑动中国·开场赛”在北京奥林匹克森林公园开跑。
200余名领跑英雄等相聚赛道，倡导低碳生活和健康生活方式。

全世界收入最高的网球运动员们都把钱花在了哪儿？
编译：好小猫猫作者：FedericoCoppini和足球、篮球运动员一样，网球运动员在世界范围内也属于高收入运动员群体，顶尖职业球员可以从这项运动中挣得相当可观的收入，足以让他们过上令人难以想象的奢华生活，那么他们都是怎样支配使用这些钱的呢？
大满贯冠军的奖金通常能达到数百万美元，但对巨星级球员来说，赞助代言费才是真正的收入。
网球运动具有全球性的影响力，网球迷往往也拥有更高的可支配收入水平，喜欢消费更高端的产品。
据《福布斯》杂志的统计，2014年美网现场观众的平均家庭年收入为16万1千美元。
因此，职业网球运动员能吸引到许多赞助代言机会。
而且网球拥有更多的女性球迷，这在主流运动项目中非常少见，更是增加了对潜在赞助商们的吸引力。
有许多高收入网球运动员用这些钱过上了奢华的生活，也有很多球员创立了自己的慈善基金，腾出时间筹集善款，提升慈善事业的形象。
还有很多球员选择借助投资公司或者听取专业投资顾问的意见，进行特定的商业投资或多种股票投资。
费德勒 费德勒连续十年位列网球运动员收入榜的首位，尽管他6780万美元的总收入中只有780万美元是比赛奖金。
瑞士球王花了1000万美元在故乡的苏黎世湖边建造了一栋玻璃宅邸。
他还在瑞士瓦尔贝拉拥有一套可以远眺阿尔卑斯山的别墅，他在迪拜进行训练时，在当地也有一套豪华公寓。
罗杰·费德勒基金会资助了非洲南部的6个国家与瑞士的贫困儿童，创始人之前还捐过大笔款项用于世界范围内的灾难救援。
德约科维奇 德约在2015年7月至2016年7月间的奖金收入为2180万美元，场外收入为3400万美元。
他在祖国塞尔维亚开设了诺瓦克咖啡餐饮连锁店，在2005年与家人共同建立了"家庭体育"项目。
现在酷爱跑车，还在2009年花250万美元购入一艘豪华游艇。
德约在2007年成立的诺瓦克·德约科维奇基金会旨在发展塞尔维亚的儿童早教事业，当2014年塞尔维亚遭遇特大洪水袭击时，德约本人还将参加意大利公开赛拿到的75万美元比赛奖金捐赠了出去。
纳达尔 纳达尔在2015年7月到2016年7月间的战绩不太理想，收获的比赛奖金仅有550万美元，然而场外收入依然达到了3200万美元。
他在马洛卡的克里斯托港拥有一栋豪宅，他在这座西班牙小岛上出生长大，并且在多米尼加共和国也有一处住宅。
2007年成立的拉法·纳达尔基金会旨在为全世界贫困儿童提供帮助，此外，纳达尔也是环保事业的支持者。
莎拉波娃 因为遭遇禁赛，莎娃在2015年7月到2016年7月间只有190万美元的奖金收入，但她以2000万美元的商业收入补足了整体收入。
俄罗斯美女从1994年开始就一直住在美国，她在2013年创立了自己的糖果品牌，在佛罗里达州和加利福尼亚州都有住宅。
莎娃为慈善事业捐了很多钱，尤其是在切尔诺贝利核事故相关的慈善项目上，她的父母在她出生之前因为这一灾难而不得不背井离乡。
玛利亚·莎拉波娃基金会旨在帮助全世界的儿童实现自己的梦想。
小威廉姆斯 小威在2015年7月至2016年7月间以890万美元的奖金收入加上2000万美元的代言收入，高居所有女球员之首。
她在迈阿密海豚橄榄球队和UFC都有注资，在佛罗里达州的棕榈滩拥有一栋豪宅。
赛琳娜·威廉姆斯基金会为美国的贫困儿童安排奖学金，2008年还在肯尼亚东部的Matooni建造了一所赛琳娜·威廉姆斯中学。
来源：http://www.tennisworldusa.org/news/news/Other_news/37379/what-do-the-world-s-bestpaid-tennis-players-spend-their-money-on/

“双11”筹备战打响 各电商积极“种草”
据中国之声《新闻纵横》报道，今天，距离11月11日已经不足一个月，本周，京东、苏宁易购、天猫三大电商平台相继宣布启动今年“双11”狂欢节。
转眼，光棍节已经进入第八个年头，电商们的促销手段是不是有点黔驴技穷了？
如果你这么想，那就大错特错了。
电商作为一个从草根中生长起来的互联网产品，它们每一年都会结合最新的热点在众多消费者的心中成功“种草”。
什么叫做“种草”呢？
简单来说，就是向他人分享、推荐某一商品的优秀品质，以激发他们的购买欲望。
当然，“种草”的方式千奇百怪，今年多家电商平台使用了“虚拟现实VR”、“全球购”和“认真购物的理念”等概念来给消费者“种草”。
有了“种草”这个说法，相应地也演化出了“拔草”这个概念。
所谓“拔草”，就是把心痒痒的购买欲给“拔”除了。
换个角度说，对“消费者”而言，即便是“拔草”也要拔的心安理得、物有所值，究竟怎样才能准确地拔到自己想要的“草”？
先来看京东：京东自营商品多，相对来说，质量较为可靠，所以也总是主推产品质量好的牌子。
今年，京东高调打出“认真购物，买点好的”的口号，倡导消费者拒绝冲动、理性购物。
京东的海报，展示的是多个配送员走边疆、入深山、穿栈道等11个具象画面，主打物流，主题是“11·11，我就在你身边。
”他们的目的就是利用天然物流优势，夯实自身电商市场。
京东集团副总裁宋旸表示，今年，喧嚣娱乐和冲动消费将不再是“双11”的主流。
宋旸解释说，商品购买的必要性以及说个人是否对于这个商品的需求，这个是在影响最终购物的决策。
而不是像过去那样，只要低价，就去囤货然后去买很多，然后回来之后发现很多都不是自己特别必需的商品。
京东将“双11”由一天的购物盛宴变成了持续的购物需求刺激，从10月底一直到11月中，他们将持续通过不同的商品组合、品类的优惠组合，然后分阶段，然后分批次的提供给消费者。
这边副总裁呼吁大家认真购物，那边董事长刘强东又在强调“认真做人”，放出了“奶茶妹妹”的大招。
21日，刘强东的一条朋友圈在微信中被刷屏：“只有每个人都是公益践行者，才是真正的爱的源泉！
只有每个人都有公平的教育和流动机会才是社会和谐！
我老婆是最简单和富有善心的女人。
这一点无数人不一定理解。
但是任何人都有基本原则！
以后任何人如果再在我的面前提到奶茶妹妹四个字不要怪我不客气！
因为我们讨厌这个称呼！
”本来是赞赏另一半投身公益活动，探访贫困儿童，可画风怎么突然变成了讨厌别人叫另一半“奶茶妹妹”？
之前章泽天因为拿着奶茶的照片爆红，被称为“奶茶妹妹”。
叫了这么多年，没听过谁说这个词是贬义词啊，怎么刘强东突然就怒了？
看看时间，就明白了，双11快到了，每一次，“奶茶妹妹”的消息一上新闻，似乎都恰到好处，有的是发财报、有的是“双12”，当然，“双11”这么重要的日子怎么能漏掉？
再来看天猫和淘宝：八年前，也就是第一年的“双11”，淘宝一天的成交额是5200万人民币左右。
但是，去年他们一天的成交额已经达到912亿人民币，开场瞬间，每秒钟的订单生成额是14万笔，每秒钟完成的支付是8万笔。
双11带来的全民狂欢背后，反映的是整个社会深刻的变迁，反映的是互联网、电子商务对所有的商家、消费者、经济生活各个方面带来的巨大变化。
阿里巴巴集团CEO张勇说，“双11”走到今天已经远远超过了购物，甚至消费的概念，“双11”之所以成为一个狂欢节，因为它有很多狂欢的元素，有很多娱乐的属性。
“双11”之所以成为一个狂欢节，成为一个消费者的节日，它绝对不是机械地让我们的商家放上几个商品，标上一个有吸引力的价格，消费者上去看着图片买买买。
相比京东的内敛，阿里巴巴仍然强调了“狂欢”的概念。
为了让这场狂欢能够继续下去，今年阿里巴巴首推的是互动和直播，誓将消费娱乐化进行到底。
就在昨天，也就是23日，天猫正在举办一场国际时装周级别的8小时“即秀即买”全球潮流盛典，包括Burberry、玛莎拉蒂、娇兰等50个全球顶级品牌现场首发新品。
从10月21号到11月11日，官方直播加上商家红人直播总场数将超过6万场。
包括杨洋、杨幂、张艺兴等上百位娱乐、体育明星，以及几百位网红达人将在直播中与消费者互动。
今年，他们还推出了VR购物，这可不是简单的模拟国外购物场景，而是在模拟购物中，如果你看中了好的产品可以直接下订单。
美国梅西百货商品营销高级经理钟胤之说，“双11”时，消费者可以通过他们在天猫的旗舰店，直接购买20个左右的VR体验产品。
钟胤之表示，这可能是中国消费者有史以来第一次可以做虚拟现实的购物，这个的重点不是买多少卖多少的问题，是说把将来的一个体验透过Macy’s跟阿里巴巴的合作，带来到给消费者，其实这有一点像跳出未来。
除此之外，他们还推出了“全球购”的业务。
打通海内外，不仅消费者可以买遍全球，品牌商家也将实现“全球卖”的便利。
最后再来看看苏宁：今年“双11”，苏宁选择在太湖畔的三国水浒城里再造一座城，打造一座边玩边买、娱乐性质的“古风商街”——笑倾城。
据介绍，11月8日到11月11日，100多家一线品牌商将入驻笑倾城，111名知名网红直播，共同打造一场娱乐购物狂欢节，预计四天时间内，将为苏宁易购带来5亿曝光量。
苏宁易购公关副总监霍光说，今年他们的重点是打通线上线下。
建设一个有点像嘉年华的，建设一座城，里面会有很多复古的布置，这个城里面会有很多的商铺，还有一些游玩的地方，里面有一条街是清明上河街，商铺的复古的体现，核心的就是倡导大家边玩边购，包括吃喝玩乐购一站式的购物体验。
至此，国内最大的三大电商平台的各种“双11”招数已经悉数亮相，不过，对消费者来说，亮相并不意味着就全都可靠，擦亮眼睛，认真选择仍然是多数人需要而且正在做的。
电商观察员鲁振旺说，双11大众消费理念已经从拼价格开始向拼品质和特色性服务转变，如果要想真正获得消费者的认可，电商们还需要根据自己的情况进一步提高产品的质量、做出差异化。
鲁振旺表示，粗放式的增长红利已经消失，它只会越来越慢，就需要内涵式增长，同样的需求、同样的产品，但是你买贵的，销售额还是可以继续增长的。
（央广网 记者张棉棉 庄胜春）

慈禧老佛爷钟情的宫廷狮子狗，竟然藏着这么多不为人知的故事！
看过《忠犬八公的故事》这部电影的小伙伴们应该都知道这个故事在历史上真实得发生过就在日本东京的涩谷火车站附近现在到那里游玩，还能看到八公的铜像呢 看到秋田犬八公对主人的忠诚小编不禁想起我们中国也一种对主人非常忠诚的犬类没错，它就是京巴犬京巴犬简历中文名称：京巴犬英文名称：Pekingese别 称：京巴狗、北京犬、宫廷狮子狗等肩 高：15-23cm不等体 重：4.5-5公斤不等智 商：在世界著名犬种80名中，智商排名第73位寿 命：17年左右整体外貌：身型紧凑，体态匀称，前躯重而后躯轻特 点：气质高贵，勇敢倔强，对主人极有感情，忠诚而又善解人意的好伴侣，领地意识非常强，对陌生人较凶悍生理缺陷：对钙吸收差，易换腰椎疾病皇家专属玩赏犬京巴犬是中国很古老的犬种至今已有四千年的历史从秦始皇开始一直到清朝京巴犬一直作为皇宫内廷的玩赏犬在历朝历代都备受恩宠 京巴犬在皇室中有三个不同的名字一是狮子犬因大头、厚厚的鬃毛和逐渐变细的后躯而得名二是阳光犬因一身漂亮的金红色被毛而得名三是袖犬因体形很小、常被放在宽大的袖中而得名 为了显示皇权的尊严京巴犬只能由皇族和王公大臣饲养平民一律不允许饲养否则就要受到严厉的惩罚在唐代就有因偷运京巴犬而被判刑的事例 由于京巴犬长期处于宫廷环境之中再加上宦官们制定的严格育种标准所以它们保持了难能可贵的纯正血统同时也带上了几分高雅神秘的贵族色彩 甚至我国古人还认为京巴犬是可以驱除恶灵的伯犬护门神麒麟就是它的化身所以古人崇拜它为神祇平民见到它需要行礼皇帝架崩时用它培葬以保驾皇帝能共同再返来生 说到京巴犬，就不得不提慈禧老佛爷她老人家可是出了名的喜欢京巴犬她曾在紫禁城后花园中养了 1000 多只每只按月发放俸禄 它们的一日三餐由牛羊鹿肉和鸡鸭鱼汤组成它们沐浴所用的澡盆是金玉制成并且水中还要洒上香水它们洗完澡后都会被挂上一串小金铃然后再喷一次香水，才会被抱到慈禧面前 现在故宫博物院里还收藏着慈禧御犬的犬服用上好的布料量身定制并有工匠手工刺绣 更多慈禧与京巴的秘闻推荐大家看《国宝档案》的《慈禧秘事：养狗趣闻》因战争流传海外 在19 世纪中叶以前京巴犬一直深藏于深宫之中鲜为西方人所知但是随后的几次殃及北京的战争京巴犬开始流传海外 第二次鸦片战争时英法联军攻入北京紫禁城他们在一位自尽身亡的格格身边看到 5 只京巴犬仍然忠心耿耿地陪着它们的女主人于是尊纳将军（General Dunne)将它们当做战利品带回了英国 其中一只被命名为 Looty并被献给了英国女王维多利亚Looty 一直活到了 1872 年英国著名画家爱德温·兰西尔还曾专门以 Looty 为主题创作了一幅名画 从此憨态可掬、乖巧玲珑的京巴犬以其特有的风姿和对主人的忠诚倾倒了无数西方爱犬人士逐渐风靡世界因战争流落民间在京巴犬风流传海外的同时很多也开始流落到民间然而它们却并没有那么幸运随着与其他犬类的不断杂交它们纯正的高贵血统几乎已经消失殆尽 目前京巴犬在国内的普及程度很高在国人拥有的观赏宠物当中保守估计为养犬总数的 30% 以上但是除少数血统纯正之外大多数都是混血品种 艺术品上的京巴犬京巴犬的图案不仅在几千年前的青铜器上出现过在少量的瓷器上也出现过比如下面这个道光年间的官窑「粉彩京巴犬花卉纹碗」 京巴犬风靡欧洲各国宫廷之后无法得到实物者就以陶瓷塑像代替英国维多利亚女王就有类似的藏品 邮票上的京巴犬图案 网友@拉菲宝贝汪星人们SXY给自己的京巴犬「少爷」画的彩铅画 网友@生肖画家贾瑞岩的画作《京巴犬》 京巴犬的真实感人故事像秋田犬八公的感人故事一样现实中也发生过很多关于京巴犬的真实感人故事不知道大家是否还记得下面这个新闻 喜喜是四川自贡王女士家的一条京巴犬它的老主人生前对它呵护备至把它当做小儿子一样对待喜喜也每天中午都陪着老主人一起午休当老主人因病去世之后，喜喜整个都变了它不再像之前那么闹腾，而是变得非常冷漠它不吃不喝在主人的灵堂前苦守了整整12天在无神的双眼中可以清晰得看到浸满的泪水 在西班牙有个叫「奎登」的5岁小男孩他因为相貌残疾经常被同龄的小伙伴嘲笑于是他变得越来越自闭、越来越沉默寡言直到他父母把一只叫 Buddy 的京巴犬送到他的身边 在 Buddy 的每日陪伴下小奎登逐渐变得开朗起来，脸上也露出了久违的笑容后来为了改善面容，小奎登做了 8 次面部手术虽然每次都要承受手术的痛苦但是在 Buddy 的陪伴下常常能看到奎登露出开心的笑容 每一只京巴犬都是网红由于京巴犬大多长得乖巧可爱所以很多都非常受大家的欢迎Aroma 和 Rui 是两只白色的京巴犬 它们微笑起来的时候简直不要太甜美真想抱在怀里亲一口啊啊啊 KUMA 是社交网站 Instagram 上一只集品味、时尚于一身的京巴犬 除了会吐舌卖萌它的发型 fashion 得堪比纵横美界 N 年的时尚一姐 云吞是美国波士顿一只 1 岁的京巴犬它因长有一头飘逸长发而在网上爆红 看看下面这张照片是不是感觉它有种看破一切的仙人气质哈哈哈 Heanooni 是一只韩国网友的 8 岁京巴犬但是看起来一点岁月的痕迹都没有小家伙儿的耳朵肉嘟嘟的立起来秒变兔子有木有简直太可爱啦Kona 是一只 5 岁的京巴犬刚刚修短了毛毛 它经常露出圆溜溜的大眼睛和粉嫩嫩的舌头简直萌得不要不要的 京巴犬天生都会卖萌你好，我萌吗？
快看我们长得像不像 好屌哦，都会抽烟啦 小样儿，奏是瞅你咋地 来源：网络┃推荐阅读：点击下方图片即可阅读 最美《富春山居图》水上实景游呼之欲出！
桐庐第二条高速公路计划于2021年通车！
10月三场流星雨默契“汇合” ，下半年还有天象奇观！
●● ●桐庐百事通致力于打造桐城「自媒体」桐庐百事通小编个人微信：tongluxiaowei微信ID:Tonglutong 长按左侧二维码关注▲ 商务合作电话:0571-64266868品味桐庐·无需太久 就在"桐庐百事通"

外贸疲软，韩国二季度GDP增长乏力
1、凡本站及其子站注明“文章类型：原创”的所有作品，其版权属于商务部网站及其子站所有。
其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明：“文章来源：商务部网站”。
2、凡本站及其子站注明“文章类型：转载”、“文章类型：编译”、“文章类型：摘编”的所有作品，均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及其子站赞同其观点和对其真实性负责。
其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源，并自负法律责任。

你离P2P投资大神，还差这四步
当投资小白在P2P网贷中身体力行却所获无几时，大神们早已如鱼得水赚了个盆满钵满。
想要晋级P2P投资大神吗？
金福小编认为，做到以下四点，你就可以完成从菜鸟到大神的华丽转变。
避免羊群心理羊群心理指追随大众的想法及行为，缺乏自己的个性和主见的投资状态。
比如，喜欢的明星代言了一个P2P平台，不经了解就一头扎进去。
投资者甚至不知道这个P2P平台是什么资质，就随波逐流地投资，没有自己的主见，也不愿意去分析。
投资大神在投资P2P网贷时，往往对平台的资质进行仔细甄别与分析。
不人云亦云，仍能理性选择一个适合自己的平台。
要知道，适合的才是最好的！
避免资金站岗很多情况会导致资金站岗，比如充值后无标可投；抢标失败；从投标到满标时间太长；到期后不能立刻回款；申请提现后不能立刻提现再投资；节假日和双休日平台不提现、不发标等等。
虽然钱在账户里不会丢，但白白没了收益。
大神们是这样解决资金站岗问题的：密切关注平台动态，确保抢标成功；提现、充值避开节假日；不在平台即将满标时充值，这些都可以避免无谓的资金站岗。
投资长标，注意每月回款P2P平台上的长标，很像基金界的基金定投，都比较适合懒人。
不过，就算再懒，最好也不要闭眼当甩手掌柜。
以“等额本息”形式还款的长标，按月分期，投资者每月都能拿到一部分回款，可以进行复投，毕竟复利不赚白不赚。
但你要注意！
“等额本息”项目的预期年化收益率就是在复投的前提下计算的，如果对每月回款置之不理，极有可能达不到平台所宣传的收益水平。
收益、周期、风险，综合考虑才是王道在P2P行业，不同平台、同一平台内的不同标种、不同项目，收益也相差很多。
投资小白往往会问：“那就选预期年化收益率高的，不就行了？
”仔细看你往往会发现，预期年化收益率相对高的项目，起投金额动辄上万，或投资周期长达一两年。
收益一高，就很难兼顾短周期和低门槛。
所以投资时应根据自身的风险承担能力，综合考虑门槛、周期和收益。
金福财富认为，成为P2P网贷中的投资大神绝不是一朝一夕的事儿。
菜鸟们应该摆正心态，对平台全面分析，综合考虑，谨慎投资，尤其要看重平台的真实性，比如金福财富就是一家用户体验真实的靠谱平台。
请相信，每一个投资小白都是理财达人的潜力股。

本泽马：BBC组合为全队踢球 自信赢巴萨
本泽马在接受Bwin采访时表示，BBC组合是一个为皇马奉献的团结整体，他对周日对阵巴萨的比赛表示乐观。
在采访中，他相信球队能够在国家德比中取得不错成绩。
“我们知道一场国家德比会带来巨大的压力，不过这很正常。
我们需要好好准备，团结一致，然后去诺坎普赢得胜利。
”对于BBC组合，他说：“我们踢球是讲究整体的，一起防守，一起进攻。
在表现好的比赛里我们能够进球，在其他情况下我们可能进不了，但是我们总是为团队踢球的。
我们想的只是如何团结起来赢得比赛。
”此外，他对于队友拉莫斯和莫德里奇的伤愈归来感到十分开心。
“莫德里奇是一个伟大的球员。
前锋们都会很享受和他一起踢球，因为他总能给出漂亮的助攻。
而拉莫斯和我们是一个整体，我们将会一起去防守，去阻止巴萨的进攻。
他能够及时恢复参加比赛，是一件很棒的事情。
”最后，本泽马对于球队能够战胜巴萨重夺榜首充满信心，“我们肯定能夺回榜首，因为我们现在状态不错。
我们可是皇马，历史上最好的球队。
我们只需要一点运气就够了。

上海审议城市总体规划 提建设用地负增长目标
上海市十届市委十三次全会举行审议《上海市城市总体规划（2016—2040）（送审稿）》，全会同意将城市总体规划按程序提交市人大常委会审议后上报国务院审批。
据解放日报10月21日消息，《总体规划》将城市性质表述为，上海至2040年建成为卓越的全球城市，国际经济、金融、贸易、航运、科技创新中心和文化大都市。
韩正强调，要强化底线约束，严格落实中央严控超大城市人口规模要求，明确城市建设用地总量和结构、自加压力实现规划建设用地负增长，把生态环境要求作为城市发展的底线和红线，牢牢守住城市生产安全和运行安全底线。
要坚持远近结合、留有余地。
超大城市的规划，更要远近结合，前瞻把握，为未来发展留足稀缺资源和战略空间。
杨雄围绕《总体规划》六方面重点作说明。
一是城市发展目标，包括城市性质和城市愿景。
《总体规划》 将城市性质表述为，上海至2040年建成为卓越的全球城市，国际经济、金融、贸易、航运、科技创新中心和文化大都市。
二是城市规模。
严格控制常住人口规模，既是贯彻中央严格控制超大城市人口规模的要求，也是资源环境紧约束条件下上海的必然选择，必须统一思想、综合施策。
建设用地规模提出“负增长”目标，强调优化建设用地结构，推进建设用地功能复合，建立空间留白机制。
三是空间格局。
围绕“网络化、多中心、组团式、集约型”的空间格局，促进区域一体化发展，形成“主城区-新城-新市镇-乡村”组成的城乡体系，打造由城市主中心（中央活动区）、城市副中心、地区中心和社区中心组成的公共活动中心体系，依托城镇圈促进城乡发展一体化，建立“三大空间、四条红线”的空间分区管制体系。
四是综合交通体系。
提出提升国际枢纽功能，完善区域、城市枢纽体系；强化综合运输廊道建设，促进区域交通一体化；坚持公交优先发展战略，构建一网多模式的轨道交通网络；适应绿色交通要求和城市生活方式转变，优化慢行交通和城市物流格局。
五是城市文化品质。
围绕进一步激发城市文化活力，提出建设高品质文化设施，加强历史风貌保护，更加重视对城市遗产的整体性保护，完整展现不同历史时期发展形成的城市空间脉络，塑造国际大都市与江南水乡交相辉映的风貌特色。
六是生态环境。
坚持生态优先，推进低碳发展、积极应对全球气候变化，建设四大生态区域，构建“双环、九廊、十区”多层次、成网络、功能复合的市域生态空间体系，强化大气、水、土壤环境保护和固体废弃物治理。

恐怖！电动车上装这个东西，女子骑车摔倒，被它刺中喉咙当场死亡
昨日上午10时许，广东廉江市安铺镇安顺路发生一起离奇车祸，一骑摩托车女子被折断的遮阳伞刺中喉咙，当场死亡。
据知情人士透露，女子骑着摩托车在路上行驶，可能车速较快加上风力较大，其车上的遮阳伞被风拦腰折断，女子连人带车摔倒，可悲的是折断的伞柄竟直插其喉咙，造成大量出血。
接报后，医护人员第一时间赶到现场，但终因伤势过重抢救无效。
事故的具体原因，有待警方进一步调查确认。
在电动车上加遮阳伞尤如“加把刀”进入炎热的夏天，路上遮阳伞越来越多了！
防嗮，遮阳的同时，也给路人们增加了不少安全隐患！
道路上因遮阳伞出的事故也越来越频繁了。
1、老太太抱着外孙从电动车前经过差点失明前几天，江苏高女士的母亲抱着外孙出门，没想到眼睛被电动车遮阳伞划出一个6毫米的伤口，而且以后的视力都会受影响！
虽然车主表示愿意负责，但损失的视力多少钱都买不回来了！
2、遮阳伞倾倒挡视线 骑车女子车毁人亡温州芙蓉镇山外村岭头发生一起交通事故。
一名中年女子骑着一辆电动车行驶在弯弯曲曲的山路上，突然，安装在电动车上的遮阳伞松动，倾倒的遮阳伞挡住了该女子的视线。
女子连人带车撞在路边的水泥墩上，当场昏迷不醒，车头也撞坏了。
随后包某被送到医院抢救，医生说包某头部遭重创，已无生命迹象。
3、电瓶车上装了遮阳伞，一男子竟惨遭剖腹4月8日，在江西省九江市发生了一起交通事故。
小轿车与对向来的摩托车发生碰撞，令人想不到的是，由于事故中，摩托车驾驶员私自安装“遮阳伞”，事故发生时，被“遮阳伞”装置刮破腹部，现场十分惨烈！
为了更清晰的展示遮阳伞的“威力”记者把番茄放在和遮阳伞差不多的高度 当电动车开过番茄轻松就被切出了个大口子！
这要是划在人的脸上呢？
电动车遮阳伞四宗罪安装了遮阳伞的电动车，存在四个安全隐患：1、遮阳伞撑起后，一旦出了事故，骑车人极易被遮阳伞刺伤眼睛等部位；2、增大了行驶阻力，影响行车稳定性； 3、遇到道路湿滑、刮风下雨等恶劣天气，重心不稳易导致翻车；4、遮挡视线，容易造成交通事故。
安装遮阳伞是违规行为《道路交通安全法实施条例》第71条对电动自行车和自行车等非机动车载物有明确规定，即高度距地面不能超过1.5米，宽度左右不得超出0.15米，长度前端不得超出车轮，后端不得超过0.3米。
一般情况下，安装遮阳伞的电动车都违反了这一规定。

2025               10

在没有星巴克的意大利，邂逅那些时尚大牌注资的百年咖啡馆注入新气象
刚起床先喝一杯咖啡，上班时再买一杯，午餐后又顺道喝了第三杯……咖啡之于意大利人，就像茶之于腐国人般重要。
除了咖啡，意大利的精品产业同样闻名国际，当两者结合在一起，会擦出什么火花？
十多年前，时装设计师 Roberto Cavalli 改装佛罗伦萨历史悠久的咖啡厅 Caffè Giacosa。
最近，在精品集团 LVMH 买下米兰甜点名店 Cova 后，Prada 也买下米兰近两百年历史的咖啡店 Marchesi。
根据Food Wine报导，2008年发生全球金融海啸时，多亏当地精品业，意大利的名胜古迹才得以修复完成；Tod's 资助罗马竞技场的整修费用，Diesel 则帮助修复威尼斯的里阿尔托桥。
如今，这些精品业者将目光放在咖啡馆上，在传承悠久历史的同时，注入自家品牌的美学与新意。
Bar Luce米兰 2015 年，世博会在米兰举行。
好巧不巧，同年Prada改建米兰郊区的酿酒厂，成立Prada 艺术基金会(Fondazione Prada)，抓住了世博游客的目光。
基金会里的咖啡店Bar Luce 由美国导演Wes Anderson 设计，室内鲜明玩味的设计，给人走进电影布达佩斯大饭店场景的错觉。
地址： Largo Isarco， 2， 20139 Milano， 意大利Marchesi米兰 拥有近两百年历史的咖啡店Marchesi，于2014 年被Prada 买下重新改装。
在这里，你可以看到年轻帅气的服务生托着精巧的水果塔或一系列的迷你甜点、自制手工杏桃果酱、一罐罐异国风十足的茶叶，还有大胆抢眼的室内设计。
既辉映历史的古典美，却又大胆充满未来感。
地址： Via Santa Maria alla Porta， 11a， 20123 Milano， 意大利Caffè Giacosa佛罗伦萨 自2001 年Roberto Cavalli 在家乡佛罗伦萨盖了旗舰店，便将隔壁的咖啡店CaffèGiacosa 也买了下来。
两百年来，CaffèGiacosa 一直是当地上流人士聚集的地方，在Roberto Cavalli 的改造之下，除了修复装潢、酒单多了自有品牌的葡萄酒外，餐点上仍保留经典菜色如火腿莫札瑞拉佛卡夏。
地址： Via della Spada， 10r， 50123 Firenze FI， 意大利Cova米兰 去年来台展店的米兰甜点店Cova，其实已有近两百年历史。
虽后来由LVMH 集团接手，但仍保留了古典美学，像是服务生穿燕尾服的规定、饮品仍用精美的瓷器盛装、奶油酥皮点心及榛果巧克力仍是最受欢迎的餐点。
地址： Via Monte Napoleone， 8， 20121 Milano， 意大利结语：多数被买下的咖啡馆都位于米兰，答案很明显，自然因此处是时尚品牌聚集地的缘故。
消费者逛街逛累了就到附近的咖啡店休息，走来走去都是自家企业的地盘，何乐不为~拥有历史美名的咖啡文化结合精品业的营销包装，未尝不是吸引消费者登门的好方法之一呢！
—————— END —————— 1致我们无处安放的失眠！
四九城的“深夜食堂”都藏在哪？
2去东京嗨，吃上这13家米其林才算真本事3说起京都抹茶，你缺的那篇攻略在这里4逼格爆棚的11家面包店，你去过就会爱上5就这样在欧洲做个“超市美食家”6东瀛百年美味老店，让你邂逅一心一念的初心7从筑地市场开始，教你吃遍全球海鲜8城会玩！
冰淇淋职人又把Gelato吃出了新高度9不喝咖啡算不上懂台北！
去过这10间才称得上是台北通玩家惠traveler99官方网址：www.traveler99.com

鹿晗晒近照 头顶红发造型帅酷
鹿晗晒近照头顶红发造型帅酷

Apple Watch零售包装曝光：设计简洁
4月8日上午消息，随着发售日期的临近，越来越多的AppleWatch细节被曝光。
今天凌晨，一组AppleWatch和表带的零售包装照片在社交媒体上泄露。
疑似AppleWatch零售包装这组照片是由Instagram用户Jeremy Gan上传的，照片疑似是不锈钢材质版Apple Watch与其零售包装，以及一个42毫米的棕色皮制表带。
不过，目前还不能确定这些作品的真实性，照片中的包装有可能不是苹果官方的。
Apple Watch表带包装 Apple Watch将在4月10日开始预购，4月24日正式发售，有Apple Watch Sport、Apple Watch和Apple Watch Edition三个版本，并且分为38毫米和42毫米两种尺寸，售价2588元起。

陆邵帆：土耳其平定叛乱，市场金价步入调整期
在西藏，再努力也烧不开水，说明环境很重要。
骑自行车，再努力也追不上宝马，说明平台很重要。
男人女人再优秀，没另一半也生不下孩子，说明合作很重要。
一个人再有能力，也干不过一群人，说明团队很重要，行情波动何尝不是如此，客观的市场感性的人、跳动的K线激动的心。
参透主力阴谋，把握市场命脉！
与其说是技术，不如说是艺术；与其说是赌博，不如说是拼搏；与其说做盘，不如说是做人！
市场永远只眷顾有准备的人。
本周前两日的走势让市场不少观望者痛惜不已。
笔者常说，市场永远是对的，机会永远都有，关键在于当机会来临时你有没有能力把握在自己手中而不是与机会擦肩而过。
上周发生的土耳其的叛乱很快平息，所以并未对金融市场产生太大的影响。
虽然中国放缓忧虑施压美元，但平定叛乱缓解了市场的担忧情绪，在本周重要数据和事件之前，美元维持窄幅波动。
土耳其军事政变产生的避险情绪渐褪限制美元跌幅。
不过，周一土耳其伊斯坦布尔证交所全国100指数收跌7.1%，创2013年6月以来最大收盘跌幅，这依然表明市场担忧情绪还没有完全消散。
金价小幅收跌，土耳其平定叛乱打压避险金价。
金价周一下跌多至1%，因美股徘徊在接近纪录高位的水平，土耳其政变企图被挫败后，投资者的紧张情绪得到平复。
昨日行情整体呈现出一波震荡的走势，这和陆邵帆昨天的预期基本是吻合的，此前陆邵帆就有跟大家强调过，早盘急跌莫要追，而欧盘整个强弱造就了震荡，昨天的布局多单仅差一个点到点位，而空单是正好到达进场点位的，整体上黄金基本是在1323-1335来回的震荡，这种走法并不陌生，只是你对过去的行情还是否有点记忆，这是明显的诱多，而为了更好的下跌不是行情不好，只是你们没有看懂，没是方向不对，只是大家都过于冲动。
走势上整体来说依旧是偏空的，虽然昨日试探性的跌破1323附近的支撑未能成功，但行情趋势并未改变，金价反抽之后有一次出现了回撤，回撤意味着反弹再次夭折。
早盘行情可以看出明显的偏弱，技术面看，短线22日均线的支撑抬高至1325一线，破位后陆邵帆认为会直接跌破1320附近的支撑，意味着将刷新本次回调的低点，那么行情短线可关注1316一线，破位直接看1296。
黄金操作建议：价格反弹1335-1336附近空单跟进，止损1338，目标1332-1330

[榜样力量]信达生物：砥砺之行
「创业之初资本的助力，使得信达得以快速搭建起一个新药研发技术平台，在这个平台上寻找适证的靶点，快速推出多款新药项目，再与大药厂合作，以里程碑金反促新药研发进程。
信达生物创始人俞德超2015年10月12日，信达生物制药（苏州）有限公司（以下简称“信达生物”）与美国礼来制药集团（以下简称“美国礼来”）达成三个肿瘤免疫治疗双特异性抗体药物的全球开发合作协议，里程碑付款总金额超过10亿美元。
据信达生物透露，此后这一金额更是扩大至最高33亿美元。
这是迄今为止，中国新药研发合作金额最高的一桩交易。
2016年信达捷报频传。
先是与美国礼来共同研发的IBI301抗CD20单抗获国家CFDA批准正式进入Ⅲ期临床研究，接下来是另一合作产品IBI308正式获得药物临床试验批件。
而就在同一天，IBI303的Ⅲ期临床试验也正式开始，将与艾伯维的明星药品修美乐（阿达木单抗注射液）进行头对头比较。
这让刚刚参加完信达五周年庆典的俞德超很是满意。
往前回顾不难发现，相较于国内其他制药公司创业之艰难，信达的发展显得颇为顺风顺水。
从口袋空空如也到数亿美元融资，从没有一个产品到建立完整产业链条，信达高速发展的背后，一方面是与全球制药大佬合作所带来的强大实力背书，另一方面则是让其他公司难望其项背的雄厚资本帮助。
华丽产品线“12个新药品种、覆盖4大疾病领域、2个国家重大新药创制专项、2条1000L已建成产业化生产线。
”谈及近年发展，信达生物的创始人俞德超如数家珍，但最让其引以为傲的，还是与美国礼来公司的战略合作。
2015年3月与10月，信达生物同美国礼来分两次正式签订战略合作协议，高昂的合作总金额瞬间引爆了业界的关注：是什么产品？
又是怎样卖出的如此天价？
卖出天价的，是信达生物的抗肿瘤药。
根据协议，美国礼来和信达生物将就6个分子化合物进行开发，其中信达生物主导中国市场的开发、生产和销售，礼来则负责国外市场。
“除1个分子化合物由礼来提供之外，其余5个均为信达自主研发。
”俞德超介绍，目前只公布了两个产品，分别为IBI301和IBI308，其余产品尚处于保密阶段。
刚刚被批准进入临床试验的IBI308属于肿瘤免疫治疗单抗药物，可用于一系列肿瘤如肺癌、胃癌、黑色素瘤、肾癌等的治疗，而已经进入临床Ⅲ期的IBI301则可用于非霍奇金淋巴瘤、慢性淋巴细胞白血病、类风湿性关节炎等。
“我国每年新增6万多非霍奇金淋巴瘤的病人，且目前尚无令人满意的特效药。
”这正是俞德超的研发思路：针对目前尚未有特效治疗方法的重大疾病进行定向研发。
但想要说服礼来这样的制药大佬，单凭好的产品设计理念显然并不足够。
2014年圣诞节，已经做好签约准备的俞德超，带着公司所有高管飞到美国礼来总部，却在最终的审计中发现，信达的产业化平台在技术方面不达标，一盆凉水浇下，一行人又“灰溜溜地飞回来。
”严苛的审核让俞德超感慨良多。
实际上，早在谈判之初，礼来便派遣了一支157人的尽职调查队伍，分三批入驻信达实地考察，每次考察时间都长达一周。
“可以说，国内医药企业能经得起这样调查的，屈指可数。
”而之所以想要和礼来合作，俞德超有着自己的想法。
除了制药大佬在行业中巨大的影响力之外，与礼来的合作注定会使信达的产品种类更为丰富，同时扩大在中国之外市场的影响力。
更重要的是，随着国内政策环境的逐渐严格以及跨国公司在中国战略的快速调整，俞德超认定当下跨国公司在国内最重视的是质量问题，而“原创多、仿制少、质量高”正是信达制定的发展要求。
2011年8月，信达生物正式成立，俞德超提出了“做中国老百姓用得起的高端生物药”的理念，而这一理念在当时国内研发大环境下并不受认可，“再过几年，你且看他”是同行给予俞德超的评语。
但俞德超仍坚持研发高质量的新药。
目前信达生物在研的12个新药品种涉及肿瘤、眼底病、自身免疫疾病、心血管病四大领域，除IBI301、IBI303、IBI305三个产品为生物类似物之外，其余9个产品均为信达原创。
信达构建的是一条从靶点寻找、细胞株开发、工艺放大，一直到产品生产、质量控制、上市销售的完整产业链条。
但成立五年时间，一家新兴的创业型公司如何完成这一系列的产业链过程？
这个过程并非信达单打独斗。
2013年，信达与美国著名的抗体公司Adimab合作，Adimab针对信达生物选定的靶点筛选到合适的单抗分子，信达负责这些单抗分子的开发上市工作。
二者配合，相得益彰。
研发人财术据E药经理人了解，目前信达已经完成D轮融资，相关投资方和金额暂未对外公布，但必定是数亿美元的新一轮融资。
2011年10月，富达亚洲等为信达注入A轮投资，金额1000万美元；8个月后，B轮融资完成，礼来亚洲和富达等风投向其注资2500万美元；2015年1月，信达完成C轮融资，新晋投资人为联想君联资本、新加坡淡马锡，总额为1亿美元。
这是信达生物在创业过程中与其它新兴生物制药公司最大的不同：不缺钱。
与其它海归科学家创业相似的是，俞德超在美国生物制药公司有多年工作经验，且均是研发副总裁或首席科学家。
“从零开始研发，就像孕育一个孩子一样”，俞德超更愿意走这样一条研发之路，也因此尽管如今的俞德超早已不在实验室一线工作，但每周都会参加公司的研发会议，从选题立项，到具体执行，每一项流程都会有俞德超的细致指导。
同样，强将手下无弱兵，俞德超告诉E药经理人，目前信达380人的员工队伍中，有40人是有丰富跨国药企工作经验的海归。
而这似乎也已成为国内当下生物制药企业的标配。
2014年6月，耗资9个亿的信达产业化基地建成投产，这让不少同行颇为羡慕。
对于信达而言，产业化基地的建成意味着今后信达不仅可以为自己的产品链进行生产，还可以作为公共服务平台，为国内外其他生物制药公司提供单抗生产服务。
2016年8月，继信达产业化基地DS生产线通过GMP审计之后，信达又一条生产线通过了礼来原料药制剂生产的审核，也意味着信达已经在研发层面、生产层面均得到了礼来的认可。
“要知道，礼来的标准是远高于美国FDA的普适性标准的。
”俞德超告诉E药经理人，“未来信达产品挂的会是‘礼来-信达’的牌子。
这将是信达实力的最好体现。
” 俞德超告诉E药经理人，到目前为止，信达已陆续完成了数个里程碑节点，并拿到了礼来7000万美元的里程碑款，接下来信达的工作重点将会主要集中在两个方面：一方面会全力加速现有产品的临床开发工作，目前已有4个品种进入临床；而另一方面则会继续加大对自主创新产品的投入，可以期待的是，信达将会有新的一批具有全球自主知识产权的产品进入开发阶段。
声明 本平台转载、编辑之图文视频，均自网络，仅作分享信息之用。
我们尊重原创版权，除确实无法确认作者和来源以外，均会注明，在此向原创者致谢。
如涉版权或非授权发布，烦请联系及时审核处理。

上海能源：预计15年较难改善 持有评级
[摘要]14年下半年每股亏损0.02元公司14年实现净利润0.5亿元，同比回落68.3%，折合每股收益0.07元。
其中单季度EPS分别为0.04元、0.04元、0.01元和-0.03元，4季度业绩同比回落58.6%，环比回落84.4%。
分业务来看，公司煤炭、电解铝、电力三业务14年净利润分别为1.46亿元、-2.43亿元和1.74亿元。
14年下半年，煤炭业务和电力业务净利润环比下降61%和46%，电解铝业务环比减亏46%；由于煤电利润下滑幅度较大，导致下半年亏损。
14年煤炭产量增5.3%；吨煤净利同比降30%14年公司原煤和洗精煤产量分别为1010.5万吨和546.4万吨，同比分别增长5.3%和1.5%。
按原煤口径测算，公司14年吨原煤售价448元/吨，同比下降34%；吨原煤生产成本357元/吨，同比下降35%；吨原煤净利91元/吨，同比减少30%。
大屯铝业停产，电解铝14年下半年环比减亏45%由于市场持续低迷，江苏大屯铝业于2014年4月起，暂时停止电解铝生产系统的运行，导致14年全年公司电解铝产量仅为1.22万吨。
停产也导致14年下半年电解铝业务环比减亏9000万元或45%。
未来本部产量基本稳定，增量来自山西、新疆项目投产公司目前拥有三个矿区，其中大屯矿区945万吨/年、新疆在建产能480万吨/年、山西在建产能150万吨/年。
新疆在建产能包括106煤矿(180万吨，51%，已进入联合调试阶段)和苇子沟煤矿(300万吨，80%，2015年建成)；山西在建产能包括玉泉煤矿(150万吨，70%，已复工建设)预计2015-17年EPS为-0.08元、0.01元和0.07元公司14年下半年持续亏损，我们认为公司未来的业绩改善来自于在建矿及在建电厂投产。
我们担忧公司2015年的盈利能力，维持持有评级。

超盘手:废话不多说，想赚钱就空空空
想赚钱，却又怕亏损，心里又明白市场都是这样，区别只是老师针对不同的客户不同的对待，更多的原因是来自己心底的不自信，看多了市面上普遍思维的文章，然后觉得自己不能赚钱，也因此不能全心全意摆正心态对待投资，一旦亏损，或者单子反向，就会开始怀疑市场的水是否如表面所写的那么深，还是那句老话，人还是要活在七分想象三分现实。
这样的生活才会更加有活力，投资也会越做越顺。
最大的敌人往往不是市场而是自身。
【现货白银分析及操作建议】白银从上周至今本人一直喊的空，思路也非常明确，上周初点位在20.2美元附近，最低触及19.1，折合有色的利润两百多个点，昨日给的空单也获利50点多点，直到晚间的一波拉升，有人问，老师这波拉升是什么原因，是有主力资金进来吗？
然而这波上涨是因为在昨晚23.15分左右标普给予了英国退欧带来的经济下行风险的言论。
本身标普是非常具有权威的评级机构，他发表的任何言论都带有权威性，他说英国退欧带来是风险，所以避险资产刚才涨是正常的事情，属于消息面的正常涨势。
甚至到现在还有某些人还不知道为什么会有这么一波拉升。
还是会有投资者抱着侥幸投机的心理，如果这一波买多，那就赚大了。
事实真的是这样的吗，消息面是不可控的，不管在何时都应该以技术面为主，消息面为辅，因为任何人无法预测消息面及时的变动，还某些人在日内预先买多的，那么早些时间技术面的空头趋势持续下跌昨日最低点19.2附近不就早被止损了。
最稳健的就是跟着技术面趋势顺势走，详情摆渡云起谏金昨日布局的空单赚的差不多就可以止盈出局，要是技术面看空择时择和最佳点位再进场不就可以了么，何必抱着投机的心理去赌博呢，贪心的人空单不出，这么突发的多头就会被拉爆。
突发行情谁也无法预测到，并不是谁在提前预测在，想要稳健获利，长期发展，做到最后的盈利，就不能带着侥幸和贪婪的心理去对待投资。
投机属于赌博式，随时可能爆仓，一朝回到解放前，这样的操作宁可不操作，落差感太大，千万不要去赌运气。
说说行情吧！
昨日现货白银市场早盘回踩19.627的位置后行情开始快速回落，盘中最低给到了16.269的位置后强势拉升，盘中最高触及到了19.692的位置后，行情开始整理过程，最终日线收线在了19.522的位置后，行情以一根下影线很长的启明星日线收尾，而这样的形态收尾后，今日的行情是有一定的反弹动力的但早盘经过快速回踩后行情已难给低点，所以这里是区间，操作上拉高后还需高空，点位上，今日的行情如果拉升到19.8附近可以空，止损20，短线看19.45，下方看到19.3和19.1?下破看到18.8和18.5【美油分析及操作建议】原油我也是从上周看空看到现在，包括昨天的思路那么的明确，虽然我的实仓朋友都有赚到这几波空单，就是不知道市面上还有些朋友去博弈行情做逆势单的情况如何了，昨日行情最高反弹44.3美元附近，最低下跌42.9，其中利润折算内盘宁贵沥青也有一百五个点利润。
思路是对至于能把握多少就要看进场和出场的点位了，金融投资坚决不信编造，猜测，行情走势可以从以前一波趋势总结出下一波的趋势，但没有人能够确定出后市如何走。
前一周的空头趋势非常强势，为何偏要违逆趋势而不是顺势而为，这也就是市场，也就是亏损的散户，胡思乱想，想靠投机取巧，想靠捷径去成功。
事实证明是不可取的。
原油昨日延续了前期的回落过程，行情回踩44.3的位置后行情就开始回落过程，盘中最低给到了本轮下降三角形下轨支撑点42.9附近后行情开始整理最终日线收线在了43.13的位置后，日线以一根大阴线收尾，而这样的形态收尾后，今日依旧还需空，点位上，美原油操作上，今日回踩43.8空，止损44.2下方目标看43和42.6.今日的基本面主要关注22:00的美国新屋销售即可。
我们做的是投资，需要完善的策略，日积月累的坚持，和坚定的信心。
就像我们日常生活以及工作，需要把它做到细致，做到精湛，如此才能为我们创造收益和利润，需要我们用真诚和激情去对待。
投资不是几单赌大小，赚了钱可以走，如果是抱着投机心理来做投资几单赚下来，一单回到解放前，盈利全部化为泡影，这样的操作没有任何意义，我的操作策略就是稳健盈利，坚持盈利，坚定信心，真诚以待！
更多详情分析可摆渡云起谏金获取在线指导或薇心公众号“云起谏金”关注每日行情。

撞倒老人逃逸后修复车辆 碎玻璃“揭发”肇事司机
（重庆晨网记者陈翔4月8日18:15报道）3月25日清晨6点多，白居寺轨道站附近，外出卖菜的陈大爷被一辆银白色面包车撞倒在地。
大渡口警方通过现场的碎玻璃找到了肇事车辆，原来车主竟然在三小时内将车修复一新。
老人被撞倒只剩碎玻璃3月25日早上6点20分左右，西城大道白居寺轻轨站附近，78岁的陈爷爷和老伴穿过马路准备去对面的菜市场卖些自己种的蔬菜。
当时天还没有完全亮，两个老人刚刚走到马路中间的时候，一辆银白色汽车疾驰而过，将走在前面的陈爷爷撞倒在地。
陈爷爷当时就昏迷过去，老伴非常着急，而此时肇事车辆都没有停下来，反倒加速离开。
两个老人都没有手机，老太太只好站在马路边拦车寻求帮助。
大约10分钟后，一位路过的好心司机帮老人拨打了110和120。
接到报警后，大渡口交巡警支队事故预防及处理大队现场组民警刘知非赶到事故现场。
发现地面有很多血迹，此时伤者正送往医院救治，而肇事车辆的驾驶人却已驾车逃逸。
刘警官对事故现场进行了详细的勘察，发现了一些黄色底板的镜片小碎块，根据以往的办案经验，初步判定应该是肇事车辆左侧或右侧视镜破碎遗留下来的。
由于发案时间至民警到达现场期间过往车辆的反复碾压，碎片已经变成了碎渣。
询问伤者老伴时，也只知道肇事的是一辆银白色车辆。
案发时间有6辆银白色汽车通过案发地点没有监控录像，通过调取鱼洞长江大桥的监控，民警找到在案发时间段，总共有6辆银白色汽车通过。
到底哪一辆汽车是肇事逃逸车辆，办案民警兵分多路，在短短的三个小时时间内，将六辆车辆的司机和车辆全部找到。
但是奇怪的是，所有车辆都没有被撞痕迹，特别是车辆的左右两侧后视镜都没有损坏。
这到底是怎么回事，难道说老太太因为年龄大了，当时看错了肇事车辆的颜色，或者是记错了时间。
民警没有泄气，继续对六辆车进行更加细致的调查。
左右两边后视镜的底板颜色不同既然现场留有后视镜碾压碎玻璃，肇事车辆的后视镜肯定被破坏，民警刘知非坚信这一点。
他在检查一辆面包车的时候，终于发现了异样。
这辆面包车左右两侧后视镜，拆下来后发现镜片底板的颜色并不一样，左侧是黄色，和肇事现场碎玻璃底板颜色一模一样，右侧是灰色，与左侧后视镜底板颜色并不相同。
该车司机周某起初并不承认自己肇事后修复车辆，说车子是一个月前在鱼洞一修理厂修的。
但司机的谎言却帮助警方破案，办案民警找到该修理厂，正好修理厂外也有监控，调取后发现该车辆就在3月25日早上8点驶入过修理厂。
当铁一般的证据摆在他眼前后，面对民警的讯问，周某对自己肇事逃逸的事实供认不讳，而此时距事故发生仅仅过去了3小时。
目前，老人已经脱离生命危险，该案还在进一步调查中。

天津农资打假通知：重点打击假冒种子肥料农药
天津北方网讯：为贯彻落实2015年全国农资打假专项治理行动电视电话会议精神，严厉打击农资生产经营违法行为，保护农民合法权益，日前市农业主管部门下发通知，要求各涉农区县相关部门要迅速开展农资打假行动，重点打击假冒种子、肥料、农药，搞好检疫。
通知要求，今年农资打假要以种子种苗、农药、肥料和植物检疫对象为重点，严厉打击各种违法生产经营行为。
在种子方面，要对玉米、水稻、棉花、小麦种子和良种补贴种子的生产经营企业实施全覆盖监管，严查无证无照、超范围、侵权生产经营行为。
严格执行品种退出机制，及时公布退出品种名单，加大退出品种的清查力度。
在农药方面，要加强农药产品的标签审查，严厉打击非法添加、无登记证、冒用登记证等违法生产行为。
加强高毒、高风险农药监管，认真落实高毒农药核准定点经营制度和高风险农药备案经营制度。
指导经营门店，特别是农药经营示范店，依法索取“三证”，加强进货、销售监管，履行指导农民科学合理用药责任。
在肥料方面，针对复混肥料、有机肥料、水溶肥料、生物肥料等产品中有效成分不足、未经登记、一证多用、假冒伪造登记证、肥料产品标称具有农药功能等问题，开展肥料产品登记证、包装标签标识、产品质量的“三查”工作，严厉打击制售假冒伪劣违法行为。

朝阳:双塔区对沐浴住宿场所进行卫生安全检查
原标题：双塔区对420家沐浴住宿场所进行卫生安全检查为维护消费者的合法权益，确保公共场所卫生安全，近日，朝阳双塔区卫生监督所对辖区内420家住宿场所、沐浴场所进行了重点监督检查，下达卫生监督意见书373份。
针对存在的问题，分别对8家住宿场所、5家沐浴场所从业人员未取得健康证上岗工作，未设立清洗消毒场所及设备的违法行为给予了行政警告处罚。
按照“蓝盾四号”——公共场所卫生蓝盾护航行动要求，相关工作人员重点检查公共场所卫生许可证持证情况；卫生许可证、量化标识、禁烟标识、卫生检测报告悬挂情况；卫生管理档案建立情况及卫生管理制度落实情况；从业人员健康检查与培训情况；卫生检测情况集中空调通风系统卫生管理及运行情况；专用消毒间(区)设置，公共用品用具配备数量，消毒管理情况，卫生用品用具的索证资料。
此次行动，共计检查沐浴、住宿场所420家，下达卫生监督意见书373份。
同时，又结合《朝阳市双塔区重点监督检查工作方案》的要求，分别对辖区内的住宿、洗浴场所等45家经营场所的床上用品、脸盆、毛巾、茶具等顾客用品用具、以及客房进行监督抽检，并现场出具了“非产品样品采样记录”，共采集公共用品涂抹样品152份，经区疾病预防控制中心检测，公共用品涂抹样品134份检测合格，合格率达88.16%。

热血战歌嗜魔神boss怎么卡位 嗜魔神卡位攻略
热血战歌，热血战歌嗜魔神怎么卡位，热血战歌嗜魔神卡位攻略嗜魔神：180级，刷新地点：BOSS之家三层卡这个BOSS用鹰卫和五环岳岳都可。
战士应当把BOSS引到去冰象至尊房间的传送点，再通过传送点到至尊冰象房间让护卫尽量靠近能看到嗜魔神的地方按“V”键定住护卫(让护卫处于休息状态)，自己回到嗜魔神的房间，再按一次“V”键，让护卫攻击BOSS，此时战士可放心击杀!法师和道士简单得多，直接到对面跟护卫一起击杀BOSS即可。

北京卫视《我爱收藏》栏目：真假翡翠
更多精美的一手货源翡翠，每日更新，性价比超高，喜欢的加微信：feicui10086 北京卫视《我爱收藏——真假翡翠》。
清代古翠所用的是翡翠中最好的材质，是最高规格翡翠的代表，是国宝。
【收藏老翡翠，如何面对说“N0”的五种人】明清老坑翡翠雪藏百年横空出世，知其惊艳者众，晓其价值者寡。
要抱着一颗平和之心面对以下五种说不之人。
第一种人：真不懂，问了所谓的明白人之后说不，微笑而对之。
第二种人：似懂非懂，拿自己戴着的垃圾翡翠与老翠比较，酸葡萄心理说不，亦微笑面对。
第三种人：不懂装懂，新翠经营者居多以为会卖就明白，说不。
理解他们，一笑了之。
第四种人：不懂硬装，多为古玩界年长小贩，为证明自己博学而信口开河，误人误己。
可悲之人远之。
第五种人：懂却装不懂，纯属小人，恨人发财恶语伤人，标准话术“这东西不值钱，满大街都是！
”，必须远离。
除了国检机构外无非是上述五种人。
统一特点是不懂不信科学数据，同情他们没有福德，那么一笑而过即可。
为什么数十万的翡翠玉石爱好者都喜欢加微信：feicui10086 ， 你懂的~~~学习翡翠知识，弘扬翡翠文化，欣赏精美翡翠，每日更新数十件精品翡翠，性价比超高，喜欢就加微信:feicui10086 (长按复制） 添加有礼哦~~~

工作3年“老资格”挣不过新人    不是不努力，是毕业生起薪涨得快
【概要】最新数据显示，金融、IT毕业生最高起薪近两万 漫画雷小露近日，国内一家求职网站发布了一份最新的《2015大学生起薪行情》。
该调查显示，2015年雇主提供毕业生的起薪普遍高于2014年10%以上，超过了在职员工薪资涨幅。
其中，金融、IT等专业毕业生，起薪最高的接近两万，“秒杀”众多在职上班族，这也让不少工作多年的“老资格”高呼郁闷。
一位在职3年的南京小伙更和现代快报记者吐槽，“在公司混了三年，工资还拿不过刚进来的小年轻！
”现代快报记者王颖菲毕业生起薪涨得快这项在线调查由“前程无忧”于两周前发起，共有2318人参加了在线调查，其中2015年的应届毕业生有600多人。
同时，前程无忧也对263家员工超过2000人的雇主，进行了大学生起薪的问卷调查。
根据统计，在15个招聘大学毕业生最多的行业、263家较大规模的企业中，本科毕业生的起薪达到5000元及以上的有219家。
一些企业虽然给的起薪不高，但招聘的岗位主要为销售类，其起薪实质是底薪，加上业绩奖励也不低。
据了解，相比于6%-7%的公司平均调薪涨幅，2015年雇主提供的应届毕业生起薪普遍高于2014年10%以上，超过员工薪资涨幅。
金融、IT行业，最高起薪近两万在所有行业中，金融领域起薪始终遥遥领先。
根据调查，金融行业工作的本科和硕士的起薪最高位都超过了万元，其中硕士毕业生的起薪最高达到17000元。
这些高薪岗位毕业生多半从事产品开发和行业研究类工作，并且3-5年后就有可能年薪过百万。
起薪在5000元以下的企业比例很低，低于5000元起薪的大多是销售类职位，但有高额的提成。
IT行业内，不同岗位的薪资水平相差巨大。
从事网络运营、软件开发和数据分析的毕业生们起薪相当可观，例如某老牌IT巨头招聘的硕士毕业生最高起薪达到18000元，但做客户服务和销售的起薪则不高。
进入地产、汽车、快速消费品等行业的应届生起薪也不低，特别是研发、技术岗位，例如，土木建筑工程师起薪大多在8000-10000元，高学历的汽车研发岗起薪往往过万。
对工作的综合满意度也很重要这份数据一发布，顿时给了不少工作多年的“老资格”“巨大打击”。
“汗颜，混得都不如应届生了”“再也没有勇气直面90后”“过不下去了”。
还有人“现身说法”，“在公司混了3年，工资还拿不过刚进来的小年轻。
”在南京某互联网企业工作的29岁小伙小罗向现代快报记者吐槽，自己3年前来公司时起薪6000多元，努力了3年才达到近7000元，没想到一打听，新入职的员工起薪居然比他还多500多元。
专家表示，由于毕业生起薪居高不下，平衡不同时期员工的收入差距成为雇主人才管理的一大挑战。
对此，南京前程无忧市场主管王娴表示，老员工工资不如新人的情况，在现在不少企业中都存在。
这主要是由市场供需导致，优质学生是稀缺资源，因此企业必须开出更多薪水，以吸引到优秀员工。
然而，这确实容易引起老员工的“不平”。
在这种情况下，对于企业来说，最重要的是给予所有员工一定的培养机会，以及职业发展空间。
同时她也指出，薪水高只是让员工满意的一个方面，企业还可以从包括股权、上下班时间的自由度等更多方面，提高员工对现有工作的综合满意度。
相关新闻南京市首个职教春蕾班在玄武中专成立快报讯（通讯员段标记者黄艳）前天上午，南京市玄武中专实验剧场中，举办长江商学院春蕾班暨春蕾图书馆揭牌仪式，南京市首个职业教育春蕾班成立。
长江商学院太阳队捐赠10万元助学款和价值10万元的图书，受助的50位学生收到了助学款。
据悉，南京市首个职业教育春蕾班由南京市玄武中等专业学校老年人服务与管理专业以及其他专业的50位学生组成，学生将在中专一年级、二年级每年受助1000元善款并积极参与各项春蕾活动，享受长江商学院太阳队企业家的讲课。

利好消息：外运发展 航天信息 嘉化能源 中铁二局
相信关注过文婷的朋友们都知道本人最喜欢讲牛股，而本人最近研究最透彻的就是外运发展航天信息嘉化能源中铁二局这几支股票。
如果你关注了本人那么这些股票的最新资讯与操作思路你就抓住了。
近期利好消息衰减较快，对消息面支撑力度不大;需关注最近发生的业绩较大衰减事项.近一年利多消息稳步增长，整体处于强势，但多空消息影响相当，应结合多方面综合考虑。
而影响最深的这些股票：外运发展 航天信息 嘉化能源 中铁二局这些股票整体的具体走势本人就简单分析一下。
整体趋势：基本面向好。
产品呈多元化态势，但主营业务集中，现金流较充裕，管理成本控制在较稳定水平。
整体走势相对强于大盘。
趋势分析：1.处于长期上升趋势，近期保持多头强势2.K线走势较强，多方相对占优3.换手率下降，关注走势持续度4.整体走势相对强于大盘节前周一在空间里讲的泸天化，截止现在涨幅38%。
周二讲的天润乳业，截止目前涨幅15%。
周三讲的三夫户外，截至今日涨幅17%，都知道文婷论股讲到的股票，三支股票，三支涨停，利好板块或利好个股继续更新(声明文婷不是在荐股，没有和文婷论股沟通联系，擅自买入，风险自担！
)具体的每日操作策略，我将只在威＠信里发布，若遇到选股难、买了不涨，一买就跌等问题就来添加微信号：wt86863或加本人扣：1840153016 至少可以为解决股友三个问题：1.选不到牛股 2.踏不准节奏3.买了就跌，卖了就涨的问题。

股票停牌到底好不好？复牌后怎么走？
【关于股票停牌：】停牌，股票由于某种消息或进行某种活动引起股价的连续上涨或下跌，由证券交易所暂停其在股票市场上进行交易。
待情况澄清或企业恢复正常后，再复牌在交易所挂牌交易。
股票停牌一般有以下几个原因：1、股改 ；2、重大事项公布；3、召开股东大会；4、可能影响股票价格的关联交易确认期；5、其他证交所认为需要停牌的原因（如公司涉及重大违规）。
停牌不是退市，如股改、重大事项公布、召开股东大会等都是利好的消息，连续停牌的股票复牌后应关注公司公报，谨慎操作。
股票停牌时间：从停牌时间上来看，股票停牌并没有特定的硬性规定，而是要看股票因为什么停牌，停牌的情况主要有以下几种方式：1、由于连续涨停或跌停引发的临时停牌，有的连续三天，也有两天，停牌时间为一小时，十点半后复牌；2、由于重大事项引发的停牌，时间长短不一，一般最长不超过20个交易日；3、由于上市公司合并引发的停牌，如目前尚在停牌期的济钢和莱钢，这时间就不好说了，两公司已经停牌了两个多月了，经常会拖相当长的时间；4、由于澄清媒体报道引发的停牌，时间不会很长，短的第二天停一个小时，长的也就几个交易日；5、由于公司重组引发的停牌，这可能是停牌时间最长的，如A股历史上停牌时间最长的万方发展(000638)； 6、由于召开股东大会的停牌，最为常见，就是一个交易日。
【关于股票复牌：】股改或者对价后，复牌第一天没有涨跌幅限制。
而对于非股改情况下的复牌，是有涨跌幅限制的。
复牌的交易跟正常交易一样，需要在集合竞价时输入买价和数量，能否在股民们的心理价位买到想要的那只复牌股票，要看卖家的价格和数量。
复牌后的股票，在它停牌前的一天的交易情况，就可以反映出复盘后的行情，重大利好的股票在停盘前一天往往是涨停的，并且成交量很大；重大利空的股票在停盘前往往跌幅很大。
股票复牌后的走势判断：1、和市场环境有关：2、和停牌原因有关：如果是定增、员工持股计划等小因素，涨停板比较少，甚至没涨停；如果是重大资产重组，涨停板比较多，比如华丽家族。
3、和停牌时间长短有关：停牌时间越长，涨停板越多，哪怕重组没成功，也会补涨，比如泰亚股份；停牌时间短，涨停预期会打折扣。
4、和上市公司自身行业特性有关（自身市值因素）：银行股再大的利好，也很难连续涨停，比如招商银行、浦发银行；科技股，生物医药等新兴行业小市值股，涨停板数比较多，比如华星创业重组打折扣，也有7个一字板。

三星明年量产10nm工艺芯片，三星S8有望尝鲜
【丫丫网手机资讯】无论是英特尔、三星还是台积电，芯片工艺都是兵家必争之地。
早在去年年底，三星就曾对外公开了其10nm晶圆的模型，现在三星电子宣布已经量产10nmFinFET工艺芯片，这也让三星成为首家生产10纳米制程工艺芯片的厂家，进度领先于竞争对手台积电和英特尔等。
同时三星表示，用10nm量产的芯片将用在明年上市的IT产品中，显然这是在指将会在明年年初发布的旗舰机型三星Galaxy S8手机。
使用更先进的制造工艺，就意味着芯片的面积和功耗会越小。
三星表示，相比14nm工艺，10nm工艺制造的芯片性能提升27%，同时功耗降低达40%，并且10nm工艺允许每个晶圆多制造30%的芯片。
目前三星正在使用第一代10nm工艺量产芯片，该公司表示明年的商业产品能够用上第二代。
根据之前的报道，三星将是高通骁龙830芯片的独家代工商，这款芯片将会采用10纳米工艺制造。
当然三星自家的旗舰级芯片Exynos 8895也将会采用10纳米工艺制造。
而将在明年推出的三星Galaxy S8，预计仍将会采用Exynos 8895和骁龙830两种芯片方案。

用一句话形容天气很热(神回复)
欢乐多寄语一起欢乐成长亲爱的一起欢乐成长的朋友们：你们好~这两天大南京真的是热，高温预警也从黄色升到橙色，哎哟喂，出去一趟，那就是行走中的烤肉啊！
昨天在朋友圈一发圈，立马各处凉快的亲们各种“幸灾乐祸”啊！
哼哼，我是知道了，你们在新疆，你们在东北，你们的温度不到20度，不到30度.........赤裸裸的炫耀啊！
可知道南方的宝宝们心里苦啊。
如果用一句话形容，我现在想说的是：文章赶紧发，要不就馊了.......来源：诗词世界现在的天气有多热？
如果有一句话来形容，你会想到哪句呢？
来看看下面的神回复： 这就完了？
回复：520 可领取520本经典绘本电子图书回复：卡梅拉可领取卡梅拉第一季的电子书和音频回复：100 可领取100本有声电子书回复：贝贝熊可领取贝贝熊系列中英文动画片105集+贝贝熊英文绘本54册新分享：回复“加州”领取美国加州原版教材（语文/科学/数学1-6年级全套）pdf/视频，回复“画画”领取《教孩子学画画》全套教程25集回复“数学”领取 风靡全美国的数学启蒙动画片《数学城小兄妹》回复“粉红”领取粉红猪小妹全四季动画片+绘本（电子版音频）个人微信：HLD822 投稿：2775758412@qq.com长按二维码识别可进入领取哦~ 东方娃娃杂志半年刊（一月三本）正在火热征订中，180元/半年，共18册，一天不到一块钱，让孩子爱上阅读！

道德模范变性后短裙受访：有导演与我接触
本人供图 刘婷。
京华时报记者张淑玲摄刘霆(曾用名)，浙江省湖州市双林镇人，浙江林学院园林与艺术学院毕业。
13岁时母亲身患尿毒症，家庭失去经济来源，父亲离家。
刘霆在照顾母亲的同时勤奋学习。
2005年以优异成绩考取大学后，将母亲接到学校附近租房养病，边读书边照料母亲。
在得到学校和社会大力资助后，刘霆努力回报社会，捐献设立了“刘霆孝心奖励基金”，用以资助其他贫困学生，同时还应中国妇女发展基金会之邀，担任“中国母亲援助行动”爱心宣传大使。
2007年9月被评为“全国道德模范”。
2014年10月9日上午11时许，刘霆躺在手术床上，开始接受从一个男人到女人的转变。
近日，曾被评为“全国道德模范”的刘霆，在经过为期6个月的变性手术后，由一名男子汉变为女儿身，并更名为刘婷。
2014年8月14日，那时的刘霆宣布将听从心愿，希望变成一名女性。
昨天，记者在广州见到了术后的刘婷。
为了实现心愿，她经历了什么?将如何规划未来?如何选择自己的另一半?如何去修改身份证和户口本上的性别?带着这些问题，京华时报记者专访了刘婷及其母亲，以及为其做变性手术的医生。
探访病房床下摆着两双高跟鞋昨天上午，记者走进广州美莱医院刘婷的病房。
整洁的房间里摆着两张床，自2014年11月24日起，刘霆和母亲便一直吃住在此。
刘婷的床边有两个床头柜，左侧的柜子上摆着一面蓝色的小镜子，右面的柜子上养着一盆绿萝。
床尾放着一件女士花色衣裤，旁边“趴着”一个毛绒绒的布艺小狗，床头处是一个身着粉红上衣的布艺小熊。
记者注意到，刘婷的床下放着两双高跟鞋，一双的标签还没有拆掉，另一双的鞋底儿上已粘了些泥土。
旁边还摆放着一双绣着花的休闲鞋。
病房自带卫生间，洗手台上摆着大小不一的10余瓶乳液等护肤品。
记者环顾整个房间，已经找不到一丝“男性痕迹”。
接受采访前先化化妆下午4点多，服务人员拿着菜单进来，请刘婷母亲陆永敏点当天晚餐和次日早餐。
“中午婷婷没来吃饭，这还剩了些，我们晚上吃就行。
”陆永敏说，她们就餐是免费的。
在服务人员的劝说下，陆永敏还是点了一些。
为迎接术后媒体见面会，刘婷接受医院全身SPA保养。
昨晚7点多，病房门被轻轻推开，刘婷回来了。
身高1.68米，体重47公斤，身材修长;一头蓬松短发，皮肤细腻光泽;较以前，眼睛略大些、鼻梁略高些;身穿白色上衣、黑色短裙……“妈妈，晚上气温低，你冷吗，多穿点。
”刘婷一边为妈妈接水一边和记者打招呼。
她的声音变化不大，但一听就是位女士。
听说记者想拍照片，刘婷赶紧说：“我再化化妆，换个衣服。
”刘婷换上一件白色长裙，又让化妆师给自己化了一遍妆，这才开始接受采访。
专访刘婷术后感觉真的完整了“以前很难受，像从身体里抽走了一部分。
做了手术才感觉到我真的完整了。
”刘婷时不时举起小镜子，整理一下自己的发型。
术后，曾有人说刘婷有点像国际影星泰勒。
“之前也没定按照哪个影星整，医生给我做了双眼皮，还从耳朵上取了软骨，给我垫高了鼻子。
我原来想做过手术就算了吧，没想到会做得这么完美。
”刘婷对现在的相貌很满意，情不自禁地笑了起来。
做了28年男性，刘婷似乎没有任何留恋和不舍。
“初中毕业后，特别是高中那段时间，我很厌恶自己的男性特征。
手术后，我从麻药中醒过来，真的特别开心。
”刘婷说，手术后伤口很疼，但心情是好的。
开8项证明可改性别从精神、心理到身体，再到身份证件，刘婷迫不及待地想把自己变成真正的女人。
刘婷说，去年8月初，她到浙江省临安市锦城街道派出所递交身份证性别变更申请。
刘婷说，令她诧异的是接待自己的民警竟然表示理解。
“做手术还需开无犯罪记录证明、要求伦理协会开具未婚证明、父母需签同意书、无任何心理疾病证明等8项证明，这个工程太浩大了。
”刘婷说，她根本不介意跑证明多辛苦，“等我拿到医院的手术证明后，就可以到派出所办身份证了，说是要上报到公安部，就可以给我改身份证，大概需一个月。
”自称有导演和她接触在初中和高中时，刘婷曾各暗恋过一个男生，“那时很痛苦，无法诉说。
现在感觉很简单啊，我是女孩子了。
我妈也挺希望我有一个家。
”刘婷说，她希望喜欢自己的男孩子要比自己更厉害、更坚定，“如果他喜欢我，他一定得理解并接受我这个人”。
刘婷说，目前国内外已有多名导演和她接触，表示要为其量身打造电影，而刘婷以自己为原型创作的《我们会好的》也正和出版社接洽，不久便会出版。
刘婷说，她希望自己的书能畅销一些，而能做演员也是自己的梦想，“我知道这很天真，但还是要天真下去”。
她笑着说，她和妈妈一起研制的防雾霾口罩，可以戴着说话，如果能找到生产厂家，所赚到的钱她会用来做公益，“社会救助了我和妈妈，今后，我也会把出书、演电影和专利口罩的收入捐给需要帮助的人。
”专访母亲 希望女儿早点有个家今年62岁的陆永敏做了肾移植后，一直坚持服药。
昨天，陆永敏已经开始收拾回乡的行李，“我走了，婷婷才能安心接受康复和保养，她总是照顾我，这会影响她康复。
”陆永敏说。
提及女儿的手术效果，陆永敏笑了笑。
“那天她侧脸睡着，我看着她的脸，真的很美丽。
”陆永敏说，在她的心里，迫切希望女儿能找到一个男朋友，能成一个家，“我想对男孩说，不要因为她的美丽而和她在一起，两人一定要真正喜欢，彼此了解。
”陆永敏也曾热切地盼望过做奶奶、抱孙子。
她说，以前曾有人问我怎么还没抱孙子，现在我就当自己没养过男孩儿，“我祝福她有一个幸福的婚姻”。
陆永敏称婷婷25岁时曾被一个女孩撞见，那女孩托人提亲，说家和工作都在临安，住着一套三居室，“我问刘霆的意见，他说，妈，你不知道我的情况吗?我当时只好跟人家说，刘霆目前还没有谈朋友和结婚的意思。
结果还被人家误会说成了道德模范，眼眶子都高了。
”陆永敏曾让孩子隐瞒自己的真实情况，“我一直等待着，以为孩子长大了就好了，她是全国道德模范，如果被人议论不男不女，社会怎么看!”母子间的对抗和冲突一直持续到2013年12月12日。
“孩子坚持要做这个手术，那天，在我带她到上海市看了心理医生，在我查了现代医学知识后，点点滴滴的积累让我明白，如果再对抗下去，我就会失去唯一的孩子，我相信社会最终会理解并接受婷婷。
”陆永敏说，她最终同意孩子手术。
专访医生 术间有心理医生疏导昨天，广州美莱医院整形美容科主任罗延平介绍称，为刘婷进行变性整形手术汇集了20余名来自皮肤、口腔、中医等领域的专家，共完成了20余项整形项目。
刘婷第一次关键的手术在2014年10月9日，做眼睛、鼻子和下巴。
当天，该手术从上午11时一直做到下午4时。
见女儿满脸裹满纱布出来，等在手术室门外的陆永敏当场哭了。
今年1月19日，医院为刘婷做了最为关键的一次手术，即生殖器再生重建，切掉男性器官，再造修复女性器官，手术自上午10时开始一直做了7个小时。
其间，该医院副院长王磊一直陪着陆永敏。
还有一次关键手术，便是在今年3月3日做的丰胸手术。
手术很顺利，3月13日，丰胸手术拆线。
“从眼睛鼻子下巴到生殖器，再到胸部、皮肤等，每个环节都由该领域的专家负责。
”罗延平称，医院甚至为刘婷专门配备了心理医生，给她做专门的心理疏导。
“现在无论从哪个角度、在什么场所看刘婷，她都已经完全是一名女性。
她可以谈朋友，可以结婚并过夫妻生活，除了不能生育，她完全是一个女性。
”罗延平称，刘婷的手术和其他所有的外科手术一样，“还需定期复查，以更好地确保其健康和生活质量。

其实我也是个很内向的人 [幽默笑话]
二货室友：“其实我也是个很内向的人”我：“怎么说？
”他：“刚刚去小卖部买东西老板多找了钱给我，我都不好意思跟他说……”

上海公积金中心：正加紧制定方案 提高资金使用效率
【东方卫视《看东方》】上海公积金中心：正加紧制定方案，提高资金使用效率。

宁夏平罗:“灵活巧贷”助大户带小户致富
新华社银川10月13日电(记者杨稳玺)宁夏石嘴山市平罗县宝丰镇新渠村农民杨占山最近心情格外舒畅。
他哼着小曲，将草料铡碎后喂给小牛，“老板这两天心情好，我也不担心自己干不成咧。
”杨占山所说的“老板”叫李宁，是平罗县宁新奶牛养殖专业合作社的理事长。
李宁最近一扫前日愁容，“老杨想多了，只要我继续干，就不会辞退他。
”“前一阵子发愁是因为包地种草资金不足。
养殖场每年牧草开销大且品质良莠不齐，自己种可节省成本并提升产奶品质。
”李宁告诉记者。
他给记者算了一笔账，养殖场的500头奶牛每年要消耗近4000吨草料，价值近300万元。
如果承包1300亩土地种植草料，每年可以节省近100万元。
这样的发展机会因为资金不足眼看告吹，怎能不让人着急?“银行贷不了。
办合作社的2400万元，花光了我的积蓄，亲朋好友和银行也借了个遍。
现在要想贷款只能找担保公司，但担保公司的贷款数额小，利息又高。
正在李宁为找钱愁眉不展之际，他偶然得知到平罗县农村综合改革服务中心可以申请设施农业用地抵押贷款。
虽然不大相信，但他仍抱着试一试的心态去了一趟。
“真没想到，态度好、手续方便，简直是及时雨。
”李宁难掩兴奋地说，工作人员在审核了土地使用国土批复文件后，让自己先提交场地使用证办理申请，第2天就有勘测公司的专业人员来合作社勘测场地情况，第3天就拿到了场地使用证。
拿到场地使用证后，李宁马上在农村综合改革服务中心递交了企业价值申请评估，3天后农村综合改革服务中心和银行的工作人员就来到合作社进行评估，“4天后我就全额拿到了120万元贷款，而且利息只有6厘。
李宁告诉记者，如果向银行申请商业贷款，得3个月左右时间才能批复，不仅利息高，资金还可能分批给付。
“帮助申请设施农业用地抵押贷款是我们的工作之一，旨在帮助农业企业盘活产权资源，实现健康发展，发挥致富排头兵的作用。
”平罗县农村综合改革服务中心主任徐春霞告诉记者，目前已向44个符合确权颁证条件的新型农业经营主体颁发了设施农业用地使用证，这些企业均可以申请设施农业用地抵押贷款。
李宁说，合作社现在年纯收入近100万元，并且雇用了20名本村村民，管吃管住月薪最高可达4000元。
草料种下后，更会产生超百个岗位需求。
“过去我和老伴两人种地一年挣不到3万元，现在我一个人就挣3万多，工作轻松还管饭。
去年我给儿子买了辆7万多元的小车，我要让他知道，他爸也能挣下钱!”杨占山自豪地说。

2014唯品会首届创意营销狂人赛高校狂人征集令
&#34;2014唯品会首届创意营销狂人赛&#34;高校狂人征集令 近日，时尚特卖网站唯品会宣布，由唯品会主办的"2014首届创意营销狂人赛"将于6月16日在全国高校内正式启动报名。
首届大赛将以"V来型动派，狂人去海外"为口号，旨在挖掘校园内的营销天才，通过鼓励在读本科生、研究生以及高校毕业两年内的年轻人勇于尝试，敢于实践，为唯品会在服装、美妆领域的品牌或市场推广迸发出更多的创意营销火花，并为优胜者提供前往美国交流、培训及在唯品会就业或实习的机会。
作为开创了中国限时特卖这一全新电商模式的领创者，唯品会的建立也源于6年前两位创始人的小小梦想。
正因为如此，唯品会相信："梦想没有对错，试了才知道！
"因而唯品会希望通过本次大赛为心怀梦想的中国年轻人打造一个"你试错，我买单"的梦想实践舞台。
正如唯品会品牌及公关副总裁冯佳路所说的："90后有很多让人惊叹的想法，年轻与勇气是他们最大的资本。
也许有人说他们的梦想渺小，但唯品会懂它的伟大，我们乐于向年轻人学习。
"据悉，本次大赛将覆盖北京、上海、广州、成都四地及周边的高校，赛程跨度6个月，入围选手将通过方案海选，城市突围赛，商业实战，导师培训审核，总决赛等环节，最终角逐冠亚季军。
令广大学子惊喜的是，四大赛区的获胜者可直接获得飞往美国知名创意企业交流的机会，并与位于美国的世界顶尖学府亲密接触，接受最前沿的商战指导。
不仅如此，总决赛的前三强还能够获得总额超过五万元的现金奖金，以及在唯品会或乐蜂网的实习机会，甚至是未来的工作机会及高管亲署的就业推荐信。
在此次创意营销狂人赛中，唯品会不仅将邀请创意营销界的达人导师，更将派出最富商业实战经验的高管参与其中，为城市赛晋级队伍进行1对1的指导与培训，最终决出"2014唯品会首届创意营销狂人赛"的冠亚季军。
凭借唯品会强大的品牌号召力、新颖比赛机制以及丰富导师资源，预计此次活动将影响1000万年轻人。
参与易赛制新作为新的代际群体，90后正走出象牙塔，逐渐成为职场的新生力量。
一方面90后面临的竞争环境比70后、80后的就业时代更加激烈；但另一方面，在新技术不断颠覆各种传统行业和传统模式、各种新需求被不断激发的今天，新一代大学生们凭借他们独有的新视觉，也会获得更多机遇。
为了鼓励更多年轻人敢于梦想、突破束缚，"唯品会创意营销狂人赛"欢迎所有在读本科生、研究生以及高校毕业两年内的年轻人参与，以开放式的活动形式、全真的商业实战、导师的亲自指导、触手可得并可以按照获奖者意愿自由组合的丰厚奖励，务求让大学生成为狂人赛的"主人"。
在本次大赛中，北京、上海、广州、成都及其周边城市超过40所一类本科院校的"营销狂人"将过关斩将、以天马行空的营销创意为这个夏天带来不一样的精彩。
当主人，享特权赛程方面，6月中旬启动报名，9月下旬提交方案，从而留有充足的时间让大学生队伍进行头脑风暴以完成高品质的创想方案。
在此期间，9月唯品会高管及特邀的国内知名嘉宾将担任创意营销导师，兵分四路前往北京、上海、广州、成都四城市各举办一场校园宣讲会，到校与在校大学生现场分享独特的创意营销理念，并对学生们的创意方向进行自由交流和探讨，让"赛事真正的主人"参赛学生们在9月下旬正式提交方案，实实在在地行使"试错、调整、优化"的"主人特权"。
方案提交后即开始方案海选，成功突围的选手将参加于10月中旬举办的四大城市突围赛，进行"商业实战"PK。
过程中选手们将获得实战基金，把创意idea变为现实，通过7天的产品营销实践比拼，检验创意的效果。
为了呼应鼓励大学生勇于实践的大赛宗旨，实战赛的战果会被视作晋级的重要指标。
最终四大城市各角逐出一队城市赛冠军队伍，直接获得海外交流的机会外，并将于10月下旬赶赴广州参加总决赛。
在总决赛前夕，四强队伍将来到位于广州的唯品会总部参加"导师训练营"，与唯品会高管导师进行1对1的交流，获得包括项目管理、演讲技巧、团队建设等多项培训和指导。
同时，导师还会辅助队伍理解总决赛任务，为四强队伍的策创意营销方案提出优化建议。
备战充分后，四强队伍将参加在广州举行的全国总决赛，最终决出冠亚季军，获得奖金，同时可自主选择唯品会就业、公司实习或高管亲署就业推荐信等奖励组合。
"V"来型动派，狂人去海外大赛全部结束后，全国四强队伍都可获前往美国知名学府以及创意企业的交流学习的机会，力图激发大学生们更多的创意思维与营销狂想，启发他们未来的职业人生思考。
自2008年成立以来，唯品会凭借"一家专门做特卖的网站"的鲜明定位、以及"名牌折扣+限时抢购+正品保障"的差异化经营，短短6年时间会员已达到5000万，合作品牌1万家。
作为一家践行创新的电商企业，唯品会在致力于成为全球一流的电子商务平台的同时，也希望能带动更多的创意军团。
此次举办的首届创意营销狂人赛，是为了寻找最具潜力的创意新生代，集聚年轻群体的巨大能量，将这股力量变为未来为商业社会创新突破甚至变革的引爆点。
关于唯品会唯品会，"一家专门做特卖的网站"。
唯品会率先在中国开创了"名牌折扣+限时抢购+正品保障"的创新商业模式：每天早上10点准时上线100个品牌授权特卖，以低至1折的深度折扣实行3-5天限时抢购，涵盖时装、配饰、鞋帽、美容化妆品、香水、家居、母婴、箱包、皮具、3C等多个品类。
2012年3月23日，公司在美国纽交所上市，是华南首家在美国纽交所上市的电子商务企业，股票代码-NYSE:VIPS。
秉持"传承品质生活，提升幸福体验"的使命，唯品会致力于"成为全球一流的电子商务平台"，并将自身打造成为中国最大的时尚购物网站，并持续以低至1折的深度折扣及充满乐趣的限时抢购模式，让消费者轻松享受更具时尚品味的生活。
唯品会现有10，000多名员工，合作品牌近万个，其中超过1，300个为全网独家合作品牌。
目前唯品会拥有注册会员5000万，重复购买率超过70%，日均订单量在30万单以上。
凭借着独特的商业模式以及在特卖领域的领先优势，唯品会在艾瑞咨询发布的2014年第一季度"中国B2C购物网站交易规模市场份额"及"中国移动购物企业交易规模市场占比"两大排名中，均跻身前三。

江苏民办学校4年前因拆迁被紧急停办 至今没拆
4年前，政府一纸拆迁函将拥有2500多名师生的民办学校紧急分流停办，但学校至今也没有拆。
&nbsp;刘立民&nbsp;摄 4年前，政府一纸拆迁函将拥有2500多名师生的民办学校紧急分流停办，但学校至今也没有拆。
刘立民摄 新沂市北沟镇政府在2011年5月的拆迁函及拆迁报告中说，东方学校处于中山路和湘江路项目地块，根据工业园开发进度需要拆迁，然而时至今日，记者在现场发现，东方中学四周百米内没有新修的道路，仍然是原始的泥土小路、菜地及河沟政府明知无补偿资金，也非项目急需用地，却将拥有2500多名师生的民办学校紧急停办。
近4年了，补偿未到位，学校也没有要拆的意思—法治周末记者 刘立民 张贵志 发自江苏新沂、南京“4年来，为了拆迁补偿，我们找相关部门两百多次，要么说资金紧张，要么霸王条款，或者找不到人，再加上北沟街道办与无锡—新沂工业园管委会相互推诿，至今没有定下来。
”向法治周末记者诉苦的这位是新沂市东方中学董事长王明生。
他告诉记者，用于学校的投资多数来源于亲朋借贷，学校停办了却拿不到补偿，债主天天上门，对他恶语相向甚至大打出手，令他度日如年。
东方中学位于江苏省新沂市“无锡—新沂工业园”区内，却早于工业园在此“落户”5年，属招商引资项目，占地60多亩，建筑面积约3.8万平方米，是当地规模最大、教学质量最优的民办学校。
2011年，东方中学拥有2500多名师生，达到开办以来的顶峰，5月16日，他们欢天喜地地举办了10周年校庆，正满怀信心地准备再上一个台阶，然而，仅仅过去4天，政府的一纸“工业园区规划需要”拆迁函便宣告东方中学终结。
校方当时服从政府安排，将教师解聘，学生分流，40天后，偌大的校园变成一座“空城”。
谁知，“工业园用地”只是虚晃一枪，时至今日，东方中学仍完好地伫立在原地，没有半点要拆的意思。
那么，究竟是谁脑袋一拍就毁掉一所学校？
为什么拖了4年补偿问题得不到解决？
无锡和新沂两地相距400公里，其合作的工业园又是怎样的管理运营模式呢？
十周年校庆后遭动迁彩台高搭，音响里送出欢快的音乐，新沂市人大、政协及各主管部门领导纷纷到场祝贺，全校师生身着簇新的服装，各方代表登台发表热情洋溢的讲话，丰富多彩的文艺表演……从东方中学校长刘林提供的DVD光盘中，可以看出2011年5月16日的十周年校庆有多么隆重，而在4天后，学校接到了新沂市北沟镇政府的拆迁函。
“这一消息犹如晴天霹雳，我们情感上都无法接受。
”刘林告诉记者，当时镇政府的人还拿了一份拆迁公告，准备贴在学校大门上，“被我制止了，高三学生正在备战高考，不要分了他们的心”。
拆迁函说：“根据无锡-新沂工业园总体规划，东方学校处于中山路拆迁地块范围，为更好服务于园区建设、保障重点项目的顺利实施，将于近期启动该地块的拆迁安置工作，请给予积极配合。
”5月26日，新沂市领导签批北沟镇政府的拆迁报告，报告明确提出“按照园区拆迁计划，东方中学应在2011年7月底前完成拆迁工作”。
不久，新沂市教育局拿出东方中学师生整体分流工作方案。
“学校是一种特殊的行业，办校离不开政府，政府叫你停，步步紧逼，我们只好服从。
”王明生表示，他反过来做教职员工和学生的工作，遵照教育局整体部署，在2011年7月2日完成了师生整体分流，没有造成任何负面社会影响。
接下来的评估和征收补偿工作，以及达成协议后的建筑物拆除，应当在政府主导下进行，然而，官方不再积极，东方中学的拆迁被悬了起来。
4年间240次追偿奔波“这是我们学校司机2011年以来的出车记录，粗略数了一下，因为拆迁补偿找政府有关部门的次数达240多次。
”王明生对记者说，学校停办后，专门留下校长刘林和办公室主任朱玉松等4人看守校园财产，协调政府处理善后事宜。
据刘林、朱玉松反映，2011年8月，经过多次协商，在北沟镇政府主管拆迁干部胡锦章的办公室，根据新沂市住建局推荐的评估公司名单，从中选定由江苏先河房地产土地评估有限公司评估学校资产，但不久胡锦章离开，评估报告出来后无人领取，评估公司坚持谁领报告谁出委托书并交评估费，因东方学校急于拿出评估报告与政府商谈补偿，就向评估公司出具了委托书，支付评估费18万元。
“评估报告分送给相关领导后，留守人员隔三岔五地去问信，但北沟镇政府、工业园管委会和新沂市政府三方开始踢皮球，这一踢就是两年多。
”刘林告诉记者，在此期间，他们多次向新沂、徐州及省有关部门反映，直到2014年七八月间，才正式启动商谈，可政府方面又说上次评估是校方单方委托的，政府不认可，需要重新选择评估公司评估。
2014年9月末，针对东方中学的第二次评估完成，由于校方未出具委托书，从中证房地产评估造价集团有限公司(以下简称中证评估公司)的《房屋征收估价报告》上来看，委托方为新沂市北沟街道办，依然是单方面委托，但此次评估总值2400多万元，较上次低了700多万元。
“很多资产漏评少评，比方说校院内的一些名贵树种，只给几十元的移栽费，这种评估方法难以接受，一台吊扇20元，一台空调150元，给的只是拆装费，数百万元的教学器材、附属物和生活用品均未评估在内。
尽管政府答应支付搬运费，但学校都不办了，这些东西往哪儿搬？
”王明生表示，即便这样，因为债主逼得急，他们也同意在此评估基础上商谈，但请政府考虑支付学校停办提前解聘教师的违约金，以及迟付补偿金给校方造成的利息损失，即使现在不给，写在协议书上留作后谈也可。
“就是这样一个我们认为合乎情理的条件，经过多轮商谈，2015年春节将近，工业园管委会主任钟晓栋终于答应可以写进补偿协议书，但他又说北沟街道办主任不同意，谈判再次搁浅。
”王明生说。
2015年2月4日，法治周末记者首次到新沂采访，欲求证王明生的说法，在无锡-新沂工业园管委会未找到主任钟晓栋，新沂市委宣传部工作人员告诉记者，钟晓栋前天刚刚被省纪委的人带走，了解工业园的事情等新主任到任再说。
北沟街道办宣传委员王德虎则表示，无锡—新沂工业园有独立的财政体系，园区内的拆迁补偿由其财政支出，北沟街道办只是协助拆迁，管委会主任都同意的补偿条件，我们怎会阻拦？
资金不足也敢动迁据2014年10月30日新沂市市长办公会议纪要，东方中学“征收补偿至今尚未解决”是“因资金不足”导致，而2014年12月1日无锡—新沂工业园管委会在上报的文件中更明确了责任：“2011年5月启动东方中学动迁项目，但由于资金紧张等原因，该校师生分流后，我管委会一直未开展后续工作，2014年8月，应东方中学申请并报市政府同意，动迁工作重新启动。
”王明生对记者说：“我也是看到这两份文件才知道拖着不办的真实原因，政府没钱补偿也敢动迁，还编出各种理由把我们踢过来推过去，整整耍了我们三年多！
”北沟镇政府在2011年5月的拆迁函及拆迁报告中说，东方学校处于中山路和湘江路项目地块，根据工业园开发进度需要拆迁，然而时至今日，记者现场察看发现，东方中学四周没有新修的道路，仍然是原始的泥土小路、菜地及河沟。
既没有资金，又用不着这块土地，当年政府为什么急着动迁呢？
“我也不太清楚，听说是为了大发展的需要。
”工业园财政审计局吴溶海科长这样答复。
无锡—新沂工业园管委会主任依然空缺，由副主任朱冬青主持工作，3月20日记者再次到管委会采访，问及东方中学拆迁一事，朱副主任表示不知情，把吴溶海叫来回答相关问题。
吴溶海说，管委会财政上没钱管怎么会搞拆迁呢？
不存在这样的事情。
而对于新沂市政府、工业园管委会文件中“资金不足”“资金紧张”的说法，吴溶海认为肯定是笔误。
“平心而论，原管委会主任钟晓栋在后期还是帮我们做了一些工作，如制定补偿时间表，组织各方开展谈判，并预支500万元以解我方燃眉之急。
”王明生说，如果钟晓栋不出事，或许补偿已有实质性进展。
评估中的疑团2015年3月20日，东方中学留守人员朱玉松再次来到北沟街道办，钟晓栋“出事”后，拆迁补偿主要由党工委副书记蔡冲负责。
蔡冲表示，他不懂评估业务，如果对评估不认可，可以向徐州市相关机构申请仲裁。
朱冬青在接受法治周末记者采访时说，北沟街道办负责谈判签协议，签多少工业园财政就支付多少，园区内拆迁用的都是这种评估方法。
“不能说，东方中学提出不同意见我们就听他的，那样岂不让老实人吃亏？
”东方中学董事长王明生则表示，他们不想沾便宜，但政府也不要搞霸王条款，只要政策法律允许的、合情合理的补偿就行，甚至在数额上还可以让步。
“当初就是太老实了，主动配合动迁才被拖了4年。
身心俱疲，损失巨大。
”“东方中学建在集体土地上，没有按此标准评估已经很照顾他们了。
”北沟街道办和工业园管委会的官员，均对记者有过此表述，那么东方中学的房屋究竟应当按什么标准评估呢？
法治周末记者看到，东方中学尽管租赁农村集体土地，但新沂市相关部门办理的《建设用地规划许可证》《建筑工程施工许可证》《民办非企业单位登记证》及《民办学校办校许可证》，一应俱全。
针对这种情况，记者采访了在北京执业的律师刘亚军。
刘亚军说，早在2011年8月，最高法关于集体土地拆迁司法解释中有明确规定，拆迁房屋纳入城市规划的，参照执行国有土地上房屋征收补偿标准，“理应如此，不存在照顾之说”。
东方中学委托的与政府谈判的工作人员卢晓亮发现，第二次的《房屋征收估价报告》存在诸多疑问，中证评估公司的印章位置不对，又是字压章，像扫描上去的；两位估价师刘春明、周大芳的签名明显系一人书写；评估报告中未见刘春明资格证书复印件，且经上网查证，刘春明是中证评估公司扬州分公司的工作人员，“评估报告有作假嫌疑”。
据东方中学留守人员向记者反映，中证评估公司是官方选定并经他们同意的，“仅此一家，无选择余地”。
评估报告出来后，在工业园管委会办公室三方见面，当时发现估价师刘春明的资格证书过期，评估公司的王某美便当场把复印件撕下来，说装订错了，等拿了有效的再补装进去，但始终未补。
为了证实估价师签名造价，王明生一位亲属专门跑到南京的中证评估公司，找周大芳写了一些字。
此后他电话告诉记者：“笔迹差异很大。
所谓的集团公司其实就是几间房。
”经过数次邀约，3月30日上午，法治周末记者终于在中证评估公司见到了被员工称作周总的周大芳。
周突然拿出一份新沂市东方中学的函，函的大致意思是：校方对评估报告无异议，未向媒体反映，如有记者调查，公司可拒绝采访。
周大芳便以此拒绝回答记者的所有问题。
记者向王明生核实函的真伪，他表示并不知情。
几个小时后，王明生打电话告诉记者，是中证评估公司的王某美打印好材料找到校办主任朱玉松，谎称已经过他同意，骗盖了学校公章，王某美为此专门到淮安向他认错道歉，答应两天内追回那份函。
第二天，朱玉松又打电话告诉记者，确实是他疏忽了，未向王总(王明生)核实便盖了校章。
工业冷清的工业园法治周末记者在新沂采访时，遇到的知情人都对东方学校感到惋惜，一些市民表示：“那么一所红红火火的学校，官员一拍脑袋，说毁就毁了，你工业园真的用得了那么多土地吗？
建园8年了，没有几家像样的企业进住，圈起来的大片土地荒废着，房地产倒搞得热火朝天。
”据了解，无锡—新沂工业园于2006年11月启动建设，是江苏省推出的苏南支援苏北的一种合作模式，双方共同出资注册成立锡沂投资开发有限公司，新沂市在城东划出32.8平方公里的土地交给公司开发利用，并组建管委会，两套牌子一班人马，主要负责人均由无锡方派任，运营原则是“市场运作、封闭管理、优势互补、合作双赢”。
工业园早期提出的口号是“力争用5至8年时间，再造一个新新沂(经济总量)”。
如今8年过去了，记者在园区内看到正在运转的企业寥寥无几，很多看似工厂的院落，门可罗雀，院内荒草凄凄，少见人影。
工业园的工业企业主要集中在园区东南部、管委会周围，就在管委会的东邻及对面，记者看到两处大型烂尾厂区，尤其对面圈起来的土地达338亩，院内枯败的荒草有半米高。
相比于工业企业的“冷清”，工业园内的房地产开发倒是如火如荼，一座座高楼拔地而起，还有在建的，准备建的，什么金澜世家、百富城、雅居、雅苑、城市广场等动听的楼盘，路旁诱人的售楼广告，以及用房地产企业命名的道路，工业园俨然成为房地产大卖场。
对此，工业园管委会副主任朱冬青并不讳言。
他说，按照工业园当初设定的目标，只完成了40%左右，并不理想，他将此归咎于几年前当地的高息融资风潮，许多投资商资金链断裂导致企业烂尾，现正在想办法补救，重新招商引资盘活土地，“还有一个难题，烂尾的厂区没有土地使用手续，新企业不敢入住，而再重新办理很难”。
针对工业园大面积搞房地产的质疑，朱冬青说房地产项目符合规划要求，是园区规划局规划的。

孟非美艳娇妻私照曝光
孟非美艳娇妻私照曝光

国内哪家期货公司实力强且比较好--期货公司排名
期货公司排名（部分）公司名称 评级结果中信期货AA永安期货AA银河期货AA广发期货AA国泰君安AA光大期货AA中粮期货AA国信期货AA华泰期货AA申银万国AA期货投资者开户一定要选择大型期货公司，最主要的是大型期货公司有快速、稳定的交易系统，这是保证投资者安全、快速交易的重要保障，这也是成熟的投资者为什么都选择大型期货的原因，新手务必注意。
本文作者：中信期货夏经理（微信号edsionxia），期货开户可加夏经理。

3月煤炭进口量同比降超三成
海关总署公布了3月煤炭进出口数据，进出口量与上年同期相比均出现了不同程度的下滑。
3月全国煤炭进口量1703万吨，同比下降32.6%。
此外，2015年1-3月中国煤炭进口量为4907万吨，同比大降3474万吨，降幅41.5%。
业内人士分析称，进口量下降主要受国内煤价下跌和进口煤限制升级双重因素影响，进口煤价格优势不再，煤炭进口量难免下滑。
就出口量而言，国际煤炭市场产能过剩，政府取消出口退税并征收关税，以及中国煤炭企业较高的生产与运输成本都对3月国内煤炭的出口量产生抵制作用。
日前，中国煤炭工业协会会长王显政在分析煤炭行业形势时表示，当前煤炭产能过剩已成定局，短期内市场很难改变供大于求的形势；煤炭市场价格低位运行已成常态，依靠价格大幅回升提高效益将成为历史。
煤炭企业依靠上项目、铺摊子、扩大规模的发展模式都难以为继，煤炭行业结构调整与转型发展将成为接下来的重点。

女人千万别这样穿！这些穿衣搭配禁忌，你中招了没？
男人来自火星女人来自金星审美品位真的千差万别想要避过雷区下面几种装扮你可千万别穿 1.丝袜+运动鞋 丝袜其实一向是性感的标志但是搭上运动鞋会把这种女人味毁得干干净净黑色丝袜加运动鞋已经是灾难了彩色丝袜更要坚定拒绝！
这样穿只会让你像失足少女而不是一个成熟女人 2.松松垮垮的大妈衫 其实小编自己也很喜欢穿宽松款的衣服因为真的很舒服！
没有任何束缚 一身轻松的感觉但是！
在男人眼里你为什么披个麻袋就上街了你的胸呢？
3.过多的亮片、水钻、铆钉 真正的淑女穿衣服一定会避开这些元素除了它们会让你看起来廉价又风尘以外还很容易碰伤别人男人抱你的时候可不想不小心弄疼手 4.短裙+安全裤其实穿安全裤本来没什么尴尬的是 不小心把安全裤露出来的瞬间更尴尬的是 有些妹子安全裤比裙子还长真的毫无美感穿裙子的你要么光腿 要么丝袜不然 在男人眼中 你已经和性感无缘了 5.破洞超大的牛仔裤 破洞牛仔裤一直都很流行只是近几年破洞越来越大也许是想营造一点率性不羁的感觉但是在男人眼中这简直是邋遢不修边幅的典范 6.蓬蓬裙如果你已经年满16岁千万别再穿蓬蓬裙了一点也不仙它只会彰显你在强行装嫩至于为什么要在平日场合穿得这么隆重男人们就更无法理解了 7.超级紧身的衣服 除非没有一丝赘肉否则轻易不要尝试紧身衣男人绝不想看见你快要掉下来的游泳圈还有身上被勒成一道一道的脂肪凹凸有致很美好丰臀肥乳略吓人 8.哈伦裤 哈伦裤好像前几年很火最近不太火啦不过还是在男人讨厌的打扮里排名靠前其实它也不算太丑只是一不小心就容易看起来很臃肿搭配运动鞋显胖搭配高跟鞋又很奇怪 9.松糕鞋不造大家还记不记得很多年前那种超高的松糕鞋很是火过一段时间后来被吐槽多了渐渐销声匿迹了最近开始比较火的是低一点的松糕鞋或者说厚底鞋很多明星也喜欢穿但还是看上去笨笨的 像踩着两条大船 10.天鹅绒运动套装天鹅绒这种材质如果做连衣裙是很性感很女人的只是用在运动套装上再加上各种莫名的印花太难驾驭了被誉为“地摊货鼻祖”的它想要穿出逼格实在是难 其实男人看女人 看的从来不是你的款式他希望从你身上看到的是玲珑的身材和优雅的气质↓ ↓ ↓那么男人最喜欢女人怎么穿？
1.细高跟鞋女人穿上高跟鞋踮起脚尖只是想要走得美一些又远一些摇曳的风情万种非它莫属 2.连衣裙连衣裙相信每个女人都有n件但是件件都有不同的韵味在男人眼里连衣裙就是优雅的代名词穿上它怎么看都亭亭玉立 3.包臀短裙如果说连衣裙优雅那么包臀短裙则是性感还有一点点诱惑让人想要靠近、靠近包臀短裙能够完美地勾勒臀型修饰线条让你看起来更窈窕 4.白衬衣白衬衣的可塑性非常强可清纯 可性感规矩地配上小黑裙有着职场女性的自信淡然松开几颗扣子有着慵懒迷人的味道男人对于白衬衣 基本上没法抗拒 5.西装裤裤装原本是男人的权利随着女性意识的觉醒女人才渐渐开始穿起裤子常穿西裤的女人在男人眼里是独立自强的女性她们从来不做男人的附属品自己为自己打拼一块小天地所以男人欣赏这种打扮的人 其实女人穿什么都是外在的重要的是 你看过的书 认识的人你走路的姿态 和与人交往的礼节那种由内而外的馥郁芬芳才是一个男人喜欢你的最好理由本文来源网络，如有侵权，请联系删除

全城百鬼横行，最后的求生指南，你拿到了吗？
小编有话说本文准备有点仓促望大家见谅因为，小编在“执包袱”准备跑路啊广州全城在闹鬼朋友圈早已炸了不要说你还不知道如果你还不相信以下是市民的“求救” “求生指南赶紧逃离二沙岛！
有人在二沙岛遭猛鬼 “袭击” 连小孩子都不放过猛鬼会给小孩子派糖“强迫”他们一起合照 逃生别乘坐有轨电车有轨电车，今天有 “鬼” 车上没有一个人能够逃生猛鬼抓着市民玩游戏在车上开 万圣派对 天河城已没有生存物资那里早已成为 猛鬼市集 猛鬼在天河城各处游荡学市民一样shopping充当 面包店员 还乖乖在餐厅外面等候入座抓上市民合照 把抓来的市民免费化上鬼妆招入成为猛鬼的一员 在广场开起了万圣狂欢派对猛鬼“流浪歌手”们将现场气氛推向高潮 求生总结肿么感觉哪里都不要去赶紧看看这群“猛鬼”闹哪样！
全城闹鬼 最危险的地方不一定是最安全的但这里，一定是欢乐的但这里，一定是搞鬼的 华南地区超级万圣节，超百万人搞鬼大趴20多个项目尽情游玩，狂欢一整夜新增4大鬼屋，三大开放式鬼区，恐怖再升级好莱坞电影级化妆师亲临，免费化妆好莱坞导演亲授“扮鬼秘笈”，吓人有法宝精彩万圣节主题花车日夜巡游，玩鬼花样多！
之前听说长隆有七大鬼屋说到有7个鬼屋就有一点怕怕的了 今年竟然还新增四个鬼屋（魂断海盗河、抓鬼敢死队、疯狂实验室、四维影院）三大开放鬼区（稻草人巷、闹鬼森林、南瓜丰收节） 超多鬼！
好多鬼同你玩！
真系胆仔细D都唔够胆来~ 还有日场夜场巡演与鬼一起舞动~全部都是鬼~ 万圣节期间腾讯“逆战-逆联赛”南区总决赛将在长隆欢乐世界开打！
除了精彩的电子竞技赛事，现场还有逆战主题cosplay表演，游客参与现场互动还有机会获得精美的逆战周边。
2016年10月13日至11月13日，长隆欢乐万圣节等着你！
门票信息都帮你准备好了！

卡扎菲官邸成“宠物市场 4年前老百姓不敢靠近
小贩在这里出售宠物。
4月1日，利比亚班加西，利比亚前总统卡扎菲昔日的宫殿变成了一个市场，小贩在这里出售杂货。
据英国《每日邮报》和法国媒体4日报道，利比亚前领导人卡扎菲位于的黎波里的华丽宫殿，目前成了“花鸟鱼虫”市场，小商贩在这一片满是石块的荒地上做起了生意。
2011年8月23日夜，当时的利比亚反对派武装攻入卡扎菲官邸所在的阿齐齐亚兵营。
过去4年前老百姓不敢靠近四年前，卡扎菲被推翻之前，他和妻子、孩子以及贴身随从和安保人员住在这里。
报道称，当时普通老百姓对这有种畏惧感，靠近这座堡垒散步会感觉紧张。
当地一名出租车司机称，“人们甚至不敢看那堵墙，害怕被抓”。
在阿拉伯语中，“阿齐齐亚”意为“光荣之门”。
这座兵营始建于上世纪70年代。
1986年，美国空袭利比亚时该兵营曾遭轰炸，但卡扎菲并没有放弃此地，反而下令对其改扩建，增强防袭击功能。
阿齐齐亚兵营的最内层是卡扎菲的豪华行宫，反对派武装攻占兵营后先是将此处洗劫一空，其中包括卡扎菲的书信被翻出，浴室里的纯金水龙头被人砸下取走;连马桶都被搬走了。
著名的“铁拳攥碎美国飞机”造型雕塑被米苏拉塔武装当作战利品用吊车移走，搬回了老家，摆放在当地纪念馆前供人参观。
后来官邸被攻占后曾为恐怖组织总部在过去的40年里，这里是利比亚权力的象征。
报道援引利比亚旅游部发言人的说法称：“它(阿齐齐亚兵营)是卡扎菲时代的象征，今天我们摧毁了这个标志，将它拆除、夷为平地”。
确切地说，如今还有几座稀稀落落的低矮破旧的附属建筑没被推平，上面涂满了涂鸦和革命口号。
有一些无家可归的家庭搬进了这里。
地面上那些通往地下隧道网的地洞也还能进入。
此前还曾有报道称这里将被建成一个国家公园，但是最终没有兑现。
有报道称，2012年这里还一度成为一个恐怖组织的总部。
现在小贩兜售衣服和宠物如今这一个宫殿周围变得热闹了，小商小贩来到这里兜售衣服、宠物、砖块等商品。
一些照片显示，部分区域还被用作燃烧生活垃圾。
2011年推翻卡扎菲之后，利比亚局势至今依然胶着。
自去年7月中旬以来，分别支持世俗势力和宗教势力的武装在首都的黎波里、第二大城市班加西等地持续交战，最终，支持宗教势力的“利比亚黎明”民兵武装夺取了对的黎波里的控制权。
随后，“利比亚黎明”民兵武装扶植任期已结束的国民议会复会，组建了“救国政府”。
而利比亚临时政府和新一届议会—国民代表大会则被迫迁往东部城市图卜鲁格。
利比亚出现了两个政府、两个议会对立的局面。
去年底由于利比亚战事继续恶化，多国从利比亚撤侨。

四部门发文:利用社会粮食仓储补充国有粮企仓容
据国家粮食局周四消息，发改委、粮食局、财政部以及中国农业发展银行四部门日前印发《租赁社会粮食仓储设施收储国家政策性粮食的指导意见（试行）》，对国家政策性粮食收储主体租赁社会粮食仓储设施进行规范，拟有效利用社会粮食仓储设施，缓解部分地区国有或国有控股粮食企业仓容不足的矛盾。
意见中明确，政策性粮食即指国家临时储存（备）粮、最低收购价粮，不包括中央储备粮。
符合条件的中国储备粮管理总公司以及受中储粮总公司委托承担收储任务的中粮集团、中纺集团等中央粮食企业集团直属企业可作为承租企业租仓收储。
意见提出，承租企业租赁社会粮食仓储设施收储政策性粮食，必须派人直接收购、保管，承担收储义务、收储费用和收储责任，对粮食和租赁设施进行封闭管理，对粮食数量、质量、库存管理、储粮安全、生产安全和销售出库负全部责任。
此外，意见还明确出租企业、承租企业资格要求，并对租仓储粮管理要求、责任落实和监督检查和违规行为处理等方面做进一步规定。

蓝小雨：四大销售狠招，攻心为上！
不到两年时间，我便新晋成为报社年度广告销售状元，提成近百万。
有人嫉妒，有人羡慕，还有人在背后下绊子——偷我的客户通讯录，跟客户告阴状，传小话。
故意低价抢客户，甚至诈称我已辞职......总之，无数下三滥招数都在斗争中涌现。
他们能得逞吗？
靠，这状元可非浪得虚名！
三国马谡在诸葛亮南征孟获时曾进言：攻心为上，攻城为下；心战为上，兵战为下。
对此，我深有体会。
每到周五下午，我便专心守在电话机旁，挨个给客户打传呼：“祝您周末愉快！
XX报社小雨。
”一开始，连自己都感觉别扭——俩爷们还祝什么周末愉快啊，肉麻！
但习惯成自然，什么人会在连续收到几十次周末愉快短信后，还不动心？
岁月是拉近人与人关系的最好武器，半年攻心下来，客户变朋友。
这不是三言两语就能离间成功的。
如今逢年过节，人人手机装满廉价祝福短信，全是应景之作。
而在16年前，大家都还在打传呼时，我就开展了差异化祝福活动，短信话不多，但心诚又实在，暖人心。
别人给客户邮寄报纸，直接把公司、人名、地址打印贴到信封上，太程序化 ，没人情味儿。
我额外在信封上补句话：“祝您事业步步登高，本报新闻头条....敬请关注！
”我知道客户没空看报，顶多瞄眼信封而已。
写这话是提醒兄弟姐妹们，小雨还在关心他呢。
也许一次两次没有，时间长了，对客户心态会不会造成潜移默化的影响？
事实占到了我这边。
每次从客户公司出来，我第一时间在小本上记录客户谈论话题、所提问题、心情好坏、客户特点、新发现、衣服款式等内容。
下次见面前，马上掏出来温习，见面就猛夸客户上次穿的那套衣服如何有品，把人家说得各个心花怒放，笑脸盈盈。
客户不笨也不傻，印象不深刻，我能说得那么准？
有个好话题暖场，后面自然好谈，上次没说完的话题可以继续说，上次没回答好的问题可以继续答。
人家觉得我是用心和他交往，自然高看一眼，这份感情算慢慢积累下来了。
当时没合作也没关系，我有的是等他下单的时间。
令人叫绝的是，下次再约这个客户，他一般会穿上次夸他的那套服饰。
看，人有时很怪，但发现规律后也容易打交道。
我和客户头次见面时，对报纸定位。
发行量、报价和折扣是粗略介绍一下。
以后再见时，只谈圈内的新闻趣事，以及客户感兴趣方面的话题。
比如，客户是一位女生，闲聊时发现她想瘦身，于是我就留心减肥方面的报道，一旦发现好文，我会把报纸相关的版面抽出来，亲身递到客户手上，就差拿熨斗熨报纸油墨了。
这份关怀和用心，客户能感觉到，并且增加了信任感和安全感。
销售的核心是什么？
首先是推销自己，让客户相信我，只有信我才能信报社。
想首次见面就逼客户了解报纸的全部信息，同时再记住自己，呵呵，像做梦不？
人家都还不了解你的为人和能力，有什么兴趣和时间去了解产品。
一句话，推销顺序切勿本末倒置。
但光用常规思路拉近与客户关系，够吗、。
我做销售有“一正一邪”两套手法，讲点儿相面术，变个小魔术，都算“邪派”招数，博个好感，逗个乐子，轻松一下商业关系。
只有好，没有坏。
我上高中时，机缘巧合时对看相有了兴趣，从地摊上抱回一堆书回家研究，虽然没搞明白其中的奥秘和道理，但记住了推演“结果”，出门糊弄人没啥大问题。
我有一本关于“姓名笔画吉数”的书，比如某人名字是23画，对应的说法就是：“旭日升天，明显四方；渐次进展，终成大业。
（吉）”再比如某人名字40画，对应说法就是：“一盛一衰，浮沉不定，知难而退，自获天佑。
（吉带凶）”每天遇见新客户，我都要翻翻书，如果碰巧他名字笔画是“吉”，靠，第一时间告之！
客户听完，高兴之余除了感谢之外，总该记住我点儿什么吧，得，感情又近一层。
反之，忘记这事。
而我名字的笔画对应是：“先历困苦，后得幸福，霜雪梅花，春来怒放。
”唉，自己信不？
心里甚是忐忑，最后搞得专信“后得幸福”四个大字了！
此外，见客户前，我事先都要准备好一个话题，或者想好要解决的一个问题，在不经意间达到我的目的。
比如聊广告效果问题，那我会准备几个话题：第一，京城三大报的性价比；第二，客户反馈意见；第三，报纸实效；第四，媒体组合能达到的传播效果。
话题有事实，有理论，有比喻，有数据，有概念，而交流所要灌输的目标是，表面上说我们是媒体组合里的一个重要“辅助”媒体，是三大报的好帮手，但实际上，希望客户记住的是哦我们位列京城四大报行列。
更多销售、创业案例解答点击》》》蓝小雨公众号：lanxy50蓝小雨：书籍《我把一切告诉你》作者、天涯创业家园著名楼主，销售策划高手，深圳物联网公司老板蓝小雨销售创业交流群287702311，验证:搜狐雨总在线答疑销售、创业、面试、择业视频地址（价值三十万资料，点击进入）

为别人撑伞（深度好文）
在晚清的历史上，胡雪岩是家喻户晓的名字。
他从一个小店的伙计白手起家，成为历史上少有的红顶商人。
有一名商人在生意中惨败，需要大笔资金周转。
为了救急，他主动上门，开出低价想让胡雪岩收购自己的产业。
胡雪岩给出正常的市场价来收购对方的产业。
那个商人惊喜而又疑惑，实在是不解胡雪岩为何到手的便宜都不占，坚持按市场价来购买。
手下们不解问胡雪岩，为啥送上门的肥肉都不吃，不但不趁对方急需钱叫低价格，还多给对方银子。
他讲诉了一段年轻时自己的遭遇：“在我年轻的时候，我只是店里的小伙计，经常帮着东家四处催债。
一次，正赶往另一户债主家中的我遇上了大雨，路边的一位陌生人也被雨淋湿。
正好那天我随身带了伞，便帮人家打伞。
后来，每到下雨时，我便常常帮一些陌生人打伞。
时间一长，那条路上认识我的人也就多了。
有时，我自己忘了带伞也不怕，因为会有很多我帮过的人也来为我打伞。
”胡雪岩笑了笑：“你肯为别人付出，别人才愿为你付出。
刚才那位商人的产业可能是几辈人，慢慢积攒下来的，我要是占了他便宜，人家可能一辈子都翻不了身了。
这不是投资，而是救人。
” 众人听后，都沉默不语。
在那之后，人人都知道了胡雪岩的义举，官府百姓都对胡雪岩尊敬不已。
胡雪岩的生意也好得出奇，无论经营哪项行业，总会有人帮忙，也有数不清的客户来捧场。
不在别人遇到苦难时袖手旁观，无动于衷；不在别人落难时不闻不问，落井下石。
肯为别人打伞，才是一生最大的财富。
人生在世，并不是充满竞争和掠夺，更多的是共赢。
有了这种人格，人生定会收获物质和精神的双重财富。
来源：书画文化

TCL可能是海外社交网络上，品牌做的最好的中国企业
对在国际化征途中的中国企业来说，如何塑造“高端大气上档次”的品牌形象一直是个难题。
尤其是那些直接面对消费者的企业，怎样利用社交网路和年轻一代的海外消费者达成有效的沟通，还都处在探索之中。
9月份，我们利用大数据平台和算法工具，分析了华为和小米在Twitter上的形象，有不少出乎意料的结果。
初步看来，它们都已经有了自己的话语体系，且有一定的品牌效果。
现在我们通过大数据监测，意外发现TCL这家公司，在Facebook、YouTube和Twitter上，做的更好。
其有可能是在这些平台上品牌塑造最成功的中国企业之一。
可以说，它已经初步摸索出在海外社交网络上的品牌塑造方法论，而且领先其他中国公司。
简单看一下TCL国际化方面的基本情况： TCL企业总部位于深圳，去年营业收入1045.79亿元，其中海外收入占47%，实现净利润32.3亿元，纳税总额59.6亿元。
全球范围内有7万名员工、23个研发机构、21个制造基地，在80多个国家和地区设有销售机构，业务遍及全球160多个国家和地区。
产品方面，根据IHS Technology最新数据及公司数据，2015年，TCL共销售电视1784万台，位列全球第3；手机累计出货量达到8355万台，位列全球第5位；华星光电投入玻璃基板192万张，液晶电视面板全球销量排名第6。
国际化整体策略上，TCL的表述为：通过“双+”转型建立新的业务能力、通过国际化完善全球业务布局并提升海外市场份额，所取得的成就对品牌价值的巨大影响力，为互联网时代下中国企业实现战略转型和经营模式突破提供了借鉴。
看的出来，雄心很大。
在Facebook和Twitter上，TCL早已不是普通的中国企业的品牌形象，而是通过当地主流名人来提升价值；并通过体育项目，很好把握了粉丝之间的互动。
其中，欠缺的是在Youtube上，这一点后文会提到。
对不少海外社交网络上的用户来说，TCL三个简单且易记的字母组合，是能够迅速接受的关键。
这比Huawei、Xiaomi等都具有天然的而优势。
因而很多时候，海外社交网路上的受众，会天然的把TCL视为全球化品牌——情况和中期的SONY有些类似。
一、Twitter上的TCL1、在Twitter上，TCL的美誉度高于不少中国企业。
在Twitter上，在本次研究的时间段内（2016年9月26日-10月7日），关于TCL的正面词汇（如led、smart、love等）与负面词汇（如stalls、fake、retard等）的比例是6：1。
这个比例高于不少中国企业，比如小米是4：1。
这说明TCL在海外网民中的名誉度较高。
2、TCL用好了体育明星和娱乐明星来造势。
比如美式橄榄球明星球员明尼苏达维京队的Anthony Barr、迈阿密海豚队外接员Jarvis Juice Landry和脱口秀明星Adam Carolla，都主动在Twitter就一些话题和TCL互动。
而且这些明星在信息网络中扮演着关键的信息桥梁角色。
在北美市场，美式橄榄球是主流运动，TCL能在Twitter上通过相对优质的性价比来用这些明星球员和粉丝互动，可以说整体意识已经超过其他国内公司。
美式橄榄球明星球员明尼苏达维京队的Anthony Barr的推特 脱口秀明星Adam Carolla的推特3、除了英语用户外，葡萄牙语用户和俄语用户也很活跃。
葡萄牙语用户有相当部分在巴西，这些TCL近期在巴西开展了大量投资和产品销售有关。
而俄语用户的活跃，说明TCL可以继续挖掘这个市场的潜力。
二、Facebook上的TCLTCL在Facebook上的官方主页是“TCL TV”。
和Twitter的互动性质不一样，关注“TCL TV”的，基本都是其粉丝。
因而分析粉丝们的情况，以及粉丝之间互动的逻辑更有意义。
1、在Facebook上，有如下五个用户是TCL的“铁杆粉丝”。
“铁杆粉丝”意味着位于核心群组的中心。
同时，他们具有连接其他用户的角色。
而且积极直接或间接地参与TCL的线上活动。
用户名称中介集中度位置好友数量特征GafaouiAyoub15174摩洛哥203足球球迷Sai Like15174缅甸1354关注电子产品ThiagoRibeiroFerreira3307巴西266足球球迷GurungJivan2398不可用*不可用*不可用*RJ Saikat1888孟加拉国40* 不可用用户信息原因为该用户设置了只有好友可见2、TCL通过赞助一些足球队，让其在Facebook上的中心用户具有“足球球迷”的特征。
这些用户的个人的兴趣促使他们在TCL TV主页中进行评论。
但他们在自己主页上进行发布和分享状态的频率较低。
TCL在巴西、欧洲的足球队的商务合作中都表现积极3、从地域和人群来看，TCL在Facebook上，通过营销很好的抓住了第三世界国家的用户。
但北美市场的用户对营销兴趣不大。
这些第三世界的用户更愿意以点赞的方式参与有奖营销活动，而发表评论的用户基本上是本国球队的忠实粉丝。
三、Youtube上的TCLYouTube作为全球最大的视频网站，且带有社交属性，因而找出被同一类用户评论的视频特征和粉丝特征，对TCL颇具意义。
YouTube上，大多是TCL测试视频，没有和体育强项联系起来1、关于TCL的视频的共同点在于它们都为TCL相关产品的电子测评视频。
大多数由个人制作并发布，来自南亚和俄罗斯的视频内容构成了很大部分的信息流。
2、这些视频内容大多较为枯燥，时间多在10分钟左右，制作水平参差不齐。
3、TCL官方账号发布的视频在研究时段内并没有成为组群中心，也没有在信息流中发挥明显作用。
小结1、体育这个世界性的语言，TCL已经在社交网络上把握的不错。
水平和段位要高出不少中国企业。
在世界范围也算有自己的特色。
2、在北美市场，还充分运用了在好莱坞的TCL中国剧院和娱乐明星的资源。
这在中国企业中独树一帜。
3、在巴西市场，随着线下投资、销售、营销的开展，已经在当地形成了一定的口碑。
4、在南亚和东南亚市场，消费者对TCL接受度较高。
干货建议当然，TCL还没有成为顶级的世界品牌，在社交网络上，还有如下工作可以考虑在近期加强：1、在Twitter上：1）可以使用简单但一目了然的标签来引导和鼓励用户进行讨论。
关注度高的标签会出现在“流行趋势”的专栏里，更容易被其他用户看到。
2）使用含有品牌名称或者球队名称的标签使用户更容易用关键词搜索到相关内容。
2、在Facebook上：1）多开展一些能让粉丝参与互动的活动会取得不错的效果，例如TCL开展的赢取4K电视的活动，以及体育明星领衔可以让粉丝与其互动的推广活动。
类似活动可以使粉丝的注意力在粉丝主页上停留，并有机会让他们对信息流产生影响。
2）还可以汇集粉丝评论的内容加以研究，了解他们的兴趣和倾向。
根据这些评论的内容，TCL可以调整自己所发布的状态的内容，以吸引更多用户的注意。
3、在Youtube上：1）南亚各个市场（印度、缅甸、泰国等）值得引起营销方面的注意。
2）TCL除了应注重生产更多内容有趣、制作水平较高的电子产品测评视频，也可以尝试将产品与相关体育赛事、体育明星甚至流行趋势相结合，制成视频在YouTube上传播。
3）这些视频可以不必直接与产品相关，但只要主题足够吸引网络平台用户，品牌信息就会有更高几率得以曝光。
如本次大数据分析中，核心群组中有一支视频标题虽然是TCL相关，但内容为TCL电视画面中几位穿着暴露的白人女性，这个视频得到了较高的点击量和评论数。

26人花8万多组团泰国游 谁知旅游公司“蒸发”了
（重庆晨网记者顾晓娟4月14日17:15报道）14日，本来是个高兴的日子，64岁的岑先生和他的25位朋友，将一同踏上泰国8日游的旅程。
可谁知，临近出发赶到旅游公司，这家公司却早已经人间“蒸发”了。
“每个人都交了3250元！
” 岑先生有些担心，大家8万4千多元的旅游费还能要回来吗？
合作3年，旅游公司突然“蒸发”岑先生是沙坪坝大学城人，今年64岁。
征地拆迁后，他有了一笔不小的收入，在家闲着也是闲着，于是有了出门旅游的打算。
而在岑先生的朋友圈里，有这样打算的人还不少，大家也常常组团旅游。
一来二往，陈先生周围也有了几十个喜欢旅游的朋友，都是50—70岁的中老年人。
大约3年前，一家旅游公司上门发传单，大家因此认识了经营一家旅游咨询公司的杨某夫妻，有了合适的线路，杨某就会推荐给他们，然后再约上一帮朋友，集体旅游。
“我们去过云南、台湾……都还不错。
”岑先生说，每一年，他们至少旅游一到两次，玩得都很开心，他的这群朋友和杨某的旅行咨询公司合作至今也有3年时间了。
谁知，岑先生和朋友们的第一次出境游，却遭遇旅游公司突然“蒸发”。
26人8万4千元可能打水漂3月3日，岑先生等26个朋友，和这家重庆三棵松旅游信息咨询有限公司签下组团旅游合同，泰国普吉岛、曼谷8日游，每人3250元。
预定出团时间为3月18日。
“往常，出团前三四天，旅游公司就会打电话来确认，几点出发、在哪里坐车？
可是这一次，临近出团了，却一直没有消息。
”张先生说，大家都觉得这事有点蹊跷，但几天后，老板杨某还是给出了答复，说因为航班时间调整的原因，只好将这次旅游推迟到4月14日，并给每人减免200元作为补偿。
可谁知，眼看出团的日子一天天临近，旅游的事，还是没有消息。
12日，杨某夫妻两的手机，开始无法接通了。
“出不了团就算了，但至少要把钱退回来呀！
”岑先生说，26个人，一共花了8万4千5百元。
昨天一早，他们就赶到了位于南坪万达广场的这家旅游公司，谁知，这家公司早已在一个月前关门大吉了。
该公司不具备出境游资质14日中午，重庆晨报记者来到南坪万达广场3栋，之前重庆三棵松旅游信息咨询有限公司的所在地，如今已经易主，新开了别的公司。
据知情人介绍，因为这家公司拖欠了6个月物管费和1个月房租，大约在一个月前，老板已经收回了房子。
岑先生等人辗转联系上老板杨某的妹妹，但她同样无法联系上杨某。
昨天上午，岑先生等26人只好向南坪派出所报警，同时向南岸区旅游局进行了投诉。
据南岸区旅游局工作人员介绍，目前，他们已经接到了相关投诉，经过初步调查，这家重庆三棵松旅游信息咨询有限公司并不具备出境游资质。
目前，他们也在尝试与这家公司取得联系，但公司负责人的电话一直无法接通。

芭比的最美大衣为芭比公主做魔法裙   芭比的爱情魔水   芭比做蛋糕   芭比爱情鸡尾酒
芭比的最美大衣为芭比公主做魔法裙芭比的爱情魔水芭比做蛋糕芭比爱情鸡尾酒

话说周琦被火箭队选中以后 ——这个年轻人在梦想和现实中渴望寻找到平衡
在这个夏天，NBA里心情捉急的球员有杜兰特，因为那次著名的加盟事件，让他处在风口浪尖。
但也不止他一位，例如深陷丑闻又经历大伤的罗斯，总决赛表现非常不理想的库里，被金州淘汰而投奔达拉斯的巴恩斯，身背联盟历史最大号合同的康利……还有一位，那就是被火箭队选中的周琦，他虽然还不算NBA球员，但这个身份要成真也只是时间问题而已。
不过周琦要和火箭产生关系，并非轻而易举。
抛开合同在身或者中国篮协这些因素，还要看他本人是否能够诞生NBA比赛基因，具体说来就是他能不能适应这个篮坛终极联赛的节奏以及把自己价值发挥出多少来。
说来不过几句，但这可不是个简单的过程。
他那今夏重返NBA的大哥易建联曾经也迷茫过，并且回中国闭关四年再加上奥运会上的开挂表现才得以重新出山，另一位开拓者孙悦比较黯然，前辈巴特尔和最早登陆者王治郅也都闯不出一片天地，只有姚明是个难得的成功案例，最终打入NBA名人堂，成绩斐然，是个榜样。
当初包括至今，周琦都是中国篮坛的可塑之才。
虽然我没有看过他的实战或者集锦，但是从“大魔王”的外号和球迷们在选秀大会前对他的期待来看，这个小伙子显然很有斤两。
在宣布参加选秀的时候，周琦想必也是神采奕奕，有说不出的自豪。
作为一个被几亿人寄予厚望的未来中国巨人，他非常渴望能够代表这个伟大的文明古国征战NBA，像掘金队的穆迪埃那样将五星红旗绣在西装内侧，让心中的夙愿承载在舞台的微笑里。
于是今年的选秀，万众瞩目，无数的中国球迷像在查询高考成绩一样焦急刷着网页，等待那个“周琦”这个名字尽快出现。
然后，乐透过去了，首轮在只剩下两三个名额的时候，陌生的外文名字不断出现，但“周琦”这两个字还是找不到半点笔画。
终于，第二轮第43位，周琦出现在榜单上。
这个顺位虽然有些让人遗憾，但是能够成为又一个登录NBA的中国球员，球迷们还是喜大普奔，非常期待这位年轻人能够接过先行者的火炬，把中国力量在NBA上延续下去。
奥运会是周琦证明自己的最好舞台，既是身披国家队战袍征战沙场，同时也能够借此机会至少向火箭队展现出真实水平。
再者，一旦他能够发挥出非常好的水平，舆论也会向新疆队试压，NBA或许能够提前迎来中国身影。
只是，周琦并没有把握住这个机会，原因来自各个方面。
但事实就是这样，五场比赛，周琦毫无正面存在感可言，完全达不到外界对他的正常预期。
里约热内卢的经历使得周琦的赴美梦想变得更加困难，也让球迷更加质疑他的本事是否达到NBA的标准。
但周琦显然是有抱负的球员，尽管被大部分人所否定，但他还是毅然决然想要和火箭签约。
在休斯敦训练，商讨加盟事宜，顶着被媒体和球迷批评和嘲讽大胆直言……可能是奥运会上的表现让他自己也感到失望，可能是易建联因为有目共睹的精神和实力被湖人看中，周琦迫不及待想要进入NBA，在那个篮球世界联赛里锻炼一回。
NBA是个诞生奇迹的地方，顺位不代表一切，天赋也不是不可超越的鸿沟。
落选秀林书豪能够打出官方常规赛MVP候选者的现象级赛季，次轮末位小托马斯能够成长为东部季后赛队伍凯尔特人的核心，35号位的格林是勇士不可或缺的巨头，是个全能大师，号称“西部小詹姆斯”。
周琦能够被预测为首轮，还在选秀上被球迷们寄予厚望，证明他有打出一定名堂的资本。
相信火箭队挑中周琦，除去中国市场，个人实力也是重要的参考因素。
周琦可以不理那些冷嘲热讽，但他必须用表现来改革自己的道路。
登陆NBA也好，留守新疆队也罢，最重要的是拿出血性和拼下比赛，就像中国男足在世预赛亚洲区12强的征程一样。
只要把自己打磨出个模样，至少塑造成一个准新星的形象，周琦才能傲然再起，重新获得球迷的支持，以及媒体的追捧和世界观众的正眼对待。
周琦在美国休斯敦呆了几个星期，提前站在丰田中心的地板上，或许还会憧憬着自己身披火箭队战袍力扛群雄的未来。
他在训练馆里挥汗如雨地训练着，向外界展现一个强烈的信号——渴望在这个舞台上获得新生。
不过最新传来的消息，周琦下赛季继续留守新疆。
现阶段对周琦很重要，希望他发愤图强，争取在明年能搞出一个大新闻。
就本人而言，还是非常希望周琦立即能够登陆NBA，这是机会，也是不能再犯迷糊的挑战。
虽然没喜欢，但还是鼓励，毕竟周琦已经丢掉光环，他现在需要一双翅膀，来接近光明。
内容转载自公众号 氧气是个地铁了解更多

成人高考专升本工商管理专业
培养目标具备管理、经济、法律及企业管理方面的知识和能力，能在企、事业单位及政府部门从事管理以及教学、科研方面工作的工商管理学科高级专门人才。
主要课程管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息系统、统计学、会计学、财务管理、市场营销、经济法经营管理、人力资源管理、企业战略管理、企业财务管理、企业生产管理。
主要实践性教学环节：包括课程实习、毕业实习，一般安排10-12周。
工商管理成人高考专升本考试科目：政治、英语、高数（二）培养要求本专业学生主要学习管理学、经济学和企业管理的基本理论和基本知识，受到企业管理方法与技巧方面的基本训练，具有分析和解决企业管理问题的基本能力。
毕业生应获得以下几方面的知识和能力：1、掌握管理学、经济学的基本原理和现代企业管理的基本理论、基本知识；2、掌握企业管理的定性、定量分析方法；3、具有较强的语言与文字表达、人际沟通以及分析和解决企业管理工作和问题的基本能力；4、熟悉我国企业管理的有关方针、政策和法规以及国际企业管理的惯例与规则；5、了解本学科的理论前沿和发展动态；6、掌握文献检索、资料查询的基本方法，具有初步的科学研究和实际工作能力。

少林寺官网发声明否认僧人劝诫记者捐100元
中国嵩山少林寺声明近日，媒体对“少林寺僧人劝捐100元”的不实新闻大肆报道，对少林寺的声誉造成极坏的影响。
少林寺常住随即羯磨自查，并无此事。
对于此报道，少林寺特作声明如下：一、少林寺作为宗教活动场所，为信众及游客举行祈福佛事法会是份内之事，少林寺对香客或游客所捐赠的香烛灯油功德款，从未有过任何规定或标准，都由香客或游客随喜功德，多少不计。
对捐款一百元以上的斋主，少林寺常按其佛事仪轨写牌位、诵经、回向，并赠送佛像以结善缘。
二、少林寺大雄宝殿、藏经阁等建筑为实木榫卯结构，已有数十载，年久失修，房屋梁柱毁坏严重，亟须修缮。
寺院建设历来为广大信众香客发心捐资，少林寺大雄宝殿、藏经阁设功德募捐，随喜捐款，对发心捐资一百元以上的善信记录其功德芳名，并结缘佛像、像珠，以示感谢。
三、少林寺作为禅宗祖庭，历来坚持农禅并重的传统。
为改善少林寺周边环境，绿化寺院，同时解决僧众蔬食问题，少林寺常住院在寺院周围租地数百亩，植树栽果，耕种旱田，解决了僧人日常生活。
同时，由于鲜果蔬食不便保存，对剩余的蔬果按其价值与游客及香客结缘，深受游客及信众赞叹。
对此不真实乃至无中生有的报道，寺院也对此作出声明，智者见智。
至诚感谢社会各界对少林寺的关注，我们愿与众善一起共建共护禅宗祖庭。

雪橇三傻果然名不虚传...在逗比的路上已经越走越远了
该道具可将帖子内的匿名发言用户恢复为正常显示昵称，并以红色醒目显示，为匿名终结者，且所有人都可以看到！

老百姓能怎样配置美元资产？
老百姓能怎样配置美元资产？
心路独舞十一过后，人民币对美元汇率连续快速贬值，尤其是周五这一天，在岸与离岸双双跌破6.76，创逾六年新低。
离岸在突破6.7之后，开始快速朝着6.8逼近。
与人民币走弱相对应的是，月初以来美元指数已升值超过了3%，令人担忧的中国经济数据和美联储加息预期的升温同时推动美元不断上扬，更多的读者开始留言询问怎么配置美元资产。
今年初我曾给我在《建行财富》上专栏写过相关话题的文章，以下是我依风险由低至高顺序的介绍。
1、美元未来的一年里，人民币跌势的预期依旧很强烈，趁低兑换成美元现金来持有是风险最低的一种投资手段，但因为国内银行存储美元的利息远低于人民币，单纯持有美元并不是一个有效升值的投资方式，如果能拿来购买美国银行的CD（定期存款）或政府债券效果会更好。
曾有读者问我能否把自己的美元存在美国的银行里，家有在美的留学生或直系亲属是比较容易的，没有美国居住地址的人则很难，而且请机构很不划算，因为目前美国银行的存款利率很低，赚的利息会远低于请机构的代理费用。
2、债券美国国债是一个收益相对较低但却非常安全的投资，美国国债有短至一到三年的短期国债，也有长达十年的长期国债，在任何经营美国业务的银行都可购买，家有在美国留学生的自然更好办，也有读者告诉我他们是在香港等地银行购买的，另外还可通过专门的投资机构代理，费用也不昂贵。
3、共同基金共同基金是最受美国人欢迎的理财方式，也是一种非常成熟的大众理财产品，它比债券的收益要高、风险略大，但由于投资的多样和分散性，依旧属于风险很低的安全投资，想从大陆购买的话可能需要通过投资代理进行，也有一些有资质的机构为全球投资者提供DIY在线交易平台，收取的佣金比请专门代理要少一些。
4、美国买房在美国买房是一个可以保值的投资选择，尤其是对有打算送孩子留学或准备移民的家庭来说。
随着美联储进入加息通道，美国房地产的价格也开始不断上扬，要想购买的话应尽早下手。
美国的房产虽有投资少、风险小、预期稳、能积累资产净值（equity）等优点，但因高昂的地产税和在房屋交割时高达房屋总价约6%的中介费等，无形中增加了房屋的持有与交易的成本，所以自住兼投资保值（增值）比较划算，但想“炒”房赚钱却比较难，因此不来美国长期居住的人此条不适用。
目前国内已有不少代理在美国买房的中间经纪公司，买房的人也可以自己在美国找代理，经纪人的佣金是从卖房的钱中扣除的，代理买房时买方不需要支付费用。
5、股票投资美国股票风险较大，但回报也可能很高。
购买美国股票可以通过投资代理人来进行，也可以自己网上交易，但对中国公民来说，投资美国股市要跨越的货币和法律障碍相对较多，选择雇佣有资质的理财专家打理应该是更好的选择。
投资代理的传统收费方式是从投资收益中提成，近年越来越转向收取小额年费，投资的金额一般没有什么门槛限制，只有个别著名的投资专家才会设最低投入金额要求。
配置美元资产时的一个重要原则是要“分散”投资，也即“不能把所有的鸡蛋放在同一个篮子里”，最好是股票、中间基金和债券都有，同时根据自己的年龄和风险承受能力来调整股票、中间基金和债券等的持有比例。
以全球的经济形势来看，配置美元资产时“避险求稳”应是目前要考虑的首要因素。
另外还有一个国人不能忽略的因素是美国繁杂的税法，与在中国投资追求简单年化回报最优原则所不同的是，在美国投资应该追求长期税后回报最优，凡此种种，都让配置美元资产时找一个称职的投资代理人变得十分必要。
本文为头条号作者原创。
未经授权，不得转载。

长延居门口停车场快把人行道占完 城管交警没见手续
华商报讯（记者佘晖）“停车场就在人行道上，占了人行道路面的大部分，不知道是谁在这里设置的？
有没有考虑过行人的感受？
”昨日，唐先生再次经过长安南路长延居小区门口时，看到路边被圈起来的停车场，不住地叹息着。
市民：谁在人行道上设置的停车场唐先生住丈八东路，经常会去电视塔附近的商场购物，长延居小区门口是他的必经之地。
唐先生说，小区门口南侧的人行道上，有个停车场，好几年了，几乎把人行道都占完了，严重影响行人通行。
“长安路是主干道，究竟谁在这里设置的停车场呢？
如果没有手续，为什么一直没有被取缔？
如果有手续，如此不合理的停车场，谁给批的手续？
”唐先生说。
收费员：是昼夜停车场还能包月这个停车场在电视塔盘道以西，路边道沿上矗立“P”字样的一个标志牌，上面备注：“停车场24小时对外开放，8点到22点，2元每小时；22点到次日早8点1元每小时。
”昨日下午，华商报记者在现场看到，停车场从长延居小区门口南开始施划，又向右延伸，呈现“L”型，共有50多个车位。
从长安路进入停车场，需要通过收费岗亭和升降杆，收费员没有工装，也没有工牌。
收费员说，停车场可以包月，押金50元，每月350元。
停车场一圈都有地桩，地桩将人行道分成了两部分，十多米宽的人行道在停车场里面，供行人走的路面不到2米。
停车场里面，还有一编号为5037公共自行车租赁点，如果车停在车位上，公共自行车就无法正常停放。
长延居小区门口是一家幼儿园，距离停车场仅十几米的距离。
“停车场外面的道沿太窄了，根本走不成，走停车场里面的话，还得不断地避让停放的车辆”，路过的市民说。
停车场负责人：办理过手续这家停车场开了多久了？
到底有没有手续？
收费员称，大约两三年了，负责人不在，手续拿不出来。
华商报记者电话联系上停车场的负责人，他说，在停放办办理过手续，他人不在，暂时拿不出来。
华商报记者和西安市机动车停放服务中心取得了联系，得到的答复是，2014年7月11日，西安市城管执法局正式将人行道机动车停放管理事权，下放移交给城六区城管执法局和相关开发区城管执法分局执法管理。
昨日下午，雁塔区城管执法局长延堡中队工作人员前往查看，收费员称暂时看不了手续。
雁塔区城管执法局停放办的负责人称，这个停车场的位置在道路红线以外的区域，并没有在城管执法部门办理过手续。
停车场占用的会不会是小区的地方呢？
长延居小区物业办负责人说，和小区没有关系。
西安市公安局交警支队雁塔大队的交警也去现场查看，收费员也说手续暂时拿不出来。
经过初步核查，该停车场未在交警雁塔大队备案。
相关规定停车位设置后剩余人行道宽不低于2.5米2014年7月实施的《西安市人行道机动车临时停车站点设置管理办法（试行）》规定，人行道机动车临时停车站点是指，在人行道范围内，不影响行人、车辆通行的情况下，由辖区城管执法部门施划停车泊位而设置的临时停车站点。
人行道停车泊位，应当确保设置后剩余人行通道宽度在3米以上，最低不低于2.5米。
另外，不能设置停车位的区域包括中小学、幼儿园出入口两侧50米范围内。

琼斯：我们需要开始考虑未来的四分卫
德州记者最近和达拉斯牛仔的高层交谈中得知，在未来的几周，NFL的任何一切都可能发生变化，甚至包括牛仔的四分卫。
牛仔的老板杰里-琼斯（JerryJones）在每年的老板会议上也分享了自己的想法，他认为球队需要开始考虑未来接替托尼-罗莫（Tony Romo）的人选了。
他表示：“我们需要去看看和球队未来相关的四分卫了，需要找一个可以先从替补开始的家伙。
”但是这不意味着2015赛季罗莫会被替代。
这位上赛季MVP的热门人选的合同将持续到2019赛季。
牛仔可能会在第一轮就选择一位四分卫，如果这确实是他们的需要的话。
琼斯则表示：“我更关注更低一轮的选择，我们需要提高更低一轮选择的评估。

未来三年容易旺财运，轻松赚大钱的生肖，有你吗?
在未来的三年里，将有这几个生肖很容易就能増旺自己的财运，轻轻松松赚大钱，一起来看看吧！
1、生肖鸡：最近三年内，属鸡人能创造的奇迹，可以远超过他们自己的想象，鸡年到后贵人临门，家宅喜事不断，本命年因无自刑，财运不降反升，头两年属鸡的人就能存下一笔不小的财富。
而接下来的三年，是属鸡人事业运最旺的三年，狗、猪、鼠太岁纷纷来助益，属鸡的人不是升官，就是发财，福气人生就此开始。
提升运势佩戴弘安阁开光本命佛，招财、改运、旺姻缘。
2、生肖猴：最近三年中，属猴的人运势就有“如鱼得水”般的幸运如意，生活中小财不断，升官发财机遇更是大大的增加，身边的朋友中，如有属虎或是属狗之人，更是能助属猴人的财运官运，他们的绝妙计策会帮助属猴的人披荆斩棘，财运亨通，必定实现不一样的人生。
提升运势佩戴弘安阁开光本命佛，招财、改运、旺姻缘。
3、生肖猪：最近三年内，属猪的人将会运势大专，甚至令人很难想到他们会得到财神如此格外的眷顾。
到了鸡年后猪猪的财运将会一旺再往，步步高升。
从而轻松赚大钱，一定会发家致富。
提升运势佩戴弘安阁开光本命佛，招财、改运、旺姻缘。
财路不畅，运势不佳？
请添加弘安阁微信 : 37750101帮你化解财运、婚姻等诸多烦恼！
广结善缘为您解惑！

房地产行业员工薪资普涨10％
昨日，重庆（楼盘）汇博人才网发布《重庆市房地产薪酬报告》称，今年政府各部门相继出台救市政策，房地产一线员工底薪现已上涨10%。
专家称，我市房地产行业薪资情况有望继续上涨。
一线员工平均薪资上涨10%据了解，该报告数据来源于我市主城9区近百家房地产企业的人力资源供需情况。
报告显示，从招聘数据上看，以人才需求量最多的销售岗为例，2013年底该岗位的平均底薪范围在2500~4000元/月，2014年则降至2000~3000元/月。
直至今年3月，房地产业因政府的救市迎来小阳春，一线岗位平均底薪涨至2500~3500元/月。
此外，2014年，汇博人才网共接房地产业求职简历42156份，较2013年增长5%。
2015年第一季度，汇博人才网接收该行业求职简历15601份，比去年同期上涨3%左右。
汇博人才网人力资源专家李月表示，近两年来受大环境影响，房地产业在人才需求方面开始逐步缩减，但房地产业在大众心中依然是高薪资、高福利的代表性行业，在求职供需方面依然呈上涨趋势。
技术管理岗薪资上涨20%数据显示，房地产行业行政、文职类岗位的薪资有小幅下降。
李月称，这是由于此类岗位入职门槛较低，多人竞争所致。
如行政、HR、会计、文员等，去年薪资标准在2500~4500元/月，但是今年开年，同工种薪资普遍下调至2500~3500元/月。
然而，技术管理岗依然比较紧俏，如开发部经理、文案策划、给排水工程师、造价师、营销总监等职位竞争比例都在7：1左右。
李月表示，这类竞争激烈的高级技术人员或高级管理人员的薪资和职位数量都在上涨。
如市场经理一职，2014年全市的平均月薪在4000~8000元，但今年已涨至5000~10000元。
业内薪资有望继续上涨昨日，重庆晚报记者采访了多家房地产企业人力资源部门，他们均表示国家对房地产的救市政策的确会给这个行业的从业人员带来薪资上的变化，但目前尚不明显。
李月称，该行业目前在人才供需及薪资待遇上变化不大，但只要政府不断给予行业支持，利好政策一直存在，不排除未来薪资待遇大幅提升的可能。

海南25350艘渔船回港避风 环岛高铁17日12时停运
21号台风“莎莉嘉”预报路径图。
&nbsp;海南省气象台发布气象预报图 中新网海口10月16日电 (记者付美斌)记者16日晚从海南全省防御21号台风“莎莉嘉”动员部署视频会上获悉，为避险“莎莉嘉”，截至16日17时30分，全省渔船25396艘已回港渔船25350艘，还有46艘在回港途中。
粤海铁路决定，海南环岛高铁自10月17日12时开始停运。
海南省气象台台长蔡亲波详细分析了台风“莎莉嘉”生成、发展以及未来发展趋势预报情况，并就“莎莉嘉”与历史相似个例进行了系统的对比分析。
他分析说，“莎莉嘉”具有强度强、移速快、路径稳定、范围广、水汽输送丰沛等5大特点。
与“莎莉嘉”相似的历史台风个例有0518号超强台风“达维”。
海南省海洋渔业厅通报海浪、风暴潮预测预报和渔民渔船回港避风情况。
18日，海南岛北部、东部和南部一带沿岸将出现90—150cm的风暴增水，海口验潮站最高潮位将超出当地警戒潮位50-70cm，风暴潮为橙色预警。
19日，海南岛西部一带沿岸将出现50-80cm的风暴增水，海口验潮站最高潮位将超出当地警戒潮位20-30cm，风暴潮为黄色预警。
全省渔船25396艘，截至16日17时30分，已回港渔船25350艘，回港途中46艘。
其中，回港途中海口13艘，昌江11艘，乐东6艘，洋浦6艘，临高5艘，澄迈4艘，三亚1艘，主要集中在北部湾和琼州海峡附近海域。
海南省气象台预计，“莎莉嘉”将以每小时20-25公里左右的速度向西偏北方向移动。
17日中午靠近西沙永兴岛，西沙附近海面有14级以上大风，18日上午靠近海南岛东南部近海，18日白天在琼海—三亚一带沿海地区登陆，强度继续加强，将在最强盛时登陆海南(45-52m/s)，18-19日，海南岛南半部陆地将有大暴雨到特大暴雨，雨量300-500mm，局地600mm并伴有12级以上大风，其中台风中心经过的地方14级以上旋转风，其余地方11-13级大风。
受其影响，琼州海峡客滚船于16日17时全线停航，进出岛旅客列车开行方案有较大调整。
继10月14日下午发布防风防汛黄色预警后，海南电网16日下午将预警级别提升为红色，积极做好防范今年21号台风“莎莉嘉”各项准备工作。
海南省气象部门提醒相关市县中小学做好停课准备，并提出六点建议：一、渔船迅速回港，并在港口加固，人员离船。
二、台风登陆点及中心经过的附近地区平房内居民，转移到安全地方。
三、低洼地区的村民，做好转移的准备。
四、在台风来临前要检查加固各类危旧住房、厂房、工棚、临时建筑、在建工程、市政公用设施(如路灯)、吊机、施工电梯、脚手架、电线杆、高压线、树木、广告牌、铁塔等，家庭要注意室外易被吹倒的物品如太阳能热水器，将养在室外的动植物及其他物品移至室内(特别是楼顶、凉台上的花盆、杂物)。
五、在台风严重地区，建筑工地停止施工，高空、山上等户外作业人员暂停作业，中小学、幼儿园停止上课，露天集体活动宣布暂停。
六、关紧门窗少出门，搬移窗台或阳台上的花盆以防砸落等等。
同时，台风来临时，容易发生一些大型广告牌掉落、树木被刮倒、电线杆倒地的事情……因此，市民在台风来临时最好不要出门，以防发生被砸、被压、触电等不测。

香港女富商遭广州烂赌外甥骗1.9亿元 悔信风水师旺财说
广州警方9日对外披露，一名在香港水产界小有名气的女富商明姐(化名)，遭其烂赌成性的广州外甥郑某以投资等名义，先后诈骗1.9亿元人民币(下同)，致使明姐公司破产且负债累累。
广州警方近日破获这起巨额诈骗案。
今年50多岁的香港人明姐原本生活富足，在港经营海产生意，拥有多处物业和自己的公司。
5年前，明姐得知因诈骗罪被判刑的外甥郑某(男，33岁，广州荔湾区人)刑满释放，特意为其接风洗尘。
其间有风水师蛊惑明姐，称郑某经过此番改造，日后必为明姐带来好运与财富。
在大师“忠告”下，明姐随即聘请郑某为其在内地负责货物运送、打点生意往来，年薪20多万元。
工作一年后即2011年，郑某开始染上网络赌博恶习。
随着赌瘾不断增大，郑某便编造为明姐赚钱谎言，声称在内地有倒卖洋垃圾的途径，利润可观。
明姐将第一笔500万元生意款打给了郑某。
郑某拿到巨款后，在网络赌博平台上疯狂投注，很快500万元输得所剩无几。
为了隐瞒真相，郑某将部分余款当作“交易利润”归还明姐，继续取得信任，使明姐不断追加资金。
至2012年底，明姐共计被骗1.21亿元，全部被郑某通过网络赌博输光。
明姐逐渐在投资上对郑某失去了信心，此时郑某看到内地某市海关一则拍卖罚没走私海产公告，又向明姐出示拍卖清单，声称该批海产价值3亿多元，自己有能力通过关系以8400万元购买。
明姐经打听，了解到确实有该批走私海产被罚没，在郑某怂恿之下，明姐向朋友筹借6900多万元交给郑某。
2013年3月17日之后，明姐再也联系不上郑某，发现上当受骗，随后向广州荔湾警方报案。
警方调查发现，郑某竟已于2013年3月16日因参与网络赌博被山东警方抓获，后被法院判处有期徒刑两年。
今年3月16日，广州警方以涉嫌诈骗罪前往山东将刚刑满释放的郑某带回调查。
郑某交代，大部分诈骗款用于网络赌博或去境外赌博花掉。
明姐说，由于被骗巨款，导致公司破产，债务缠身，非常后悔当初听信风水大师之说，更痛悔自己用人不察，盲目信任。
目前，警方正对该案作进一步审查。

中考期间武汉部分路段交通管制
湖北日报讯（记者杨然、通讯员张鹏、苏黎）昨日，武汉市交管部门发出中考期间交通管制方案。
中考期间，中心城区禁止机动车鸣笛，新城区考点周边道路禁止机动车鸣笛，考点门前左右200米以内严禁机动车、非机动车停放，部分考点路段禁止车辆通行（持证车、载送涉考人员车辆除外）。
部分易堵路口、路段，交管部门还可能根据实时道路交通状况，采取临时性的管制措施。

汪小菲晒全家福 结婚四周年感慨：知足常乐(图)
3月22日，汪小菲在微博高调秀恩爱：“今天是我俩结婚四周年的日子，小玥儿差两天也十一个月了”，称一家人“都挺好的，知足常乐”，并贴上一家三口的甜蜜全家福。
汪小菲在微博中提到，这几年像空中飞人一般往返于北京和台北之间，自己也在尽力做一个好父亲和好丈夫。
3月22日，汪小菲在微博高调秀恩爱：“今天是我俩结婚四周年的日子，小玥儿差两天也十一个月了”，称一家人“都挺好的，知足常乐”，并贴上一家三口的甜蜜全家福。
汪小菲在微博中提到，这几年像空中飞人一般往返于北京和台北之间，自己也在尽力做一个好父亲和好丈夫。
近日，外媒称汪小菲的妈妈、“俏江南”创始人张兰资产遭香港高等法院下令冻结，家族企业陷入危机。
“国民老公”王思聪在微博写道“大S已哭晕在厕所”，并在回复时映射大S遭到家暴。
汪小菲此刻发微博感恩结婚四周年，不知是否是在回应王思聪所说“家暴”一事。
网友纷纷在微博下留言祝福：“祝你们一家幸福，挺过去，男人就要经的住考验。
”“知足常乐，就好，一家人要幸福，支持你们哦，加油！
”“小玥儿简直就是爸爸的翻版嘛。
满满的幸福一定要好好珍惜哦。
结婚周年快乐！

问世10日即夭折“贴条险”梦醒
制图王晓庆在经历了十天的“美梦”后，“贴条险”终于梦醒。
近日，保监会发布了一则风险提示，直指“贴条险”有关机构和人员涉嫌非法经营保险业务。
而此时，距离这款号称“1元钱的"保费"能换来100元的贴条补贴”的全新“类保险”产品问世，刚刚10日。
“你被贴条，我赔罚款”，听似诱人的贴条险，最终将同众多“奇葩险”一起，退出公众的保险消费领域。
1元赔100“贴条险”引发争议根据保监会发布的风险提示，指出目前“贴条险”的销售平台不隶属于任何保险公司。
同时保监会称，销售“贴条险”针对违法行为提供赔偿，既违反社会公序良俗，也不符合保险原理，有关机构和人员涉嫌非法经营保险业务。
随着“非法经营”的定性，“贴条险”也再度被退至风口浪尖。
记者了解到，用户通过一款“OK车险”APP，首次就可以1元价格购买为期一年的“贴条险”，一年内如果被贴条，用户在OK车险APP服务栏中进入“违章代办”服务，处理车辆贴条类型违章，并选择在线支付，系统会自动减去最高100元的罚金部分费用。
“贴条险”用过一次即失效，用户可以再次购买，但价格会根据赔付历史而上浮。
据称，在3月11日上线后，贴条险销售情况一直很火爆。
尽管“贴条险”有关人士称，贴条险是首个“脱媒”的互联网创新服务，摆脱了“噱头”和“赌博”，但事实上，自“贴条险”问世之始，围绕其所产生的争议就始终未曾停歇。
其中之一，就在于“贴条险”的发起者，并非传统保险公司。
按照有关规定，所有合规的保险产品都由保险公司测算、研发并报保险审批或备案，且售卖保险产品的平台也需要保监会许可的经营资质。
而“贴条险”背后的上海保橙网络科技有限公司，却并不具备研发、售卖保险产品的资质。
这也意味着，“贴条险”其实不属于严格意义上的保险，而购买“贴条险”的用户和OK车险之间也只存在一种类保险的服务关系，而非法律意义上的保险关系。
基于此，在多位业内人士看来，“贴条险”本身更多的是属于打监管和法律上的擦边球。
而根据某网站发起的一项关于“贴条险”的互动调查显示，对于这一服务，受访者的观点则显得褒贬不一，其中，47.54%认为其贴合实际，是很有意义的创新；31.15%认为其不是保险，只是商家炒作的噱头；而另有21.31%指出其可能会引起故意违章的逆向选择。
“如果贴条可以通过保险产品来分摊风险，那其他的交通违法行为是不是也可以通过保险来解决？
”成都车主陈女士表示。
记者注意到，截至3月24日，在OK车险APP中，虽然这款“贴条险”依然未“下架”。
不过已无法购买，而相关内页也提示，“贴条险应有关部门要求已经下架”。
创新滥用奇葩保险被收进“笼子”如果说，2014年是“互联网保险”爆发的元年，2015年无疑就是其重要发展的一年。
然而，尽管中秋赏月险、情人节脱光险、吃货险、雾霾险、摇号险、高温险、世界杯遗憾险等夺人眼球的奇葩险种对于将互联网保险打造成最热门的互联网金融形式之一，起到了一定的助推作用，但由此所带来的争议也始终存在。
其中，不合规已成为这类奇葩险最大的风险所在。
保险专家指出，摇号险、彩票不中险带有赌博性质；而高温险、中秋赏月险投保人获赔概率极小，费率厘定不合理，属于暴利产品。
确实都存在“噱头”远大于保障意义的情况。
“新型保险产品的问世，是保险公司迫于传统产品市场已饱和的竞争压力，从而做出的创新之举，但某种程度上难免激进，产品设计也较为粗糙。
”华东政法大学保险法研究所主任李伟群曾在点评此类保险坦言，而部分新型保险产品名称与实际内容不符，也有误导消费者的嫌疑。
值得庆幸的是，网销保险乐衷于制造营销噱头，只提收益不提风险的现象已引起了监管部门的关注。
为了整顿保险产品违规设置以及恶意炒作等行为，去年下半年，保监会连续对五家产险公司发布五道监管函，安诚财险、众安保险、美亚保险等险企在内的六款产品被叫停。
从目前的情况来看，各种奇葩险也已陆续退出公众保险消费领域。
而监管部门对“奇葩险”的“严打”也早已明确。
去年6月，中国保监会曾发布的《关于规范财产保险公司保险产品开发销售有关问题的紧急通知》，就对产险公司开发销售相关保险产品做出了明确规定。
按照保监会要求，保险公司开发的保险产品应当尊重社会公德，保险产品的命名应当清晰明了，且与保险责任紧密关联，不得以博取消费者眼球为目的，进行恶意炒作。
本报记者吉雪娇名词解释什么是“贴条险”？
用户通过一款“OK车险”APP，首次可以1元价格购买为期一年的“贴条险”，一年内如果购买人的车辆被贴条，用户APP服务栏中进入“违章代办”服务，并选择在线支付，系统会自动减去最高100元的罚金部分费用。

“联大杯”第九届郑州市青少年外语大赛决赛精彩上演(图)
小选手在比赛中进行口语展示 小选手在比赛中进行口语展示资料图片5月25日，“联大杯”第九届郑州市青少年外语大赛决赛在郑州外国语中学多功能厅顺利举行。
72名小学、初高中选手的精彩表现，让家长、评委老师不住称赞。
现场选手个个表现优秀 评委老师不断称赞选手在看到题后，经过10分钟的准备，面对在场的观众和评委，用流利的英语进行表述，与评委对话，选手们的优秀表现，让评委一直称赞。
一位外教说：“你是来自中国吗？
你的英语为什么这么好？
跟我们老外说得一样流利！
”“我来自中国郑州，我非常喜欢英语，感谢您对我的鼓励，我会继续努力……”一段简短的英语对话，引来现场观众的阵阵掌声。
据了解，此次大赛决赛共分4个组别：小学低年级组、小学高年级组、初中组、高中组。
前期经过初赛、复赛两轮激烈的选拔，72名选手从近万名选手中成功晋级，进入决赛环节，其中小学低年级组17人、小学高年级组22人、初中组20人、高中组13人，每个组别各产生一名特等奖。
大赛内容、形式均有创新本届大赛主题为“家风·成长”。
大赛组委会工作人员表示，通过大赛促进青少年英语口语水平和交际能力提升，激发兴趣、展示风采、培养自信、增进交流；通过主题演讲，把推进社会主义核心价值观融入教育全过程，发挥家庭教育在学生成长中的重要作用，让学生知晓家风、传承家训，共筑“中国梦”。
根据本届大赛主题，今年大赛决赛形式及内容也有新的变化，均围绕大赛主题展开。
1.高中组的决赛形式为：命题演讲（要求参赛选手根据所抽取的命题进行演讲，抽题后每人准备时间为10分钟；命题演讲时间为2分钟）和“家风与成长”生活大辩论（选手根据所抽取的题卡中有关“家风·成长”的题目，进行正或反的观点陈述，时间为1分钟）。
2.初中组的决赛形式为：命题演讲（要求参赛选手根据所抽取的命题进行演讲，抽题后每人准备时间为10分钟；命题演讲时间为2分钟）和成长的故事（根据所抽取的题卡中出现的单词或词组，讲述一个在成长过程中对自己产生重要影响的故事，时间为1分钟）。
3.小学低年级组的决赛形式为：看图讲故事（要求参赛选手根据所抽取的图讲故事，抽题后每人准备时间为10分钟；看图讲故事时间为1.5分钟）和全家总动员（以学生为主、家长为辅，需要家人共同参与完成的英语类才艺表演，时间为1.5分钟）。
4.小学高年级组的决赛形式为：命题演讲（要求参赛选手根据所抽取的命题进行演讲，抽题后每人准备时间为10分钟；命题演讲时间为1.5分钟）和全家总动员（以学生为主、家长为辅，需要家人共同参与完成的英语类才艺表演，时间为1.5分钟）。
评委评委老师公平公正大赛特邀郑州市名师专家担任评委，评委老师现场打分、公布成绩，严谨认真；外籍评审专家现场点评、幽默风趣；而决赛的选手都是各个组别的一等奖选手，不管是英语知识、口语表达还是才艺展示，都体现了更高的水平，选手们个个准备充分、热情洋溢、各显神通，孩子们的精彩表现赢得了评委老师的一致好评。
通过本次大赛，各位选手不仅提升了口语水平和交际能力，也了解和学习了良好的家风家训，更好地传承了中华民族的优良传统文化。
决赛全过程在严格、规范、公正、公开的竞赛氛围中举行，为保证全程各个竞赛环节的公平公正，组委会特别邀请市公证处公证人员对本次比赛进行了全程监督，保证了比赛结果的真实有效。
据大赛组委会工作人员介绍，大赛特等奖、一二三等奖获奖名单及相关颁奖事宜将于6月5日在大赛指定网站（联大教育网官网）公布，请各位选手及家长及时关注。

沪宁高速车祸惨案后，全国有车一族都在补课，福建交警这次火了
防御性驾驶起源于20世纪50年代美国，早先流行于英、美等国家，现广为世界各国所采用。
目前，我国防御性驾驶理论研究与推广运用仍处起步阶段。
此片已被热传，请大家观看的同时也告诉家人朋友，让更多驾车者学习！
此片由泉州高速公路交警支队防御性驾驶研究与推广运用的研究小组制作。
感谢泉州高速公路交警支队研究小组，此视频将挽救千万人的生命。
）▍内容整理：掌上福州小掌柜▍综合编辑：掌上福州（转载须注明）掌上福州把福州生活，装进你的微信里福州新锐本地生活新媒体平台微信号 : ofuzhou

盆景构思：因材立意和因意选材
因材立意和因意选材撰文|李国宾荐图|温州博园-邵小华 立意即构思，通常立意分两种，因材立意和因意选材。
因材立意是根据树桩的个性、神态、特点、气质来确定桩材今后发展的主题。
因意选材就是主题思想确定后选取合适的桩材来表现主题。
盆景创作的立意，即盆景的主题思想，就是想表现什么、如何表现？
盆景作品成功与否，与其 立意的优劣有直接关系。
立意庸俗，当然创造不出造型新颖、具有诗情画意的盆景来。
清代诗人兼画家方薰在《山静居画论》中说：“作画必先立意以定位置，意奇则奇，意高则高、意远则远、意左则左、意庸则庸、意俗则俗”这是很有道理的。
江苏镇江@八方淡定 推荐盆景佳作如下： 傲雪园主人先生赋诗一首同赏：山巅一孤松寥寥无人伴摩顶常观云垂枝时抚泉我欲长相守又被世俗烦造化凭人愿移来在几案 山东临沂@深茂园徐祗政自荐柏树盆景如下：

