？　　　　约吗？
哈喽AV8D！
好久不见~咔咔~那就见吧！
这次亮哥又豪气了一把 高价包下了成都出名音乐主题酒吧WESTSIDE威赛为大家带来一个高大上的看片场所???当当当当！
???这次我们将要观看的是由长板中国得到授权的中国线下首映的两部年度大片Valhalla《Kings of the mud》（泥浆之王） 以及Awhou！
Team《Seasons2》（第二季） ???全国27家长板店同时放映 除了看片我们亮哥还组织了由极限重力商贸提供的2万元共计57件奖品的抽奖活动！
JEFF签名款Dasilva杰弗里全能又结实的Paris Savant锻造桥Venom Mach1破世界纪录的速降轮两张Valhalla视频中会出现的稀有板面太多了！
还有更多的！
别把口水掉地上啦！
￣)┍ 那么具体的抽奖方式是怎样的呢？
简单点说就是→ 关注长板中国公众号→ 等晚上8点主持人暗号→ 发暗号到长板中国公众号→收到回复信息及编码并记住你的编码→等10点公布中奖编码，找主持人兑奖 看片时间：2016年10月29日星期六 晚上8点！
看片地点：九眼桥好望角二楼2213号WESTSIDE威赛音乐主题酒吧联系电话18980756292小伙伴们！
带上你的板让我们与全国的板友们一起看片一起嗨皮一起点燃心中的长板热情赶走冬日的寒冷！
（我不会告诉你带板到店买酒一律买二送一）（我真的不会告诉你一律是什么意思┑(￣▽ ￣)┍ ）

荷兰教育主题日院校巡展 | 特文特大学
特文特大学是一所世界著名的研究型大学，也是荷兰为数不多的有校园的大学。
虽然很年轻，但学术氛围浓厚。
与其他大学不同的是，特文特大学鼓励学生独立自主地进行研究，向同学请教。
特文特致力于培养学生辩证思考，批判思维的能力，当教授提出一个问题时，他更期待学生提出一个解决方案而非简单的对错判断。
思考，改进，头脑风暴的过程比答案本身更为重要。
学院设置 行为科学学院（Behavioural Sciences） 经营与管理学院 （School of Management and Governance） 科学与技术学院（Science and Technology） 电子工程，数学和计算机工程学院 （Electrical Engineering， Mathematics and Computer Science） 工程技术技术学院（Engineering Technology） 地理信息科学和地球观测学院 （International Institute for Geo-Information Science and Earth Observation） 学费本科：7，500-11，000 欧元/年研究生：11，000-14，000 欧元/年（以学校官网为准）奖学金除了OTS以及Holland scholarship外特文特大学还提供：Universityof Twente Scholarship (UTS)ATLASSCHOLARSHIP FUNDPROFESSOR DEWINTER SCHOLARSHIPUAF：FOUNDATION FOR REFUGEE STUDENTS学校网址https://www.utwente.nl/en/ Neso China是荷兰高等教育界在中国唯一官方代表机构，致力于为有意留学荷兰的中国学生提供相关的信息和服务。
更多关于荷兰大学、英文授课课程、奖学金等留学荷兰资讯，欢迎前往官方网站：

值得收藏!清华学霸揭秘生物如何拿高分

2015绍兴诸暨市红十字志愿者招募90人公告
温馨提醒您关注信息：志愿服务是国际红十字运动的七项基本原则之一，是红十字精神的具体体现，是红十字会从事人道救助工作的重要形式。
红十字志愿者是红十字组织的重要人力资源，是红十字事业的群众基础。
为进一步建立健全我市红十字志愿者队伍，规范和提高红十字志愿服务工作水平，诸暨市红十字会面向社会公开招募注册红十字志愿者，现将招募要求公告如下：一、基本条件1.身体健康，年龄在18～65周岁，常年在本市工作或生活;2.热爱红十字事业，愿意用自己的时间、知识、技能、体能和资源，无偿为社会和他人提供人道服务;3.遵纪守法，团队意识强，具有良好的沟通、组织协调能力和活动实践能力;4.每年至少参加4次志愿服务工作，服务总时数不少于20小时;5.服从诸暨市红十字会的统一管理。
二、岗位要求1.红十字应急救援志愿服务队专业条件：年龄45周岁以下，身体素质好;有时间、有责任心、有爱心、有耐心、有热心，学习能力强，态度乐观，积极向上，有良好的心理素质和团队沟通能力，服从意识强;爱好户外活动，愿意在能力所及内为救援提供人力、医疗、通讯、交通、媒体等力量，共同推动民间紧急救援体系的建立;具备户外(野外)、攀登、救护，通讯，心理疏导等基础技能的志愿者优先考虑。
招募人数：20人。
服务内容：(1)参加服务队统一组织的集训和应急救援演练;(2)在突发事件发生时，按指令快速赶赴现场参加应急救援工作;(3)在伤害事故发生第一时间，主动实施应急救援;(4)协助市红十字会开展应急救护培训工作。
服务时间：每年至少参加10次集训，集训总时间不少于50小时;服从市红十字会和服务队统一安排，每年参加相关活动不少于3次。
2.红十字捐献造血干细胞志愿服务队专业条件：已经报名参加中华骨髓库或愿意加入中华骨髓库并于近期进行血样采集的人员。
招募人数：20人。
服务内容：(1)动员符合条件的人员参加血样采集，成为捐献造血干细胞的志愿者;(2)参加各种形式的活动，宣传捐献造血干细胞的知识和重大意义;(3)对初次和高分辨配型相合的志愿者进行回访、再动员;(4)走访、慰问成功实现捐献的志愿者。
服务时间：1.日常劝募：城市广场献血屋，每天上午8:30—11:30;流动献血车，每周二上午7:30—11:30。
(志愿者可根据自身实际选择服务时间，但不得少于8次)2.服从市红十字会和服务队统一安排，每年参加相关活动不少于3次。
3.红十字留守儿童关爱志愿服务队专业条件：关心留守儿童，有教育工作经验者优先。
招募人数：50人。
服务内容：(1)对留守儿童开展情感关怀;(2)帮助留守儿童解决学习和生活困难;(3)组织开展留守儿童关爱活动;(4)对困难留守儿童家庭开展帮扶。
服务时间：每个月至少1次参加小组周末活动;服从市红十字会和服务队统一安排，每年参加相关活动不少于3次。
三、报名时间即日起至2015年4月20日止。
四、报名方式进入诸暨市红十字会门户网站(www.zhujiredcross.org.cn)，点击“红十字志愿者报名”——下载注册志愿者报名表或到诸暨市红十字领取“诸暨市注册志愿者登记表”，填写完整后，需与三张一寸照一并提交。
诸暨市红十字会地址：东一路68号人防大厦12楼。
联系电话：0575-89088257，89088258。
联系人：俞玉颖、杨蓉。
每人限报一个专业的志愿服务队。
携手人道，共建幸福，用关怀传递爱心，让苦难远离人间。
诸暨市红十字会热诚欢迎社会各界朋友加盟人道救助行列，用我们的双手去帮助那些需要帮助的人，用我们的微薄之力去为社会做一些力所能及的奉献。
宁波华图信息咨询电话：0574-27662661预知更多招录信息，请关注宁波华图官网微信(nb-huatu)： 砖题库---公务员考试行测 APP下载：

徐若瑄产后拼复建 小V宝笑迎首个圣诞节
徐若瑄产后拼复建小V宝笑迎首个圣诞节

冬季加绒国服上新！新款长款棉服情侣款保暖运动服上新！

贵阳鼓励公职人员参与“痛客计划” 优秀方案奖10万
10月27日，《贵阳市鼓励公职人员离岗参与“痛客计划”管理办法(试行)》和《贵阳市鼓励公职人员参与“痛客计划”奖励实施办法(试行)》同时出台。
据了解，申请人员需在服务地域区工作满5年以上，表现十分突出和特别突出的，记二等功或三等功。
根据《贵阳市鼓励公职人员离岗参与“痛客计划”管理办法(试行)》规定，其申请对象为:本市事业单位中的科研、专业技术岗位人员(事业单位领导干部及内设机构领导人员除外)。
公职人员离岗创业以围绕解决社会痛点为主。
解决方案需交由“痛客梦工厂”相关专家进行评审，通过评审后事业单位工作人员即取得离岗创业申请资格。
申请人员须在工作单位或服务地域区(市、县)工作满5年以上。
根据试行办法规定，离岗创业期限内保留原有的身份和职称，档案工资正常晋升，其养老、失业、医疗等社会保险应由单位承担的部分仍按原渠道缴纳，个人承担的部分由本人缴纳。
离岗创业期间，在原单位的基本工资、各项津补贴及奖金福利停发。
离岗创业的时间最长不超过3年，期满或需提前回所在单位应由本人提出书面申请。
离岗创业人员仍占用所在单位编制，单位不能作为空编进行公开招聘及人员调入；其聘用岗位不作保留，至其办理复职手续后根据所在单位空岗情况重新进行岗位聘用。
根据《贵阳市鼓励公职人员参与“痛客计划”奖励实施办法(试行)》规定，公职人员发现的痛点通过“痛客平台”被转化为创业投资项目，在痛客平台上，针对20-50万元标的痛点项目作为解决者——提出的解决对策被采纳实施，在创新社会治理、促进经济发展、维护社会稳定方面影响较大，经所在单位申请，市人民政府批准，给予通报表扬，一次性奖励5万元(针对50万元及以上标的痛点项目作为解决者，一次性奖励10万元)，并授予“痛客贡献奖”荣誉证书。
公职人员在痛客计划中表现突出，向痛客梦工厂提交发掘的痛点得到痛客梦工厂的认可认证，个人当年年度考核可评定为“优秀”等次；在中国痛客大赛等相关评选活动中，获得“最佳痛点奖”、“最佳痛客奖”等奖项的，可请市人民政府记二等功或三等功一次。
来源：贵州都市报

从近13000英尺的垂直高峰滑下，我们甚至看不见他
就这么看一眼瑞士这个近13000英尺的垂直高峰也够让你一阵晕眩了。
但你能想象在雪橇上从峰顶跳下来，滑下去的感觉吗？
好吧，对于，这让他感到兴奋多于恐惧。
这张照片捕抓了Heitz从阿尔卑斯山脉的一座山峰上滑落的动态，他微小的剪影在这幅巨大，雪白的背景下几乎难以看见。
27岁的瑞士滑雪者Jeremie Heitz就在这幅13000英尺的垂直山峰图片里的某一处。
你能找到他吗？
红色圆圈里的就是他！
这位极限运动员滑下的时候正在为红牛录影一段肾上腺素激增的视频。
为了这个项目，他挑选了15个梦想的山峰，从顶端滑下。
在天上拍的脚本照片展示出他毫无畏惧地从非滑雪场的吓人厚雪板上之字形滑下。
Heitz在年轻的时候开始热爱滑雪，2岁就第一次尝试了。
他说他的特殊天赋是“从不对新的冒险说不”，而他的人生哲学是“200%地享受时间”。
从这些照片看来，Heitz当然做到他的人生格言。
今年他在Verbier举行的自由式滑雪世界巡回赛中排名第9。
不同的山峰：这张地图展示了Heitz带着雪橇和支持团队去过的地方。
文中所有图片均来自Tero Repo/Red Bull Content Pool

什么？世界500强，要在江津做“小面”？！
将来，你在重庆街边点一碗小面，吃到的很有可能是世界500强企业的产品。
）据10月11日从江津德感工业园消息，该园区内的益海嘉里（重庆）粮油有限公司粮油深加工项目即将开工建设，预计2018年投产，其产品包括面粉、挂面、湿面等。
该项目原料为进口小麦，计划由“渝新欧”回程班列运至重庆。
）益海嘉里是世界500强企业——新加坡丰益国际有限公司在华投资的以粮油综合加工业务为主的多元化企业集团，金龙鱼是该集团旗下著名产品品牌之一。
“益海嘉里集团将借助重庆发展的良好势头，在重庆持续加大投资力度。
”该企业负责人说，根据重庆人喜欢吃小面的习惯，他们专门规划了“湿面”这一深加工品种，这也是重庆基地特有的产品。
）投资重庆—扩大投资—深耕重庆，事实上，益海嘉里这样的跨国粮油企业，下决心为重庆人做“小面”，不是个案。
得益于铁公水综合交通条件等优势，在德感工业园，大型粮油企业生根发芽、不仅吸引了产业链上下游企业扎堆落户，一大批特色食品企业也遍地开花，形成了良好的产业生态。
资料图：德感工业园 贺宝胜 摄同样位于德感工业园的中粮粮油工业（重庆）有限公司，由于深耕重庆市场，今年其产能和产品种类在去年基础上增加了1倍，1-8月该公司实现工业总产值11.6亿元，已超过去年全年产值。
双桥（重庆）有限公司的50万吨淀粉糖浆项目10月将在德感工业园正式投产。
作为可口可乐、百事可乐、娃哈哈、统一等大型饮料企业的原料供应商，一听说本地有个可乐品牌刚刚恢复生产，双桥便表示出要与其合作的浓厚兴趣，扩大产品在西南市场的影响力。
正在建设的重庆桥头食品有限公司，听说德感工业园内的中粮粮油和益海嘉里等大企业均是自建运输管道，将原料油从码头运送至工厂精炼，便主动与两家企业接洽，联系就近配套事宜。
…… 目前，德感工业园汇聚了中粮集团、益海嘉里、山东鲁花、红蜻蜓油脂、武汉福达坊等5大粮油巨头，形成了“五桶油”（金龙鱼、福临门、鲁花、红蜻蜓、福达坊）为龙头，引领带动整个粮油食品产业发展的格局。
同时，园区集聚了江津酒厂、桥头火锅、江津酿造调味品、江津米花糖等4家“中华老字号”，以及中储粮、广州双桥、江西正邦、重粮集团、沈阳桃李面包等明星企业……一个100亿级规模的产业集群正加速形成。
数据显示今年1-8月，德感工业园粮油食品产业实现工业总产值50.21亿元，同比增长24.13%。
其产业规模、产业聚集度以及带动性均居西南地区之首，以大引小，以强引特，相互依存，和谐共生的局面正在形成。
预计2020年，该园区粮油食品产业可实现工业总产值300亿元。
大家都在看 ↓↓↓太震撼啦！
高铁、高速、轻轨、大桥……江津要大变样！
江津这件大事涉及100多所学校，15万学生，100万江津人，其中就有你！
这事很重要！
涉及全江津的机关、事业单位、园区、医疗机构、企业……哇噻！
江津这壮观的宴席场面，你绝对没看过！
（江津网——媒眼江津）江津网公众微信（微信号：jiangjinwang_），让您实时快捷地浏览江津本土新闻及各类信息，大事小事天下事，全部一手掌握，so easy！
关注江津网公众微信，加入江津人自己的微家园！

【老湿作品】《史前巨鳄3》烂片无国界第二弹
【老湿作品】《史前巨鳄3》烂片无国界第二弹.flv

英菲尼迪成为中国发展高层论坛2015年会唯一会议用车提供方
英菲尼迪成为中国发展高层论坛2015年会唯一会议用车提供方全混合动力官方车队17日在钓鱼台国宾馆交付2015年3月17日，今天，英菲尼迪宣布同中国发展研究基金会签署协议，成为中国发展高层论坛2015年会唯一会议用车提供方，并向主办方交付了由20台商务舱级豪华七座SUV英菲尼迪QX60 Hybrid车型组成的官方车队。
中国发展高层论坛2015年会唯一会议用车英菲尼迪QX60 Hybrid中国发展高层论坛2015年会将于3月21日-23日在北京钓鱼台国宾馆召开。
论坛期间，英菲尼迪提供的商务舱级豪华七座SUV QX60 Hybrid将为全球政商界领袖、学者提供高端、舒适、安全和环保的驾乘体验。
英菲尼迪全球总裁罗兰·克鲁格先生、东风英菲尼迪汽车有限公司总经理戴雷博士将出席本次论坛。
罗兰·克鲁格先生还将作为豪华汽车行业唯一受邀发言代表作主题演讲。
这是继去年3月份以来，英菲尼迪第二次参与中国发展高层论坛；也是继2014年11月举办APEC工商领导人峰会之后，英菲尼迪又一次为重量级的高端论坛提供官方用车服务。
20台英菲尼迪QX60 Hybrid组成的会议官方车队将服务与会的政商界领袖、学者中国发展高层论坛经国务院批准，由国务院发展研究中心主办、中国发展研究基金会承办，自2000年起已成功举办了15届。
作为“两会”后首个国家级大型国际论坛，中国发展高层论坛旨在“与世界对话，谋共同发展”，是中国政府高层领导、全球商界领袖、国际组织和中外学者之间重要的对话平台。
今年论坛的主题为“新常态下的中国经济”，涉及的议题包括“深化财税体制改革”、“构建公平可持续的养老保障体系”、“节能减排与大气污染”、“创新驱动的新型城镇化”等。
英菲尼迪QX60 Hybrid内饰 英菲尼迪QX60 Hybrid内饰节能、环保已成为全社会关注的焦点之一。
刚刚过去的两会期间，总理的政府工作报告明确提出要“推广新能源汽车，治理机动车尾气”。
英菲尼迪为本次论坛提供的由混合动力车型组成的官方车队引领了低碳的发展趋势，展现了英菲尼迪品牌在“绿色”技术方面的创新与坚持、以及对环境的承诺。
商务舱级豪华七座SUV英菲尼迪QX60 Hybrid搭载2.5升机械增压高性能混合动力系统，动力性能媲美3.5升自然吸气发动机。
这款车型以8.0L/100km的最低油耗傲视同级，续航里程超过800公里。
与同级别车型平均12L/100km的油耗相比，英菲尼迪QX60 Hybrid车型节油30%。

云南今年征兵工作拉开大幕 8月开始报名9月审批
云南网讯（记者黎鸿凯）7月25日，云南省征兵工作电视电话会议在昆明召开，传达全国征兵工作电视电话会议精神，安排部署2016年度征兵工作。
省委常委、省军区司令员杨光跃主持会议并讲话，省征兵领导小组副组长、副省长张祖林出席会议并讲话。
会议指出，2015年，全省各级坚持把征兵工作作为党委“一把手”工程，在全国率先出台《云南省在校学生兵役登记管理暂行办法》等政策措施，兵役登记达72万人，位居全国前列。
在军地各级各部门的共同努力下，全省圆满完成新兵征集和士官招收任务，大学生征集比例同比增长7.5%，创历年最高。
杨光跃强调，一要强化领导。
党委要负起主体责任，主官要负起第一责任，各级负责征兵工作的领导、工作人员要在岗在位、履职尽责。
二要考评促进。
要在省管领导班子、领导干部考核评价指标体系中增加征兵工作分值权重，把征兵工作作为年度省委议军会议例行参阅数据，作为州（市）委书记党管武装述职重要内容，作为“双拥模范城（县）”、“征兵工作先进单位”评定依据。
三要拉榜排名。
严格按照《征兵工作量化考评实施细则》对表打分，阶段通报，年底排名，问责未完成任务者。
四要形成特色。
确保云南15个特有少数民族和8个人口较少少数民族均有适龄青年入伍。
五要确保廉洁。
凡是接到不廉洁征兵举报线索的，一律接受直查，一经查实，严肃处理。
张祖林强调，要深刻认识国家安全环境面临的严峻形势、改革强军对高素质兵员的迫切需要、就业形势对做好征兵工作的现实要求，切实增强做好征兵工作的政治责任感；要综合施策，全力抓好报名率、上站率、合格率、择优率、退兵率“五率”考评，持续改进宣传动员、健全落实优待政策，全面提升征兵工作整体水平；要加强组织领导、明确任务责任、强化检查督导，狠抓落实，不断强化各级征兵工作责任，圆满完成今年征兵工作各项任务。
省征兵领导小组副组长、省军区副司令员宋保钢总结去年、部署今年征兵工作，省军区政治部主任刘伟通报去年征兵工作情况等。
会上，楚雄州、丘北县、个旧市交流征兵工作经验，为受到通报表彰的23个征兵工作先进单位和24名征兵工作先进个人颁奖。
据悉，今年新兵征集时间划分为8月10日完成宣传报名，8月20日完成体格检查，8月27日完成政治考核，9月1日完成审批定兵，9月5日起交接起运，9月30日完成总结工作。

再临“秋冬雾霾季”:三年治霾积跬步 逆水行舟方至千里
新华社北京10月15日电题：再临“秋冬雾霾季”：三年治霾积跬步逆水行舟方至千里新华社记者倪元锦、荣启涵、刘红霞国庆假期以来，京津冀出现两次持续时间较长、范围较大的污染过程，多座城市启动“空气重污染预警”。
尚未进入“采暖季”，雾霾缘何频繁来袭？
为什么海拔500多米的香山上，会看到“上层空气清新、下层浑浊”？
国务院“大气十条”颁布三年来，哪些数据可看出治理措施的些许成效？
记者日前采访多位业内权威专家，揭开促成秋季雾霾的成因谜团，揭示治霾历程的点滴“跬步”。
污染物浓度飙升的“压缩饼干”原理国庆假期，雾霾袭京。
然而，登上位于北京西郊的海拔500多米的香山，不少游客清楚地看到“上层空气清新、下层浑浊”。
“与人类活动相关的大气层区域，叫‘边界层’。
”中国气象局高级工程师桂海林说，秋季冷空气偏弱，“边界层”高度降低，且大气层结稳定，导致垂直方向上不利于污染物扩散——这就解释了，为何站在山上可以感受到“上层空气清新、下层浑浊”。
“逆温”是重污染发生的气象诱因。
北京市环保监测中心工程师王步英介绍，夏季，近地面温度较高、上层空气较冷，形成“下暖上冷”的温度分布，底层的热气流会抬高、上升，有利于污染物的垂直扩散。
所谓“逆温”，指地面温度较冷、上层温度较暖的“下冷上暖”，形成稳定的形势，不利于污染物的对流和垂直扩散。
王步英说，秋季天气系统趋于稳定，垂直方向易出现“逆温”，不似夏季降水频繁、强对流天气系统多。
污染物总量并无飙升，只是容纳空间由“面包”变成“压缩饼干”。
北京市环保监测中心主任张大伟此前接受采访说，雾霾前大气中可容纳污染物的“混合层”高度是几公里，雾霾来时“混合层”高度有可能急剧压缩为不足1公里。
例如，有时候扩散空间的垂直高度骤减到20%，则污染物浓度随之上升3至5倍。
“南风”是华北雾霾的助推器。
华北平原三面环山、干旱少雨，燕山脚下的北京更像是一个南面敞口的“簸箕”。
“在水平方向上。
”桂海林说，秋季风速较小，污染物横向难以扩散，凡遇偏南风，南部区域的污染物会在风力的作用下，向北输送，甚至堆积在山脚下，重污染便跑不掉。
三年治霾多管齐下“积跬步”专家指出，华北地区如此不利的地理气象条件下，聚集几亿人口、布局生产强度高的重工业，在全世界范围少见。
持续过量的污染物排放，不断地为雾霾的发生准备着“原材料”。
国务院“大气十条”实施三年以来，协同努力成为共识。
2015年底，三地环保厅局签署《京津冀区域环境保护率先突破合作框架协议》，以联合立法、统一规划、统一标准、统一监测、协同治污等十个方面为突破口，联防联控，共同改善区域生态环境质量。
数据显示，今年上半年338个地级及以上城市PM2.5浓度49微克／立方米，同比降9.3%，京津冀PM2.5平均浓度同比分别降17.9%、12.5%和20.3%。
今年6月，环保部与京津冀三省市联合印发《京津冀大气污染防治强化措施(2016－2017年)》，部署了农村散煤清洁化替代、加大挥发性有机物综合治理力度、以排污许可证强化“高架源”监管等11项强化措施，责任细致，方向明确。
今年7月，中国工程院发布的《＜大气污染防治行动计划＞实施情况中期评估报告》认为，尽管京津冀地区“气象条件”较2013年有转差趋势，但对治霾措施给予肯定。
根据该评估报告，京津冀地区2014年、2015年污染气象条件状况相对2013年分别转差约17%、12%，气象条件在京津冀甚至起到了“不利作用”。
就治霾措施，该报告给予肯定称，2015年冬季，京津冀两次应急减排措施使得北京市PM2.5平均浓度分别下降17%和20%－25%，说明在重污染天气启动应急预案，能够有效降低区域大气污染物排放量，进而显著削减PM2.5浓度峰值。
治霾是“逆水行舟”的持久战今年1－8月，北京PM2.5累计浓度63微克／立方米，接近“大气十条”目标。
“对北京而言，全年‘气象条件不利于污染物扩散’的天数达20%。
”张大伟说，多数发生在第四季度，与不利于扩散的气象条件的天数基本吻合。
资源与消费，环境承载与污染排放，是任何超大城市必须面对的平衡考题。
三年来，北京及周边地区的各项治霾措施，仅“积跬步”，“至千里”还有很远的路。
“成绩背后，治理与排污，正步入相持阶段。
”中科院大气物理所研究员王跃思说。
北京市域面积62%为山区，人口生存及发展所需的生产、服务活动则集中在平原，污染物排放强度高，大气自净功能弱，环境承载力不足，凡遇不利气象条件，容纳污染物的大气环境容量急剧压缩，致污染物排放量远超负荷，终酿持续雾霾。
“城市中的每一个人的衣食住行需求，都是机动车、燃煤、扬尘等大气污染主要来源的直接制造者。
”北京市环保局总工程师于建华说，治霾好比胖子减肥，增强代谢能力的同时，必须控制住进食，也就是减少各类污染物的制造。
北京污染物排放标准不低，但基数过大，我们致力于让“减排量”大于“新增污染物”，空气环境质量方得以改善。
污染并非一时一日，治理也难一蹴而就。
专家指出，既要发展、又要治霾，背后是“发展权”与“健康权”的博弈，可谓“逆水行舟用力撑，一篙松劲退千寻”。
【编辑:高辰】

开心兔MINI系列 09
《开心兔MINI系列》是动画片《开心兔》的日常番外篇，讲述了开心兔们爆笑逗趣的日常生活。
包袱和笑料不断，“囧事”和趣味横飞，专注卖萌100年，开心兔们很认真！

陈安之沈阳最新课程2016年11月9-11日
陈安之老师沈阳《终极成功秘诀》演讲课程上课时间：2016年11月9、10、11日[三天两夜]上课地点：沈阳市大东区长安路10号黎明国际酒店演讲主题：华人成功权威陈安之主讲《终极成功秘诀》【主讲】领航体系创始人 田文涛 主讲《如何成为行业顶尖》疯狂英语创始人 李阳 主讲《国际演说魅力》财商致富专家 周文强 主讲《财商智慧学》两性关系专家 杨贺然 主讲《家庭幸福密码》金融实践专家 李明轩 主讲《金融资本》※ 学习费用：※ 钻石席 定价：9800元，优惠特价：2980元/位 (最前排专座，可与陈安之老师单独合影，限前300名！
推荐)※ 贵宾席 定价：5800元，优惠特价：1880元/位（前排内场VIP专座，推荐席位！
）※ 嘉宾席 定价：3800元，限时特价：1380元/位（入座规则：嘉宾席区域早到早就座)现在报名立刻获赠4大赠品：1.赠送陈安之老师价值1280元《陈安之成功全集》一套，内含21张光碟内容（电子版）仅限前300名！
2.赠送陈安之老师价值880元《陈安之超级成功学》DVD光碟一套，内含6张光碟内容（电子版）3.赠送一本陈安之老师畅销著作《自己就是一座宝藏》绝版书籍！
4.赠送一本陈安之老师经典著作《卖产品不如卖自己》绝版书籍！
（附光碟一张）全国各大市区支持票到付款，让您收到课程门票和赠品后再付款。
“请立即拨打报名电话，预留你的名额：188-7591-1813贺阳老师（成功者，凡事立刻马上行动）！
”这将是一场成功的盛宴，教您的是最有实力的组合阵容!也是有史以来最权威的大师组合，可以让您学到如何360度全方位平衡式成功的秘诀……本次盛会，您将学到：1、你可以学到全世界最顶尖的设定目标及达成目标的方法！
2、你可以学到如何倍增业绩、增加收入的秘诀！
3、可以让你学到如何破记录，如何成为第一名，成为销售冠军的秘诀！
4、你有机会同时见到6位全亚洲最顶尖的大师，学习6位大师成功的秘诀！
5、你有机会吸收6位全亚洲大师的超强能量，了解大师的思维模式！
6、可以提升你的领导力，并学到打造团队的具体的步骤和方法！
7、可以彻底的洗礼你的大脑和心灵，让你拥有一个崭新的生命！
8、可以激发你的内在潜能，引爆生命原动力，彻底的增强你的行动力！
9、可以帮助你找到你内心深处的自信，倍增你的自信和能量！
10、可以帮助你克服你内心所有的恐惧，解除你内心所有的自我设限！
11、可以认识现场几百位企业家老板，并有机会成为你的客户，或成为你的好朋友！
12、你可以学到如何说话就收钱、收人的超级说服力的秘诀！
13、可以让你有机会与大师面对面沟通交流，找到解除企业面临的困惑的方法和策略，突破瓶颈！
14、可以让你学到如何成为公司或团队的领袖，学到如何打造公司或团队的凝聚力和向心力！
15、这是有史以来最权威的大师组合，可以让你学到如何360度全方位平衡式成功的秘诀！
机会只有这一次和下辈子，如果你不想终生遗憾的话，请马上行动！
你可以花10年、20年甚至一辈子的时间，自己慢慢摸索成功之道，你也可以向世界顶尖人士学习证明有效的成功方法，彻底改变你的一生！
如果您从没有上过陈安之老师的现场课程，请你一定要马上参加，震憾！
如果您从没有接受任何训练，请你一定要马上参加，因为要学就学最好的！
如果您想突破心理障碍，增强行动力，学会领导力，打造团队，学会销售，学会说服力，请你一定要马上参加，因为有效！
以下三种人最需要参加陈安之《终极成功秘诀》课程：◇ 拥有强烈的企图心，一定要成为行业第一的人或已经是行业第一想破行业纪录的人！
◇ 老板一定要参加，因为老板就是最大的推销员！
◇ 对目前收入极为不满，一定要让收入呈5倍、10倍、50倍爆炸式增长的人！

搭戏张一山出演《余罪》美艳大嫂走红
今年的神剧--《余罪》最令人瞩目的应该就是男主角张一山了，凭着该角色，他也是成功摆脱“童星刘星”的标签，成功晋级当红演技派男星之列。
《余罪》剪辑干净利落，剧情紧凑，剧中不管是主演还是配角，在该剧中的表现都不得不赞叹一句“精彩”，几位女演员的外貌身材也是异常引人注目，秀色可餐。
我们今天818剧中的女配---黑道大哥“傅老大”的女人沈嘉文。
本还是给我们一种“单纯“的孩子的张一山，在剧中卧底黑帮与大嫂沈嘉文各种勾搭，甚至上演了一段激情戏，让不少网友大感毁童年，但是这个美艳大嫂还是让不少网友大呼性感撩人，身材一级棒。
这个美艳大嫂沈嘉文的扮演者就是徐冬冬。
早在2008年时，徐冬冬就相继在李剑《半个爱情》、陈奕迅《路一直都在》的mv中担任女主角出道了。
之后更是成为大热的足球宝贝圈粉无数，曾在日本发行过写真，在发行当日就冲到了销售排行榜NO1，成为日本的的写真史上首个成功占据排行榜第一名的外国人。
在《余罪》前也出演过不少影视作品，比如《澳门风云3》中的女骰王，《王牌逗王牌》中的反派女王雪姬、《上海王》中的陆香兰、《华丽上班族》中的总监秦嘉玲、《婚前合约》中的Jenni等诸多的角色。
但相比她事业上的知名度，徐冬冬被大众熟知更多的却是绯闻。
早在2012年，徐冬冬就被传与原国家体育总局副局长李富荣的儿子李乐好事将近，更是一度疯传初夜也在16岁时就给了对方，但是徐冬冬方称两人是好友，关于16岁事件也是子虚乌有。
之后海天盛筵事件引发巨大争议，有媒体报道：某女星被爆假冒初次参加，骗取富商732万元台币，一时间影片截图在各大网站与论坛疯传，知名博客“长春国贸”曾直指该女星就是徐冬冬。
虽然徐冬冬第一时间就通过经纪公司发表声明称：“照片是PS的，并不是本人”，但在当时仍是引起了不小的轰动。
这些都不算完，2014年网上又疯传她与音乐人包小柏长达15分钟，尺度颇大的不雅视频。
虽然包小柏方称是电影《封门村》剧照，并不是真的，但是徐冬冬名声还是low了。
到现在，在网上搜索徐冬冬还能自动联想到…. 之后徐冬冬又经历了与知名篮球运动员林书豪的绯闻事件，又被网友怀疑捆绑炒作。
虽然徐冬冬身上绯闻争议那么多，频频见报，作品也多，但仍是不红，直到之后《余罪》成功一夜成名。
从一个十八线小咖，成功咸鱼翻身，但这些往事又被扒出，让“大嫂”怒上心头，在微博发文开撕，但之后似乎感觉不妥，迅速删文。
但再快，也快不过手速如飞的键盘侠们，被成功截图。
徐冬冬有一句话还是说的非常好的，时间能证明一切。
娱乐圈的事，真假难辨，不管是炒作还是虚构或者是真假，娱乐八卦只是调剂，博一时的大众眼球，真正能让人记住的还是个人的实力，而不是这些虚虚幻幻的八卦新闻。
卓不凡原创 原文地址 http://www.zhuobufan.com/Note/fdf06979-171e-402d-9987-385058af7903/

身体这部位被狗舔了—下，人没了！所有人都看看！！

传百度开发电视游戏平台 解决游戏手柄适配难题
近日有消息传出，互联网巨头百度将涉足电视游戏领域，打造“百度电视游戏平台”。
平台或将针对目前电视游戏领域中手柄适配难的问题，推出游戏手柄SDK适配方案。
行业专家分析称，目前智能电视游戏的操作基本都是通过机顶盒完成，但机顶盒的硬件技术发展时间较短，技术尚未完善。
用户在通过机顶盒玩电视游戏的过程中，依旧面临着硬件匹配难、手柄挑选难、手柄设置难等问题，而百度电视游戏平台的SDK适配方案或能将这些问题一一解决。
SDK代码植入硬件兼容性大幅提升目前市面上的机顶盒通常是单独销售，并不会配备游戏手柄，硬件的适配问题也就因此产生。
由于机顶盒往往都是采用定制版的Android系统，因此游戏手柄并不一定能够保证与每一款机顶盒都能顺利兼容。
而如果机顶盒制造商及手柄开发商在其产品中嵌入百度SDK，就可以通过SDK进行硬件之间适配，使兼容性大幅提升。
这一SDK适配方案也同样适用于遥控器、电子枪等硬件操控外设。
而对于游戏厂商来说，SDK的嵌入非常简单，只需要增加几十行代码，嵌入不到100kb的微型SDK包，30分钟就可以完成接入。
实体 虚拟手柄选择更随心消费者面对林林总总的高中低档游戏手柄总是难以选择，害怕承担高额购买支出的同时，又担心低价手柄无法顺利连接到设备。
百度游戏平台的SDK适配方案则适用于各种价位、档次的手柄，让用户使用任何价位的手柄都能顺利完成适配。
不仅如此，百度电视游戏平台还能够为用户提供“虚拟手柄”。
百度SDK能够对智能手机客户端进行匹配，将智能手机模拟成可编程的虚拟手柄。
用户可以将手机、平板电脑等电子设备直接转换成手柄，不花一分钱购买手柄也可以享受顺畅电视游戏体验。
代码自动更新适配操作更便捷目前市面上的大部分游戏手柄没有液晶显示屏，手柄与机顶盒的连接完全依靠键盘操作，即使是资深用户也很难熟练地进行连接和适配。
更重要的是，由于电视游戏软件、机顶盒和手柄三者之间没有固定的匹配模式，手柄的按钮在各个游戏软件之间的功能会有较大的区别，而用户可能根本就不知道如何设定。
百度SDK适配方案能让硬件之间的适配过程更加简单的，用户无需反复调试，就能顺利完成硬件适配。
不仅如此，如果用户发现实体手柄不被百度SDK支持，还可以实时上报该手柄的信息，一旦百度开通了相关SDK，就会对这一设备进行在线自动更新。
业内人士表示，百度能够率先完成电视游戏的硬件匹配，得益于百度大数据、云技术的深厚积累。
通过电视游戏硬件的精准适配，用户的电视游戏体验将会比PC游戏更加舒适、便捷，电视游戏的普及也将加快。
由此，用户能够以较低的投入享受家庭娱乐带来的乐趣、产业上下游的硬件生产商也得以盘活，整个电视游戏产业的发展将更加迅速、有序。

人民网图解：“两学一做”究竟是什么？
2016年2月，中共中央办公厅印发了《关于在全体党员中开展“学党章党规、学系列讲话，做合格党员”学习教育方案》，并发出通知，要求各地区各部门认真贯彻执行。
来源丨人民日报整理丨禅城环保微信编辑小组禅城环保长按二维码可识别关注

冯轲上演<搞定岳母大人>靓颖婚礼当天如何大放异彩
10月8日，张靓颖冯轲宣布二人于11月9日在意大利举行婚礼。
本来是个该送上祝福的喜讯，10月9日来了个大反转，张靓颖妈妈公开反对女儿结婚，这其中的原因竟然让网友们咋舌。
张母手写公开信交给娱乐圈第一狗仔卓伟发布，声称自己反对张靓颖与冯轲的原因。
信件中说道张靓颖被小三，少城时代的财产情况，并表示此次婚礼作为母亲并不知情。
报道后，张母证实这封信为自己亲笔信，她希望张靓颖能够明白她的用心良苦，不要葬送自己的幸福。
网友们纷纷支持张母，奉劝张靓颖多加考虑，千万别嫁给冯轲。
张靓颖出席活动情绪失控而张靓颖出席活动，面容憔悴，原本还有一个月就要做新娘的她，再美的妆容也掩盖不了她焦虑的内心。
张靓颖整理好思绪，并在微博发布个人的处理方式，交代了财产并澄清这是自己的家事，自己将会妥善处理。
冯轲相继回应，为了打消准岳母的顾虑，他愿将名下所有财产转移到张靓颖名下，妥善处理家庭危机。
尽管舆论沸沸扬扬，但身处风口浪尖的张靓颖并没有打乱任何工作计划。
就在今天早上，媒体报道出张靓颖10月11日生日会在成都音乐房子庆贺，到场为冯轲、张母（张靓颖母亲），相继还有现场的粉丝及王铮亮等艺人出席。
生日会后，张靓颖、冯轲也分别接受媒体群访，对“小三”、 财产等问题一一做出回应。
此外，据张靓颖透露，张母和冯轲的股权纠纷案，张母也会主动撤诉。
并在生日会尾声，还上演了一幕“世纪大和解”，张靓颖同妈妈、冯轲一同温馨合影，冯轲也表示年底的婚礼会如期举行。
图为冯轲、王铮亮、潘辰等人为张靓颖庆生距离婚期不到一个月，准新娘的张靓颖该作何准备才能在婚礼当天大放异彩？
首要问题还是护肤哦！
婚前一月护肤计划张靓颖爱吃一切辛辣的四川美食，只要回成都火锅串串根本停不下来，因而川妹子的她皮肤底子好，婚前保养自然不会过于复杂。
张靓颖素颜从张靓颖的素颜中，皮肤表面偏暗黑暗黄，虽然有滤镜也难挡皮肤干涩的实情，鼻翼和法令纹较为明显。
加上与冯轲的婚事遭到母亲的反对，社会舆论的施压，负面情绪导致她皮肤干燥灰暗。
不良情绪使血液循环紧张，激素增加，破坏皮肤保持水分的能力，导致皮肤干燥，让面部失去光泽。
出现干燥、缺水、过敏等现象。
这都是由于PH值不平衡，影响皮肤的正常代谢，从而引发一系列的肌肤问题。
婚礼前解决这些皮肤问题，我们就要从基础开始做起。
健康肌肤的首要工作——清洁肌肤 想要为肌肤补水，就得从护肤的基础做起——洁肤，因为肌肤缺水已经为皮肤正常的代谢收到影响，首先要为肌肤打通代谢通道，而只有清洁肌肤，将皮肤的排泄物，从外部开始清理，疏通补水通道，才能进行补水工作。
去年8月1日，张靓颖在演唱会摔下去，胳膊两个月的淤青未消，皮肤的恢复比较慢。
在选择洁肤产品前，我们必须了解到她的这个皮肤状况，因为除了皮肤问题还有肤质同样影响产品的使用效果。
而张靓颖是瘢痕体质，需要轻柔质地的洁面乳，清洁留于面部的污垢，还要具有一定的补水、锁水作用。
而市面销售的洁面乳95%都只能起到清洁表面皮肤的工作，并且洁面后具有紧绷感，使皮肤反而流失得更快。
安珂羽思精粹柔肤洁面乳轻柔细腻的质地，不仅能够清除面部的油脂、污垢，成分中蕴含天然的保湿因子为肌肤补充所需的水分和养分。
为肌肤疏通毛孔，同时还为皮肤形补充水分，保持肌肤表面的活力和弹性。
精粹柔肤洁面乳补水是灵魂——为肌肤补水疏通毛孔、清理肌肤的污垢之后，我们需要为肌肤进行第一步锁水工作——面膜。
面膜的作用是为了让肌肤所需营养物质更好的吸收在细胞，清理皮肤里层的污垢，打开肌细胞的毛孔，梳理通道，同时将清理后的污垢损伤细胞，进行修复滋润。
国内许多的面膜产品，都具有一定的补水功能，但不能做到修复滋养肌肤的作用。
选用面膜同样需要选择轻柔质地产品，并且能修复已经损害的肌肤细胞胶原蛋白。
我们配备安珂羽思精纯微囊紧致面膜，该面膜不仅能平衡PH值，并且将受损肌肤所需营养物质自动均衡，为形成肌肤保护膜，清褪肌肤沉积的浊质修护肌肤，保持水分防止流失。
精纯微囊紧致面膜面膜也是第二次清洁，在面膜吸附完营养后，别以为结束了，还要为肌肤进行第二步的补水工作。
除了锁住肌肤细胞水分，还要为肌肤增添一道补水屏障，抵抗这空气中流失的水分。
很多的补水系列，只是单纯的补水，无法将皮肤真正修复与呵护。
而这一道补水工作，是最关键的。
前面提到张靓颖属于瘢痕体质，瘢痕体质的恢复很慢，一般的补水产品并不能很好的吸收于肌肤细胞。
所以选择补水产品的时候需要轻柔质地补水产品、并且要具有一定的吸附效果，才能达到事半功倍的效果。
活颜补水精华霜我们配备安珂羽思活颜补水精华霜，产品柔软质地，沁入肌底并保湿肌肤，能为肌肤提供丰沛的水分，能为肌肤补充所需养分，沁入肌底细胞，适合瘢痕肤质的群体使用，吸附力强，增强肌肤弹性，在肌肤表层形成一道保护膜，令肌肤焕发水润丰盈之美。
运动、食物、心情与作息同样重要面部肌肤问题解决了，还需要作息时间、运动、食物来搭配。
既然都要做新娘了，一定要心情美美哒，好心情能刺激脑补神经系统兴奋，从而促进血液循环流通，使身体血液细胞活跃，皮肤才红润有光泽。
在饮食方面需要食用清淡，多吃蔬菜水果，少食用高蛋白食物，以免发生皮肤过敏。
休息时间一定要保证8小时，婚前保证足够的睡眠，不仅能让皮肤越来越好，也促进身体代谢加快。
每天适量运动，增强免疫力。
据悉，适量的运动，可让人增加行动力，幸福感，这样的张靓颖在婚礼上绝对美轮美奂。

6岁前，不给孩子立下这6条规矩就晚了
双妈语：大双快4岁了，他做错事的时候，会主动说“妈妈，对不起！
看到自己喜欢的东西也忍不住要去拿，如果我告诉他“那是别人的东西，你不能动”他也能接受并放回去。
孩子的很多规矩是我们在平时生活中潜移默化教给TA的。
想要孩子有个“好规矩”爸妈们以身作则很重要。
无规矩不成方圆，6岁前的小孩子正处于各项意识发展期，如果没有爸爸妈妈制定的规矩来约束他，孩子容易为所欲为，更不懂得判断自己言行是好还是坏，这样的孩子长大后将会变成一个不遵守规则的人，对于孩子的人际关系也将有非常大的影响。
下面一起来看看6岁前如何给孩子立规矩：规矩一：粗野、粗俗的行为不能有孩子有怎样的行为才算粗野、粗俗呢？
比如乐乐在幼儿园里跟小朋友抢东西，小朋友不给，他就开始打小朋友，还说道：“你要是不给我，我就让我哥哥把你变成残疾!”……乐乐这样的做法，就是粗野、粗俗的行为。
这一类的孩子喜欢采用暴力的手段，强制别人服从自己的意志，用语言对他人进行攻击、胁迫，来实现自己的愿望。
但是，这样的做法是绝对不可取的！
如果孩子出现了粗俗的言行，爸爸妈妈应该怎么做呢？
首先，要帮助孩子明辨是非，明确地告诉他：“乐乐以后不能这样做了，这是粗野的行为，是要挨批评的！
”然后让孩子自己反省，想出更好的办法来处理这样的事情。
比如妈妈可以问：“乐乐现在知道错了，那么以后要玩小朋友的玩具，应该怎么做呢?”爸爸妈妈心平气和地引导，在这样的环境中，聪明的孩子很快就能寻找到其他的解决办法，这时候也要适当地给他鼓励，并给他立下这条规矩。
这样的规矩能帮助孩子调整自己的情绪，学会如何对待自己想要的东西，如何处理已经发生了的情绪等等，在这个过程中，孩子会不断地调整对事物的看法和自己的心态。
等他长大后，他也会用这套模式去对待周围的人，变得更加理性、为他人着想。
规矩二：别人的东西不能拿6岁前的孩子的自我意识才刚刚萌芽，往往很难分清自己和他人，更不懂得分辨什么东西是自己的，什么东西是别人的。
所以只要是孩子喜欢的东西，他就会毫不犹豫地伸手去拿，觉得“拿到我手上就是我的了!”就像乐乐一样，总是说：“妈妈是我的，爸爸也是我的，玩具都是我的!”只要看到爸爸妈妈牵着其他小朋友或者玩具被别人拿走了，乐乐就会大哭起来……这个时候，家长们应该有意识地帮助孩子建立自我意识，可以拿着大人的衣服和孩子的衣服告诉他：“这一件是你的，这一件是爸爸的，这个是妈妈的。
”帮助他建立自己与他人的界限，等孩子已经能清楚地分清自己和他人的区别的时候，爸爸妈妈也要刻意地多给孩子提问：“这是你的吗？
”让他独立地进行判断，并给他立下规矩。
这样的规矩，可以帮助孩子更好的区分“你的”、“我的”，知道不是自己的东西就是别人的，别人的东西不能拿，而“我的”东西一定归我支配。
这种物权概念的区分，是最基本的道德和心态的基础，他长大后才更懂得尊重他人。
规矩三：从哪里拿的东西放回哪里孩子的生活自理能力还不好，自己玩耍的时候总喜欢乱扔玩具，玩厌了就屁颠屁颠地抛开，等着妈妈帮他收拾残局。
很多妈妈们都不会说什么，觉得“孩子还小，也不懂收拾，帮他收反而更省事”。
其实6岁前的孩子，完全有能力自己收拾东西，只是爸爸妈妈的宠爱和迁就，让他失去了锻炼自己的机会。
不妨就给他立下规矩，每次玩完之后都要自己收拾玩具，写完作业要收拾书桌等等，让他学会从哪里拿的东西放回哪里。
这样的规则能让孩子学会照顾环境，最终形成的是对环境的尊重和自身的教养。
而且孩子在对东西进行归位的同时，也提高了生活自理能力，而且在收拾书桌的过程中，他可以自己决定什么东西要放在哪里，这样对他的创造力也有所帮助。
长大后，无论孩子到了什么环境，他都能养成“归位”的好习惯，生活也会更加整洁。
规矩四：谁先拿到谁先用，后来者必须等在家里，爸爸妈妈总是“孩子第一”，什么事情都让着孩子，饭先给孩子吃，水果先让孩子挑等等，但是，家长这样的一味谦让，只会让孩子越来越以自我为中心，觉得“爸爸妈妈都要让着我，我是最大的！
”，这样环境下成长的孩子，容易觉得自己高人一等，长大后可是不容易交到朋友的哟！
要克服“小皇帝”“小公主”的坏习惯，要从家长们做起。
爸爸妈妈可以给孩子立下规矩，并且时时遵守“先来后到”的规则，比如吃饭的时候，妈妈先到饭桌前就先吃，如果孩子总是不来，那就让他尝到没有菜吃的后果;刷牙的时候谁先到洗手间就先刷牙……这样慢慢地，帮助孩子形成“先来后到”的习惯。
这样的规则可以避免他养成自私的毛病，让他懂得当别人先拿到东西的时候，必须学会等待，并形成一个平等的交往模式。
规矩五：不可以打断别人说话当孩子遇到好的事情，比如受到老师表扬了、交到一位新朋友等等，总会很兴奋地想要把它告诉爸爸妈妈，无论爸爸妈妈在做什么事情他们总会毫不犹豫地打断。
而且现在许多父母都是“孩子第一”，所以常常允许孩子在任何时候打断自己讲话，而且还会高兴地回应孩子，这样的态度容易让孩子养成不顾一切打扰别人的习惯，长大以后可能会以自我为中心，很难在集体中生活。
如果发现孩子有这样的坏习惯，爸爸妈妈要在平时生活中有意识地帮他改正，告诉他：“随便打扰别人是很不礼貌的，你想想，如果宝宝在睡觉，小朋友老是过来跟你说话，宝宝会高兴吗?”用心平气和的引导让孩子学会换位思考，让他知道被别人打扰是很不开心的事情，然后再给他立下规矩。
这样的规矩能让孩子学会尊重他人，让他懂得当别人在忙的时候不应该去打扰他，而且孩子在这个过程中学会了换位思考，也会变得更加善解人意，这样更容易交到好多好朋友呢!规矩六：做错事要道歉家长们疼爱孩子，总觉得“孩子还小”处处让着他，就算孩子犯错不道歉爸爸妈妈也会一心软就原谅他了。
这样的处理方法，会让孩子觉得“做错事也没什么大不了的，反正爸爸妈妈都会原谅我”，孩子没有了约束，难免会为所欲为，犯更多更严重的错误。
其实，6岁前的孩子虽然年纪小，但也已经开始懂事理了，这时候爸爸妈妈要抓住机会，从小就教育他“做了错事要道歉，这样才是懂礼貌的好孩子!”在孩子犯错的时候，除了教育他之外，可以命令孩子对自己说一声对不起，如果是爸爸妈妈错怪孩子了，也要向他道歉，给孩子树立一个好榜样，跟孩子一起遵守规矩。
更多更全的关于母婴安全，健康；幼儿教育，亲子等方面的信息，请关注：母婴健康俱乐部，微信号：muying-club（长按复制），或扫描下面的二维码：

财运运势相对高的生肖
每个人都希望自己有好财运，希望自己拿到高收入，一方面运气好的人能够在机会出现的时候及时把握，很快就能够做出名气，但是有的人需要踏实努力，不断学习进取，依靠长期的积累和提升才能够走到这一步，那么哪些生肖的财运相对较好，努力起来事半功倍呢？
肖龙属龙的人自身属于能够生财，财运相当旺盛，只要肯努力，无论从事哪方面的工作，都会有非常不错的收入，属龙的人自身性格也比较傲气，所以很多属龙的人都会在自己的公司或者单位中混的相当不错，但是属龙的人又比较贪玩，在他们觉得自己做到自己这辈子差不多的收入地位时候，就开始贪玩享受，不那么想拼了。
肖鼠属鼠的人自身能够吸引金钱，财运相当不错，而且属鼠的人自身的事业心很强，任何时候都在考虑如何提高自己的收入，提高自己的产业，属鼠的人相当喜欢投资，而且眼光还都不错，但是也因为投资过多，有时候自己手中没有流动资金，影响到短期的收益，但是属鼠的人从来不会懈怠，就算到了老年，还是在生意上不断努力。
肖猪属猪的人自身能够吸财，平生的财运相当好，而且特别有贵人运，从小到大关键时刻都有人帮忙，常常发生一些属猪的人自己不需要做什么，就能够有很高的收益的事情发生，而懂得反馈回报，也让属猪的人贵人不断，不过属猪的人太喜欢享受，自身的努力不是特别高，常常生活到了富足水平，就开始不那么努力了。
免费批八字，转运，请加微信huiyuan05

孩子做错题，除了粗心，可能还有别的原因…
很多孩子做数学作业错误多，速度慢，每天用在数学作业上的时间非常长。
究其头号原因，孩子们的回答几乎都是同一结论“粗心”。
家长们也总认为是因为孩子年龄小，做作业不细心，或许孩子大点了自然就能好一些。
可是错误的原因单纯是粗心吗？
孩子大点了就能自然地好吗？
做题错误原因是多方面的： 客观原因 某些学生学习目的不够明确。
把学习当成是家长或社会的任务，对学习、作业有厌恶感，缺乏刻苦钻研精神，不爱完成作业，久而久之计算能力就会越来越差。
外在原因 部分学生认为口算不用学也懂，或者只要掌握方法就行了，平时懒练习，嫌麻烦，觉得枯燥无味，没啥意思，平时算错点儿没关系，抱着侥幸心理自己安慰自己只要“我”考试时细心就行了。
但除了这些客观外在原因，大部分错题其实都是解题能力问题：口算其实是一种能力，能力是要通过科学的训练才能提高的。
良好的口算是正确计算的基础，是提高教学效果的必要条件，想要提升孩子的口算能力，首先要做到以下几点： 1、多做多练，熟能生巧 冰冻三尺，非一日之寒，在日常生活中每天要坚持3—5分钟的口算训练。
开始需要在家长的督促下完成，慢慢可放手使孩子形成习惯，自觉、自愿地完成。
2、保质、保量的训练 每次练习要记录完成1页所用的时间，做完后马上订正对错并分析错误原因。
每做一次训练，都与上一次的速度比较一下，看看有没有进步。
切不可一见自己的小孩的速度稍慢就急不可耐，这是一件需要耐心和爱心才能做好的事情。
对有退步的孩子则可以一起分析退步的原因，提出在以后应该怎样去做，鼓励孩子继续努力，树立自信。
3、弄懂方法，形成技巧 口算要让学生理解算法的基础上掌握算法，不能靠机械记忆或死记硬背。
事实上，不同的孩子对于同一个问题会出现不同的想法，在练习时让孩子尽可能把自己的方法讲出来，并引导孩子学会对算法进行优化。
4、训练形式多样化 多做多练是前提，但如果长期单独某种练习，孩子是容易感到厌倦情绪的。
由此，口算练习要活泼、生动、多样化，在练习中可以采用的补充方式有：玩扑克牌（24点），听算，开火车，对口令，夺红旗，送信，找朋友，争擂台大王，定期检测等等。
还可以通过一些数学实践活动让孩子体会口算对日常生活的重要性（如买菜，逛超市等）。
5、重点难点，薄弱环节，对症下药 口算训练先要抓好重点，如20以内加减法、表内乘除法、混合运算中的运算顺序和我们后面即将要学习的简便计算，还有结果是整百，整千也作为重点练习。
6、培养良好的学习习惯 好习惯，不是一朝一夕能养成的，要经过长期严格训练才能形成，另外，儿童可塑性很大，家长的示范作用等也对孩子有重要的影响，对孩子起潜移默化作用。
根据孩子的年龄特点，口算练习一次不宜过多，不能机械重复，这有利于注意力的集中，有利于培养口算兴趣、提高正确率。

霸金郡主：十年心血打造，赠你一套利润翻倍的交易
开篇语：很多人在交易中明显处于一种懵逼状态，不知如何下手，更别谈如何快乐稳健获利交易，不甘心占据了你的大脑，心灰意冷的等待，寻找所谓能够让你回本的老师，结果还是达不到自己想要的结果。
今天高老本人将倾注本人这些年的交易心得以及一些交易方法。
先从最基本的开始。
要讲到关于时间周期选择交易规律，很多投资者不知道盘面当中的时间周期选项的用法。
更可悲的是看的5分钟线，行情出现中阳线或者大阳线就跟涨，行情出现下跌就跟跌，完全不知道行情方向如何，然后行情并没有出现自己意愿那样去行走，很多时候侥幸得到一些报酬，但大多数死于这些微小的波动中。
如果你有这样的经历请仔细回想一下自己在原油投资或者其他投资产品中的经历是否有如此的场景，追涨杀跌致使自己来回打脸。
周期的选择该如何去界定？
郡主经过多年的经验告诉我，日内交易主要是短线把握利润为主，那么过大的周期看趋势就显得无用。
比如周线级别以上。
基本用不上的周期。
所以可以忽略。
那么郡主本人基本是以4小时为主，15分钟寻找进场点。
1小时作为媒介贯穿上下。
这里大家要注意的是不是硬套，寻找其中的规律，你会发现交易很简单，为什么会如此的去做，投资的朋友可以仔细回想下，你在交易中是否有过不知所措的时候，行情看不懂如何交易。
本应该是跌势却因大阳线迷惑，导致交易混乱，根本谈不上交易的严密性。
最终在交易上导致亏损。
选择周期的对比，就是选择相对性的规律，遵守规律你就有机会避免不知所措的局面，也不会手忙脚乱的选择交易。
选择周期交易原因其实也很简单，这里先讲下日线吧！
日线选择昨日k线去判断今日的行情走势，不免有所缺乏依据，但有一点好处是，可以通过几天的走势判断下一周的走势情况和判断重要的转折点，日线这个判断是非常准确的。
本人也是这么去做，效用比较好，同时如果利用黄金分割去测试昨日收线的回踩点效果更好。
四小时的好处是可以把昨天的走势及前几天的走势更加细化明朗，而且趋势更加清晰。
那么选择四小时中的趋势并仔细研究当中的支撑压力，作为一个日内进场点选择位，前提是顺势的点位。
至于反方向的支撑压力作为减持和出场的点位。
那么看清趋势和重要点位后，接下来要实际行情去寻找机会。
小时线这个呈上启下的周期不能忽视，因为此时小时线上是在四小时趋势明朗化的前提下去判断破位和支撑位置的信号出现点，那么此时小时线会提前释放信号，这个时候要引起你的注意力。
很多大师级人物，在投资期货和现货市场会以小时为周期做交易，进行一周之内的趋势交易，国内的鹿老师的《趋势交易法》讲寻的就是以小时线来进行趋势交易，主要是针对外汇货币兑的走势，效用也非常好。
现货市场同样也是受用。
那么在4小时确定趋势和支撑压力之后，小时线确定信号，15分钟就要寻找进场点位，15分钟的变化较快，提前发出信号，此时寻找进场点位是比较合理的选择。
那么为了更明朗话以上所述我将会结合盘面来图示。
那么在四小时确定趋势和支撑压力之后，小时线确定信号，那么十五分钟确认进场点，图中的信息很明了了。
那么此时很多人疑问，为什么还有很多点位你不去做，第一做投资讲求的是稳健，第二如果敏捷力好的可以去把握逆势短线，一般新手或者心态出现严重问题的建议稳健交易为主，这样的坚持下去肯定会有明显的收益，同时三个周期不是死搬硬套，而是要灵活运用，反复学习，由大到小，由小向大，反复去看，这样时间下来就会形成一种良好的交易习惯。
同时结合一些技术指标，比如切线理论，k线组合和形态理论，搭配些附图指标。
至于指标讲解下节课在详细解答。
最后为什么强调先从周期入手去选择交易，因为周期的选择是交易的前提，单凭一个周期利用技术分析行情明显证据明显欠缺力度。
同时这样很快就会养成良好的习惯，技术指标的学习和精通需要时间，而周期就没有那么费力，短时间就会有效果。
同时周期的选择也可以避免短时间内的频繁交易，也规避了5分钟的追涨杀跌迹象。
起到的作用不言而喻了。
在交易中同时要必开消息面带来的盘面混淆，消息面行情不做过大的投入，这个是无法去断定的行情，建议消息面行情多看少动。
文/霸金郡主LLLJ6868

天呐！这才是身份证的正面！网友：一不小心成了“反面人物”
微博网友@江南警哥发布了一条关于身份证的“冷知识”，引起了网友们的注意…… 你知道么，上图才是身份证的正面…… 在钱包、皮夹里……你是不是把自己头像一面朝外放置，并且理所当然地觉得有个人信息的一面就是正面？
公安部主管的@中国警察网 通过微博确认：身份证的正面确实是印有“发证机关”和“有效期”的一面。
原来我做了这么多年的……反…面…人…物…… 权威报道来了……据新华社报道，第二代居民身份证是由多层聚酯材料复合而成的单页卡式证件，采用非接触式IC卡技术制作，具备视读和机读两种功能，证件尺寸设计为85.6ｍｍ×54.0ｍｍ×1.0ｍｍ。
证件正面有签发机关和有效期限，印有国徽图案、证件名称、写意长城图案及彩色花纹；证件背面设计有姓名、性别、民族、出生日期、常住户口所在地住址、公民身份号码和本人相片7个登记项目，印有彩色花纹，图案底纹为彩虹扭索花纹，颜色从左至右为浅蓝色至浅粉色再至浅蓝色。
网友和段子手也来了……1、听到这个冷知识发懵的……@苏沐然丶：表示第一次知道的举手@中国病人：白活了。
我是谁我在哪。
[拜拜]2、对反面人物不服的……@正版刘小拴：原来我是反面人物？
@张燚龘：可爱又迷人的反派角色@可是海楼啊：我以为像我这样的正面人物头像在那那就是正面来着。
3、解释原因的……@默默是暖花花：拍那么丑的照片怎么做正面@去看大海微博：很明显这是正面，等同于你买个本子一样，封皮都是一样，这是正面，里面内容各有千秋4、然而并没有什么用的……@燧玉玢玢：可是网上实名认证的时候多是把带相片的那一面作为正面的@忘了个忧：才做过在线开户认证的表示银行和公安就本观点要好好的打一架[笑cry]@小车丁：你试试领导哪天叫你复印身份证正面，你把这面复给他[拜拜]@blue云在飞：又知道了点没什么用的知识[笑cry][笑cry][笑cry]更多身份证冷知识：1984年，国务院发布《中华人民共和国居民身份证试行条例》，开始实行居民身份证制度。
身份证号码那么多位，每一位代表什么？
为什么有人身份证的末尾是X？
怎样使用身份证复印件最安全？
出门忘带/丢了身份证，怎么办？

钱江晚报:让“老司机”带“新手”上路
师傅丁原波（右）和徒弟汪子芳（左），签约之后开心地握手。
黄怡如摄本报讯（记者黄琳）龙井一杯敬师傅，协议一份定师徒。
钱江晚报社近日举行了简单的师带徒结对仪式，近3年入职钱江晚报工作的人员，只要没有媒体工作经历，都会安排一名指导老师来带。
握手，作揖，拥抱。
来自《钱江晚报》杭州新闻部、浙江新闻部、科教部、媒体融合部等各部门的15名新晋员工，手捧清茶，毕恭毕敬地递给各自的师傅，并向师傅们鞠躬。
在《师带徒结对协议书》上签完字，师徒的名分也就定了。
仪式虽简单，工作却很务实。
在结对仪式结束的当天，鲍亚飞和华炜这对师徒就马上互动起来，发了当天结对仪式的“现场速描”，徒弟动笔，师傅改稿，互动结果十分有效。
老师们也纷纷表示，会把自己的经验传给新晋同事，今日“师带徒（知识相授）”，明天一定会变成“师徒配（互相学习共同进步）”。
“这场简单的拜师仪式让我想起了刚参加工作时的许多片段。
师傅带着我把一篇稿子改了27次，每一次都是一个进步，工作中的每一步都是跟着师傅往前走过来的。
”《钱江晚报》总编辑李杲有感于这种师带徒的益处，“希望各位能在技能、精神和品格三方面引导好徒弟，要做到好为人师、敢为人师、善为人师。
”徒弟（新晋员工）代表金远晴在现场表态：“用普通青年的话说，希望各位师傅尽情地‘蹂躏’我们；用文艺青年的话说，虽然我们只有六便士，也请师傅们带我们去看月亮；用新媒体的话来说，时间不多了，各位‘老司机’快带我们上车吧！

坚持P2P普惠金融本质，三农金服与农户农企共发展
三农发展是国家经济发展中的重中之重，我国一直都非常重视“三农”问题，在2015年的中央一号文件中就提出了“中国要强，农业必须强﹔中国要富，农民必须富﹔中国要美，农村必须美”。
可以说三农问题关乎国家发展进程，关系到我国经济的健康稳定发展。
近年来农村经济虽然有了很大的发展，但是农村金融的发展却存在着不少难题。
那么这些难题该如何解决?P2P能否真正带动农村金融的发展呢?我国农村金融发展存在的突出问题当前我国农业产业化及城镇化发展背景下，我国农村金融发展存在以下几个突出问题：一是农村资金需求与贷款之间的矛盾加剧，农户农企贷款困难;二是农村资金流出较多导致放款困难，可供农户农企贷款的钱较少;三是由于农村金融风险较多加大了管控工作的实施难度。
由于农村征信体系长期处于空白阶段，农民贷款则出现“短、小、频、急”的特点且成本高、缺乏有效抵押物，导致了农民“融资难”、“融资贵”等问题成为了制约农村经济社会发展的一道瓶颈。
为了弥补农村金融供求不平衡的情况，国家在2016年中央一号文件中明确要求，推动金融资源更多向农村倾斜，加快构建多层次、广覆盖、可持续的农村金融服务体系，发展农村普惠金融。
同时，也首次提到互联网金融，表示将引导互联网金融、移动金融在农村规范发展，为农村金融改革指明了方向，而作为互联网金融主要代表的P2P也成为了大家关注的对象。
P2P的本质是普惠金融，普惠于民P2P的本质是什么?为什么P2P行业会问题频发?主要还是很多P2P平台没有弄清楚P2P的本质是什么，偏离本质，越跑越斜，以至“出轨”。
今年8月24日《网络借贷信息中介业务活动管理暂行办法》发布，赋予P2P平台合法身份，也让我们形成了一个共识：P2P的本质应当是信息中介，是普惠金融，应该普惠于民。
P2P是英文peer to peer的缩写，意思是个人对个人的借贷，又称点对点网络借款，是一种将小额资金聚集起来，借贷给有资金需求人群的一种小额借贷模式。
而网络借贷信息中介机构是指依法设立，专门从事网络借贷信息中介业务活动的金融信息中介公司。
该类机构以互联网为主要渠道，为借款人与出借人实现直接借贷提供信息搜集、信息公布、资信评估、信息交互、借贷撮合等服务。
从上面的定义我们可以看出P2P是可以带动农村金融发展，但是不少P2P平台从一开始就偏离了普惠金融的本质，为了赚取经济利益，不惜知法犯法，骗取民众资金，更别说服务于民，造福于民了。
因此坚持P2P普惠金融的本质，普惠于民，才能让P2P平台发挥互联网金融的优势，为农村融资难问题解决提供帮助。
三农金服立足三农，用心服务农户农企十月是一个丰收的季节，苹果园喜获丰收，陕西富平县的老林也乐得合不拢嘴。
色泽艳丽、质脆味浓的苹果吸引四面八方的客商前来收购。
望着满园的收获，老林感触颇多。
2015年，老林开始筹划接手一片苹果果园，前期的大量投资很快就将自己的积蓄用光了，急需周转资金。
老林想过很多办法，找亲戚朋友借钱，找银行贷款等，但是几番折腾下来也没有弄到多少资金。
一筹莫展之际，老林听朋友的介绍了解到三农金服在陕西富平县的代办站。
一打听，这是一家专为三农服务的互联网金融平台，平台背景相当雄厚……老林便抱着试试看的心理，拨通了富平县三农金服代办站的电话，没想到服务人员第二天就来自家果园实地考察。
看了我的营业执照等材料，向周围的朋友邻居确认了我的为人，就让我在网上注册了相关信息。
只用了3天，就顺利拿到了贷款。
现在果园大丰收，老林周转开了，第一时间就把钱还上了。
像老林这样受惠于互联网金融的农民还有很多，在江西、河南、山东、海南等地都有很多农户农企通过三农金服成功贷款，解决了资金短缺难题。
三农金服作为国内首家普惠金融O2O互联网金融服务平台，是一个坚持提供普惠金融服务为己任的互联网金融企业，积极响应国家三农政策，深入服务三农客户群，以“立足三农、服务三农”为宗旨，为三农产、供、销上下游产业供应链提供优质的金融综合服务。
P2P的本质是信息中介，是普惠金融，三农金服将一直坚持P2P的本质不动摇，努力发挥互联网金融的优势，用心为农户农企提供最好的金融服务，与农户农企共同发展，谱写农村美好未来。

“童星面试”的背后，就是一群猥亵的嘴脸！
想让孩子出名？
想做一名童星？
……殊不知，这是骗子的阴谋而已！
近期，网上部分童星、童模的招聘活动中，出现了以“测量身材”为由的骗术。
这种骗术的背后隐藏着更大的阴谋！
这些骗子借助腾讯QQ等平台，谎称需要通过视频对女童进行“身材”考量，要求女童裸身出现在视频中，一些骗子甚至诱骗女童裸露下体并做出不雅动作。
目前已有多地多名女童遭遇此类骗局，而这些被骗女童的裸聊视频，最终层层转手流向淫秽物品市场，并被不法分子用以牟利。
骗裸者在QQ中诱导女童称：“通过面试后会安排去女童所在地给女童拍片子，不需要女童去外地。
”对面的女童询问，“(如果)我妈妈不让拍(片子)呢？
”骗裸者的回复是他会和女童母亲“谈”，抛出的理由是：“每个家长都想让自己的孩子有出息。
”值得注意的是，这些视频中的多数骗裸者，都是以女性身份骗取女童信任的。
他们在与女童进行沟通时会称自己是“姐姐”或者“阿姨”，而多数女童在裸聊时，的确能看到屏幕那端是女性。
有家长因担心孩子裸照或视频被骗子大范围传播，而不敢报警。
对此，北京市康达律师事务所韩骁律师并不支持这种处理方式。
韩骁表示，家长应积极维护孩子的合法权益，及时向公安机关报案。
同时，家长应妥善保存证据，比如孩子与犯罪分子的聊天记录等，以便提供给警方。
目前，腾讯安全团队专门成立了未成年人安全小组，对可能涉及的QQ账号、QQ群等进行持续排查和严厉打击。
截至目前，对涉及此类违规的810个帖子和869个评论进行了删除，对涉及违规的512个QQ群和238个QQ账号进行了封停。
同时，该公司已经积极配合警方，对此类事件进行联动打击。
警方也建议家长引导未成年人安全上网，警惕网络平台上发布的各类“招星”信息，更不要轻信招星面试。
对于类似裸露身体等非法要求，应坚决拒绝并对此类账号进行举报。
健康生活，快乐育儿，心贝网致力于打造全国最优亲子育儿品牌，想获得最新、最全面、最有趣的育儿资讯，敬请关注心贝亲子网。
原文链接：http://www.xinbaby.com/pages/focus/28678/“童星面试”的背后，就是一群猥亵的嘴脸！

美国公布“捕星”方案将从小行星采集巨石
美国航天局3月25日宣布，其小行星捕捉任务将采取巨石捕捉方案，即利用无人航天器从一颗较大的小行星表面采集一块巨石，然后将其挪至月球附近供宇航员采样研究。
小行星捕捉任务正式名称为“小行星重定向任务”。
这是由美国航天局发布的未来美国航天器捕捉小行星表面巨石方案的模拟图片。

想漫步太空？考生首选的十大航空航天类院校
随着神舟十一号飞船的成功发射，天宫二号将成为我国首个真正意义上的空间实验室。
这让近年来的“航天热”再次升温，激发广大考生填报“航空航天类”专业的热情。
航空航天类专业成为不少高分考生的热门首选。
那么，我国开设的航空航天类院校有哪些？
报考需要注意哪些事项？
这些航天类院校的优势专业有哪些？
哪些专业只招男生？
对身高、视力、政审都有哪些特殊要求？
今天，学大君就与你一起探密航空航天类院校与专业。
一、航空和航天大不同？
航空航天包括航空和航天两大部分。
人们依据飞行环境和工作方式的不同，把飞行器分为航空器和航天器。
在大气层内飞行的称为航空器，如各种军用飞机、民用飞机、热气球等；在大气层外飞行的飞行器称为航天器，主要包括航天飞机、宇宙飞船、人造卫星、深空探测器、运载火箭、导弹等。
虽然都是在天上飞，但两者还是有很大不同的。
二、航空航天类包括哪些专业？
航空航天属于工学中的一个专业类。
它包含航空航天工程、飞行器设计与工程、飞行器制造工程、飞行器动力工程、飞行器环境与生命保障工程、飞行器质量与可靠性、飞行器适航技术等7个专业。
北京航空航天大学\985 北京航空航天大学（简称北航）成立于1952年，由当时的清华大学、北洋大学、厦门大学、四川大学等八所院校的航空系合并组建，是新中国第一所航空航天高等学府，现隶属于工业和信息化部。
1984年４月，改名为北京航空航天大学，是国家“985工程”重点建设高校。
【报考须知】（１）北航绝对是理工科高校中的一块金字招牌，也是不少男生梦寐以求的高校。
毕业生基本上都在国家级的科研院所及国际知名的卫星、电子、导航等一线的科技企业就业，还有不少毕业生借着母校的名气去欧洲和美国进行深造。
（２）北航录取按“专业级差”方式由高分到低分顺序录取；（３）学校按专业类招生，入学两到三年后再进行专业分流；（４）北航与中国南方航空公司联合创立了飞行学院，培养民用运输飞机驾驶员。
【强势专业】数学与应用数学、信息与计算科学、应用物理学、机械设计及其自动化、工程力学、机械工程及自动化、测控技术及仪器、金属材料工程、高分子材料与工程、电气工程及其自动化、电子信息工程、通信工程、计算机科学与技术、飞行器设计与工程、飞机器设计工程、飞行器动力工程、探测制导与控制技术、信息管理与信息系统、工业工程等。
南京航空天大学\211 南京航空航天大学创建于1952年10月，是新中国自己创办的第一批航空高等院校之一。
1978年被国务院确定为全国重点大学；1981年经国务院批准成为全国首批具有博士学位授予权的高校；1996年进入国家“211工程”建设；学校现隶属于工业和信息化部。
2012年12月，工业和信息化部、中国民航局签署协议共建南京航空航天大学。
【报考须知】学校调阅考生档案的比例在120%以内，且优先录取第一志愿的考生，实行平行志愿的省份，投档比例不超过各批次招生计划的105%；外语语种为英语，口试成绩合格；国防生只招男生；身高、身体条件有另行要求。
【强势专业】飞机器设计与工程、工程力学、机械设计及其自动化、信息工程、电子工程与自动化、飞机器制造工程、飞行器动力工程等等。
沈阳航空航天大学 沈阳航空航天大学是一所以航空宇航为特色，以工为主，工、理、文、经、管等学科协调发展的多科性高等院校，是教育部、中航工业集团公司与辽宁省三方共建高校，是国防科工局与辽宁省共建高校，是空军依托培养后备军官的全国18所地方院校之一。
学校始建于1952 年，是原航空工业部所属的6 所本科航空院校之一，前身为“沈阳航空工业学校”，后历经“东北第一工业学校”、“沈阳航空学院”、“沈阳航空工业学院”等发展阶段，于2010年3月正式更名为“沈阳航空航天大学”。
【报考须知】该校为第二批录取的本科院校；专业安排，按分数优先的原则录取；该校是航空工科院校，色盲、色弱或身体患有残疾的考生应该谨慎填报；飞行技术技术专业需要体验、政审合格才可报考；外语应试语种为英语，且单科英语成绩不低于105分。
【强势专业】飞机器动力工程、安全工程、飞机器设计与工程、工程力学、电子信息工程、机械设计及其自动化、计算机科学与技术等。
西北工业大学＼985院校 【历史沿革】西北工业大学坐落于古都西安，是一所以发展航空、航天、航海工程教育和科学研究为特色的多科性、研究型、开放式大学，是“985工程”、“211工程”重点建设学校，隶属于工业和信息化部。
是“卓越大学联盟”成员高校之一。
【录取规则】第一，西北工业大学根据各省（区、市）生源情况确定提档比例，提档比例严格控制在招生计划的120%以内。
第二，在思想政治品德考核和身体健康状况检查合格、高考成绩符合西北工业大学提档要求的情况下，进档考生专业安排实行分数优先原则，从高分到低分排序后严格按专业志愿顺序安排专业。
专业志愿之间不设级差。
第三，进档考生在投档分相同的情况下，按相关科目分数高低安排专业。
理工类考生依次比较数学、理综、语文、外语；文史类考生依次比较语文、文综、外语、数学。
第四，对江苏省考生学业水平测试等级要求为普通类考生选考科目等级要求达到AB；国防生、自主招生、高水平艺术团等选考科目等级要求达到BB。
专业安排实行先分数后等级原则。
在内蒙古自治区实行“分数清”录取原则。
第五，录取往届生与应届生一视同仁。
无男女比例限制（国防生除外）。
第六，西北工业大学原则上承认各省（区、市）招生考试机构符合国家规定的政策性加分。
对于符合政策加分的考生，西北工业大学承认加分投档成绩，并按投档成绩分配专业。
第七，西北工业大学艺术类产品设计专业，按2016年公布艺术类招生简章进行招生、录取。
第八，国防生、自主招生、高水平艺术团、高水平运动队等招生按教育部有关文件规定和西北工业大学当年公布的相关实施办法执行。
第九，西北工业大学按照国家相关政策实施“农村贫困地区定向招生专项计划”和“高校农村单独招生专项计划”。
第十，依据教育部相关文件精神，实施少数民族预科班、新疆协作计划、内地西藏班、内地新疆高中班等招生。
【报考须知】第一，飞行器动力专业是西北工大的金字招牌，也是飞行器设计专业的基础．第二，第二，西北工大本着经学生为本，因材施教的原则，可供全日制本科生转专业的机会，学生可在第一学年结束后申请转专业一次．【优势专业】微电子学＼理论与应用学＼工程力学＼机械设计及其自动化＼材料成型及控制工程＼材料科学与工程＼材料物理＼金属材料工程＼高分子材料与工程＼复合材料工程＼电子科学与技术＼自动化＼计算机科学与技术＼飞行器设计与工程＼飞行器制造工程＼飞行器动力工程＼武器系统与发射工程＼控制制导与控制工程＼信息对抗技术等等．哈尔滨工业大学＼985院校 【历史沿革】哈尔滨工业大学（简称哈工大）隶属于工业和信息化部，是首批进入国家“211工程”和“985工程”建设的若干所大学之一。
2000年，同根同源的哈尔滨工业大学、哈尔滨建筑大学合并组建新的哈尔滨工业大学。
如今，学校已经发展成为一所以理工为主，理、工、管、文、经、法等多学科协调发展的国家重点大学。
【录取规则】第一， 哈尔滨工业大学调档时，原则上认可教育部和各省（自治区、直辖市）教育主管部门根据教育部相关政策给予的加分。
同一考生如符合多项加分条件，只取其中最高一项分值，增加的分值不得超过20分。
第二， 学校按投档分确定最低录取分数线，并按投档分为考生安排专业，采用分数优先原则，专业之间无级差，平行志愿投档录取对专业服从调剂的考生不退档。
在投档分相同的情况下，按照专业志愿顺序为考生安排专业，专业志愿顺序依然相同的情况下优先录取相关科目分数高者，理工类考生依次比较数学、理综、语文、外语(课程)，文史类考生依次比较语文、文综、数学、外语。
在内蒙古自治区实行“招生计划1：1范围内，按专业志愿排队录取”的录取规则。
第三， 哈尔滨工业大学对江苏省考生选测科目等级最低要求为AA（高水平艺术团考生选测科目等级最低要求为BB，高水平运动队考生选测科目等级按照江苏省相关规定执行）。
第四， 哈尔滨工业大学校本部计算机类、软件工程、经济管理试验班、英语(精品课)、生物科学类、经济学、法学7个专业（类）公共外语课为英语，非英语语种考生慎重报考。
哈尔滨工业大学（威海）和哈尔滨工业大学（深圳）（筹）各专业（类）公共外语课为英语，非英语语种考生慎重报考。
第五， 报考建筑学、城乡规划2个专业（类）的考生应具有一定的美术基础，入学后将加试素描，不合格考生按高考成绩调至其它专业。
第六， 学校通过“英才学院”模式，按照录取考生高考分数，选拔不超过200名优秀新生进入英才学院，实行动态进出、本硕（博）贯通的拔尖创新人才培养体系，致力培养基础扎实、实践能力强、具有国际竞争力的创新人才。
第七， 根据教育部、中国人民解放军招收国防生的计划安排和要求，国防生部分专业对考生的性别有要求。
除国防生招生计划外，哈尔滨工业大学其它招生计划的所有专业对考生性别没有限制。
【报考须知】第一，哈工大提供入学后转专业的机会，规定在大学一年级结束后，学习成绩排在本专业前20％左右的学生（定向生＼艺术设计专业考生除外），可根据本人兴趣重新选择专业，转专业的比例一般在10％左右．第二，哈工大是国际宇航大学（ＬＳＵ）在亚洲的唯一的一所常设分校．第三，学校设有威海校区和深圳校区。
【优势专业】数学与应用数学＼应用物理＼理论与应用力学＼工程力学＼机械设计及其自动化＼材料成型及控制工程＼测控技术与仪器＼材料科学与工程＼金属材料工程＼无机非金属材料工程＼高分子材料与工程＼复合材料与工程＼电气工程及其自动化＼飞行器设计与工程＼热能与动力工程＼探测制导与控制技术等等．南昌航空大学 南昌航空大学是一所以工为主，工理文管经法教艺等学科协调发展的多科性大学。
学校创建于1952年，是全国首批具有学士学位授予权单位。
1985年开始培养硕士研究生，1990年获硕士学位授予权。
先后隶属于航空工业部、航空航天工业部、中国航空工业总公司，1999年开始实行中央与地方共建、以地方政府管理为主的管理体制，是江西省人民政府与国家国防科技工业局共建的具有鲜明航空、国防特色的高等学校。
【报考须知】飞行器制造工程、测试技术与仪器、焊接技术与工程、飞行设计与工程，这四个专业在江西省列入第一批本科招生。
【强势专业】飞行器制造工程：国防重点建设专业；测试技术与仪器：国家级特色专业、江西省品牌专业；飞行设计与工程、焊接技术与工程为本校特色专业；通信工程、材料成型及控制工程、电子科学与技术、自动化等等。
郑州航空工业管理学院 郑州航空工业管理学院是一所全日制普通本科院校，其前身是1949年成立的平原省财经学校，后几经更名和迁址，1964年在全国16所航空学校专业调整合并时，更名为郑州航空工业学校。
1978年升格为郑州航空工业管理专科学校，1984年升格为郑州航空工业管理学院（本科），1989年获得学士单位授予权。
1999年，学校隶属关系发生转变，由中国航空工业总公司主管转变为中央与地方共建，日常管理以河南省为主的办学体制。
【报考须知】男生身高不低于1.70米，女生身高不低于1.60米；进档考生，根据高考成绩，按照分数优先的原则从高分到低分择优录取；同等条件下，数学、英语成绩较好的考生可优先录取；各专业招生外语语种为英语，英语专业需要通过省、市口试。
【强势专业】国家级特色专业：会计学、工业工程、审计学；省级特色专业：档案学、工程管理、人力资源管理、市场营销学、统计学、信息管理与信息系统、财务管理、机械设计制造及其自动化、电气工程及其自动化等9个专业；河南省实验教学示范中心：管理工程、会计学、材料工程、机电工程等4个实验教学中心；省一级学科重点学科：管理科学与工程、工商管理、图书情报与档案管理；省二级学科重点学科：机械工程及其自动化、材料学、结构工程、区域经济等。
中国民航大学 中国民航大学是中国民用航空局直属的一所以培养高级工程技术和管理人才为主的普通高等学校。
学校的前身是1951年9月成立的军委民航局第二民用航空学校。
1958年12月更名为中国民用航空高级航空学校，1963年6月列入普通高校序列，更名为中国民用航空机械专科学校。
1981年8月10日，更名为中国民用航空学院。
2006年5月30日，更名为中国民航大学。
【强势专业】国家级特色专业点：飞行器动力工程、交通运输、飞行技术等3个专业；天津市品牌专业：飞行器动力工程、交通运输、飞行技术、电气工程及其自动化、电子信息工程、飞行器制造工程、通信工程、计算机科学与技术和工商管理。
北华航天工业学院 北华航天工业学院是由国家国防科技工业局、中国航天科技集团公司、中国航天科工集团公司与河北省人民政府共建的一所普通高等院校，是服务国家（航天）特殊需求人才硕士专业学位研究生教育试点单位。
（本文来源于网络无法核实出处。
如涉及侵权请联系删除。
）学校坐落在河北省廊坊市市区，始建于1978年，先后隶属于第八机械工业总局、第七机械工业部、航天工业部、航空航天工业部、航天工业总公司。
1999年划转到河北省，实行“中央与地方共建、以地方管理为主”的管理体制。
【强势专业】省级重点学科：检测技术与自动化装置；省级重点发展学科：航空宇航科学与技术、信号与信息处理、产业经济学等3个专业；省级实验教学示范中心：机械基础、材料工程、电工电子3个专业。
桂林航空工业学院 桂林航天工业学院坐落在国际历史文化旅游名城——桂林市尧山风景区内，曾先后隶属第七机械工业部、航天工业部、航空航天工业部、中国航天工业总公司，1999年4月划转到广西壮族自治区，实行“中央与地方共建，以地方管理为主”的管理体制。
学校现设有管理学院、航空旅游学院、机械工程学院、电子信息与自动化学院、汽车与交通工程学院、能源与建筑环境学院、计算机科学与工程系、外语外贸系、传媒与艺术设计系、思想政治理论课教学部、理学部、体育部、实践教学部、人文素质与创新创业教育中心、国际教育交流中心、继续教育学院、来宾校区等17个教学单位。
学校面向全国22个省（自治区、直辖市）招生，现有全日制本专科生近13000人。

几张图，教你看清包皮危害一二三！

[南通]科鲁兹掀背享4000元优惠 现车充足
促销时间：2014.6.22-2014.7.20日前，搜狐汽车南通编辑从南通长江星河汽车销售服务有限公司处了解到，店内雪佛兰科鲁兹掀背最高可优惠0.4万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5590转759120。
具体车型优惠政策如下：雪佛兰科鲁兹掀背 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.6 手动豪华版 11.59万 ↓0.4万 11.19万 现车充足1.6 自动豪华版 13.39万 ↓0.4万 12.99万 现车充足1.6T 自动旗舰版 14.99万 ↓0.4万 14.59万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-5590转759120制表：搜狐汽车南通站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 雪佛兰科鲁兹掀背 车型介绍：科鲁兹掀背车拥有跑车风格的车身比例，五门掀背造型展现了浓郁的欧洲风格并散发出跃然灵动的气质。
经典的金领结双格栅设计是雪佛兰品牌的家族特征，配合棱角分明的前大灯以及发动机盖上与大灯线条平行的两条立体棱线，显得充满力量感。
车尾部整体线条过渡自然，顶部还加装了后扰流板，看起来更加动感，不过造型圆滑的尾灯不如前大灯造型来的犀利。
动力方面：国产科鲁兹掀背车沿用了现款三厢车型的1.6L和1.6T发动机，最大输出功率不变，分别为121马力(89kW)和184马力(135kW;传动部分科鲁兹掀背车1.6T车型并未使用三厢所匹配的6MT变速箱，而是匹配6速手自一体自动变速箱。
编辑点评：科鲁兹掀背车重新定位细分市场，更加注重实用性，由于是新车上市，目前市场上暂无现金优惠。
订车前100名客户，可获赠价值3000元装潢礼包，数量有限，售完即止，感兴趣的朋友不妨致电咨询或到店详询。
（信息来源：南通 信息员黄蓉） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
车型信息备注：● 标配○ 选配- 无 雪佛兰 科鲁兹掀背 雪佛兰 科鲁兹掀背 雪佛兰 科鲁兹掀背车款信息 雪佛兰 科鲁兹掀背[2013款]1.6 手动豪华版 雪佛兰 科鲁兹掀背[2013款]1.6 自动豪华版 雪佛兰 科鲁兹掀背[2013款] 1.6T 自动旗舰版有奖报错-车辆基本信息厂商指导价： 11.59万元 13.39万元 14.99万元经销商报价： 9.79~11.59万元 11.59~13.39万元 13.19~14.99万元车厂： 上海通用 上海通用 上海通用级别： 紧凑型车 紧凑型车 紧凑型车车体结构： 5门5座两厢轿车 5门5座两厢轿车 5门5座两厢轿车长x宽x高(mm)： 4510×1797×1477 4510×1797×1477 4510×1797×1477发动机： 1.6L 121马力 L4 1.6L 121马力 L4 1.6T 184马力 L4变速箱： 5挡手动 6挡手自一体 6挡手自一体动力类型： 汽油机 汽油机 汽油机官方最高车速(km/h)： 180 180 205工信部油耗(L/100km)(城市/市郊/综合)： 8.9/5.7/6.9 10.3/6/7.6 11.2/6.5/8.2官方0-100加速(s)： 12.3 13.2 9.4保养周期： 每5000公里 每5000公里 每5000公里保养费用：(元，6万公里合计)： - - -保修政策： 整车3年/10万公里 整车3年/10万公里 整车3年/10万公里更多实测参数： - - -有奖报错-车身长度(mm)： 4510 4510 4510宽度(mm)： 1797 1797 1797高度(mm)： 1477 1477 1477轴距(mm)： 2685 2685 2685前轮距(mm)： 1545 1545 1545后轮距(mm)： 1567 1567 1567整备质量(kg)： 1380 1395 1485车身结构： 两厢轿车 两厢轿车 两厢轿车车门数(个)： 5 5 5座位数(个)： 5 5 5油箱容积(L)： 60 60 60行李厢容积(L)： 413 413 413最小离地间隙(mm)： - - -最小转弯半径(m)： - - -接近角(°)： - - -离去角(°)： - - -有奖报错-发动机/变速箱发动机描述： 1.6L 121马力 L4 1.6L 121马力 L4 1.6T 184马力 L4发动机型号： - - LLU排量(L)： 1.6L 1.6L 1.6L汽缸容积(cc)： 1598 1598 1598工作方式： 自然吸气 自然吸气 涡轮增压汽缸数(个)： 4 4 4汽缸排列形式： 直列 直列 直列每缸气门数(个)： 4 4 4气门结构： 双顶置 双顶置 双顶置压缩比： 10.8:1 10.8:1 8.8:1最大马力(ps)： 121 121 184最大功率(kW/rpm)： 89/6000 89/6000 135/5800最大扭矩(N·m/rpm)： 155/4000 155/4000 235/2200-5600升功率(kW/l)： 55.62 55.62 84.38燃料： 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号)供油方式： 电喷 电喷 电喷缸盖材料： 铝合金 铝合金 铝合金缸体材料： 铸铁 铸铁 铸铁排放标准： 国四（京V） 国四（京V） 国四（京V）变速箱简称： 5挡手动 6挡手自一体 6挡手自一体挡位个数： 5 6 6变速箱类型： 手动 手自一体 手自一体有奖报错-底盘/车轮制动驱动方式： 前置前驱 前置前驱 前置前驱前悬挂类型： 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型： 纵臂扭转梁式半独立悬挂 纵臂扭转梁式半独立悬挂 纵臂扭转梁式半独立悬挂底盘结构： 承载式车身 承载式车身 承载式车身前轮胎规格： 205/60 R16 205/60 R16 225/50 R17后轮胎规格： 205/60 R16 205/60 R16 225/50 R17轮毂材料： 铝合金 铝合金 铝合金备胎规格： 全尺寸备胎 全尺寸备胎 非全尺寸备胎前制动器类型： 通风盘式 通风盘式 通风盘式后制动器类型： 盘式 盘式 盘式驻车制动类型： 手刹式制动 手刹式制动 手刹式制动分动器类型格： - - -转向助力： 电动随速助力转向 电动随速助力转向 电动随速助力转向可调悬挂： - - -空气悬挂： - - -有奖报错-安全装备驾驶座安全气囊： ● ● ●副驾驶安全气囊： ● ● ●前排侧气囊： ● ● ●后排侧气囊： - - -头部气帘： - - -膝部气囊： - - -安全带未系提示： - - -自动防抱死(ABS等)： ● ● ●制动力分配(EBD/CBC等)： ● ● ●刹车辅助(EBA/BAS/BA等)： ● ● ●牵引力控制(ASR/TCS/TRC等)： ● ● ●车身稳定控制(ESP/DSC/VSC等)： - - ●主动刹车/安全系统： - - -自动驻车/上坡辅助： - - -陡坡缓降： - - -发动机电子防盗： ● ● ●车内中控锁： ● ● ●遥控钥匙： ● ● ●无钥匙启动系统： - - -胎压监测装置： - - -零胎压继续行驶： - - -并线辅助： - - -全景摄像头： - - -夜视系统： - - -有奖报错-儿童安全装置ISO FIX儿童座椅接口： ● ● ●LATCH座椅接口(兼容ISO FIX)： - - -儿童安全锁： ● ● ●气囊锁止功能： - - -有奖报错-车身功能天窗形式： 电动 电动 电动运动外观套件： - - -电动后舱/行李箱盖： - - -电动吸合门： - - -有奖报错-车内功能真皮方向盘： ● ● ●方向盘上下调节： ● ● ●方向盘前后调节： ● ● ●方向盘电动调节： - - -多功能方向盘： ● ● ●方向盘换挡： - - -定速巡航： - - -自适应巡航： - - -行车电脑显示屏： ● ● ●自发光仪表盘： - - -HUD抬头数字显示： - - -倒车雷达： ● ● ●倒车影像： - ○ ○自动停车入位： - - -行李舱灯： - - -独立电源接口： - - -中控液晶屏分屏显示： - - -有奖报错-座椅配置真皮/仿皮座椅： ● ● ●运动座椅： - - -座椅高低调节： ● ● ●腰部支撑调节： - - -肩部支撑调节： - - -驾驶席座椅电动调节： - - -副驾驶座椅电动调节： - - -后排座椅调节： - - -电动座椅记忆： - - -前排座椅加热： - - -后排座椅加热： - - -座椅通风： - - -座椅按摩： - - -后排座椅整体放倒： - - -后排座椅比例放倒： ● ● ●第三排座椅： - - -前座中央扶手： ● ● ●后座中央扶手： ● ● ●有奖报错-多媒体配置CD/DVD： 单碟CD 单碟CD 单碟CDCD支持MP3/WMA： ● ● ●外接音源接口(AUX/USB/iPod等)： ● ● ●扬声器喇叭数量(个)： 6 6 6音响品牌： - - -蓝牙/车载电话： - ○ ○车载电视： - - -中控台液晶屏： - ○ ○后排液晶屏： - - -GPS导航系统： - ○ ○内置硬盘： - - -车载信息服务： ● ● ●人机交互系统(MMI/iDrive等)： - - -有奖报错-灯光配置大灯形式： 卤素大灯 卤素大灯 卤素大灯日间行车灯： - - -前雾灯： ● ● ●大灯自动开闭： ● ● ●大灯随动调节： - - -大灯清洗装置： - - -车内氛围灯： - - -有奖报错-车窗及后视镜前排电动车窗： ● ● ●后排电动车窗： ● ● ●车窗一键功能： ● ● ●车窗防夹手功能： ● ● ●防紫外线/隔热玻璃： ● ● ●后视镜防眩目： - - -后视镜电动调节： ● ● ●后视镜加热： - - -后视镜电动折叠： - - -内后视镜防眩目： 手动 手动 手动前感应雨刷： - - -后雨刷： ● ● ●后风挡遮阳帘： - - -后排侧遮阳帘： - - -有奖报错-空调/冰箱空调： 手动 手动 手动后排出风口： - - -前排温度分区控制： - - -后排独立温区控制： - - -空气调节/花粉过滤： - - -车载冰箱： - - -风冷手套箱： - - -有奖报错-颜色车身可选颜色： ■ 珍珠白■ 流光银■ 晶石黑■ 波尔红■ 奥丁灰■ 冰海蓝 ■ 珍珠白■ 流光银■ 晶石黑■ 波尔红■ 奥丁灰■ 冰海蓝 ■ 珍珠白■ 流光银■ 晶石黑■ 波尔红■ 奥丁灰■ 冰海蓝内饰可选颜色： ■ 深色内饰 ■ 深色内饰 ■ 深色内饰（信息来源：南通 信息员黄蓉） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

澳大利亚杰罗莎葡萄酒集团旗下萨贝拉庄园西拉子和赤霞珠分别荣获 RVF CHINA 2016 年度银奖
《葡萄酒评论》杂志于2016年9月20-22日在北京年度葡萄酒俱乐部举办了第二届进口葡萄酒年度评选活动。
此次的评选由三位葡萄酒大师领衔，分别是来自美国的CharlesCurtisMW、来自英国的Alun Griffiths MW和来自澳大利亚的Robert Geddes MW。
来自国内的评委有I-WAY葡萄酒教育机构的首席讲师、WSET授权讲师赵凡，资深葡萄酒教育者陆江，北京柏悦酒店葡萄酒总监/顾问李美玉，龙凤美酒联合创始人、清华大学副教授、WSET授权讲师Edward Ragg，迦南酒业首席酿酒师赵德升以及《葡萄酒评论》的品酒编辑团队成员谢立、孙宵祎、郭月。
所有参加评选的酒品根据品类分为起泡、干白、桃红、干红以及甜酒，再根据葡萄品种、产区和年份进行分组和排序。
在20和21日两天，所有评委分为三组，每组由一位葡萄酒大师作为组长，分组品评所有酒款，并为酒款打分，评分使用RVF的20分制。
22日，所有评委将对最高分的酒款进行讨论，并选出最优秀的酒款作为此次评选的大奖得主。
澳大利亚杰罗莎葡萄酒集团旗下精品酒庄萨贝拉酒庄两款红葡萄酒（西拉子、赤霞珠）分别获得银奖。
另外一款近几年才出品的灰皮诺白葡萄酒也获得了大赛的推荐大奖。
萨贝拉酒庄介绍萨贝拉是Petrucci家族从最初来到澳大利亚，然后经过六代传承下来的葡萄酒事业。
我们的优质葡萄酒是在建立在成功的葡萄栽培和精心的酿酒工艺之上，凝结着高品质的葡萄酒和精致生活，集中体现了几代人的辛勤和汗水。
酒庄位于麦克拉伦威尔产区的中心地带，30年来我们富有激情的工作，继承传统的葡萄园管理方法，100英亩的葡萄园提供稳定的葡萄果实，这是我们能够酿造稳定品种的优质葡萄酒最好的保证。
酿酒师介绍Michael Petrucci， 萨贝拉酒庄庄主，酿酒师。
杰罗莎酒庄酿酒师团队核心成员之一，主要负责杰罗莎酒庄麦克拉伦产区红葡萄酒酿造和部分白葡萄酒的酿造工作。
Michael在取得市场营销学学士学位之后到了Rosemount Estate玫瑰山庄园工作，并开始学习葡萄酒酿造。
因为非酿酒专业出生，为了进一步完善他的酿酒能力和技术，Michael开始自学酿酒科学。
在Rosemount Estate瑰山庄园工作的6年时间里，他同时在Charles Sturt大学进修葡萄酒酿造与科学，并获得了酿酒学位。
随后又进入了在葡萄酒科学学术领域全球知名的澳大利亚阿德莱德大学进一步深造葡萄酒的酿造学，并进一步发展他的葡萄酒酿造技术和学术上的研究。
Michael Petrucci及萨贝拉庄园所获奖项：1、Award the George Mackey Memorial Tropphy for 2005 Mclaren Vale CabernetSauvignon in 2009;2、2011 Singapore International WineshowWinner:Broneze medal for 2008 ReserveShiraz;3、2010 Mclaren Vale WineshowWinner : Bronze Medal for 2009 Merlot.Michael Petrucci:在麦克拉伦，西拉子、赤霞珠和长相思是我进入葡萄酒酿造领域的开始。
工作时拥有良好的葡萄品种使酿造葡萄酒变得更容易，基于葡萄的优良质量，同时也给了我挑战不同风格的机会。
最近几年，我也在不断探索酿造优质白葡萄酒的道路。
比如麦克拉伦的灰皮诺已经成为一款很受欢迎的白葡萄品种。
我的酿酒理念就是在不过于压制葡萄自身风格的提前下，利用葡萄酒酿造技术来抓住千变万化的葡萄品种中最纯粹的味道。
获奖酒款介绍RVF CHINA 进口葡萄酒2016年度大奖-银奖SABELLA Mclaren Vale Shiraz 2010萨贝拉酒庄麦克拉伦威尔西拉子2010[ 年份 / Vintage] .2010[ 产地 / Region]. 麦克拉伦威尔[ 品种 / Variety].西拉子[ 酒评 / Tasting Note ]这款萨贝拉酒庄的西拉子是一款迷人芳香的酒款，颜色深红，结构扎实，成熟而复杂的果香，伴着纯净的橡木风味，愉悦讨喜。
[ 色泽 / Colour ] ·深宝石红色色泽[ 香气 / Aroma ] ·成熟而复杂的水果芳香。
美国桶带来了纯净的橡木风味，如咖啡、巧克力、椰子香气饱满圆润。
[ 口感 / Palate ] ·浓郁而平衡的口感，以及麦克拉伦威尔浓郁集中的西拉子风格。
优雅和柔和的风格适合现在饮用，同时也可以适当陈年。
[ 食物搭配 / Food Match ] ·牛排、羊排等 SABELLA Mclaren Vale CABERNET SAUVIGNON 2010萨贝拉酒庄麦克拉伦威尔赤霞珠2010[ 年份 / Vintage] .2010[ 产地 / Region]. 麦克拉伦威尔[ 品种 / Variety].赤霞珠[ 酒评 / Tasting Note ]这款赤霞珠运用了传统的酿造工艺，同时结合新世界风格，在新的美国桶和法国橡木桶中陈年，口感饱满浓郁。
[ 色泽 / Colour ] ·深宝石红色色泽[ 香气 / Aroma ] ·浓郁的巧克力和香草气息，经典的雪松、黑莓和麝香味道。
[ 口感 / Palate ] ·这款风格独特的萨贝拉赤霞珠口感浓郁饱满。
雪松、巧克力和香草香气在口腔中回荡，有着极其悠长的收尾，平衡的酸度可以帮助这款酒更好的陈年和发展。
[ 食物搭配 / Food Match ] ·牛排、羊排等这款赤霞珠运用了传统的酿造工艺，同时结合新世界风格，在新的美国桶和法国橡木桶中陈年，口感饱满，浓郁的巧克力和香草气息。
这款风格独特的萨贝拉西拉子口感让人想起以往经典的雪松、黑莓和麝香味道。
它有着极其悠长的收尾，平衡的酸度可以帮助这款酒更好的陈年和发展。
RVF CHINA 进口葡萄酒2016年度大奖 - 推荐奖SABELLA Mclaren Vale PINOT GRIGIO 2014萨贝拉酒庄麦克拉伦威尔灰皮诺2014[年份/ Vintage] .2014[ 产地 / Region]. 麦克拉伦威尔[ 品种 / Variety].灰皮诺[ 酒评 / Tasting Note ]灰皮诺是一个比较优雅的葡萄品种，为白葡萄酒爱好者提供了一个全新的视角。
原产于意大利主流品种的灰皮诺展现了相对于其他白葡萄品种更为复杂的果香。
[ 色泽 / Colour ] ·清新的柠檬黄色泽[ 香气 / Aroma ] ·苹果和梨的味道，少许香料风味以及矿物、草本香气添加了一些复杂感。
[ 口感 / Palate ] ·优雅的口感，伴随着轻微干果和甜美气息，口感如丝一般顺滑。
富有层次的矿物和清爽新鲜的草本、草药香气，与众不同的体验。
[食物搭配 / Food Match ] ·海鲜、轻烹饪食物、面食等。

人生太短，何必心烦。
郑重承诺：只发精品，拒绝糟粕。
「哲理人生感悟」，期待与你相遇！
人生想开了，也就那么回事儿，心大一点儿，嘻嘻哈哈一辈子，也就这么过去了，不必太为难自己，不必事事都心烦。
生活，不会因为我们的抱怨而改变，人生，也不会因为我们的惆怅而变化，怨或不怨，愁与不愁，人生该怎样还是怎样，反而我们自己，变得多愁善感闷闷不乐。
人生不过百年，不必事事都制定要求为难自己，有些事想不通就不要去想，有些人猜不透就不要去猜，远了近了，聚了散了，都是人之常情，不必心烦。
再美好的回忆都有淡忘的一天，再痛苦的经历都有过去的一天，人就是要洒脱一点，不要让自己的内心被烦心事所占据，不纠结烦心事，烦心事也不会永远缠着我们，多发现让自己快乐的事，生活也会快乐起来。
?本文系哲理人生感悟原创，公号转载请联系我们获得授权

腹部手术留下疤痕 超市女汉子用力剁肉"撕破"肚皮
武汉晚报(记者伍伟通讯员李蓓)猪腿太硬，超市大姐用力几刀下去，肉是剁开了，可她自己的肚皮竟也被“撕破”了。
曾大姐今年36岁，在武汉一家超市肉制品窗口工作，她每天伏案剁肉四五个小时，还要来回搬运五六斤的猪肉数十趟，同事都笑她“女汉子”。
一周前，她照例在案板前忙着剁肉，期间拿起一块猪后腿，骨头偏硬，曾大姐使劲剁了几刀，突然感到腹部一阵撕裂般地剧痛，顿时瘫倒在地。
同事将她扶到休息室躺了片刻，待疼痛缓解了，她又回到岗位继续干活。
近几天，曾大姐剁肉时提刀一用力，腹部一条旧的手术刀疤处，就隐隐胀痛。
这条疤痕有10厘米长，是曾大姐儿时因肠套叠开刀留下的。
昨天一早她正剁肉时，腹部又是一阵剧痛，捂着肚子蹲在地上痛苦地呻吟，同事赶紧呼叫120，把她送到附近的市中心医院。
CT检查发现，她的腹壁被撕开了10厘米长的口子，部分肠管从这个“破洞”里“溜”了出去，卡在“洞口”，紧贴着外面单薄的皮肤。
医生确诊为腹壁切口疝，并出现了疝嵌顿。
若不及时处理，肠管受挤压过久，容易造成缺血坏死。
王勇主任立即为她安排手术，采用特殊的材料补片将腹壁的缺损修补完好。
王勇说，曾女士有外科手术史，加上长期进行繁重的体力工作，如用力剁肉、搬运重物时，腹腔压力急剧升高，造成陈旧的手术切口承受压力较大，时间一长，导致腹壁被撕裂一个小口，如果不及时处理，缺口还会继续扩大，腹壁肌肉就会像溃坝一样，裂口扩大数倍。

侯聪||把脸洗干净=焕然一新
我们可以简单把肌肤的护理分为“减法护肤”与“加法护肤”。
卸妆，洁面，去角质这些都是把我们肌肤上一些不需要的老化角质，分泌的多余油脂，或皮肤上粘附的空气中的脏物质清洁下去的过程，所以称之为：减法护肤。
涂抹眼霜，精华，为面部做提拉紧致的按摩，敷面膜这些帮助我们肌肤补充水份与能量的过程，就称之为：加法护肤。
今天来和大家聊一聊关于：关于减法护肤的三件事儿。
第一件：洗脸第二件：去角质第三件：去黑头细致毛孔 一：洗脸如果我说：现代绝大多数的人，都不太会洗脸。
你一定不同意。
那么，请对照一下镜自：有没有发现自己额头区域的肤色沉淀要比U区脸颊的高。
也就是额头部位的颜色偏黑一些。
另外，有没有发现自己爱过敏的区域是自己的脸颊U区？
那么，你为什么洗脸的时候还要先洗U区呢？
从今天开始，请你先洗T字部位的肌肤，ok？
好吧，多解释一句：毕竟大多数人的额头T区部位的角质层偏厚，而脸颊的U区部位的角质层较薄。
而且经过这么多年的洗脸习惯都是先洗脸颊，也会造成双颊部位的区域肌肤更薄。
加上受环境影响，双颊的部位更容易出现细小干纹和红血丝。
所以建议大家在洗脸的时候先洗角质层较厚的额头和鼻翼。
将洁面产品置于掌心，添加适量温水，用双手轻轻揉搓出泡沫后再使用到面部，这样是为了避免洁面产品在起泡的过程中对肌肤产生刺激。
二：去角质去角质，并不代表要把角质层完全去掉！
因为角质层具备帮助我们肌肤锁水，抓水，并且抵抗环境对肌肤侵袭的功能。
所谓去角质，是为了防止角质层长期堆积在面部造成肌肤脱皮，干燥，油脂堆积形成小黑头，温和的去除肌肤表面的老化角质层的功课。
磨砂类的去角质产品，可以在清洁干净后的面部用温和的去角质产品轻轻打圈按摩角质堆积的地方，像鼻翼、额头、唇角都是角质层较厚的部位，一两分钟后温水清洗干净就可以了。
虽说角质层需要去除，但是因为面部肌肤柔嫩，也不需要大力的揉搓，只要轻轻按摩就可以。
而且面部磨砂也不需要每天都做，如果每天使用反而会对肌肤造成损伤，建议大家一周或两周做一次就可以了。
另外，我个人也很喜欢去角质的冷霜。
洁面后，涂抹爽肤水，薄薄的涂抹一层。
待它干透，轻轻的揉搓肌肤，把去角质冷霜清洁下来的同时，也会帮你温和的把肌肤表面的老化角质也带下来。
三：去黑头细致毛孔黑头应该是最讨人厌的肌肤问题了，光华的肌肤上突然冒出一颗两颗的小黑头，真的是让人恼火，所以大家想方设法的想将黑头“一网打尽” 相信我，这颗草莓是我找过的图片里最美的了。
但是，有人知道黑头是如何形成的吗？
（侯老师普及黑头知识讲座现在开始~~~）是因为肌肤的油脂腺收到了过分的刺激时，毛孔里就会充满多余的油脂，不及时彻底的清洁就会使油脂腺堵塞，时间长了这些油脂腺最终会硬化，经过氧化后变成黑色的小黑头。
当然，也还有一些朋友使用护肤品没有被肌肤完全吸收，停留在肌肤里，成为了：白头！
那我们平时该如何预防和清除掉这些我们不喜欢的点点点点点点点呢？
大家最关注的祛黑头小方法Duang Duang的来到啦！
一般对付黑头最常见的方法就是用暗疮针将黑头挤出，虽然可以很快速的去除掉黑头，但是经常跑美容院让美容师帮助挑除很麻烦。
而且容易引起毛孔粗大，或者肌肤炎症等问题。
更严重的，还会留下疤痕。
网上还有教程说：用新鲜鸡蛋里面那层膜贴在鼻头上；当然也有很多人愿意将热腾腾的米饭团成饭团在面部滚来滚去，利用米饭的黏性吸附走面部毛孔的垃圾。
但是，鸡蛋内膜。
听起来像是在烧饭。
万一黑头白头美下来，留了一脸白米也是会引起家人嘲笑和萌宠狂舔吧。
所以选择一款对黑头有很好的改善和去除功效的清洁面膜是非常有必要的。
毕竟，你做好了毛孔的彻底清洁，才能让后续肌肤保养品吸收的更好；也让你早上起来的上妆变得更容易。
不过，去除完黑头，要记得把毛孔收紧，不然留下毛孔粗大的后患就不好了。

娱乐圈的“豪乳”担当，她们的车更豪
每次车展，老司机们除了看车，更多是在看车模吧，而哪个车模能成为亮点，关键就在谁的“胸器”更大。
其实娱乐圈的一些“豪乳”也不少，咱们这就看看谁更“豪”~NO.7张雨绮1987年出生，2002年成为“星女郎”，2011年与王安全闪婚，后因王安全嫖娼被抓后离婚。
最近因出演《美人鱼》中的女二号又火了起来，她的座驾是路虎揽胜。
NO.6 李小璐1981年出生，17岁就凭借《天浴》获得金马奖女主角，之后凭借《奋斗》再次走红。
她和贾乃亮的女儿甜馨性格非常讨喜，风头甚至盖过了李小璐。
她的座驾是奥迪R8 NO.5 杨幂1986年出生，4岁被《唐明皇》剧组挑中，5岁又被星爷看中，出演《武状元苏乞儿》中一名角色。
05年以专业课第一的成绩考入北电，后凭借《宫》进入一线女星行列。
2014年与刘恺威结婚，但身材更加火辣。
有她的地方总能成为话题。
杨幂是06年拿的驾照，也算是老司机了，她的座驾奔驰C级C280。
NO.4 陈乔恩1979年出生，模特出道，凭借《王子变青蛙》大红，她的“34E”也是秒杀其他女星。
她在《笑傲江湖》中饰演的东方不败更是秒杀女主。
陈乔恩还贴心地分享了一个丰胸秘籍 ：“从小爱吃鸡睾丸，会长胸哦……现在吃，也来得及哦”！
现在的座驾是甲壳虫。
NO.3 樊玲1991年出生，因为在胸中间夹手机而走红网络，2015年出演电影《澳门风云2》中的配角。
她现在的座驾是陆虎极光，她说越野车感觉安全，视线也比较好，自己平时也喜欢打球、运动、旅行什么的，所以选了这部。
NO.2 柳岩1980年出生，提起柳岩，大家首先想到的可能就是她的胸。
“性感”已成为她的标签。
她平时出入开的是辆红色的奔驰CLS，这辆车是她2011年左右买的，价值70万左右。
NO.1 徐冬冬1990年出生，因作风花心被封“集邮女王”，网剧《余罪》让其大火。
徐冬冬胸模出身，性格开朗的她经常在媒体钱炫耀自己身材，直言：上天赐予我这么性感的身材，我又何必藏着掖着。
她的座驾是保时捷panamera 。
怎么样，是不是一点也不比车模的身材差，当然啦，其中有几个是“真的”，小编就不清楚了。
— — — 相关阅读 — — —被这些明星代言的车型都挂了有些车虽有明星脸，却没什么卵用！
最受汽车圈欢迎的女明星！
—THE END — 递纸巾的人别动，让我来！
同意的，给小编赏个呗

空调大战开打，五星左手格力右手美的(组图)
3月27-29日注定将2015年空调价格战最“刀光剑影”的3天。
空调业“两大佬”格力、美的掀起的这场年度价格战据说将创30年来的历史新低，直接把1P空调的最低价打到1600元以下。
零售商中美苏选择各牵手其一，零供关系的无可奈何：这个品牌不合作呀!但是以空调批发起家的五星电器却是一朵“奇葩”，与格力、美的“两大佬”都是20多年的“铁哥们”，也只有五星能够左手格力右手美的，消费者不用东奔西走，一站式比价，格力、美的，低价力压美苏。
同时，五星电器还拉上了海尔、海信、三菱电机、大金、现代、志高、奥克斯、科龙、影雅、TCL等十余家中外空调品牌共同做大这场价格战，届时1P定速挂机惊爆价999元，1.5P定速惊爆价1499元，1.5P变频惊爆价1999元。
指定机型买三还送一。
五星电器豪气提出了三大比价策略：“全网比价，全城比价，全程比价”，不搞噱头，承诺同款同型号就是比“美苏”低50元/台。
五星电器这么“壕”的背后有三大绝招。
第一招“斗价格”：三大比价策略，就是比美苏低50元/台3月27-29日，五星电器推出万人抢空调活动，所有空调直接底价让利。
格力、美的、海尔、海信、三菱电机、大金等热门品牌全参加，最高补贴2000元，争创30年来空调低价新纪录。
更有空调免费清洗、保养、移机服务金卡赠送。
五星电器空调价格战力压“美苏”，承诺三大比价策略：一、全网比价，消费者拿着网价来五星，五星就是低50元/台;2、全城比价，同款同型五星电器就是要比别人低50元/台;3、全程比价。
买完不怕跌，五星承诺3月27日-29日的价格，60天内再降价立即补差，一定比对手低。
第二招“比品牌”：空调大佬都是五星的“老朋友”五星最强大的品类是什么?非空调莫属!1988年，当五星电器还是江苏省五交化总公司的时候，在江苏代理当时空调老大华宝，区域销量名列第一。
92年，成为格力空调江苏总代理。
一年的格力销售量就占到了当时厂家年产量的十分之一，且连续多年保持这一辉煌! (图中在五星空调零售店中考查工作的就是年轻时的董明珠和朱江洪，女王也曾是萌妹子哇!) (图中在五星空调零售店中考查工作的就是年轻时的董明珠和朱江洪，女王也曾是萌妹子哇!)五星与格力的共同成长为其他品牌的代理奠定了良好的基础。
随后，五星先后与海尔、美的、夏普、三菱重工、三菱电机、大金、志高、奥克斯、海信等20大空调品牌深度合作，成为其最核心的直供零售渠道。
五星电器的销售爆发力、打款干脆，不欠不拖，诚信的品质使得各大空调品牌都乐于将最好的资源倾斜在五星。
(十大空调巨头莅临五星电器成立仪式剪彩。
董明珠、方洪波……现在恐怕没有一家零售商有这么大面子让两人同台剪彩!) (十大空调巨头莅临五星电器成立仪式剪彩。
董明珠、方洪波……现在恐怕没有一家零售商有这么大面子让两人同台剪彩!)第三招“拼服务”：五星首批荣获“家电维修服务特级企业资质”空调产品“三分买，七分装”，售后安装、维修至关重要。
五星电器以空调起家，在空调的售后服务上投入巨大。
与电商依赖厂家售后力量不同，五星电器在全国拥有一支几千人的自建空调售后团队，从安装到维修，专业可靠，规范热情。
伴随着空调技术的演进，五星电器的变频空调抽真空技术、空调延长保修服务、深度清洁保养服务等都引领了行业的发展，可以这么说，五星电器的空调售后服务就是行业的专业标准。
今年3.15之际，五星电器首批获得了江苏省家用电器维修协会颁发的“家电维修服务特级企业资质”。
空调大战开打，五星左手格力右手美的

《心理大师》之只是想你了
《心理大师》是全国首档心理催眠微综艺，节目请到知名心理师，为观众展现神奇的催眠世界，节目内容包括催眠治疗失眠，催眠动物，催眠减轻纹身的疼痛，催眠戒烟等等。
让观众更科学和理性的认识催眠。

学费28万元 ：马云所创大学内部场景曝光
三位企业家推荐、学制三年，学费28万元……马云创办的湖畔大学25日正式开班，35名来自不同领域的CEO齐聚杭州，听“马校长”讲课。
马云曾表示，人类犯的商业错误，最重要的也就二三十个，而湖畔将专门研究失败。
3月24日，湖畔大学开课前夕，记者独家探访坐落于杭州西湖鹆鹄湾附近的湖畔大学，内部场景首度曝光，工作人员正在抓紧进行最后的装修布置，汪小菲等CEO学员的签名照片也已经挂上墙。
湖畔大学的名称源于阿里巴巴1999年创业所在地杭州湖畔花园小区，2003年淘宝也在湖畔花园诞生。
所在地坐落于杭州西湖鹆鹄湾附近，前身为马云名下私人会所“江南会”，由马云、冯仑、郭广昌、史玉柱、沈国军、钱颖一、蔡洪滨、邵晓锋八名企业家和著名学者等共同发起创办。
湖畔大学立志为创业者传道授业，并将遵循公益心态、商业手法的原则，专注于培养拥有新商业文明时代企业家精神的新一代企业家，主张坚守底线、完善社会，坚持公益性和非营利性。
2015年1月26日，湖畔大学已从报名的150人中面试出第一批30名学员。
所有面试者均为湖畔大学定向邀请，学费为3年28万元。

考生吃点猪肝可补脑护眼睛
上学备考的孩子们每天埋首于书山题海，家长们也愁着不知道该给孩子做点啥。
专家告诉我们，在孩子们大量用脑和大量用眼的复习冲刺阶段，家长不妨给孩子多做点肝脏菜肴，不但能够健脑，还能明目。
一、猪肝蛋白质和维生素A丰富，适宜考生食用说到高考前应该咋吃，其实原则上还是应当给考生保持均衡的饮食，切忌大量进补，毕竟打破了日常的饮食状态反而容易导致考生在身体上的毛病。
不过，适量调整食物的进食比例就能够有效帮助考生多摄入一些目前更容易消耗的营养素。
对于考生来说，每天大量书山题海，很容易大脑和眼睛疲倦，这时候，适量选择动物肝脏是比较合适的。
中医认为，猪肝味甘、苦，性温，归肝经，有补肝、明目、养血的功效。
营养学分析发现，每100克猪肝中含有蛋白质超过20克，而猪肝中含有的丰富维生素A，具有维持正常生长和生殖机能的作用，能保护眼睛，维持正常视力，防止眼睛干涩、疲劳。
另外，猪肝中还含有丰富的B族、C族维生素，对于增强免疫力、补充机体重要的辅酶等都具有重要作用。
家长们不妨给孩子补充点猪肝。

“不安顿好病人，我没法安心！”--温州80后医生突发阑尾炎坚守岗位刷爆朋友圈
突发阑尾炎，忍痛处理危重症患者至凌晨才接受手术；术后第一天就到内科病房里看望病人……这两天，一名80后医生的照片经朋友圈转发，感动了许多网友。
从当天傍晚开始，姜枫腹部越来越痛，但他仍坚持工作。
“那天真的很忙，危重病人多。
405床患者慢性阻塞性肺疾病发作伴咯血；424床患者急性心力衰竭；434床患者肿瘤晚期，呼吸困难明显......”和姜枫一起值班的护士陈媚说，晚上9点多下班时，她发现姜医生全身大汗，面色苍白，都直不起腰了。
处理完全部的危急重病人，已经晚上11点了，姜枫对护士说：“我快站不住了。
”说完，倒在了值班床上。
十几分钟后，姜枫被推入手术室进行阑尾切除。
“阑尾已经化脓，再晚些时候可能就会穿孔了。
”手术医生都替他捏了把汗。
10月15日早上10点多，姜枫放心不下自己的病人，又艰难地从病床上爬起来，到内一科病房看了一圈。
“只想看看病人的情况，不然我躺床上也无法安心休息。
来源：温州日报、浙江日报等为这位医生点赞！

据称日美专家制成抗埃博拉病毒新疫苗
新华社东京3月30日电(记者蓝建中)东京大学日前宣布，该校医学研究所教授河冈义裕等人与美国科研人员研制出一种抵御埃博拉病毒的新疫苗。
该疫苗以某基因被剔除的埃博拉病毒为基础制作而成，从理论上说其抗病毒效果可能较好。
河冈义裕和参与这项研究的美国威斯康星大学的专家在新一期美国《科学》杂志上报告说，埃博拉病毒含有一种名为“VP30”的基因，该基因对于埃博拉病毒的自我复制增殖必不可少。
研究者剔除了埃博拉病毒的“VP30”基因，使该病毒无法感染细胞。
此后，研究小组用双氧水对这种无感染能力的病毒进行处理，在实现无毒化后制作出了全病毒灭活疫苗。
在实验中，研究者先在4周内给两只食蟹猴各接种两次疫苗，又过4周后，给这两只食蟹猴注射致死剂量的天然埃博拉病毒，结果两只猴子都没有出现埃博拉出血热症状并存活下来。
研究小组认为，这是由于注射疫苗后产生了针对埃博拉病毒的抗体，实现了预防感染。
据悉，参与此次研究的团队准备在2年内对这种新疫苗进行人体临床试验。

便民提示：春和景明日 正是踏青时
游山野湿地逛大院老街蓟县郊野公园杨柳青七里海都是理想地天津北方网讯：明天就开始清明节小长假了。
市旅游局会同区县旅游部门，为市民推荐几个适宜踏青的景点。
蓟县：最佳赏花地天气渐暖，蓟县野生山桃花开放，迎来赏花最佳时节。
盘山景区内，4月3日至6日举办踏青节，有文艺表演、吴桥杂技表演、佛事活动、民间艺术展示。
八仙山景区内推出迎春花、山杏花、山桃花、山梨花、杜鹃花等专项观赏线路。
梨木台是观赏梨花、野生杜鹃花的主景区。
北运河郊野公园：露营野餐北运河郊野公园内设立房车区，配有10辆拖挂式房车，11个自行式房车车位，并设有烧烤区、帐篷区、垂钓区、儿童娱乐区、商店、服务中心、环保厕所和洗浴间等设施。
游客在游览北运河之余，既可以体验野外宿营的乐趣，又可以进行垂钓和露天烧烤及自行车骑行的项目。
杨柳青：体验民俗文化4月4日至6日，石家大院戏楼有京剧、评剧、河北梆子堂会演出。
在明清街传统年画作坊，可现场制作年画。
在辛口镇可以看千尊玉佛，感悟佛法风采。
七里海：游国家湿地公园游览水生植物展示区、观鸟台、中央喷水舞台。
乘坐电瓶车观赏湿地走廊美景，乘坐豪华中式画舫在万亩芦苇荡中观光。
自制野餐方便又健康本市营养配餐行业专业人士王猛介绍，出游踏青可准备野餐便当，既增加情趣，又营养健康。
厚蛋烧两颗鸡蛋打入碗中，放入黄瓜丁、火腿丁、胡椒粉、盐，然后打散。
将打好的蛋液倒入平底锅内摊成饼，不要翻面，待蛋液快凝固时把蛋饼卷起。
再将卷好的蛋饼用刀平均切成小块，上面淋上番茄沙司和沙拉酱即成。
紫菜包饭将正方形的紫菜放在卷寿司专用珠帘上，米饭用寿司醋、香油、盐搅拌好铺在紫菜上，香肠、黄瓜、腌甜萝卜、鸡蛋片、蟹棒、胡萝卜切成条码放在米饭上，用珠帘卷成紫菜卷，用刀平均切成块即可。
还可以根据自己的喜爱卷入泡菜、肉松、鱼子酱等其它食材，制成不同口味的紫菜包饭。
三明治土豆和鸡蛋蒸熟，切成小块，放入大碗中加入沙拉酱、盐和黑胡椒拌匀，金枪鱼碾碎加入千岛酱制成金枪鱼酱。
将三片土司用多士炉或烤箱烤2分钟后拿出，将金枪鱼酱涂抹在一层烤土司上，加一层土司再涂抹土豆鸡蛋酱，铺上生菜叶，将夹好的土司对角切开即可。
除了主食外，可以将玉米沙拉、水果沙拉、新鲜水果、玉米片、曲奇饼等作为配菜摆放在便当盒内，再带上一瓶果汁或牛奶，就是一份营养又健康的野餐便当了。
温馨提示防蚊虫避蜂窝市疾控中心专家吴彤宇提示市民，出门踏青要注意加强自身防护，预防蚊虫叮咬。
外出踏青难免踏入草地、树丛等蚊虫密集的地方。
这个时候，不要穿浅口鞋，最好穿高帮鞋，以防蚊虫叮咬。
最好随身携带一两瓶清凉油，涂抹在裸露的皮肤上，可以有效驱赶蚊虫，还能起到提神的作用。
但清凉油挥发快，作用时间较短，一天内可多次涂抹。
休息时，不要长时间坐在潮湿的草地、树荫、水边。
野外露营时，也不要在河边、湖边等靠近水源的地方搭帐篷，这些地方蚊虫较多。
尤其是要照看好孩子，不要因好奇靠近蜂窝，不要用手直接去抓毛毛虫或不知名的虫子，以免被刺伤。
回家后，最好将穿着的衣服仔细检查一遍，看看是否有蚊虫附着在上面，并及时进行清洗。

彭卫国国画——清新高雅，气韵生动
彭卫国，男，出生于湖南怀化。
自幼酷爱中国传统绘画艺术，1978年跟隨我国著名浓墨重彩花鸟写意大师昜图境老师学习。
曾从事陶瓷绘画艺术，包装装潢设计。
现为怀化市美协会员，怀化市书画研究协会会员，中国注册美协会员。
参加展览和艺术活动：2015年参加中国人民邮政"纪念中国人民抗日战争胜利70周年”纪念册发行。
2016年"庆祝中国共产党成立95周年"纪念册发行。
2016年初作品由美国集邮集团“中美建交37周年纪念册”荣誉出品。
2016年6月参加美国等六国千米长卷中国书画巡展。
经历过长期的生活沉淀，不断积累、实践，同时受王雪涛、黄幻吾等老一辈绘画大师的影响，广愽众长，以为已有，尊求“外师造化，中得心源"的传统写意，着色浓郁而高雅，凊新俊逸，形成了个人构思严谨，气韵生动，笔墨情趣交融的绘画风格。

武汉中软国际2016下半年准员工招募会
中软国际简介：中软国际是一家大型综合性软件与信息服务企业，2003年在香港上市，目前全球员工有4万多名，年销售额超50个亿。
公司主要做的业务是软件行业的技术服务和专业服务。
目前中软国际武汉分公司发展的很快，在武汉，我们在职全职员工近2000名，主要的办公场地有：光谷软件园F3栋1楼和4楼，楚河汉街知音大厦3楼，软件园E4栋5楼，未来科技城12楼13楼。
办公场地面积超过7000平。
目前武汉业务发展非常快，对技术性方面的人才需求量很大。
所以我们人力资源部目前正在积极招聘并且储备优秀人才。
准员工招募会流程：1、10月26日下午13:00-13:15分参会人员准时签到，请参会人员携带个人简历和本人身份证原件到软件园F3栋4楼领取工牌；2、人事引导参会人员到1楼中软国际杰克咖啡入座；3、中软国际华中区总经理介绍中软国际与准员工计划；4、华为业务线人力资源总监介绍用人标准；5、在线测试和面试。
准员工招募会嘉宾：中软国际华中区总经理、副总经理、华为业务线人力资源总监准员工招聘对象与名额：招聘对象：社会IT行业技术型人才名额：40人准员工招募会时间：2016年10月26日13:00分准员工招募会地点：武汉市洪山区关山大道光谷软件园F3栋1楼中软国际杰克咖啡注：此次招募会历时1-2小时，请参会人员携带身份证原件和纸质简历准时参加，每位参会求职者均可获赠一份精美礼品。
文章来源：http://www.whzrgj.com/html/zhuoyuexinwen/2263.html

1498元不用换滤芯 豹米霾霸空气净化器在京发布
IT耳朵消息北京时间10月24日豹米科技在北京举办“净化革命全芯呼吸”产品发布会，自从北京入秋以来，很长时间没有出现的大雾霾天气出现的愈发频繁。
口罩在街上出现的频率也越来越高，人们对于空气净化的需求同样越来越高。
2015年全国338个地级及以上城市，平均污染超标天数比例为23.3%，重度及以上污染占3.2%，其中发生在冬季的占67.4%，将近七成。
而10月入秋以来，已有多个城市雾霾爆表，北京更是发出了三次空气重污染黄色预警，一次蓝色预警。
面对这恶劣的天气状况，一台专业可靠的空气净化器成了家庭健康呼吸的刚需。
更加了解国内用户需求 作为国内的厂商，豹米此次一改之前的低调，同样大张旗鼓起来。
通过几代产品的更细迭代他们更加了解国内的用户需求，要好看、要方便、要静音、要高效、要滤网永远不用换等等。
滤网问题是很多空气净化器无法逾越的，越持久的滤网需要的体型面积越大，天价的房价让空间成本大大的提升。
此次豹米科技发布的“豹米霾霸”，针对中国用户对于空气净化器的功能的需求，将硬件做的更加小巧，适合家庭使用，并且采用了豹米科技和3M公司展开深度合作，推出的一款名为DURA-HEPA的使用H14级强效除霾滤芯。
由极细高分子纤维织成，再经高密度折叠，单次净化效率达到惊人的99.993%，具备了更强的吸附力和更大的容尘量。
在使用寿命的延长上，豹米霾霸的滤芯可以达到3年的使用年限，大大减少了更换滤芯的频率，当然3年也许会让你忘了换滤芯，但是移动设备的APP会非常智能的告诉你什么时候该换滤芯了。
噪音方面，超过60分贝的声音就对我们的正常生活产生了影响。
如果净化了空气却对生活造成了不好的影响，这并不是我们需要的。
现在市面上普遍的空气净化器在强力模式下噪音会超过六十分贝。
豹米此次发布的新产品特别增加“静享模式”，既可以全力进行空气净化，噪音同样可以控制在53分贝以下。
据悉，“豹米霾霸”空气净化器将于10月25日在京东平台开启众筹，众筹时间一个月，价格为1498元。
这样一款静音、方便、“不用”换滤芯的产品是否给了你惊喜了呢？
如果期待的话就坐等中筹上线吧！

智利民间团体跳舞庆祝瓦尔帕莱索土著新年(高清组图)
当地时间6月21日，智利瓦尔帕莱索，民间团体跳舞庆祝瓦尔帕莱索土著新年。

老师:菊花在什么时候盛开? 小...
老师：菊花在什么时候盛开？
小明：大便的时候。
老师：老规矩。
小明：知道，这就滚。

教孩子点拍照姿势，把春日好时光永远留住
之前看过一则消息，某公园游人与桃花合影，为了营造花瓣雨效果，游人们不惜晃动桃树，破坏植物。
其实，在美丽的春天里，想要和花儿、树、草一起合影，留下春天里的大好时光，其实并不一定要破坏植物。
Parents邀请辣妈摄影师，蜜糖宝贝摄影工作室的Cindy就来介绍一些方法。
作者 蜜糖Cindy 简单营造花瓣雨，何必欺负人家树！
花瓣从树上飘落下来，花瓣飞扬的感觉是大家非常喜欢的场景，如果想拍到这样的场景，不用去破坏树木晃动树枝，可以从地上捡拾地上的花瓣，让孩子向上扬起，这样一方面得到了花瓣飘落的效果，另一方面，也增添了孩子的兴趣。
你抓拍到的照片也是有故事感觉的，孩子看到这张照片就会想起当时开心的捡花瓣、扔花瓣造成花瓣雨效果的情景，嘴角一定会挂着一丝微笑。
不是只有花瓣雨美，低角度拍摄让孩子比花瓣更美与地上的花瓣拍摄，可以让孩子蹲下，同时摄影师也要蹲下，与孩子的视角平行或更低。
这样拍摄出来的照片才不会出现头大腿短的效果。
“人比花娇”构图法正面拍摄孩子的笑脸是最常见的拍摄方式，但构图需要注意，不要让孩子的脸充满画面，或者在正中间，要给画面留有一定的空间，花儿可以作为虚化的背景，可以在照片一角做呼应，也可以让树干与孩子的笑脸呼应，虚实结合。
“咔嚓”一张花海里的“森系”宝贝很多家长在为孩子拍照的时候，都会呼唤自己的孩子“看这儿，看妈妈”，孩子不耐烦地看一眼，并摆出一个剪刀手的姿势，于是相册里满是这样带有“胜利”手势的照片。
在这个春天里，在花儿旁边不一定总要捕捉睁大眼睛、看着镜头微笑的照片，可以抓拍一些闭着眼睛冥想、凑近花儿、或从地上捡起掉落的小花（切忌从树上摘下花朵）闻花香、 让花和光牵牵小手在花海的衬托下，逆光拍摄孩子跳舞时的长发飘飘，高端不？
有时候，转身即是美别忘记还有他们可爱的小背影，不知何时，望着他们的背影，就已经能感受到，孩子长大了。
如果您关心您的朋友，有如关心您自己，请把这份爱心传递给每一个人!贝比的成长学堂——添加公众微信号（babyxt365）通过微信传播育儿知识的官微，涵盖各类亲子教育必备知识，是爸妈育儿过程中不可多得的好帮手女人话美丽——添加公众微信号（huaml99）美容，美发，美肤，美衣，美气质;关于女人的美一样也不少，要美丽，关注女人话美丽，给你美丽传说!微生活大全——添加公众微信号（wshdaqu）每天学点养生知识，生活更健康。
天天话美食——添加公众微信号（huams99)让你在享受美食的同时，吃出健康来心灵驿站——添加公众微信号（xlyz-2014）心灵驿站，内心述说地、情感空间，这里，有着你我的情感世界；给你营造一个心灵小憩的场所，生活太匆匆，累了就进来歇歇脚吧。
获取更多育儿知识，欢迎关注我们的微信号：babyxt365和您一起培养个性智慧的牛孩。

山东淄博近百村民寻宝挖陨石 专家:成分需检测
在淄博沂源县东张良村的一片地里，记者看到不少村民拿着锄头正在刨地，在进行所谓的挖宝。
有热心网友打来热线电话，说在淄博沂源的一个村里，好多人都在挖宝贝，并且这宝贝是来自外太空的陨石。
淄博沂源县东张良村村民向记者反映：“种的地都挖了，都去挖宝了。
”在淄博沂源县东张良村的一片地里，记者看到不少村民拿着锄头正在刨地，在进行所谓的挖宝。
天降横财地里挖出陨石？
一锄头下去，村民陈先生刨出来几块不大的黑乎乎的石头，简单清理一下，被放到了塑料盒里，一上午的时间，他挖了三、四十块。
这石头是什么宝贝呢?村民说，“当地人传说是陨石，是陨石我们就来刨。
”在地里面能刨出来陨石?陈先生说，从两天前开始，附近村里的村民每天都来挖，“多的时候有百十号人。
”村民们说，他们也不知道这石头到底是不是陨石，不过，每隔一天就有外地人过来收，并且价格还不低，“十多块钱一斤，大的值钱，前天，有卖一千块钱的。
”要真是陨石，能随便被挖掘收购吗?记者随后联系了沂源县国土资源局的工作人员。
无陨石坠落记载成分需检测沂源国土资源局矿管办副主任单吉成告诉记者，“初步判断，应该属于褐铁矿化稀变岩。
”沂源县国土资源局的工作人员介绍，这片区域在中生代时是地壳断裂带，有频繁的火山喷发，这种石头有可能是火山岩喷发与灰岩接触稀变，和铁矿化后形成。
那么以前有记载吗有陨石掉落?单吉成回答，“没有，但是在莒县、莒南那边有。
”单主任介绍，这种石头究竟是不是陨石，他们要拿到专业机构进行检测，而陨石最大的价值在于它的科研价值，主要在于研究地质演变。

10月12日实盘直播+牛股狙击(滚动更新)
今日重大消息面：一，美股：道指收跌1.08%，报18131.77点，标普500指数跌1.24%，报2136.85点，纳指跌1.540.68%，报5246.79点。
二，欧股：欧洲泛欧绩优300指数收盘下跌0.65%，报1341.46，英国富时100指数收跌0.5%，德国DAX指数收跌0.5%，法国CAC 40指数收跌0.6%，西班牙IBEX指数收跌0.3%。
三，黄金：纽约商品交易所12月交割的黄金期货价格下跌4.50美元，或0.4%，收于每盎司1255.90美元。
原油：美国WTI原油11月期货收跌1.09%，报50.79美元/桶。
布伦特原油12月期货收跌1.37%，报52.41美元/桶。
四，加强国有资产监管 实现国有资产保值增值，习主席在全国国有企业党的建设工作会议上发表讲话，要求推动国有企业深化改革，提高经营管理水平，加强国有资产监管，把国有企业做强、做优、做大；要求把提高企业效益、增强竞争实力、实现国有资产保值增值作为国有企业党组织工作的出发点和落脚点。
五，深改组：全面放开养老服务市场 促进移动互联网健康有序发展，习主持召开中央全面深改领导小组会议第二十八次会议。
强调坚决贯彻全面深化改革决策部署，以自我革命精神推进改革。
会议通过全面放开养老服务市场的意见，要求引导社会资本进入养老服务业。
会议通过了促进移动互联网健康有序发展的意见，要求深化移动互联网国际交流合作。
六，上交所：进一步做好非公开发行公司债券信息披露相关工作，上交所就非公开发行公司债券信息披露有关事项做出通知，自2016年10月15日起，新申报或已申报尚未非公开发行的公司债券发行人，应当在募集说明书中明确约定披露年度报告及中期报告，证券交易所上市公司、全国中小企业股份转让系统挂牌公司及公开发行公司债券的发行人，非公开发行公司债券并在本所挂牌转让的，应当按照中国证监会和本所相关规定编制定期报告，通过本所定向披露专区披露，同时就在其他披露场所披露定期报告的情况予以说明。
债券受托管理人应当建立对发行人的定期跟踪机制，在每年6月30日前披露上一年度的受托管理事务报告。
七，深交所：本周启动深港通全球路演，深交所总经理王建军表示，10月13日将开始中国香港、欧美等地区的深港通全球路演，预计11月中上旬完成所有技术准备工作。
八，天马股份：控股股东转让股权 股票复牌，天马股份控股股东天马创投将其持有的公司3.56亿股股份（对应股份比例约29.97%）通过协议转让方式转让给喀什星河。
本次交易完成后，公司控制权将发生变更，控股股东将由天马创投变更为喀什星河，公司实际控制人将由马兴法变更为徐茂栋；公司股票将于10月12日复牌。
九，*ST新梅：实际控制人拟变更为浦东科投，上海新达浦宏投资合伙企业拟以总价约13.79亿元受让公司股东兴盛集团、开南投资、浦东科投、浦科投资等合计持有公司22.05%股权。
转让完成后，新达浦宏将以22.05%的持股比例成为公司第一大股东，浦东科投将成为公司实际控制人。
今日看盘要点：一， 周二混改概念活跃，取代了之前的网络软件股，中国联通一马当先，只是看今日能否持续！
由于权重大金融始终没有入局，量能也因此一直被压制在2000亿以下，沪市即将进入成交密集区域，如果想继续拉必须放量了！
二，而这个量能一定要是放大量的（量能不低于7.27放量下跌的量）；一定要是不拖泥带水的；一定要是中阳以上的。
如果这样的话，则行情会比想象中更猛烈，反之则减点仓等低吸！
三，不过确实看到一些好的迹象！
现象一：国庆前的看楼潮到节后的退订潮，高层的严厉调控，直指房地产时代的终结；现象二：国庆出国游，发现人民币竟然比美金还好用，SDR开启人民币全球时代；现象三：隔了17年再出债转股，股市任重道远；现象四：五年一度的中央金融工作会议将提前召开，到底什么事这么急？
总之，市场正在发生可喜变化！
笔者重要提示，盘中所提示个股属个人分析，不构成投资建议，据此操作，盈亏自负!设立好个人操作止盈止损点相当重要!恭喜金鼎股战场在各财经网站每日点击累积超过80万! 敬请将金鼎股战场添加至收藏夹!锁定金鼎股战场，你的股市人生从此与众不同!

关于民间歌舞的知识脉络
在教师资格证笔试中，关于中国民族歌舞部分占得比重不大但一般会以单项选择题的形式出现，所以考生还是不可忽略此内容。
本篇总结按照歌曲、舞蹈两部分，分民族将考点进行总结，重点内容有详细解释。
由于知识点比较琐碎不容易记忆，所以考生需要熟练掌握此部分的基本内容。
一、民间歌曲定义：简称民歌，是劳动人民在生活和劳动中自己创作、自己演唱的歌曲。
在漫长的历史发展过程中，传统民歌以口头创作、口头流传的方式生存于民间。
(一)汉族民歌的体裁分类1.号子主要的分类有：(1)搬运号子:代表作品黑龙江地区的《哈腰挂》、河南、山西、陕西北部的《走绛州》等;(2)工程号子:如湖南常德的《打硪歌》(3)农事号子:代表作品是湖北钱江的《催咚催》(4)作坊号子:代表作品有山西河曲的《打蓝调》等(5)船渔号子：代表作品有河北东部的《渔民号子》、重庆到四川宜宾一带《川江船夫号子》等等。
号子的音乐艺术特征有以下几点：(1)直接、简朴的表现方法和坚毅粗犷的音乐性格;(2)节奏的律动性;(3)音乐材料的重复性;(4)领唱、合唱相结合的歌唱方式;(5)曲式结构的简朴性。
2.山歌山歌主要分为一般山歌、放牧山歌和田秧山歌三类。
山歌音乐艺术特征有以下三个方面：(1)坦率的表现方法和热情、奔放的音乐性格;(2)高亢嘹亮的曲调;(3)山歌的乐段结构最常见的是二句体和四句体乐段结构。
山歌的乐句结构常常出现句幅比例和节奏安排的不对称现象，使山歌的音乐显得自由奔放无拘无束。
3.小调小调又被称为小曲或俗曲等，具有结构均衡、节奏规整、曲调细腻、婉柔的特点。
小调可以分为吟唱调，谣曲和时调三类。
(1)吟唱调:包括儿歌、摇儿歌(摇篮曲)、叫卖调和风俗仪式中的吟唱调。
(2)谣曲:谣曲的艺术形成发展得比吟唱调成熟，篇幅不大，乐段结构完整，节拍比较规范。
在内容上又可以分为诉苦歌、情歌、生活歌和嬉游歌等。
(3)时调:流传时间悠久，传唱范围十分广泛。
小调具有以下几方面的艺术特征：(1)叙事与抒情相交融的表现方法和曲折，细腻的音乐性格;(2)规整、均衡的节奏节拍;(3)曲折、多样的旋法;(4)小调的多见的曲式结构是对应式和起承转合式两类。
(二)少数民族民歌的代表种类1.蒙古族的长调和短调长调代表作品有《辽阔的草原》 短调代表作品有《黑缎子坎肩》2.维吾尔族的情歌民歌体系从体裁上分有爱情歌曲、劳动歌曲、历史歌曲、生活习俗歌，囊括了中国、欧洲、波斯阿拉伯三个音乐体系。
维吾尔族的民歌采用的是波斯阿拉伯体系。
3.哈萨克族的独唱和弹唱歌曲独唱歌曲代表歌曲有《黑云雀》。
弹唱歌代表歌曲有《红花》。
4.朝鲜族的抒情谣《阿里郎》《呃浪打令》表现劳动和丰收喜悦的《丰收歌》《道拉基》表现妇女受苦的《苦媳妇》带有知识性内容的《月令歌》《释花图》《九九乘法解》等。
抒情谣大多数旋律流畅、节奏结构韵衡规范。
5.藏族的山歌和酒歌山歌藏语成为哩鲁，在山野兼自由歌唱的歌曲，因为宽广、节奏自由、句幅较长、旋律起伏较大、悠长高亢，极富有高原特色。
酒歌叫做昌鲁，是喝酒、敬酒时唱的歌曲，饮酒人必须按照敬酒者的歌声和词意在一定的时候依次完成接酒杯、用无名指像天上弹酒三下、喝三口酒、干杯等程序。
酒歌的曲目非常丰富，内容包括祝福、祈祷、庆贺、喜庆、诙谐或爱情等，曲调清新流畅，情绪自然洒脱。
6.彝族“四大腔”《山药腔》《四腔》《五山腔》的总称。
四大腔具有篇幅较长、结构严谨、内容丰富、曲调悠长深沉、演唱技巧高等特点，是彝族民间音乐艺术水准较高的品种。
二、中国民间舞蹈(一)汉族民间歌舞音乐我国汉族民间歌舞音乐中最具代表性意义的品种是北方的秧歌和南方的花灯、采茶，它们都属于歌舞音乐。
1.秧歌定义：流行于我国北方汉族地区，主要于农历正月十五元宵节时在广场上表演，是一种集歌、舞、戏为一体的综合艺术。
具有代表性的秧歌有河北的冀中秧歌、冀东秧歌，山东的鼓子秧歌、海阳秧歌、胶州秧歌，山西的祁太秧歌，以及陕北秧歌、东北秧歌、河北秧歌等。
2.花灯主要流行于我国云南、贵州、四川、湖南等省。
除汉族外，在当地的侗族、苗族、布依族、土家族等少数民族中也流行。
在发展过程中，花灯形成了两种主要类型：一类偏重于舞蹈，由青年男女载歌载舞或对唱对舞;另一种偏重于故事情节和人物形象，向民间小戏发展。
花灯的主要表演形式有：灯舞、集体歌舞、小型歌舞。
具有代表性的花灯有云南花灯、四川花灯、贵州花灯、湖南花灯。
花灯的伴奏乐器有胡琴、月琴、三弦、笛子及锣、鼓、镲等。
3.采茶流行在我国南方产茶区，如广东、广西、江西、福建、浙江、江苏、安徽、湖南、湖北、云南、贵州等省的汉族地区，又叫做“茶歌”、“灯歌”、“采茶灯”、“茶篮灯”等。
采茶的伴奏乐器有二胡、笛子、唢呐、和大锣、大钹等，过门或过场音乐以唢呐为主。
最具有代表的作品就是福建龙岩的《采茶灯》。
(二)少数民族民间歌舞和乐舞种类少数民族民间歌舞种类繁多，需要记忆一些流传范围较广的种类。
代表种类：维吾尔族的木卡姆、赛乃姆;藏族的囊玛、堆谐、锅庄;朝鲜族的农乐舞、长鼓舞、瑶族的铜鼓舞;蒙古族的安代;彝族的“阿细跳月”;傣族的孔雀舞和象脚鼓舞;高山族的欢乐舞、杵舞。
本部分属于记忆类的题型，重在记忆不同民族间的音乐文化的种类的特点，记忆也是需要方法的，机械记忆达不到预期的效果，那就需要在记忆时找准窍门，例如口诀、联想等。
从某一知识点串联记忆到另一个知识点中，进而提取一些方法和技巧，从而更好掌握这部分内容。

有奖互动：有哪些好笑的点开全文
有奖互动：有哪些好笑的点开全文

本周热点前瞻：美国大选终极PK与德拉基震撼来袭
北京时间周一(10月17日)，上周原油市场迎来三大月报，OPEC非正式会议及FED会议纪要等一系列重磅事件，使得原油价格闪跌闪涨。
接下来本周又将迎来美国总统大选终极辩论、欧洲央行利率决议及中国三季度GDP等等，重磅行情震撼来袭，届时又将嗨翻市场。
周一关键：欧元区9月CPI月率周一(10月17日)需重点关注欧元区CPI数据，因能源价格走软的影响减弱，欧元区9月通胀率曾翻了一番，不过欧洲央行也关注的核心通胀率连续第四个月持平。
虽然这对于正在苦寻方法来摆脱通缩的欧洲央行来说是一大喜讯，但整体而言，通胀水平仍远低于其2.0[%]的目标水平，该行仍任重道远。
作为重要的通胀指标，此次数据或将为欧洲央行后市的决策带来一定影响。
周二关键：澳洲联储会议纪要、英国和美国CPI周二(10月18日)亚市需关注澳洲联储新任主席洛威上任后首次主持的政策会议，澳洲联储在10月利率决议中，维持现金利率目标在1.5[%]的纪录低点不变，符合所有受访经济学家的预期。
英国方面，重点关注9月CPI月率，近期英镑的下跌将促使通胀加速增长，但目前英国央行仍将支撑经济放在首位，由于英国央行将对可能造成通胀上升的临时因素进行重新评估。
美国方面，美国近期未季调核心CPI月率保持在0.2[%]附近，市场普遍预计9月数据将小幅回升至0.3[%]。
周三关键：英国失业率、中国GDP、API和EIA原油库存周三(10月19日)亚市时段，重点关注中国第三季度GDP年率，因得益于政府投资续增及房地产拉动，中国三季度GDP增速料维持在6.7[%]。
而路透综合58家机构预测中值结果显示，预计中国三季度GDP增幅与上季持平，仍为6.7[%]，主因政府继续扩大投资以及中国楼市火爆支撑。
但去产能之痛和债务压力仍会在较长时间内影响到中国经济。
英国方面，市场预计英国9月失业率和8月三个月ILO失业率都将持平前值，若此次公布的数据疲软，表明脱欧所带来的影响正在不断冲击英国经济，料对英镑短线走势产生一定影响。
此外，美国将公布10月14日当周API原油库存数据，且日内晚些时候将公布10月14日当周EIA原油库存数据，将进一步为投资者指明美国原油供应变化趋势。
周四关键：美国大选辩论、欧洲央行利率决议周四(10月20日) 将迎来美国总统大选“终极”辩论，在一系列丑闻后，尽管特朗普在上周日的辩论中表现不错，但他的支持率已经回到之前与希拉里相差至少5个百分点的水平上。
近期一系列民调也显示，特朗普的支持率明显低于希拉里。
欧洲央行将宣布利率决议，会后行长德拉基将召开新闻发布会。
路透调查显示，欧洲央行料维持货币政策不变，预计在12月会议上宣布将QE计划延至2017年3月以后。
周五关键：加拿大CPI和零售销售周五(10月21日)重点关注加拿大9月CPI月率和零售销售月率，此前加拿大8月CPI年率上升1.1[%]，升幅创10个月最低水平;8月核心CPI年率上升1.8[%]，升幅创两年最低，而7月零售销售数据同样表现不佳，深化了外界对加拿大经济的悲观情绪。
自今年2月达到峰值后，加拿大消费者支出已经停滞，同时受到原油生产中断的影响，经济在第二季度以全球金融危机以来最快的速度萎缩，虽然分析师预计第三季度经济将大幅回升，但在路透调查中的40多名分析师表示，其反弹的强劲步伐不会贯彻今年剩余时间。
周六关键：美国钻井数据上周六凌晨1点美国油服贝克休斯公布的数据显示，截至10月14日当周，美国原油钻井平台数量增加4口，增至432口，连续几周录得增加，油价短线下挫。
本周六北京时间01:00公布美国10月21日当周石油钻井数据。
温馨提示：本周市场又埋下多颗地雷，还需谨慎，以上所提供的数据仅供参考。
文/金向朝阳/微信：jxzy20

大声吼孩子只会让孩子越来越差劲!这样管教孩子简单又有效!
来源：教子有方美国著名“家庭治疗大师”萨提亚认为，一个人和他的原生家庭有着千丝万缕的联系，而这种联系有可能影响他的一生。
那个我们从小长大的家，有爸爸妈妈，也许 还有兄弟姐妹的第一个家叫做原生家庭。
不要把原生家庭当作不肯成长、改变的借口，因为，你的幸福、快乐掌握在你自己手中。
而作为父母请你一定记得：你现在 就是你子女的原生家庭！
你在重新创造一个文化。
过去不对的事情，不要持续下去；过去好的经验，要把它传承下去。
你会影响孩子未来的家庭幸福。
常常骂、大声骂、越骂越听不见人的大脑有个特性，对习惯性的东西常常视而不见，听而不闻。
比如，当父母第一次大声责骂时，孩子“如你所愿”能被吓哭，但是次数多后，他就习惯了，每次被骂的时候注意力都是游离的，他根本没有在听，所谓“入鲍鱼之肆，久闻而不知其臭”。
因此管教孩子要言出必行，说到做到，威胁的次数多了，也就没有效了。
吼骂孩子是白费口舌骂孩子的坏处是，他一紧张，大脑会自动转入逃生机制，他所有注意力都放在如何逃过一劫，父母就白费唇舌了。
此外，模仿是孩子的天性，你大声吼他，他将来在外面也大声吼别人，这会使他没有人缘，交不到好朋友，以后人生的路会很孤寂，而且你吼他，他以后也会继续去吼你的孙子。
人都有好奇心，越是听不清楚的，越会注意去听。
因此，要孩子注意听你说话，不必大声吼，只要引起他的动机，你越不要他听见，他越会注意听。
其实最好的沟通方式是身教，因为太小的孩子还不能说理，当大人做给他看时，他便自然会学进去。
管教孩子，不用吼的用什么?1. 耐心倾听气急攻心的家长在面对不听管教的孩子时，通常最直接的反应就是破口大骂。
但是这样根本解决不了问题。
管教孩子，关键是要找出孩子犯错的原因，从源头下手，把原因除去。
此时家长应先冷静下来，多一分耐心，问问孩子这么做的原因是什么。
当家长的心思已经放在了解孩子的想法，并想办法帮孩子解决问题时，也许就会发现孩子的行为其实是情有可原的，并且也已经释放掉了很多负面的情绪。
2. 放下身段同孩子做协商有些家长总喜欢在孩子面前保持威严，习惯用以上对下的态度来对待孩子，但是这样做往往会激化矛盾，叫他不要他偏要。
这时，父母不妨放下身段，不要总是命令孩子，而是同孩子做协商，各退一步也许是很好的方法。
比如当孩子想要跳沙发，而家长却有事情要思考的时候，就可以请孩子去卧室的床上跳，或者请他等一会再跳，或者等家长把事情处理完，再带孩子去公园尽情地跳。
3. 让孩子去体验后果如果孩子老是听不进大人的话，你再怎么吼叫也是无用的。
那么在保证安全和没有恶劣后果的前提下，家长也可以让孩子自己会“自食恶果”的滋味。
通过自身的切实体验，孩子将能深刻领悟到家长的教导有多么正确和重要。
4. 跟孩子讲道理除了平时的告诫之外，家长也要在实际的情境中教导孩子一定的道理。
让孩子有同理心，让他从其他人的角度去体会一下，真正明白自己的行为会如何影响他人。
至于解说道理的方式，则可依孩子的年龄来选择讲解的深度，特别小的孩子可以用讲故事的方式来进行。
5. 给孩子另一个选择当孩子犯了错误，你不要只是吼叫孩子，说教大道理，而是要给孩子另一个选择。
也就是说，不要只说“不可以”，请指出一条可以的路来给他走。
大脑好像一个大草原，上面已有一条从A到B的路，如果你不要他走这条路，你要先牵他的手走另一条也可以到B的路，走久了，新路的草被踩扁了，新路便形成了，而旧路许久不走，又被长出来的草盖住，便看不见了。
有人用微信聊天，有人却在微信中学习，成长。
下面是2016最HOT公众号，赶快试试新的关注方法吧！
关注方式★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
育儿亲子百科微信号： yuerqinzi▲长按二维码“识别.”关注简介:育儿、保健、喂养、早教，全方位的育儿呵护！
萌宝早教 微信号： vmuying▲长按二维码“识别.”关注简介:每天5分钟，科学育儿全知道。
给宝宝更足的爱！
家有妙招微信号： jiaymz▲长按二维码“识别.”关注简介:解决生活小难题，为你生活添便利。
悦读微信号： abcread▲长按二维码“识别.”关注简介:更短的时间，更富价值的阅读；省下买杂志的钱，读更有品味的书！

【微听书】历史长篇《隋炀帝》（二十七）@王占君作品 亮子播讲
点击下方即可收听《隋炀帝》连载（二十七）第八章捉奸百尺楼(2)参拜的群臣中，高俊内心惴惴不安。
对于张丽华之死，杨广能不算账吗？
但从杨广的表情上，却很难窥知他的心思。
他的面部平静得像一潭死水，谁知他胸内是否蕴含杀机？
相对而言，韩擒虎则显得坦然。
因为他手中拿到了杨广一个把柄，他早打定主意，只要杨广向他发难，他就把杨广那一见不得人的丑闻公之于众。
那是三天前的傍晚，夜幕初垂，他率一支马队在建康城内巡逻，发现从东华巷巷口急匆匆溜出一个人来。
当看见他的马队，又赶紧缩回去。
韩擒虎立即生疑，将那可疑人生擒。
带回住处经过严刑拷问，始知此人李柱，是施文庆等五大臣委派给晋王送礼的。
共送奇珍异宝一车，杨广答应对五大臣从轻发落。
韩擒虎真是大喜过望，将李柱关押，单等杨广发难之际，打出这张王牌。
难耐的沉默过去，杨广终于开口了：“各位大臣、将军英勇善战，铁师渡江，横扫逆陈，生俘陈主，本帅甚为欣慰。
一定禀明万岁，厚加封赏。
”众人齐声回答：“全赖万岁洪福，元帅指挥有方。
”杨广把目光定在了高俊身上：“高大人！
”高俊一惊：“下官在。
”“本帅有一事不明，陈主宠妃张丽华究系何人所杀？
”杨广又追上一句，“据本帅所悉，乃韩擒虎所为，不知确否？
”“这……”高俊为难了。
“为何吞吞吐吐？
”杨广追问。
“此事，它是，当时，”高俊不知该如何回答。
“高大人不必为难。
”韩擒虎挺身而出，“大丈夫敢作敢为敢当。
元帅，张丽华乃末将所杀，与高大人无关，也与兵士毫无干系，你要杀要剐有我一人承担。
”杨广面无表情：“果真与高大人无关吗？
可莫要违心地大包大揽哪。
”“杨广，你就别装腔作势了！
”韩擒虎自知必死，就什么也不顾了。
在场之人无不大吃一惊，如此以下犯上，当众侮辱堂堂晋王，这还了得！
韩擒虎免不了要被千刀万剐。
杨广却隐忍下来，并未动怒。
高俊惊魂失措：“韩将军，你疯了不成？
快向大元帅叩头请罪。
”韩擒虎哪里听得进去，依旧指名道姓：“杨广，你看似道貌岸然，实则藏污纳垢；你不许兵士狎戏女人，却派亲信来取张丽华要享用；你不许将士私取一文，却成车收受金宝贿赂，你算什么大元帅？
”令在场者大惑不解的是，杨广当众受辱并不动怒，而是心平气和地问：“韩将军想必是有证据了？
”“当然，你等着瞧！
”韩擒虎转身跑出，很快将李柱揪着耳朵扯上金殿，“说！
如何向晋王行贿？
”李柱胆怯，不敢当众指实：“我，我……” “想不想要命！
”韩擒虎把刀架在李柱脖子上。
“将军，饶小人一死，我也是无可奈何呀。
”杨广开口了：“韩将军，你就莫再逼他了。
本王证实，李柱曾送我金宝一车，我也曾答应他对施文庆等五人从轻发落。
”韩擒虎放开李柱：“现有证人在场，谅你也难以狡赖。
大元帅，你自己定的军令，该当何罪？
”杨广看看众人：“各位，李柱行贿之事确实，只是……”“只是什么！
”韩擒虎得理不让人，气势汹汹，“王子犯法与民同罪。
你自己定的军令，把脑袋交出来吧！
”杨广微微一笑：“如何处置，请杨素杨大人决断。
”杨素对大家说：“各位大人，元帅并未受贿，李柱走后即召下官把情况说明。
”韩擒虎嚷起来，“杨素与元帅是至交，杨素包庇，是在说谎。
”杨广依旧微笑：“请李渊李大人发表高见。
”李渊对众人说：“前天晚上，大元帅把我唤去，将李柱所贿一车金宝交我保管，现仍在我营中。
”杨广笑问韩擒虎：“李渊也是包庇我吗？
”韩擒虎和在场者皆知杨广李渊无私交，韩擒虎确实有些糊涂了：“大元帅，你这是搞什么名堂？
”杨广这才解释：“佯做收下李柱贿礼，施文庆等五贼才会安心，才不至于纠集部众劫狱逃跑。
可以叫做稳军之计。
”众人无不称颂：“大元帅清正无私，谋略过人！
”其实，杨广对于把这车金宝放出去是很不情愿的。
他本想以此孝敬独孤后，但宇文述力劝要以声名为重。
如今他不禁暗暗叹服宇文述有先见之明。
韩擒虎着实懵了，但他不肯服输：“大元帅，这件事算我有误。
可你取张丽华之事，却难逃贪色之罪。
人是被我杀了，如今你随便处置吧。
”杨广正色呼唤一声。
人们心弦都紧缩起来，这是在叫人，显然是要处置韩擒虎。
看来，他的人头是保不住了。
王义应声走上，手中一方紫檀木托盘，上置一柄二尺长短的弯刀，显然是杨广早有安排。
韩擒虎心说糟了！
看光景是要让我自裁。
待王义站定，杨广对众将说：“这柄刀名为弯月三星刀，形似一弯新月，上镶三颗蓝宝石，如三星拱卫。
此乃当年古越铸剑名师钟离汉所铸，勘称稀世奇珍，是从施文庆身上搜来。
常言道红粉赐佳人，宝刀赠壮士。
本王决定这弯月三星刀赏与韩擒虎将军。
”第八章 捉奸百尺楼(3)此话一出，全场无不惊愕。
韩擒虎更是丈二金刚摸不着头脑。
他懵懵懂懂地说：“大元帅，你要杀我就痛快动手，何必耍笑取乐。
”“王义，看赏。
”杨广下令。
王义走近韩擒虎：“韩将军，领赏吧。
”韩擒虎不敢相信这是真的：“大元帅，这是为什么？
我实在不明白。
”“韩将军。
”杨广其实是对大家说，“我之所以急派宇文先生取张丽华，就是担心统兵大将经不住狐媚而有违军令。
一旦哪位把持不住，你们说我杀是不杀？
”韩擒虎发问：“既如此，大元帅何不下令就地斩首？
”“陈主与宠妃皆为要犯，理当解回京城由万岁处置。
”杨广早已准备好答词。
高俊听了不觉深为惭愧：“下官万分钦佩大元帅的良苦用心，请恕我曾以小人之心度君子之腹。
”跪在地上，叩头不止。
杨广心中得意：“高大人，莫要如此，快快请起。
”韩擒虎“咕咚”一声如半截塔塌倒：“大元帅，末将口出不逊，罪该万死，今后当不惜肝脑涂地报效千岁！
”杨广目睹韩擒虎手捧宝刀感激涕零的样子，心中很不是滋味。
毁了自己心上人，还要违心地奖赏。
不行，应该让他吃点苦头。
转念之间，杨广有了主意：“韩将军，你刀劈张丽华本王已论功行赏；可你不从军令还当受罚呀。
”韩擒虎又糊涂了：“大元帅的意思是？
”“身为统帅就要赏罚分明，你违抗军令辱骂上司该当斩首。
”杨广顿了一下，见韩擒虎全身一震，又转口说，“但念你为人忠直，从轻处罚，责打二十军棍。
”两名侍卫上前，将韩擒虎当众按倒，黑红棒上下翻飞，结结实实打了二十下，韩擒虎裤子渗出血来。
杨广命人扶起他：“韩将军，本王这是不得已而为之，是不是很痛呀？
”“不，不痛。
”韩擒虎忍痛说，“末将口服心服。
”“高大人。
”杨广又把目标对准高俊。
”高俊顿觉全身汗毛都立起来。
杨广数落他：“韩擒虎乃一介武夫，草莽行事情有可原；而你非但不加制止，反与其合谋对抗军令，你可知罪？
”高俊再次跪倒：“下官知罪。
”“知罪就好，不予追究，下次不可再犯。
”“以后万万不敢。
”杨广想起宇文述的嘱咐，很不情愿地说：“高俊攻破建康立有头功，赏黄金百两。
”高俊诚惶诚恐叩头：“谢元帅不杀之恩，谢元帅重赏！
”杨广用胡罗卜加大棒这两手，把高俊、韩擒虎彻底制服。
他又对所有将士重加犒赏，反正南陈库存丰厚，他乐得做人情，将士们无不感恩戴德。
惟有李渊心中明亮，他不相信杨广轻财远色，有意再试探一下：“大元帅，国库府库众多，金银无算，当如何处置？
”“就由你负责点验、造册、封存。
”杨广胸有成竹，“然后上报万岁。
”“大元帅是否先行点验一下。
”李渊有意为杨广提供方便：借点验之机先行随意掠取。
杨广毫不动心：“我已说过，交你全权点验，本王不取分文。
”李渊仍不死心：“还有施文庆五人如何发落？
”李渊怀疑杨广是否另外还收有贿赂。
“施文庆、沈客卿等五贼，蛊惑陈主，欺压群臣，盘剥百姓，罪大恶极，连同李柱一起推出斩首。
”杨广下了决断。
众将无不赞颂，五贼行刑之际，建康百姓奔走相告，街衢拥塞，有人高呼晋王万岁，实属大快人心。
李渊无话可说了，贺若弼又奏问：“现有宫娥二万余人在押，皆年轻美貌女子，请令定夺。
”“发给盘费，遣散归家。
”杨广又补充说，“若有无家可归无亲可投又愿留下者，好生礼待，不得难为，连同陈主嫔妃一起解往京师，交万岁发落。
”“大元帅英明！
”众将齐声称颂，就连李渊都发自内心了。
杨广下殿回来时，仍处于兴奋之中。
是啊，他平生第一次这么酣畅淋漓地发号施令，真正受到众人的尊敬与赞扬。
这是一种精神享受，从未体验过的愉悦。
然而，当冷静之后，他又感到若有所失了。
他略有埋怨地数落宇文述：“先生，一切我都按你说的做了，可我得到了什么呢？
没有美女陪伴，囊中未入分文。
我吃了这么多苦，不是太亏了吗？
”“不，千岁收获颇丰。
”“可我两手空空。
”“千岁此番平陈，积下赫赫战功，这就是取代太子的资本。
轻财远色，博得贤达名声，这也为取代太子构筑了新的阶梯。
”宇文述对自己的成果十分欣赏，“千岁所得到的，是无法用价值计算的。
”杨广总感到不满足：“难道不能既得名声又取实惠吗？
”“世间事，有所得必有所失。
”杨广想了想：“倘若真能易储遂了夺嫡之愿，今日所失倒也值得。
否则，就是赔本生意了。
”“千岁，只要按我说的去做，不以小利毁大计，百折不回，锲而不舍，那么，登上太子宝座，直至登上龙位都是可以实现的。
”宇文述信心十足。
杨广眼前又浮现出适才在金殿龙位上赏赐众将时居高临下的情景。
那至高无上的权威着实诱人，他发誓要登上这人间权力的巅峰。
小编提示：由于演播需要，播讲人对原作做了修改，请勿与文字对照收听。
编辑：佳星责编：佳星

【流年】我的世界菜鸟空岛战争13
【流年】我的世界菜鸟空岛战争13

早产女孩生命微弱，爱犬守左右温暖陪伴
它叫Jpeg，14年刚被主人收养的时候也还是个小baby。
主人在完婚后不久收养了它，夫妻二人都对它无比宠爱，日常生活里都是它生命光影的记录。
一年过得很快，Jpeg一岁了，主人还给它庆贺生日，带它出去游玩。
在它一岁的这一年里，主人也有了好事，这个家庭将新添一位成员。
Jpeg虽然不太明白，但是也对主人肚子里的宝宝无比期待。
然而，没想到主人的小宝宝过于急切地来到了这个世界上......她是那么的小，那么的柔弱，妈妈给她取名Addie。
因为是早产儿，Addie在很长一段时间内都要待在医院的NICU等待观察和接受治疗保护。
当Jpeg见到小主人后，整个画面变得无比温馨和感人。
他们俩仿佛很早前就认识，一见如故，Jpeg对小主人比在她出生前还要贴心，它仿佛知道她急需保护，这也是它的责任。
在接下来的日子里，这个病房不再是冷冰冰的，不再是恐惧的。
因为有Jpeg的存在，Addie也渐渐成长起来，我保证，看到这些画面，隔着屏幕都能感受到他们之间浓浓的亲情。
Jpeg就是这么小心翼翼地守护着自己的小主人。
虽然很长一段时间里，这个小女孩都得浑身带着管子才能生存，但她正在一天天地长大、健康、强壮起来......夫妻二人也没想到，他们之间能产生这么深厚地友谊和情感，于是大家也乐观着，期盼着自己的孩子能健康成长。
直至现在，这个小女孩可能还是时不时地需要去医院。
但是，有了Jpeg的陪伴和带领，她正努力地成长，也将早日体会到这个世界带给她的美好和快乐。
快乐养宠 幸福生活倡导以爱为本质的精神生活一起感悟生活的真谛，生命的真意关注养宠人群的幸福感我们只是在宣导一种态度也许会有瑕疵与不足但我们一直在努力前行

妙招丨哲理类典型事例积累有一套！
面试中哲理类问题是很多同学头痛的，提出观点环节老师一般会给出一定的方法，论证环节就只能靠自己的积累了，但是例子那么多，我不能把所有的都背下来吧，其实积累例子也是需要方法和技巧的，找对了方法才能让积累变的简单，使用起来变的方便。
在积累的过程中一定要找典型的，什么样的才叫典型，就是可以论证不同论点的例子，如果我们积累了一个名人的例子，这个例子有10个角度，这样积累一个例子就相当于积累了10个例子了。
举个简单的例子，詹天佑，大家都知道他领导修建京张铁路，其实他的事迹远不止此，大家百度一下不难发现，纵观詹天佑的平生事迹我们可以从不同角度来积累这样一个人物事例。
第一个角度，勤奋。
1873年，詹天佑考入美国西海文小学，天天像诵四书五经似地背英语单词，然后大大咧咧地拉上外国同学来聊天，加强会话能力。
1878年，他又考入知名学府耶鲁大学，在藏龙卧虎之地，詹天佑永不言后，刻苦钻研，各科成绩都很优秀。
第二个角度，抵制诱惑(爱国)。
当初詹天佑留学海外时因成绩优秀而被国外大公司承诺重金聘用，可以为他提供一切先进的技术条件。
但詹天佑拒绝了，虽然近代中国各方面都很落后，但他毅然回国，担起了科学兴国的重任。
他拒绝诱惑，虽然失去了国外优厚的工作待遇和优越的生活条件，但是他赢得了祖国人民的赞誉。
第三个角度，实干精神。
詹天佑接受修建京张铁路的任务后，马上开始勘测线路。
哪里要开山，哪里要架桥，哪里要把陡坡铲平，哪里要把弯度改小，都要经过勘测，进行周密计算。
他亲自带着学生和工人，扛着标杆，背着经纬仪，在峭壁上定点，测绘。
不管条件怎样恶劣，詹天佑始终坚持在野外工作。
白天，他攀山越岭，勘测线路，晚上，他就在油灯下绘图，计算。
为了寻找一条合适的线路，他常常请教当地的农民。
第四个角度，信念的力量。
在修建铁路过程中，塞外常常狂风怒号，黄沙满天，一不小心还有坠入深谷的危险。
遇到困难，他总是想∶这是中国人自己修筑的第一条铁路，一定要把它修好;否则，不但惹外国人讥笑，还会使中国的工程师失掉信心。
第五个角度，克服困难。
当时遇到的一是人为困难：(科学技术落后的祖国无技术力量的支持、外围的国际势力的重重阻挠，周围环境的怀疑掣肘);二是环境困难：(气候恶劣、自然环境复杂、重重大山围堵、山势陡峭、坡度崎岖)。
他精心选用机车，精心选测线路 、因地制宜，力求工程又快又稳 ，最终取得成功。
第六个角度，创新。
1905-1909年主持修建中国自主设计并建造的第一条铁路-京张铁路，创设“竖井开凿法”和“人”字形线路，当列车行驶到这一路段时，用两个机车前牵后推，由石佛寺引上山，沿人字形线路一边，经过黄土岭线路的入口到达青龙桥车站，然后列车掉头退回，后推机车改为前牵，前牵机车改为后推，沿人字形的另一边，向西北方向直接进入八达岭隧道。
人字形铁路的修筑，成为京张铁路的一个创举。
除了这些，还可以以此例用来论证工匠精神，拥有顽强的意志，认真严谨，责任心，脚踏实地，无私奉献，持之以恒，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，等等。
值得注意的一点是，大家在运用例子的过程中，一定要注意例子的截取和语言的使用一定要注意针对性，分清主次，说抵制诱惑就一定要强调拒绝了国外的优厚待遇依然回国，说克服困难就一定要强调遇到了什么困难如何解决的，说创新就一定要强调创设的“竖井开凿法”和“人”字形线路等。
所以，大家在积累过程中实例不要贪多，但是一个例子我们一定要全方位去搜集和积累，这样遇到不同的题目我们才可以用的得心应手。
温馨提示线上直播课：回复“19课堂”。

澳摄影师用镜头展现本国人生活
一群澳大利亚摄影师在全澳各地拍摄照片，真实展现澳大利亚居民的当代生活，并凭借这些照片参与一年一度的澳大利亚莫兰当代摄影大奖评选。
这些照片都是当地居民生活的真实写照。
一张照片中，一位疲惫的母亲怀抱刚出生的孩子坐在一个临时小水池中，她的丈夫和其他四个孩子都围在她身旁，全然一副安静祥和的景象。
直至2017年2月，这些照片都会在澳大利亚帕丁顿区的朱尼珀展览馆展出，供人们欣赏。

期货市场|利空打压上涨受阻 黄金再度陷入盘整
圈内高手过招，靠的是经验、直觉、决断力；关键时刻，还需要一点资讯。
——财通煜成期货市场1、WTI11月原油期货下跌1.17美元或2.3%，报50.43美元/桶。
WTI11月原油期货今日到期。
12月交割的WTI原油期货价格下跌1.19美元或2.3%，报50.63美元/桶。
布伦特12月原油期货下跌1.29美元或2.5%，报51.38美元/桶。
2、COMEX 12月黄金期货下跌2.40美元或0.2%，报1267.50美元/盎司，结束3日连涨。
COMEX 12月白银期货下跌11.4美分或0.7%，报17.549美元/盎司。
3、伦敦基本金属多数下跌，LME期铝收跌1.2%，报1612美元/吨，创9月22日以来收盘新低。
LME期铜收跌0.4%，报4652美元/吨。
LME期锌收跌0.9%，报2287美元/吨。
LME期镍收跌1.8%，报10130美元/吨。
LME期铅收涨0.9%，报2014美元/吨。
LME期锡收跌0.5%，报19825美元/吨。
4、国内商品期货夜盘多数下跌，油脂大跌。
棕榈油、豆油、菜油分别收跌2%、2%、2.1%。
焦炭、焦煤分别收跌0.6%、0.7%，动力煤收涨1.4%；铁矿石收跌0.7%。
5、国际铝业协会（IAI）：全球9月原铝产量增至16.46万吨/日，其中中国9月原铝产量刷新15个月高位至275万吨。
6.夜盘：周四（10月20日）国内期货涨跌互现。
涨幅比较大的是淀粉，涨幅近4.5%，其次是沥青，涨幅超3.5%，然后是PTA、豆一，涨幅超2%；跌幅比较大的是甲醇，跌幅近1.5%，其次是天然橡胶，跌幅超1%，然后是沪镍，跌幅近1%。
7.昨日资金流入较大的PTA，11亿、其次豆粕，2.9亿、螺纹钢，2.2亿、中证500，1.5亿、菜油，1.1亿；流出较大的是沪深300，6.9亿，然后铁矿石，2.7亿、丙烯，9539万、甲醇，6994万、沥青，4332万。
黄金1.国际现货黄金周四（10月20日）结束三连涨转小幅下跌，一度出现短线急挫，美市盘中最低下探至1264.41美元/盎司。
2.周四欧洲央行公布利率决定不变并维持1740亿欧元的资产购买计划不变，欧元暴跌百点，美元走强，黄金因此而转弱，但欧洲央行维持低利率对黄金仍是支撑。
3.日内公布美国上周初请失业金人数升至26万人高于预期，但仍然连续85周处于30万关口以下；4.美国9月成屋销售年化月率涨幅3.2%远超预期，主要是受到稳健劳动力市场的推动。
5.黄金在周三突破200日均线及1267美元/盎司之后，又蓄积了一些技术上的动能。
周四美国总统大选最后一次辩论举行；辩论之后欧元下跌，股市上涨，市场认为特朗普获选的希望不大。
6.民调显示，民主党候选人希拉里获胜已经很明显，这将会扫清加息的障碍，美联储12月加息已经被很多委员所认可。
黄金在一定程度上仍然承受加息的压力。
7.最近的数据显示，亚洲实物黄金需求开始恢复。
印度10月海外的黄金购买触及9个月高位，因印度传统节日即将来临，银行和商家恢复进口。
8.周四的瑞士海关数据显示，上月，瑞士黄金出口至中国也触及了自1月份以来的高位，尽管香港出口数据比一年前有所滑落。
9.中俄央行的黄金储备也继续走高。
俄罗斯央行周四(10月20日)称，银行黄金储备截止10月1日为1543吨，高于上个月的1527吨。
10.中国央行周三称，截止10月1日央行黄金储备增加了5吨。
实物黄金需求的恢复将成为黄金上涨的又一个支撑因素。
原油美国WTI原油11月期货周四(10月20日)收跌1.17美元，或2.27%，报50.43美元/桶。
布伦特原油12月期货周四收跌1.29美元，或2.45%，报51.38美元/桶。
1、俄罗斯国家石油公司执行长谢琴(Igor Sechin)于本周四(10月20日)在论坛会议上表示，作为世界最大的产油国，俄罗斯有能力在未来将石油产出进一步提升，年产能最多可提高2亿吨，约合400万桶/日。
2、 全球独立石油贸易商之一贡渥集团(Gunvor Group)的首席执行官Torbjorn Tornqvist周二(10月18日)在接受采访时，鉴于石油输出国组织(OPEC)初步同意冻结石油产量为油价构筑底部，他预计2017年油价将在每桶50-55美元间交投。
3、沙特阿拉伯周三(10月19日)进行了迄今以来规模最大的新兴市场国债发售，在其首次国际债券发行中发售了175亿美元债券，吸引到的认购规模几乎是发债额的四倍。
4、 国际货币基金组织(IMF)周三(10月19日)表示，油价的适度回升填补了海湾产油国的部分财政缺口，但各国依然需要削减资本支出。
郑煤行情回顾：周四ZC701合约低开高走，开盘价报582.8元/吨，终盘报收589.4元/吨，涨1.2元/吨，持仓量为311612手，日减仓5598手。
基本面：现货市场：秦皇岛港山西优混（Q5500V28S0.5）平仓含税价报586元/吨，较昨日持平；山西晋城贫煤（Q5500S1V12)坑口含税价报540元/吨，较昨日持平；广州港内蒙优混（Q5500V24S0.5）港提含税价报600元/吨，较昨日持平；澳大利亚褐煤（Q5500，A22，V25，S1，MT10）CIF（不含税）报76.5美元/吨，较昨日持平。
消息面：（1）10月19日，国家统计局发布2016年1-9月份规模以上工业生产主要数据，9月份，规模以上工业增加值同比实际增长6.1%（下同，增加值增速均为扣除价格因素的实际增长率），较8月份回落0.2个百分点。
（2）数据显示，9月份全国原煤产量较上月减少112.9万吨，下降0.41%；同比降幅较上月增加1.3个百分点。
1-9月份，全国累计生产原煤245632万吨，同比下降10.5%，同比降幅较上月增加0.3个百分点。
小结：周四ZC701合约低开高走；动力煤市场高位运行，日线级别MACD高位，60分钟级别MACD死叉，展开调整的可能性大；操作上建议，595附近轻仓建立空单，止损参考10个点。
来源：瑞达期货以上内容仅供参考，据此入市风险自负微信ID：caitongyucheng 长按左侧二维码关注本文所有观点仅供参考，入市有风险，请投资者谨慎选择【号外】微信推出“公众号置顶”功能啦！
大家把微信更新至6.3.16版本，点开“财通煜成”公众号，点击右上角主页符号（小人头），再点击“置顶公众号”键，就可以将你喜爱的公众号置顶了。

大学生创业 “三缺”系主要风险
一项对毕业半年后创业人群的风险因素研究发现，2011届到2015届连续5年的大学生创业者都认为，“缺少资金”、“缺乏企业管理经验”、“市场推广困难”是可能导致创业失败的三大风险，其中“缺少资金”稳居三大风险中的第一位。
自2010年《教育部关于大力推进高等学校创新创业教育和大学生自主创业工作的意见》发布之后，大学毕业生创业比例连年提升，从2011届的1.6%上升到2015届的3.0%。
毕业生创业的主要动因是“理想就是成为创业者”、“有好的创业项目”；在大学毕业生自主创业者的资金来源中，约六成是靠“父母、亲友投资或借贷”，这说明自主创业者可以积极开拓社会融资渠道，以降低家庭投资的风险。
专家建议，高校应加强创业教育和风险意识教育，支持创业类社团发展，为学生提供基本企业管理知识和市场营销的培训或课程，以帮助大学生做好创业准备。
（麦可思）继续阅读：教育 创业 市场营销 大学此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！
：首页 故事» 大学生创业 “三缺”系主要风险

练起来｜辣妈孙俪的5个普拉提动作，让你快速燃脂瘦全身！
现在大家对于孙俪的运动照，已经熟悉的不能再熟悉了吧~通过瑜伽和普拉提的锻炼，让孙俪永远保持少女身材！
▼ 看看娘娘孙俪的运动照 这么高难度的动作，想必也不是咱们一般人能练的，那咱还能练点儿啥捏~嗯···那就来个最初级的吧！
快看，动作已经在赶来的路上啦！
1、背部的伸展 这组动作可以帮助你的消化系统，同时拉长你的背部伸展，让线条更加的凸显。
2、舒缓背痛? 动作在舒缓背痛同时，并能加强背部的肌肉。
3、缓解下背疼痛 能延伸脊椎的狮身人面式动作4、放松脖子 弓形式能刺激颈部的肌肉得到放松，并能改善你的坐姿。
还有进阶版的需要用到的工具：瑜伽球▼1、锻炼肌群：腿部、腹部双脚并拢，将重力保持在手臂上吸气时，收紧腹部用力向前走呼气时，回到起始位置，15个为一组 2、手臂、小腹上半身45度与瑜伽球双手支撑于瑜伽球，双脚分开吸气时向上，呼气时手臂弯曲反复15次 3、腹部、腿部身体如同一个平板，双脚并拢，在瑜伽球上方手臂垂直支撑于地面，吸气右脚向前弯曲，呼气还原交叉反复20次 4、小腹、大腿小腿都在瑜伽球上方，手臂支撑地板吸气双脚将瑜伽球夹回，呼气还原，反复15次 5、两侧腰部脚部一直到膝盖在瑜伽球上，双手垂直于地面，保持背部平坦做平板支撑。
呼气双脚并拢向手臂弯曲，呼气还原，反复15次 6、腹部、手臂双脚并拢与瑜伽球上，手臂支撑地板呼气手臂弯曲向下，吸气保持直立，反复15次 7、小腹、腿部身体45度保持肌肉绷紧，手部直立与瑜伽球呼气手臂弯曲，吸气手臂直立，反复15次 坚持下去，就一定能看到效果哦~~

曝BIGBANG胜利开派对庆功 多网红模特作陪
曝BIGBANG胜利开派对庆功多网红模特作陪

齐白石巨制《山水十二条屏》现身保利拍卖
《山水十二条屏》局部齐白石最具代表性的山水作品，也是目前民间可流通的白石老人一生中最大的《山水十二条屏》，3月18日亮相保利拍卖十周年庆典活动预展现场。
《山水十二条屏》为白石老人62岁创作的山水作品。
白石老人目前存世的《山水十二条屏》，仅有两套。
另一套是1932年齐白石为四川军长王缵绪所绘，现收藏在重庆博物馆，而此套《山水十二条屏》就成了民间收藏的唯一一套。
据考，此《山水十二条屏》当年为齐白石绘赠民国名医陈子林的祝寿之作，后由白石弟子郭秀仪与其夫黄琪翔珍藏。
之后历经多次重要展览及著录，“传承有绪”，极为精彩难得。
3月18日的展览吸引了包括王刚在内的藏家前来观摩。
他向北青报记者透露，自己收藏生涯的第一幅作品就是从一帧齐白石先生的小型画作起步，而截至去年的最后一次收藏又是白石老人的一幅书法。
“今天一眼看到十二条屏，忽然间有‘忘乎所以’的感觉，一时间觉得什么都不存在了。
这样的巨作我是买不起，但是‘看得起’啊！
赶紧赶在录节目之前来一饱眼福。
如今文化艺术值钱了，难道不是件好事吗？
”对于公众最关心的作品估价，保利拍卖并没有明确表示。
该公司负责人赵旭称：“齐白石的山水题材作品是他所有类型作品中成交价最高的。
此前有一幅山水条屏就拍到了9000多万元的成交纪录。
我们将用一年的时间进行巡展及与相关买家洽谈。
”据悉，齐白石的《山水十二条屏》将于3月20日起在保利艺术博物馆进行为期一周的公开展览。

求助如果你有一个这样的老婆怎么办？
故事是从我们三个人开始的......二妞，是俺麻麻和外婆大老远从杭州八抬大轿给俺娶回来的，俺非常开心~想着从此就过上了出任CEO，迎娶白富美的幸福生活，可是尼玛谁能告诉我为什么俺的婚后生活是这样滴......当我想要亲热时当我想静静时....

【预告】重庆市12320卫生热线周四在线专家
公告通知各位小伙伴们，当你们在日常生活中对疾病有疑问，或对用药常识拿不准，均可通过卫生热线电话12320、微博、微信，免费向市级医院一线专家咨询相关问题。
有关坐诊专家的科室及坐诊时间可参看下面简介。
7月28日（星期四）下午14:00~16:00重庆市第十三人民医院 肿瘤科苏思远 主任12320热线坐诊专家，副主任医师，重庆医科大学毕业，中国抗癌协会临床肿瘤协作中心（CSCO）会员，重庆中西医结合肿瘤专委会委员，重庆市姑息治疗专委会委员。
从事肿瘤临床工作近二十余年，主持、参与多项肿瘤诊断治疗科研工作，在肿瘤化疗、支持及姑息治疗、中西医结合治疗方面有独特之处。
拨打电话12320转1心理援助专线，市民可向重庆市精神卫生中心注册心理咨询师咨询各类心理问题。
12320心理援助提供包括心理危机干预，婚恋家庭问题咨询、空巢老人问题咨询，学生心理咨询及精神疾病诊治康复等服务。
注：长按指纹，选择“识别图中二维码”关注我们。

健康:玉米须茶常喝治肾炎
玉米须为禾本科玉蜀黍的花柱和柱头，性味甘、淡、平，具有利尿通淋的功效，可用于治疗慢性肾炎、水肿等病症。
用玉米须煎水代茶饮治疗肾炎，是著名医家岳美中的经验，经临床反复验证，只要坚持服用，确有帮助治愈多年痼疾的功用。
玉米须在秋季很容易大量收集，晒干后备用，经济又实惠。
但要强调，必须坚持服用，才能见效。
推荐验方：玉米须60克，煎汤代茶，连服6个月或更长。

《炉石传说》Chinajoy精彩看点预告
2016ChinaJoy将于7月28日在上海新国际博览中心拉开帷幕！
在这场为期四天的游戏盛会中，我们在暴雪展台准备了丰富的游戏内容及趣味活动等你体验，现场更会有许多重磅嘉宾到场！
让我们一起来看看你能在今年的Chinajoy暴雪展台体验到哪些与《炉石传说》有关的精彩内容吧！
《炉石传说》首席设计师 Ben Brode亲临现场睁大你的眼睛，看看是谁来了？
《炉石传说》首席游戏设计师Ben Brode将会亲临今年的Chinajoy暴雪展台！
相信所有的《炉石传说》爱好者对于Ben Brode都不会感到陌生，无论是之前揭秘当时尚未上线的扩展包——“上古之神的低语”卡牌的直播，还是一系列开发者聚焦视频，他都以开发者的角度回答了玩家们不少的疑惑。
而今年，我们将有机会在Chinajoy暴雪展台见到Ben Brode本人，远道而来的他不但会与现场观众分享关于《炉石传说》的观点和故事，更会直面玩家们的问题和建议。
与明星主播亲密接触 今年的ChinaJoy期间，中华毅力帝、秋日、安德罗妮、啦啦啦、雪妍、王师傅、毛毛等知名解说会出现在暴雪展台。
你不但能够亲眼见到这些往日在直播平台上心仪已久的明星主播，更有机会打开《炉石传说》，与他们现场大战一场。
假如你是一位收藏爱好者的话，还可以借此机会收集这些主播们的独特印章图案，千万不要错过！
奖品、试玩以及更多惊喜玩家们每年都能在ChinaJoy暴雪展台收获不少礼物，今年也不例外。
包括“暴雪粉”背包、守望先锋手机壳、炉石传说充电宝、军团再临笔记本在内的各式礼物正等着大家！
只要在试玩区试玩了最爱的游戏，就可以随机获得礼品包中的一件礼物。
除此之外，主舞台上还会举行表演赛，玩家们可以借此机会与明星嘉宾进行切磋，只要你来到舞台上参与表演赛和小游戏，就将有机会赢得丰厚的游戏外设！
本次ChinaJoy暴雪展台的《炉石传说》试玩区将会以炉石旅店作为设计主题，推开熟悉的旅店大门，你将可以与其他炉石爱好者们在这里交流与切磋。
我们在现场准备了10台笔记本，以及令人兴奋的全金卡账号，保证你能充分感受《炉石传说》的魅力。
据说在今年的ChinaJoy暴雪展台，玩家们还有机会见证一个重大消息的发布，记得时刻关注暴雪展台哟！

西峰区:筑牢小贷公司发展“防火墙”
西峰区：筑牢小贷公司发展“防火墙”每日甘肃网讯(通讯员李晓峰)据陇东报报道，今年以来，西峰区积极探索区域内小额贷款公司监管规范新路子，创新监管措施，不断提升小额贷款行业的发展质量与抗风险能力，筑牢小额贷款公司发展“防火墙”。
截至6月底，全区小额贷款公司贷款余额13.9万元，上缴税金达到600万元以上。
西峰区成立了小额贷款公司专项检查整改工作小组，及时对辖区内所有小额贷款公司的资产及资金来源、贷款用途和内控制度等进行全面检查。
同时，聘请专业机构对全区25家小额贷款公司进行年审，对审计中发现问题的公司给予严肃处理，对6家公司予以停业整顿，12家公司发放了限期整改通知，并对整改不力的2家小贷公司进行了申报注销处理。
本篇新闻热门关键词:

创投寒冬，“老徐蜂了”精准品质蜂蜜社群电商成功逆袭!
从2015年开始，中国的投资机构纷纷收紧钱袋，创业公司融资的难度逐渐加大，进入2016年后，这股寒流愈演愈烈，投资机构的热情急剧下降，除过一些新概念产业如VR，电动车，无人机和魔拜单车等企业，很少有公司能获得新的投资，也不断有创业公司倒下，创业者叫苦连天，中国创投领域进入了寒冷的冬天。
这不仅缘于当前较差的经济形势，也与创业泡沫的膨胀有关。
然而，在这样的环境下，一家名叫“老徐蜂了”的初创蜂蜜电商品牌，却于近日获得了投资机构的青睐，轻松获得来自资理资本数百万元的天使投资。
这不得不引发人们的思考。
老徐蜂了是一个定位于做精准品质蜂蜜的电商品牌，由活跃于微博多年的农业自媒体大V徐亚锋创立。
徐亚锋说：“老徐蜂了做精准品质生态蜂蜜，不仅将大自然所能产出的最纯净好蜜提供给客户，也同时在向客户传递回归自然体验生态的消费理念，蜂蜜是一个伴随人类起源的天然滋补品，我们品牌存在的基础，就是要努力让所有客户能品味到真正的好蜜，同时体验到大自然所带来的快乐”老徐蜂了在市场营销上几乎没花过一分钱，仅靠口碑传播就积累了大量优质的客户，客户的回头购买率更高达80%以上，甚至有一些传统蜂蜜企业的员工也成为了老徐蜂了的客户，他们将客户组织在一起，形成了中国最的蜂蜜网络社群，不仅线上交流蜂蜜知识，也经常组织客户线下参观蜂场，让客户直观了解好蜜的酝酿过程，同时获得更多的社交收获和人生体验。
徐亚锋看到了中国百姓对生态食品的急切期盼，为了服务更多注重品质的客户，借助此次融资，他们将在苏州工业园建立生态蜂蜜封装和电商基地，优化团队，为不同客户提供定制化的蜂蜜产品服务。
“无论以后怎么发展，我们都坚持两个原则，第一是坚守纯净生态蜜的品质路线，第二就是一切以客户满意度为目标。
买老徐蜂了任一款蜂蜜，不满意都可无条件退货退款。
事实上到目前为止没有一个因为品质问题而导致的退货现象，甚至有客户吃到我们的蜂蜜后，通过网络找到我个人微信，要给我打赏!好蜂蜜事业是艰辛的，能让无数客户喜欢和支持，是最令我开心的事，也给予了我很大的鼓励”徐亚锋说。
老徐蜂了这次虽然只是早期的天使融资，但从中能看出，在资本寒冬里，投资机构开始探索新的出路和方向：生态与健康。
资理资本傅志谦先生说：“我们十分看好未来的消费升级。
人们在收入提升的同时，也日益关注更加健康的生活方式和安全的食品。
老徐蜂了，选择高品质的蜂蜜作为切入点。
过去一年来团队积极的尝试探索以及效果也都是令人满意的。
”在环境污染日益严重，食品安全问题日益增多的今天，投资生态与健康产业，或许也更具有社会价值和意义。

做好这两件事 有效避免脑血管意外
很多高血压患者由于颈椎病发作、情绪激动、争吵、运动等激烈因素，血压骤时飙升至很高的峰值，在急诊科经常可以看到血压高达200-220/110-120mmHg的患者，这类患者爆血管引发脑中风、脑出血的几率大吗？
中医院心内科王云飞主任医师表示，急诊患者高血压相关脑血管疾病中，脑梗塞的发生率比脑出血要多。
高血压引发脑出血(出血性脑中风)大致需要具备三大条件：一是血压足够高，收缩压达到180-220mmHg；二是血压在很高水平上再次骤然升高，诱因可为摔跤、生气、吵架、排便、咳嗽等；三是脑血管本身结构的缺陷，像动脉粥样硬化就可使局部血管壁变薄弱，在高压的影响下向外突出去从而形成血管瘤，这就形成了脑血管壁的薄弱点，脑出血往往也就在这个部位。
若降压不当 也易诱发脑中风如今很多高血压患者都惧怕高血压引起出血性脑中风的发生，医生也会用很多降压药将患者血压降下来，但是患者血压降下来以后，血流也变得越来越缓慢，这并非是件好事。
王云飞主任医师解释说：“这是因为高血压患者往往合并高脂血症或糖尿病，高血脂和高血糖都会使血液变粘稠，有痰有湿，在高压流动下是正常的，不容易形成血栓。
一旦扩血管、利尿等治疗后，血流可变慢，又很粘稠，就容易形成血栓，这就是为什么有些患者当血压降压不当很多患者第二天上厕所后就突发半身不遂，出现了脑血栓形成所引起的脑梗死，及缺血性脑中风。
”他建议，患者应定期监测血压，数值不要太低，老年人安静状态时应维持在130/80mmHg，降压同时还要积极控制血糖和血脂，中老年人还应加服阿司匹林肠溶片，以预防发生缺血性脑中风。
正确使用药物降压 避免脑血管事件发生王云飞主任医师建议，高危患者应选用血小板抑制剂、抗凝血药及活血化瘀中药联合治疗，使血粘稠度、血脂、血糖、红细胞降低，正确使用药物降压，脑中风发病率会大大降低。
长期服用降压药如果发生耐药则要调药，或两种药、多种药合用，待血压平稳后再减量，最后予以维持，减少化学药对人体的副作用。
想了解更多相关知识，还可以阅读：《防治心脑血管疾病吃什么好？

2015 BMW 北区开放日沧州浩宝站圆满落幕
4月4日至4月5日，2015 BMW北区开放日沧州浩宝站圆满落幕。
活动现场十分火爆，沧州浩宝不但为车友朋友们展出了的卓越风采，现场还精心准备了冷餐糕点及正宗红酒供车友享用，更有知名美妆师为爱美的朋友提供美颜方案。
现场订车最优惠，购车最低价，给车友朋友们最实在的优惠。
因悦之名，驭行不凡。
BMW北区全系体验之旅活动签到处。
进门第一眼就深深的被的卓越风采所深深吸引。
知名美妆师为爱美的朋友提供美颜方案。
沧州浩宝为车友朋友们精心准备的冷餐糕点及正宗红酒。
新BMW 行动定义自由，动力和能效新体验，悦然一新的外观，更富动感的内饰. 以王者之势，纵行王者之路。
新BMW 3系和新BMW 3系长轴距版。
运动王者，主宰市场。
著名摄影师为车友朋友们倾心推荐及讲解日常生活所需要的摄影技巧。
观众有奖问答互动，惊喜大奖纷纷名花有主。
沧州浩宝宝马与您同行，欢迎您到店鉴赏！

VOL.303"睡前故事"一晚一个故事"第186夜"
睡前故事：阿宝 上1.明玉是个普通的上班族，像是所有生活在这个城市里的人一样，营营役役。
今天阳光大好，但是很不幸的是个倒霉的周一，她只好爬起来梳洗一翻，继续去职场拼杀。
镜子里映出一张苍白的脸，微肿的双眼，好像昨夜刚刚哭过。
她纳闷的摸了摸自己的脸，怎么回事？
自己并没有失恋啊？
却憔悴得不似人形。
似乎有某件重要的事情，被她忘记了！
那是什么事情？
一想起来就会心酸得难过。
但是时间并不容许她细细的想下去，随着妈妈的催促，她匆匆收拾了一下，就拿起皮包去上班。
“妈妈，阿宝是谁？
”临出门时，突然有一个奇怪的名字，涌上了她的脑海。
妈妈错愕的看着她，一脸的不可思议。
但是这神情转瞬即逝，她的脸缓缓松弛下来，眼睛里似乎有泪光闪烁，朝明玉无力的摆摆手，“阿宝，只是个名字，没什么特别的，忘了好！
或许只是一个邻家的小孩，没有什么大不了。
但是路过便利店的时候，她还是习惯的去买了一包牛肉干。
她不喜欢吃这种硬梆梆的零食，但是好像买了它，心里会很舒服，似乎记忆中，有一双漆黑的眼，会望着她手上的肉干，闪出欢快的光。
一天下来，明玉都精神抖擞。
连主管都拍着她的肩膀，赞许的说，“年轻人不要感情用事，还是要把心思放在工作上！
”虽然并不怎么明白主管的意思，明玉还是受到了很大的鼓舞，并且一加班就加到了天黑。
等她走出写字楼的时候，深沉的夜幕笼罩了天际。
天上有美丽的圆月，默默如常。
明玉一边走在秋天渐凉的风里，一边仰头望着浩瀚星图。
如果，一个陨落的星星，真的代表一个实现的愿望，那这满天的繁星，是不是凡人无望的祈求幻化而成？
数也数不清，却像泪光一样晶莹！
她平时并不是一个多愁善感的人，但是今天，似乎心里都牵扯着一丝酸涩。
阿宝，阿宝！
一想到这个名字，就让她牵肠挂肚？
突然身后有刺眼的灯光晃了过来，照得明玉连眼睛都睁不开。
接着好像一阵劲风从身边疾驰而过，还带着喧嚣的尘土和热气，是一辆跑得飞快的汽车。
“要死啊你！
”明玉被这辆汽车吓得半死，立在空无一人的街道上，后怕的拍着自己起伏的胸口。
还好没有被撞上，不然一定很惨！
但是为了躲避那辆疯狂的车，她的皮包却被甩到路灯下面。
她一边暗骂，一边浑身虚脱的去拣自己的皮包。
但是还没等她走到那里，就从昏黄的灯下伸出一只手，一把捡起了她那沾满了灰尘的小包。
2、有手自然有人！
那是一个，穿着黑衣的少年，有着棕色的头发和明亮的眼睛，正在看着她，笑意盈盈。
明玉暗自叫苦，看这个男孩子的打扮就不是好人！
不会刚刚躲开了一个飞车党，又遇上了小流氓吧？
只希望，他只是想要一点小钱而已。
明玉满怀哀怨的看了一眼她的皮包，虽然是大减价的特价货，但怎么说也是全新的，眼睁睁的被人拿走，就像割肉一样难过。
她正在无语凝噎，柔肠百转的送别自己的特价皮包，那个少年却朝她扬了扬手，“给你！
”那手修长而坚定，正巧递在她的眼前。
”明玉呆望着眼前的少年，“不要里面的钱吗？
”“只是举手之劳，要钱干吗？
钱很有用吗？
”那个少年居然说出了更加惊人的话，纯净的脸上，不带一点假装。
“没用、没用，钱是万恶之源，还是我自己收着吧！
”想不到遇到个傻子！
明玉兴奋的两手接过皮包，紧紧的抱在怀里。
可是那双明亮的眼睛，还是不依不饶的注视着明玉的脸，目光里有着灼人的渴望。
明玉呆呆的看着身边站着的少年，吓得手心都冒出了冷汗。
最坏的情况发生了！
原来他要的不是钱，该不会是要劫色吧？
虽然她一直没有几分姿色，可是还是不想就这样白白的被别人占便宜啊！
她越想越害怕，两腿发抖，一点点往后倒退。
那个少年也亦步亦趋，紧紧的逼近她。
一定是最近忘了烧香，怎么会遇到这种倒霉事？
“小、小弟弟！
你看，你还小，我比你大这么多，长得也不怎么样……”她吓得有些语无伦次，口舌发颤，“你要是真的这么做了，就会一失足成千古恨，一辈子都会毁了……”那个少年听了这话，停下了脚步，但是又好像听不懂一样，低头沉默了半晌。
“我知道了！
我不要你包里的牛肉干了……”声音里有着强忍着的难过，“我不吃了……”好像马上就要哭出来了。
明玉呆立在路灯下，顿时觉得人生无望，自己的魅力居然这么小吗？
连一包牛肉干也比不上！
”她心灰意冷的掏出牛肉干，扔给那个少年。
原来他那灼热的眼光里闪烁的，居然全是食欲！
少年欢快的纵身跳起，双手接过了牛肉干，用牙齿撕开了包装袋，就把肉块塞到自己的嘴里。
她还从来没有见过有人，有这样的方法吃东西。
这一定是个梦！
是个梦而已！
“那我走了啊！
”明玉急忙脚底抹油，打算开溜。
这搞不好是个从精神病院跑出来的疯子，还是先闪为妙！
姐姐你等等！
”那个少年一手抓着牛肉干，几步就跟了上来，“这个地方，你走不出去的，我送你出去吧！
”“算了吧！
”她急忙摆摆手，“我每天下班都走这条路，不会找不到家！
谁是你姐姐？
无事献殷勤，非奸即盗！
3、可是这条已经走过无数次的路，今天不知为什么竟然迂回曲折。
明玉一边着急的前行，一边不停的回头看，生怕那个古怪的少年跟在她的身后。
但是十分幸运，无论她怎么看，身后都只有繁茂的树影，和路灯昏黄的光芒。
或许，他只是一个过路的人而已。
但是继续走了一会儿，明玉开始觉得不对劲了，身后好像不徐不慢的响着细碎的脚步声。
她吓得浑身虚脱，鼓足了勇气回头看了一眼。
街道空旷而寂静，除了树的影子，连人都没有一个。
难道是错觉？
她急忙捂紧了皮包，快跑了两步。
哪想一头就撞到一个从街角闪出来的人身上。
“对不起，对不起！
”明玉急忙跟那个人道歉，同时冒了一身的冷汗。
”那个人朝她笑了一下，摆摆手，急匆匆的走了。
怎么看着面熟？
那样的塑料框的眼镜还有皱皱巴巴的白衬衣，像极了她的小学班主任，可是她明明记得那个老师因为一件意外，已经死了啊！
一定是认错人了！
这世上相似的人，何其之多！
那可怕的脚步声，好像还是不离不弃的跟在她的身后。
太奇怪的夜晚，可能是自己疲劳过度，产生幻觉了！
眼见自己家所在的楼房就在不远处，明玉急忙加快脚步跑了过去。
好像有什么不一样了！
为何这夜雾深沉，好像浓的化也化不开？
为何这房子这样的新，一点没有平时经历了风雨冲刷的憔悴？
明玉迷迷糊糊的跑上了五楼，掏出钥匙打开了大门，像是求救一般的喊，“妈妈！
好像有人跟着我！
”可是沙发上却坐着一个银发的老人，看到她，居然扭过头，露出慈祥的笑容。
明玉一看到这个老人，突然像是被电击了一下，手上的钥匙“啪”的一声就掉落在地上。
“小玉，你回来了……”老人朝她伸出手，眼睛里闪着温暖的光。
“奶奶……”奶奶，不是在自己念小学的时候就已经去世了吗？
怎么会又像生时一样，坐在客厅中，朝她微笑呢？
但是明玉看到自己的奶奶，就好像又回到了孩童的时候，她甩脱了脚上的高跟鞋，缓缓走到了奶奶的怀中。
那是温暖的怀抱，如此的真实，一闭上眼，就好像又变成了曾经那天真可爱，不解世事的小女孩。
“奶奶，奶奶，我好累……”明玉叹了口气，小声的说。
“做人怎么可能不辛苦？
”奶奶像以往一样，伸出手，轻轻的抚摸她的头发，“但是既便再辛苦，也要咬牙坚持下去！
”因为哪怕有一刻松懈，就会有人踩着你的头顶爬上去。
她暗暗的叹了口气，把头靠在奶奶的怀中，不愿离去。
怎么有一天，会和奶奶说这些呢？
明明记得，以前每次见到奶奶，话题总是会围着糖果打转。
那个时候，阳光明媚，童声切切，恍然就在眼前。
可是好像一转眼，孩子就长成了大人，就不得不承受生活的重压。
她正陶醉在这难得的一刻，突然一只手从背后伸出来，一把就扳住了明玉的肩膀。
那个人背着光，看不清面目，但是力气却格外的大。
快点放开我！
”明玉拼命要拉开那只抓住她的手，可是却没有丝毫作用。
“快点和我走吧！
你走错了路……”黑暗中传来的声音很急切，好像就是刚刚那个路遇的奇怪少年。
“谁走错了路？
这里分明就是我家！
”天啊，这人一定是个疯子，不然怎么做出这种事？
不但擅闯民宅，还外加疯言疯语。
4、“如果再不走，就要来不及了！
”那个少年的力气大得惊人，一把就把明玉从地上拖起来，拉着她走出了房门。
“你是疯子吗？
干吗跟着我不放？
”她一边挣扎，一边吓得哭叫。
可是没有丝毫作用，奶奶的脸，在黑暗中变得越来越遥远，而家里的大门，竟然在她踏出的那一刻，幻化成了一道刺目的白光，接着扭曲着消失在了黑暗中。
这次明玉不叫了，再傻的人都知道不对劲，指着大门，颤抖的说，“这、这是怎么了？
”可是少年却没有回答她，一把拉住她的手，头也不回的就冲出楼房，往漆黑的夜色中跑去。
他的头发在她的眼前飞扬，他的气息笼罩在她的周围。
仿佛是一种熟悉的味道，可是却偏偏想不起来是属于谁？
一阵急促的脚步声，依旧不依不饶的跟在他们身后。
”明玉一边问，一边回头看了一眼。
树枝掩映的黑夜里，好像有个面目不清的人影，如雾气一般，正在敏捷的追踪他们。
“不要回头！
”那个少年朝她喊了一声，拉着她踏上了一条更加崎岖的小路。
“我、我实在是跑不动了！
”明玉腿脚发软，大呼小叫的哀嚎，“再说我为什么要逃命啊，我又没有得罪谁？
”前面的少年回头看了她一眼，眼睛明亮而美丽，“你不是，还要气你们公司的那个处处挑剔你的大姐，还有总是给你事情做的主管吗？
这次明玉更加目瞪口呆！
那个变态的更年期的老太婆，还有那个总是让她做无用功的领导。
就是因为他们的存在，每天上班都跟噩梦一样。
可是，他怎么会知道？
自己明明没有跟任何一个人说过！
“就要到了！
”那个少年兴奋的喊了一声，拽着她就爬上了一个陡坡。
他的身姿似乎格外的灵敏，一个纵越就跳了上去，弯着腰拉着明玉的双手。
明玉手脚并用，艰难的往上爬，好像脚下有千钧的重量，在拼命的阻止她。
她急忙低头一看，是一只白得没有血色的手，从黑暗中伸出来，正紧紧的抓着她的脚踝。
这一定是个噩梦！
她吓得出了一身冷汗，抬起仅穿着一只高跟鞋的脚，拼命的踢那只可怕的手。
紧接着好像脚下的重量一松，上面的那个少年，就连拖带抱的把她拉了上去。
“后面的那个人是谁？
”明玉还紧紧抓着她的廉价皮包，余惊未退的颤声问道。
“要你命的人！
”那个少年朝她笑了一下，一把拉起她，“现在还不到地方，他还会追过来，我们再坚持一下！
”这次明玉仔细的打量了一下周围，有昏黄的路灯，还有几栋高大的写字楼，似乎就在她的公司附近。
“我们还要去哪里？
”怎么转了一圈，又跑回了原地？
“就在眼前了，只要到了那个地方，就不会再有人追你了！
”少年的脸突然变得飘飘乎乎，指着不远处的公路。
那被灯光照得惨白的路上，被人泼了一抹怕人的殷红。
好像有一个女人，黑发凌乱，像败絮一样，正无助的躺在马路的中央。
大量的鲜血，染红了她身上的衣服。
宛如是夏日肆虐的红花，疯狂的开到每一处，侵占了明媚的风景。
5、“这、这是谁？
”明玉看了那个女人一眼。
她的衣服是如此的眼熟，她的黑发是那样的似曾相识。
明玉只觉得腿脚发软，颤颤微微的走到那个女人面前，伸手拨开了她凌乱的长发。
那是一张她再熟悉不过的脸，已经面无血色，冰冷而铁青。
”这是怎么回事？
她已经死了吗？
可是现在的自己，又是什么呢？
“快点回去，回去了就没有人再来捉你了！
”身后的那个少年，焦急的看着她。
“你说的目的地，就是这里？
”明玉回头看向那个少年，不解的指着躺在地上的尸体。
不然你就再也活不过来了！
”她呆呆的跪在地上，看着面无血色的自己。
从没有想过，会有一天，面对一个这样的自我。
活着真的很好吗？
那样真的就不痛苦吗？
生活就像刀，一片片的割掉属于我们每个人的纯真和幸福，把我们变成另一个人。
可是那个奇怪的少年，却容不得她这样耽误，一把就把她推到在地上。
“哇——”她惨叫了一声，有那么一瞬间，天旋地转，在那纷乱的路灯灯影中，她好像看到了一个青面獠牙的鬼，和她擦身而过，还卷起一阵猩风。
接着她只觉得全身没有一处不痛，身下是冰冷的柏油路面。
费力的睁开眼睛，眼前是那个男孩关切的容颜。
他拉着自己的手，是那样的温暖。
“你一定要坚持住，再等一会儿，就有救了！
”明玉想说话，却发现嘴里全是血腥的气息，估计是牙齿也掉了几颗，费力半天的力气，才挤出了几个字，“好痛……”“我知道，可是毕竟你还活着……”少年很激动，大眼睛里似有泪水打转，“你还没有死……”“我……，不知道还能坚持多久……”明玉只觉得身上越来越冷，好像生命正在渐渐的离她而去。
“一定要坚持住，想想那些你讨厌的人，还有你爱的人！
”那些平时憎恶的脸又在她眼前绕来绕去，但是此刻看来，却多了几许可亲。
也许那浅薄的恨意，和死亡比起来，实在太过微不足道。
不知过了多久，好像一个世纪那么漫长，明玉觉得困乏无比，甚至连眼睛都睁不开了，朝那个少年扯出一丝勉强的笑，“姐姐，真的很懦弱，就要撑不住了……”少年水汪汪的大眼，似乎有无限的哀怨，竟然伸出舌头，开始舔起了她的手心。
仿佛在很久以前，也有谁，用粉红色的舌头，这样舔过自己。
与此同时，远方传来救护车尖利的呼啸声，虽然遥远，却清晰可闻。
她听到这救命的声音，再也撑不住了，最后看了那个少年一眼。
“你叫什么名字？
我……还没有问过你……”“阿宝！
我叫阿宝……”在铺天盖地的黑暗中，在冷如寒潭的空气中，隐约传来一个轻轻的回答。
阿宝，阿宝！
我会记得你！
如果此次真的有幸得生，一定会再见你！
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

中心城区地下管线今年要“门儿清”
新京报讯（记者饶沛）北京市将从今年开始对城六区及远郊区县新城地区，共计3400平方公里的区域，开展地下管线基础信息普查，预计今年将率先完成中心城区主要道路区域的普查工作。
此举将有望改变目前北京地下管线信息不全的局面。
据了解，北京地下管线目前长度总计超过了15万公里，配套的井盖超过200万个，包括供水、排水、电力、通信、广播电视、热力、燃气、工业等8大类。
这些管线分属几十个权属部门管理，还有大量管线找不到直接的管理者。
即使是掌握地下管线资料最多最全的市市政市容委和市规划委，掌握到的管线总长度也只有4万多公里，占比不到总长度的30%。
北京市市政市容委相关人士表示，城市运行对地下管线依赖程度越来越大，地下管线事故对公共安全和市民生活的影响也越来越大。
而由于对地下管线的信息不掌握，以及施工人员的大意，近年来发生了多起在地下施工过程中破坏地下管线的事故。
在地下管线基础信息普查的同时，本市针对老旧地下管线的改造工作也已经提上日程。
各行业在2018年底前计划更新改造的老旧管线总长度约3000公里，其中今年各行业计划实施地下管线更新改造920项，长度1059公里，总投资约30亿元。
■ 揭秘不破土也能“透视”地下普查将使用高科技设备；破土调查仅占总量1%据介绍，这次普查中，使用探管仪等电磁类设备，不破土，仅在地上便能找到地下五六米深位置埋藏的金属管线，此举能节省大量时间、资金，也避免了施工断路给市民出行造成的不便。
此外，普查人员也会打开道路上的井盖调查，使用GPS定位仪、全站仪等设备对井下管线进行定位、测绘，这种更高技术水平的测绘仪器，也使最终结果误差不超过5厘米。
据了解，这次普查只有在极个别的地区破土调查，也就占到总量的1%，调查管线过程中也不会中断水电等造成破坏。
不仅如此，相对于之前几次调查的纸质成果资料，这次普查所获得的数据则更加数字化，数据包括北京市地下管线基础信息普查成果库，包含二维、三维大量数据。
届时，将形成一个北京地下的管线地图。

高凌风27岁女儿近照曝光 性感丰满身材火辣(组图)
网易娱乐4月10日报道近日，高凌风27岁大女儿的葛晓洁近照曝光。
葛晓洁五官立体，身材丰满，十分性感。
纵横歌坛近40年的高凌风于2014年2月17日去世，共有三次婚姻纪录。
第一任妻子林玉招是圈外人，第二任妻子是演员文洁，第三任妻子是曾经担任过总统专机空服员的退役空军士官金友庄。
与第一任妻子林玉招育有二女。
与第二任妻子文洁育有一女，女儿名为葛晓洁。
第三任妻子金友庄育有一子二女。

全国政协委员易纲：处置不良资产还要“啃硬骨头”
2016-10-25期06版 中国人民银行最新数据显示，截至9月末，广义货币量（M2）增长平稳，增长率为11.5%。
狭义货币量（M1）与M2的增速差有所缩窄，贷款和社会融资规模明显增加，1—9月份人民币贷款新增10.2万亿元，同比多增2500多亿元。
对此，全国政协委员、中国人民银行副行长易纲表示，如果考虑地方政府债券置换、金融机构核销不良资产以及银行贷款回收再贷等因素，实际贷款比这个力度还要再大一些。
谈到利率水平，易纲表示，今年以来利率在低位运行，特别是大家关注的企业融资成本问题，8月份，企业贷款平均利率为5.26%，比上月降低0.06个百分点，比去年同期下降了0.6个百分点。
1—8月份，规模以上工业企业的利息支出同比下降8.3%。
易纲同时表示，金融市场总体运行平稳，有一个亮点值得注意，那就是发债融资较多，今年1月至9月份，各类债券累计发行28万亿元，同比增长超70%，其中公司债发行明显加速，发行量比上年同期增长了4.9倍。
此外，我们还发行了绿色金融债券等。
发债一般比贷款的成本略微低一些，这方面对企业降成本也是有好处的。
另外，对于业界比较关心的对过剩产能领域的贷款，易纲表示，这部分贷款稳中有降。
展望未来，易纲表示，货币金融领域有两个问题值得关注。
一是全社会债务率仍然比较高，预计今年总的杠杆率还会上升，应努力降低其增速。
二是银行资产质量仍有下降压力。
易纲强调，本轮改革建立起来的新机制，对不良资产的上升有着强约束，其中资本充足率约束起了重要作用。
但另一个问题值得关注，就是不良资产的处置还要“啃硬骨头”，比如“僵尸企业”退出、企业之间联保的互相传染以及化解过剩产能，这些动作都会反映在不良资产上。
“当然，这里也要看到我们面临的另一些问题，比如破产重组的程序较为复杂、效率过低；银行不良资产核销环节较为复杂，还有一些环节可以进一步优化。
另外，不良资产的证券化也应进一步提速。
要看到，银行业对债权的处置，包括市场化债转股的应用，有利于不良资产的持续下降，如果在这些环节上进一步提速，我们应对中国银行资产质量保持良好态势充满信心。

标本兼治脾胃病 |龙华医院脾胃病科主任林江《东方早报》专访
中医认为，“肾为先天之本，脾为后天之本。
”脾胃互为表里，共为气血生化之源，是生命的根本。
中医治疗脾胃病有悠久的历史，历朝历代名家辈出，很多经典验方传承至今。
龙华医院脾胃病科秉承江南医学大家丁甘仁、黄文东等“孟河派”辨证论治特色，为国家中医药管理局重点专科。
近期《东方早报》记者专访了龙华医院脾胃病科主任林江，听他谈谈如何标本兼治脾胃病。
专家：龙华医院脾胃病科主任林江 主任医师 转自：《东方早报》 记者 肖蓓 2016年10月15日《东方早报》报道 作为龙华医院脾胃病科新一代掌门人，林江善于中西医结合治疗慢性胃炎（包括胃癌前病变）、消化性溃疡病、功能性胃肠疾病、炎症性肠病等消化系统疾病，尤其在中西医结合治疗溃疡性结肠炎、肠易激综合征等疾病方面颇有成效。
“中医要发展，对老祖宗留下的中医经典和方药，要去粗取精，去伪存真。
要从现代医学中汲取养分，首先采用现代医学中循证医学的评价方法，对中医药的临床疗效进行科学评价。
然后再应用现代生物医学技术对验证有效的中医药研究成果进一步进行作用机制和有效成分的研究，只有这样才能与时俱进，和世界接轨。
”——林江厘清中医“脾胃”的概念了解中医治疗脾胃病的特色，林江认为首先要厘清中医“脾胃”的概念。
中医的“胃”，是六腑之一，主受纳，腐熟水谷。
食物经胃的受纳、混磨、下传小肠完成初步消化。
中医的“脾”，是五藏之一，在解剖结构上包括了现代医学解剖学所说的脾脏和胰腺。
在生理功能上“脾”主运化，包括运化水谷和运化水湿。
脾胃运化功能的正常发挥是其他脏腑功能正常发挥的前提基础，如果脾胃受伤，则容易产生各种疾病。
胃直接关系到五脏的强弱盛衰。
所以，中医理论认为，“有胃气则生，无胃气则死。
”林江说：“中医的脾胃病是以病症来划分的，凡脾胃运化功能异常的症状，都属于脾胃病范畴。
包括了口气、呃逆、胃痛、痞满、呕吐、腹痛、腹泻、便秘、便血等症。
用现代医学来解释，则主要指胃、肠等消化系统的疾病，与西医的消化内科的范畴基本一致。
”龙华医院脾胃病科，以中医治疗溃疡性结肠炎为特色，每年诊治患者近两千人次，溃疡性结肠炎是一种非特异性的结肠黏膜慢性炎症，在结肠镜下可见由结肠远端向近端发展的连续性糜烂、浅溃疡，以腹泻、黏液脓血便、腹痛、里急后重等为主要症状。
此病难以治愈，且常易复发，并与结肠癌的发病存在一定的关系，被公认为现代世界级难治病之一。
林江说：该疾病与居民饮食结构西化相关，饮食中高热量、高蛋白增多，纤维素减少，加上肠镜等检测手段的普及，都增加了这个疾病的检出率。
目前为止，这一疾病的发病机制仍然不明确。
有研究认为，发病机理与人体免疫失调相关，人体免疫系统对结肠产生攻击，导致结肠损伤、溃疡。
心情抑郁、精神压力、劳累都是诱发因素。
此病的并发症为反复消化道出血，会导致贫血、消瘦、便秘、肠梗阻，甚至肠穿孔，患者结肠癌的发病率增高。
”由于溃疡性结肠炎会反复发作，目前仍然无法根治，药物治疗还主要在于调节免疫反应，抑制炎症这一环节上。
主要药物有氨基水杨酸类抗炎药物、类固醇类激素、免疫抑制剂、生物制剂等，但仍有20%～30%的患者无效，停药后一年复发率将近50%；并由于药物的毒副作用或价格昂贵，影响了患者对长期用药的依从性。
龙华医院脾胃病科在上世纪80年代就在已故上海名中医马贵同教授的带领下开展了中医药治疗溃疡性结肠炎的研究。
通过三十多年的研究，针对溃疡性结肠炎不同分期、疾病不同程度和患者个人的体质，龙华医院脾胃病科已经形成了包括中西医结合、中药内服、灌肠、肛塞，针灸、穴位敷贴等多种治疗方法的一整套治疗方案。
尤其是马贵同教授研发的院内制剂清肠栓，对于溃疡性直肠炎疗效显著，而且价格低廉，吸引了全国各地的患者前来求诊。
治疗溃疡性结肠炎中医治疗溃疡性结肠炎，其治疗机理和优势究竟体现在哪里呢？
林江说，溃疡性结肠炎在临床上表现为腹痛、腹泻、黏液血便反复发作。
这些临床表现与中医学中的痢疾、泄泻、肠风、脏毒等病症的表现相类似，所以马贵同教授就从研究相关中医古籍文献着手，分析整理古代医家对这些疾病病因病机的认识和相关的中药方剂，然后再结合现代医学对溃疡性结肠炎发病机制的认识，形成了现代中医对溃疡性结肠炎的认识。
中医认为，本病是“本虚标实”，本虚，是指疾病的根本是脾虚，长期的腹泻就是脾气虚的表现。
脾气虚反复发作，会导致脾阳虚，出现怕冷、受凉腹泻等症。
中医认为，久病及肾，肾气是生命之本，此病发展下去就是脾肾两虚。
标实，是指疾病的临床表现为由实邪所引起的实证。
实邪主要包括湿热、热毒和淤血。
这主要表现在疾病的活动期，表现为发热、腹痛、腹泻、里急后重（便意频频，排便不尽感）、口苦、舌红苔黄腻等。
有些患者反复发作后，可以在肠道内看见新老病灶交杂并存，黏膜凹凸不平，伴有大小不等、形状不一的息肉样增生。
中医的精华在于“辨证论治”，急则治其标，缓则治其本。
因此，在疾病的发作期，以驱邪为主兼扶正，通过清热解毒、化湿、活血祛瘀的方法治疗。
清热化湿药如马齿苋、生薏仁、黄连、黄芩、黄柏；清热解毒药物如白头翁、秦皮、红藤、败酱草、青黛；活血化淤药物如三七、白芨、丹参、赤芍等。
辅助止血药，如地榆、槐花、荆芥穗、银花炭等。
缓解期，以健脾补气为主，此时虚实夹杂，应少用清热活血药物。
健脾补气药如党参、黄芪、白术、茯苓，尤其是黄芪对免疫功能有双向调节作用。
溃疡性结肠炎病变多位于乙状结肠和直肠，也可延伸至降结肠，甚至整个结肠。
因此，治疗时应根据疾病所累及的范围来选择用药的剂型。
疾病在直肠部位时，口服药物的效果不佳，应采用栓剂“清肠栓”来局部用药。
疾病蔓延到乙状结肠和降结肠的患者，可以口服健脾清肠方加上局部灌肠治疗。
在中药治疗溃疡性结肠炎方面，龙华医院也做了大量的基础研究和临床研究工作，发现中药能够抑制炎症因子、改善局部微循环、调节免疫、提高肠黏膜屏障等多方面的作用，临床研究显示中药能明显改善患者的临床症状和生活质量，并能够帮助部分激素依赖的患者解脱对激素的依赖。
何为肠易激综合征困扰都市人群的另一种肠道疾病，就是肠易激综合征（IBS），是一种以腹痛或腹部不适伴有排便习惯改变为特征的功能性肠病，须经检查排除可引起这些症状的器质性疾病，可分为腹泻型、便秘型、交替型和未确定型4种类型。
此病在我国的患病率大概为5.67%，其中腹泻型约占65%。
林江说，腹泻型肠易激综合征主要表现为便前腹痛，腹泻，泻后腹痛缓解。
仔细询问腹泻型肠易激综合征患者的病史，可以发现这一类患者经常具有以下几个特点：第一，这一类患者在确诊为腹泻型肠易激综合征之前，在日常生活中就比较容易发生腹泻。
同样外出就餐，大家吃同样一桌菜，别人平安无事，而自己就容易出现腹泻。
有些患者平时解大便初看还比较成形，但是水一冲即松散不成形，这就是中医所称的“大便不实”。
还有些患者表现为大便黏附在马桶壁上难以冲掉，这在中医里称之为“大便黏滞”。
平素易腹泻或者大便不实，中医认为这都是脾气虚失于健运的表现；而大便黏滞，中医认为其病因病机为脾虚湿蕴。
第二，这类患者对食物或者周围环境的温度比较敏感。
某些患者一吃性味寒凉的食物就会发生腹泻，还有些患者或因气温骤降或因周围环境温度的急剧变化（例如酷暑天从室外进入空调房间）就会发生腹泻。
对于这种因寒而发生的腹泻，中医认为这是属于脾阳虚或者脾肾阳虚。
第三，这类患者的发病往往与情志因素有关，或因紧张焦虑，或因工作压力而导致心情抑郁不畅。
中医认为情志因素多与肝相关，无论是肝气抑郁或者肝木之气亢盛，均可导致肝木之气克犯脾土，导致脾失健运。
因此中医认为腹泻型肠易激综合征的根本病机是脾（阳）气虚，肝脾不和。
迄今为止，对此病病因和发病机理尚不完全清楚，以致至今在治疗学方面无突破性进展。
西医学治疗IBS主要采用胃肠解痉药、止泻药、抗抑郁药、肠道菌群调节药等。
另外尚有心理和行为疗法，然而临床效果均不理想。
林江说，中医认为，腹泻型肠易激综合征表现为腹痛、腹泻等症，与中医中的“痛泻”十分相似。
明朝《景岳全书》中的“痛泻要方”是治疗“痛泻”的专方，其组方仅白术、白芍、陈皮、防风四味药，但药简效专。
鉴于腹泻型肠易激综合征的发病与情志因素关系密切，已故的上海市名中医谢建群教授在痛泻药方的基础上加用疏肝理气的要药柴胡，组成了治疗腹泻型肠易激综合征的验方“疏肝饮”，具有疏肝健脾止泻的功效。
龙华医院脾胃病科对“疏肝饮”的临床疗效和作用机制进行了长期的研究。
研究发现“疏肝饮”的临床有效率为83.3%，并能提高患者的生活质量。
现代研究提示“脑-肠轴”功能异常在肠易激综合征的发病中起着重要的作用。
大脑受心理精神压力刺激之后，会通过神经系统，使胃肠道分泌胃肠激素或神经递质，导致肠道出现腹痛、腹泻等功能障碍。
龙华医院研究发现疏肝饮能够降低一些胃肠激素或神经递质的过高表达，例如胆囊收缩素、血管活性肽、P物质等。
相关研究曾获2006年中华中医药学会科技进步三等奖。

世界上最愚蠢的老妓女高跟鞋
世界上最愚蠢的老妓女高跟鞋

施一公获何梁何利科学与技术成就奖  张希郑纬民获科学与技术进步奖
10月21日下午，何梁何利基金奖在北京钓鱼台国宾馆颁奖。
全国人大副委员长陈昌智，全国政协副主席、科技部部长万钢以及各部门领导同志在钓鱼台国宾馆向51位获奖科学家颁发奖牌和奖金，以表彰他们为我国科技事业发展所做出的杰出贡献。
施一公与郑纬民在颁奖现场。
清华大学生命科学学院施一公院士荣获何梁何利科学与技术成就奖，并代表获奖人作简短演讲。
“唯有继续秉着‘去私心、敢担当、有作为’的态度，为国家科研教育事业尽心尽力。
”施一公在发表获奖感言时说，他希望他的学生能够具有独立思考的辨识能力，做诚实的学问，做正直的人，努力攀登科学高峰，在科学史上留下更多中国人的名字。
张希在颁奖现场。
清华化学系张希院士和计算机系郑纬民教授荣获何梁何利科学与技术进步奖。
今年还评选产生35位“科学与技术进步奖”和15位“科学与技术创新奖”。
分析获奖者的研究成果发现，与世界先进水平相比，37%处在“并行”状态，61%已居于“领先”水平。
何梁何利基金是由香港爱国金融实业家何善衡、梁銶琚、何添、利国伟先生共同捐资港币4亿元，于1994年3月30日在香港注册成立的公益性科技奖励基金。
其宗旨是通过奖励取得杰出成就的我国科技工作者，倡导尊重知识、尊重人才、崇尚科学的社会风尚，激励科技工作者勇攀科学技术高峰。
22年来，何梁何利基金科学与技术奖，以其公正性和权威性，在我国科技界及社会各界享有盛誉，在海外及国际影响与日俱增。
施一公施一公，男，1967年5月出生于河南省郑州市，清华大学教授。
2013年当选中国科学院院士，美国科学院外籍院士，国际著名结构生物学家。
2008年，施一公全职回到清华大学。
在继续细胞凋亡研究的同时，他开展了与疾病相关的重要膜蛋白的结构与功能以及具有重要生理功能的大分子机器组装及调控这两个结构生物学前沿领域的研究。
他针对酵母剪接体、人源γ-Secretase复合物、细胞凋亡体的一系列研究成果受到了国内外学术界的广泛认可，相关成果入选“中国高等学校十大科技进展”。
施一公教授迄今发表权威学术论文及综述文章160余篇，SCI被引用超过2万次，其中作为通讯作者发表学术论文于著名学术期刊《自然》18篇，《科学》7篇，《细胞》15篇，其中20篇发表于2009年之后在其清华大学实验室完成的工作。
张 希张希，男，1982-1992年于吉林大学化学系获得学士、硕士、博士学位；1991-1992年在德国 Mainz大学博士联合培养；1992-2003年任吉林大学化学系讲师、教授。
2003年至今，任清华大学化学系教授。
2007年当选中国科学院院士，2008年当选英国皇家化学会会士，2016年当选美国化学会会士。
张希教授致力于将超分子化学与高分子化学相结合，长期从事超分子体系的构筑、调控与功能研究，取得了一些在国内外有重要影响的研究成果，如建立了基于氢键的交替沉积组装方法，可用于构筑各种薄膜材料；提出了超两亲分子新概念，搭建了超分子化学与胶体科学之间的桥梁；建立了基于主体增强非共价键相互作用的可控超分子聚合新方法；制备了含硒嵌段高分子，提供了一类新的生物医用材料等。
郑纬民郑纬民，男，1946年3月出生于浙江宁波市。
现为清华大学计算机系教授。
郑纬民教授从事计算机存储系统领域的研究工作，在国内率先开展存储系统关键技术研究，提出一种灵活可扩展的网络存储体系结构及实现方法，主持研制了国内最早具有自主知识产权的存储区域网络系统；提出一种结构无关的快速容灾恢复理论及实现方法，大幅降低容灾成本并实现灾后即时恢复；提出一种基于社区/群组概念的云存储系统及数据共享机制，提高了云存储的易用性。
这些存储系统的部署和应用取得了可观的社会经济效益，推进了网络存储技术在国内的普及、发展和应用，也迫使国外存储产品的价格下降。
他创建和领导的团队在国际存储系统领域具有一定的影响。
文字综合中国新闻网、清华新闻网编辑 / 李婧

“黑牛侠”巡礼万通 助力汽车职业教育
《奔跑吧兄弟》第四季完美收官，但“黑牛侠”奔跑的脚步却并未停下。
7月21日，这位跑男中的能力者李晨将巡礼万通，助力万通汽车职业教育。
据悉，活动当天李晨不仅要为万通巴哈战队进行战车揭幕，还会参与万通校企合作“万人名企”千万元助学计划的启动仪式，与学子进行亲密互动。
在这场令人热血喷张的”汽车激情碰撞“上演之前，先让我们看看一下，在学子们的眼中，这位极具影响力的万通汽车教育代言人，都有哪些独特的魅力吧? 有实力 能量满格有担当作为跑男团中一贯的力量担当，李晨代表着超级能力者的强悍实力，不仅有过人的力量，还有着极强的耐力和体能。
第四季中，大黑牛战斗力升级，将力量与智慧完美结合，一向耿直的李晨在经过了前几季跑男之后，慢慢掌握了节目的生存技能，从前三季的“技术控”升级为“分析帝”，高智商模式全程在线。
看来热爱汽车的人，都是聪慧有力，体能出众的能力者! 有技能 多才多艺技术牛李晨不断刷新新技能，在跑男里放开了自己的天性，展示各种才艺，秀舞蹈，玩模仿，大展歌喉，提笔绘画......原来除了力量型男之外，大黑牛还是一位才艺担当，不仅节目中的各种游戏都难不倒他，更是对汽车技术、汽车知识炉火纯青!代言人技能满满，我们的学子也多才多艺，车体彩绘，赛车改装。
当天一定会是一场激情的汽车party! 正能量 热心教育助学子李晨身体力行践行公益，热心教育，不仅传递了积极的正能量，更给别人带去了温暖和满满的爱。
自代言万通汽车教育以来，李晨一直关心着万通学子的发展，关注着每一位学子的成才之路。
这次巡礼万通，就是希望亲身体验万通学子的学习和生活，用自己的正能量激励每一位万通学子，引领着他们为梦想而奔跑。

邓超自曝去年生日当天与孙俪领证结婚
邓超自曝去年生日当天与孙俪领证结婚

30岁以后的女人，最好的人生才刚刚开始!
你有没有过这样的感觉，一觉醒来突然意识到自己已经30＋的年龄了？
30岁对一个女人来说是什么概念？
在别人眼里又是怎么样的一番景象？
有人说30岁以后的女人差不多很疯狂，一天到晚感觉末日来临。
有人说30岁以后的女人总是一脸沮丧，感觉自己从此一无所有。
有人说30岁以后的女人大多自卑，因为消逝的青春再也无法回来。
有人说30岁以后的女人都是残花败柳的黄脸婆了，老公也不愿意碰她了！
她们已经活到是人生极限了 所以当你说你已经30岁时，他们就用同情的眼光看着你！
我想说这样想的人真是迂腐的可怜！
因为事实上，对女人来说，30岁，最好的人生才刚刚开始！
30岁以后的女人，她们还可以对着20岁的女人倚老，也能在40岁的女人面前装嫩。
30岁以后的女人，虽然不再有20岁的年轻，但也没有了20岁的荒唐与困惑，虽然不再有20岁的梦想，但也没有了20岁的刻薄与张扬。
30岁以后的女人，她们已走过了少女的天真、恋爱的美丽、结婚的甜蜜和生育的痛苦，她们已经变得更加坚强更加懂得珍惜現在所拥有的。
30岁以后的女人，经历了尘世的洗礼，经历了万般的挫折，她们不再有太多的埋怨和牢骚，不再那么任性和偏执。
加微信号sb6663 教女人抗衰老技巧！
30岁以后的女人，在风风雨雨的岁月里，学会了宽容和忍耐，宽容我们自己的错，宽容男人们的错，宽容父母与朋友的错，她们变得更加宁静和沉稳。
30岁以后的女人，积攒了许许多多的社会经验，看过了太多太多的悲欢离合，有过失望有过欣喜，她们清楚的知道自己想要什么，不想要什么，能要什么，不能要什么，知道什么是收，什么是放，该舍的舍，该得的也不会含糊。
30岁以后的女人，终于明白时间是宝贵的，终于明白了什么是“靠山山会倒靠人人会老，幸福还是靠自己最好”，终于明白经济独立财务自由，对一个女人来说比什么都重要！
她们不再那么矫情、浮躁，不会再轻易虚度光阴。
30岁以后的女人，开始学会轻描淡写间应对一切，她们不会再为男人，一个电话没接一个短信没回就哭哭啼啼，也不会再因为男人的一点小恩小惠甜言蜜语就心神荡漾，她已明白韩剧终究只是韩剧， 只有现实生活才能真正体现爱的真谛。
30岁以后的女人，才真正懂得了生活，懂得了家庭，懂得了社会，懂得了自己的人生价值。
30岁以后的女人，像一杯茶，越品越香!像一杯酒，越品越醇。
30岁以后的女人，是一个用精力、能力、魅力写成的年龄，是一个女人最好的年龄的开始！
下面是女人最爱的微信榜单，能解决女人需要的一切问题，只要你关注十几个自己喜欢的，你想要的全都有了；让你气质飙升，魅力四射，轻松变女神…… 快去关注吧（长按二维码即可关注）还等什么呢？
（如果无法弹出“识别图中二维码”选项，请升级手机微信版本）读懂男人的心不懂男人心后果很严重，教你读懂男的人！
长按二维码关注（识别图中二维码）护肤技巧皮肤是女人的第二面容，我来教你护肤技巧！
长按二维码关注（识别图中二维码）女人管家技巧 女人不管家，男人乱糟蹋，教你做个女掌柜长按二维码关注（识别图中二维码）要做苗条女人杨柳细腰才显美、想身材变苗条就来吧！
长按二维码关注（识别图中二维码）女人妇科护理 教你正确的护理好自己的妇科问题！
长按二维码关注（识别图中二维码）女人心计学懂心计的女人，只要略施小计，就能把握幸福。
长按二维码关注（识别图中二维码）健康和养生 健康太重要了，关注我帮你调理出健康身体！
长按二维码关注（识别图中二维码）丰胸技巧 女人稍微丰满点，即可让男人爱的无法自拔！
长按二维码关注（识别图中二维码）女人抗衰老 女人衰老很难看，教你几招防衰老！
长按二维码关注（识别图中二维码）美白技巧 美白有技巧，教你变得皮肤白白嫩嫩的！
长按二维码关注（识别图中二维码）女人感情常识 女人的感情比生命都重要，教你辨别感情真伪！
长按二维码关注（识别图中二维码）教你驯服老公男人都不老实，教你驯服你老公！
长按二维码关注（识别图中二维码）星座爱情运程解析你的星座和运势，爱情能否长久！
长按二维码关注（识别图中二维码）要做洋气女人社会很现实，女人不洋气点处处被人看不起！
长按二维码关注（识别图中二维码)让你变口甜女人只要说话口甜，你就是人气女王!长按二维码关注（识别图中二维码）教你变温柔女人如果不懂温柔，离婚率就直线上升！
长按二维码关注（识别图中二维码）美食做饭技巧不懂美食做饭是家庭硬伤，教你各种美食技巧！
长按二维码关注（识别图中二维码）易经风水运程要正确的利用好风水问题，切勿乱用！
长按二维码关注（识别图中二维码）化妆打扮 只要掌握些化妆打扮技巧，随便化化妆都会很漂亮！
长按二维码关注（识别图中二维码）大师免费算命关注一下，让大师帮你算算你的命运好坏！
长按二维码关注（识别图中二维码）教你扎头发发型对了怎么穿都美！
免费教你明星扎头发的秘诀！
长按二维码关注（识别图中二维码)教子育儿技巧教你正确的管教孩子，让孩子更优秀！
长按二维码关注（识别图中二维码)

重庆有家羊肉 真心太“难”吃
重庆天气愈渐寒冷，冬季转瞬即到，又是一个吃羊肉的好季节。
提起羊肉，你可能对新疆的羊肉串印象深刻，你可能觉得内蒙的白水煮羊肉肥而不腻……但你知道重庆吗？
重庆竟有一家太“难”吃的羊肉。
青海恒强贸易有限公司，携青藏高原原生态牦牛、藏原香猪、藏原美羊等系列珍品，于重庆大坪诚心打造“藏原崇”品牌。
其中，藏原美羊便是以上所说最“难吃”之羊肉，以下细看其“难”吃三大原由。
高原环境——难以复制 青海恒强贸易有限公司的藏原美羊，是来自海拔3000米以上的青藏高原。
都知道，青藏高原，海拔一般在3000-5000米之间，寒冷的雪域条件，滋养了百余种名贵药草和众多的天然牧草，是世界屋脊上生态环境最奇特、生物资源最丰富的自然资源宝库。
而藏原美羊，正是常年生活于如此天然无污染的环境中，逐水而居，食大量纯天然牧草、贝母、蕨麻等名贵药材，饮自然纯净冰川融水……杜绝了一切的工业饲料和添加剂，以至于藏原美羊肉质细嫩，毫无羊膻怪味，并自然成就超越有机食品的最高安全标准，让您真正放心食用。
生长过程——难以培育 俗话说：“物以稀为贵”。
而藏原美羊，作为众多羊种中一款血统纯正的小产量品类，本就高贵难以培育。
又因在藏原美羊的生长过程中，尊重藏族同胞的传统，会遵循藏羊的自然生长周期，坚持以采取逐水草而居的半野生牧羊方式，坚持无为而治的管理方式，让藏原美羊自由释放天性、自由成长；最后再通过详细的编码追溯系统默默关注，静静守候。
整个生长过程，由拥有几十年饲养羊群经验的老师傅专业饲养，细心呵护，只为培育最为健康优质的藏原美羊。
生产工序——复杂难得 不仅如此，当一只藏原美羊完全成熟的时候，最重要的一件事，就是将其以最快捷的方式直送到您的手上，这便是青海恒强贸易有限公司所做的。
从最初的人性化的屠宰，到中间阶段的超低温速冻、真空热缩包装，以及后来的全程冷链运输等多个复杂的生产工序，青海恒强贸易有限公司运用最科学的物流管理，不放过藏原美羊的每一个生产细节，重视每一个生产过程，只为您提供最新鲜的青藏高原珍品羊肉。
难以复制的高原生长环境，难以培育的生长过程，复杂难得的生产工序……成就高原原生珍品藏原美羊，这便是重庆“难”吃羊肉。
青海恒强贸易高原原生珍品品牌——藏原崇，期待您的关注。
注：藏原美羊等珍稀产品详情敬请积极关注“藏原崇”官方微信，或者拨打400-8635-966电话，随时了解信息！

中银全球策略证券投资基金（FOF）
2014年年度报告摘要§1重要提示1.1重要提示基金管理人的董事会、董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带的法律责任。
本年度报告已经三分之二以上独立董事签字同意，并由董事长签发。
基金托管人中国建设银行股份有限公司根据本基金合同规定，于2015年3月25日复核了本报告中的财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利。
基金的过往业绩并不代表其未来表现。
投资有风险，投资者在作出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书及其更新。
本年度报告摘要摘自年度报告正文，投资者欲了解详细内容，应阅读年度报告正文。
本报告期自2014年1月1日起至12月31日止。
§2 基金简介2.1基金基本情况2.2 基金产品说明2.3 基金管理人和基金托管人2.4 境外投资顾问和境外资产托管人注：本基金目前不设境外投资顾问。
基金管理人有权选择、更换或撤销境外投资顾问，并根据法律法规和《基金合同》的有关规定公告。
2.5 信息披露方式§3 主要财务指标、基金净值表现及利润分配情况3.1 主要会计数据和财务指标金额单位：人民币元注：1、本期已实现收益指基金本期利息收入、投资收益、其他收入（不含公允价值变动收益）扣除相关费用后的余额，本期利润为本期已实现收益加上本期公允价值变动收益。
2、期末可供分配利润，采用期末资产负债表中未分配利润与未分配利润中已实现部分的孰低数（为期末余额，不是当期发生数）。
3、所述基金业绩指标不包括持有人认购或交易基金的各项费用，计入费用后实际收益水平要低于所列数字。
3.2 基金净值表现3.2.1 基金份额净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较3.2.2 自基金合同生效以来基金份额累计净值增长率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较中银全球策略证券投资基金（FOF）份额累计净值增长率与业绩比较基准收益率历史走势对比图(2011年3月3日至2014年12月31日)注：按基金合同规定，本基金自基金合同生效起6个月内为建仓期，截至建仓结束时本基金的各项投资比例已达到基金合同第十二部分（二）的规定，即本基金的基金投资不低于本基金资产的60%，现金和到期日在一年以内的政府债券不低于基金资产净值的5%。
3.2.3 自基金合同生效以来基金每年净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较中银全球策略证券投资基金（FOF）自基金合同生效以来基金净值增长率与业绩比较基准收益率的对比图注：本基金合同于2011年3月3日生效，截至报告期末本基金合同生效未满五年。
合同生效当年的本基金净值增长率与同期业绩比较基准收益率按实际存续期计算，不按整个自然年度进行折算。
3.3 过去三年基金的利润分配情况单位：人民币元注：本基金过去三年未发生利润分配的情况。
§4 管理人报告4.1 基金管理人及基金经理情况4.1.1 基金管理人及其管理基金的经验中银基金管理有限公司前身为中银国际基金管理有限公司，于2004年8月12日正式成立，由中银国际和美林投资管理合资组建（2006年9月29日美林投资管理有限公司与贝莱德投资管理有限公司合并，合并后新公司名称为“贝莱德投资管理有限公司”）。
2007年12月25日，经中国证券监督管理委员会批复，同意中国银行股份有限公司直接控股中银基金。
公司注册地为中国上海市，注册资本为一亿元人民币，其中中国银行拥有83.5％的股权，贝莱德投资管理拥有16.5％的股权。
截至2014年12月31日，本管理人共管理四十四只开放式证券投资基金：中银中国精选混合型开放式证券投资基金、中银货币市场证券投资基金、中银持续增长股票型证券投资基金、中银收益混合型证券投资基金、中银动态策略股票型证券投资基金、中银稳健增利债券型证券投资基金、中银行业优选灵活配置混合型证券投资基金、中银中证100指数增强型证券投资基金、中银蓝筹精选灵活配置混合型证券投资基金、中银价值精选灵活配置混合型证券投资基金、中银稳健双利债券型证券投资基金、中银全球策略证券投资基金（FOF）、上证国有企业100交易型开放式指数证券投资基金、中银转债增强债券型证券投资基金、中银中小盘成长股票型证券投资基金、中银信用增利债券型证券投资基金、中银沪深300等权重指数证券投资基金（LOF）、中银主题策略股票型证券投资基金、中银保本混合型证券投资基金、中银理财14天债券型证券投资基金、中银理财60天债券型发起式证券投资基金、中银纯债债券型证券投资基金、中银理财7天债券型证券投资基金、中银理财30天债券型证券投资基金、中银稳健添利债券型发起式证券投资基金、中银标普全球精选自然资源等权重指数证券投资基金、中银消费主题股票型证券投资基金、中银美丽中国股票型证券投资基金、中银盛利纯债一年定期开放债券型证券投资基金（LOF）、中银保本二号混合型证券投资基金、中银互利分级债券型证券投资基金、中银惠利纯债半年定期开放债券型证券投资基金、中银中高等级债券型证券投资基金、中银理财21天债券型证券投资基金、中银优秀企业股票型证券投资基金、中银活期宝货币市场基金、中银多策略灵活配置混合型证券投资基金、中银健康生活股票型证券投资基金、中银聚利分级债券型证券投资基金、中银薪钱包货币市场基金、中银产业债一年定期开放债券型基金、中银新经济灵活配置混合型证券投资基金、中银安心回报半年定期开放债券型证券投资基金、中银研究精选灵活配置混合型证券投资基金，同时管理着多个特定客户资产管理投资组合。
4.1.2 基金经理（或基金经理小组）及基金经理助理的简介注：1、首任基金经理的“任职日期”为基金合同生效日，非首任基金经理的“任职日期”为根据公司决定确定的聘任日期，基金经理的“离任日期”均为根据公司决定确定的解聘日期；2、证券从业年限的计算标准及含义遵从《证券业从业人员资格管理办法》的相关规定。
4.2 境外投资顾问为本基金提供投资建议的主要成员简介本基金目前不设境外投资顾问。
基金管理人有权选择、更换或撤销境外投资顾问，并根据法律法规和《基金合同》的有关规定公告。
4.3 管理人对报告期内本基金运作遵规守信情况的说明本报告期内，本基金管理人严格遵守《证券投资基金法》、中国证监会的有关规则和其他有关法律法规的规定，严格遵循本基金基金合同，本着诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，在严格控制风险的基础上，为基金份额持有人谋求最大利益。
本报告期内，本基金运作合法合规，无损害基金份额持有人利益的行为。
4.4 管理人对报告期内公平交易情况的专项说明4.4.1 公平交易制度和控制方法根据中国证监会颁布的《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见》，公司制定了《中银基金管理有限公司公平交易管理办法》，建立了《新股询价申购和参与公开增发管理办法》、《债券询价申购管理办法》、《集中交易管理办法》等公平交易相关制度体系，通过制度确保不同投资组合在投资管理活动中得到公平对待，严格防范不同投资组合之间进行利益输送。
公司建立了投资决策委员会领导下的投资决策及授权制度，以科学规范的投资决策体系，采用集中交易管理加强交易执行环节的内部控制，通过工作制度、流程和技术手段保证公平交易原则的实现；通过建立层级完备的公司证券池及组合风格库，完善各类具体资产管理业务组织结构，规范各项业务之间的关系，在保证各投资组合既具有相对独立性的同时，确保其在获得投资信息、投资建议和实施投资决策方面享有公平的机会；通过对异常交易行为的实时监控、分析评估、监察稽核和信息披露确保公平交易过程和结果的有效监督。
4.4.2 公平交易制度的执行情况本报告期内，本公司严格遵守法律法规关于公平交易的相关规定，确保本公司管理的不同投资组合在授权、研究分析、投资决策、交易执行、业绩评估等投资管理活动和环节得到公平对待。
各投资组合均严格按照法律、法规和公司制度执行投资交易，本报告期内公司整体公平交易制度执行情况良好，未发现有违背公平交易的相关情况。
本报告期内，本公司通过对公司管理的不同投资组合的整体收益率、分投资类别（股票、债券）的收益率差异进行分析，并对连续四个季度的不同时间窗下（日内、3日内、5日内）公司管理的不同投资组合同向交易的交易价差进行分析，对其进行了95%置信区间，假设溢价率为0的T分布检验，结合该时间窗下组合互相之间的模拟输送金额、贡献度、交易占优比等指标综合判断是否存在不公平交易或利益输送的可能。
结果表明，本报告期内公司对各投资组合公平对待，不存在利益输送的行为。
4.4.3 异常交易行为的专项说明本报告期内，本基金未发现异常交易行为。
本报告期内，基金管理人未发生所有投资组合参与的交易所公开竞价同日反向交易成交较少的单边交易量超过该证券当日成交量的5%的情况。
4.5 管理人对报告期内基金的投资策略和业绩表现的说明4.5.1报告期内基金投资策略和运作分析报告期内，国外经济方面，美国经济继续维持强势复苏态势，其他经济体仍面临不同困境。
从领先指标来看，四季度美国ISM制造业PMI指数在55以上的较高水平，同时就业市场继续改善，失业率已降至5.8%新低，受大宗商品价格回落，通胀压力温和，美联储开始考虑货币政策正常化。
欧元区经济在欧元贬值和原油价格下跌中开始企稳，但尚未有坚实复苏迹象，通缩压力持续存在，欧央行宽松政策落地仍存在不确定性。
四季度原油价格跌幅较大，产油国经济面临较大困境，俄罗斯卢布一度爆发汇率危机。
希腊政局不稳，存在脱离欧元区的风险，乌克兰地缘政治危机尚未结束，给全球经济复苏增加额外的扰动因素。
总体看，美国仍是全球复苏前景相对较好的经济体，美联储启动加息缓和退出超宽松货币政策的概率较大，国际资本流出新兴经济体的压力继续存在。
基金在2014年整体超配美国及其他美国不同的板块，并在下半年根据原油及新兴市场的变化调整部位进行相应的投资。
在14年底，超配美国相关股票及中国相关ETF。
4.5.2 报告期内基金的业绩表现截至2014年12月31日为止，本基金的单位净值为0.864元，本基金的累计单位净值为0.864元。
报告期内本基金份额净值增长率为0.47%，同期业绩比较基准收益率为1.35%。
4.6 管理人对宏观经济、证券市场及行业走势的简要展望2015年市场波动度将大幅提高，联储局加息的时程将牵动全球的神经线，但是全球需求疲弱暂不会演变为危机。
美国经济继续跑赢其他地区，而欧元区、中国和日本的增长压力加大。
全球经济的危险在于欧元区政局的波动，或是美元上涨造成新兴市场金融体系压力大幅上升，但是如果美元向上调整过度，甚至本来乐观的美国经济前景也会变差。
美国部分，美元的强势，欧洲及日本的QE都会导致资金回流美国，美国经济的强势也使得股市回报率可能在2015年超过其他国家。
能源价格的大跌虽然对于能源板块造成巨大的压力，却是大大利好其他板块特别是专注于国内市场的企业，而联储局念兹在兹的就业市场，其总的新就业人口也将抵消能源板块裁员的负面影响，因此我们认为联储局在2015年加息已是不可避免的事情，但是从全球经济从指标来看全球经济除美国外有进一步下行的可能，有鉴于目前标普500大企业30%的收入来自于海外，美国大企业的盈余及毛利增长将受到影响，因此加息幅度及速度将低于先前预期。
欧洲经济乏力，源自银行功能的丧失，考虑到政治层面的挑战和德国籍委员的阻力，欧元区推出全面QE的可能性和时点或许会让乐观的投资者大失所望。
目前已经传出欧洲央行在一月份的会议将仅实现5000亿欧元的QE，而非德拉吉在12月份会议预示的1万亿，规模只剩一半，若欧元区降息的速度赶不上通胀的下降速度，则更需要依靠一个更疲软的欧元，以实现更宽松的货币环境。
另外我们担心如果QE规模不如预期将会使得风险性资产承压。
新兴市场部分，我们的基本预测是新兴市场不会发生上世纪90年代那样的危机（俄罗斯可能是一个例外），但是将会因为美元的走强以及原物料价格的下挫迫使经济体系内经历痛苦的结构性调整。
新兴市场在存贷比、工业生产、通胀等宏观经济面的指标持续的恶化或已无法对经济成长提供支持，新兴市场货币也经先行下跌，2015年有可能面临利率上升、国际收支减少、债信恶化及消费动能降低，因此我们短期内低配新兴市场。
日本央行的激进与超预期宽松成为了他们的2014年标签，并且在2015年将得到延续。
在考虑通胀趋势、利率水平、经济成长及汇率因素之后，日本央行唯有将QQE进行到底才有可能达到通胀2%的目标，而日元汇率也将继续随之下挫。
安倍经济学陷入两难，无法进行第三只箭的改革，让日本经济在结构性改革的路上越走越偏，因此短期日元的下跌将带动日股上涨，但是长期终将回归基本面的牵制。
作为基金管理者，我们将一如既往地依靠团队的努力和智慧，为投资人创造应有的回报。
4.7 管理人对报告期内基金估值程序等事项的说明4.7.1有关参与估值流程各方及人员的职责分工、专业胜任能力和相关工作经历的描述根据证监会的相关规定，本公司为建立健全有效的估值政策和程序，经公司执行委员会批准，公司成立估值委员会，明确参与估值流程各方的人员分工和职责，由研究部、风险管理部、基金运营部相关人员担任委员会委员。
估值委员会委员具备应有的经验、专业胜任能力和独立性，分工明确，在上市公司研究和估值、基金投资、投资品种所属行业的专业研究、估值政策、估值流程和程序、基金的风险控制与绩效评估、会计政策与基金核算以及相关事项的合法合规性审核和监督等各个方面具备专业能力和丰富经验。
估值委员会严格按照工作流程诚实守信、勤勉尽责地讨论和决策估值事项。
日常估值项目由基金运营部严格按照新会计准则、证监会相关规定和基金合同关于估值的约定执行。
当经济环境和证券市场发生重大变化时，针对特殊估值工作，按照以下工作流程进行：由公司估值委员会依据行业协会提供的估值模型和行业做法选定与当时市场经济环境相适应的估值方法并征求托管行、会计师事务所的相关意见，由基金运营部做出提示，对其潜在估值调整对前一估值日的基金资产净值的影响是否在0.25％以上进行测算，并对确认产生影响的品种根据前述估值模型、估值流程计算提供相关投资品种的公允价值以进行估值处理，待清算人员复核后，将估值结果反馈基金经理，并提交公司估值委员会。
其他特殊情形，可由基金经理主动做出提示，并由研究员提供研究报告，交估值委员会审议，同时按流程对外公布。
4.7.2基金经理参与或决定估值的程度基金经理参与对估值问题的讨论，对估值结果提出反馈意见，但不介入基金日常估值业务。
4.7.3本公司参与估值流程各方之间没有存在任何重大利益冲突。
4.7.4定价服务机构按照商业合同约定提供定价服务。
4.8 管理人对报告期内基金利润分配情况的说明根据基金合同，在符合有关基金分红条件的前提下，本基金收益每年最多分配6次，每次基金收益分配比例不低于截至收益分配基准日可供分配利润的25%。
本报告期期末可供分配利润为-33，173，452.03元。
根据本基金基金合同第十七部分基金的收益与分配相关约定，无相关收益分配事项。
4.9 报告期内管理人对本基金持有人数或基金资产净值预警情形的说明本基金在报告期内未出现连续二十个工作日出现基金份额持有人数量不满二百人或者基金资产净值低于五千万元情形。
§5 托管人报告5.1 报告期内本基金托管人遵规守信情况声明本报告期，中国建设银行股份有限公司在本基金的托管过程中，严格遵守了《证券投资基金法》、基金合同、托管协议和其他有关规定，不存在损害基金份额持有人利益的行为，完全尽职尽责地履行了基金托管人应尽的义务。
5.2 托管人对报告期内本基金投资运作遵规守信、净值计算、利润分配等情况的说明本报告期，本托管人按照国家有关规定、基金合同、托管协议和其他有关规定，对本基金的基金资产净值计算、基金费用开支等方面进行了认真的复核，对本基金的投资运作方面进行了监督，未发现基金管理人有损害基金份额持有人利益的行为。
报告期内，本基金未实施利润分配。
5.3 托管人对本年度报告中财务信息等内容的真实、准确和完整发表意见本托管人复核审查了本报告中的财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
§6 审计报告本报告期的基金财务会计报告经安永华明会计师事务所（特殊普通合伙）审计，注册会计师 徐艳 许培菁签字出具了安永华明（2015）审字第61062100_B13号标准无保留意见的审计报告。
投资者可通过年度报告正文查看审计报告全文。
§7 年度财务报表7.1 资产负债表会计主体：中银全球策略证券投资基金（FOF）报告截止日：2014年12月31日单位：人民币元注：报告截止日2014年12月31日，基金份额净值0.864元，基金份额总额188，082，960.26份。
7.2 利润表会计主体：中银全球策略证券投资基金（FOF）本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元7.3 所有者权益（基金净值）变动表会计主体：中银全球策略证券投资基金（FOF）本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元报表附注为财务报表的组成部分。
本报告页码（序号）从7.1至7.4，财务报表由下列负责人签署：基金管理人负责人：李道滨，主管会计工作负责人：乔炳亚，会计机构负责人：乐妮7.4 报表附注7.4.1 基金基本情况中银全球策略证券投资基金（FOF）(以下简称“本基金”)，系经中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）证监许可[2010]1134号文《关于核准中银全球策略证券投资基金(FOF)募集的批复》的核准，由基金管理人中银基金管理有限公司向社会公开发行募集，基金合同于2011年3月3日正式生效，首次设立募集规模为1，059，555，414.92份基金份额。
本基金为契约型开放式，存续期限不定。
本基金的基金管理人为中银基金管理有限公司，注册登记机构为中国证券登记结算有限责任公司，基金托管人为中国建设银行股份有限公司，基金境外托管人为纽约梅隆银行(Bank of New York Mellon)。
本基金的投资范围为全球证券市场中具有良好流通性的金融工具，包括在已与中国证监会签署双边监管合作谅解备忘录的国家或地区证券监管机构登记注册的境外公募基金(包括ETF)，在已与中国证监会签署双边监管合作谅解备忘录的国家或地区证券市场公开发行和挂牌交易的股票，以及债券、现金、货币市场工具、股指期货等用于组合避险或有效管理的金融衍生工具和中国证监会允许本基金投资的其他金融工具。
本基金的投资组合为：本基金的基金投资不低于本基金资产的60%，现金和到期日在一年以内的政府债券不低于基金资产净值的5%。
本基金的业绩比较基准为：60%×MSCI所有国家世界指数(MSCI All Country World Index)+40%×美国3月政府债券(US 3-Month T-Bills)收益率。
7.4.2 会计报表的编制基础本财务报表系按照财政部颁布的《企业会计准则—基本准则》以及其后颁布及修订的具体会计准则、应用指南、解释以及其他相关规定（以下合称“企业会计准则”）编制，同时，在具体会计核算和信息披露方面，也参考了中国证券投资基金业协会修订并发布的《证券投资基金会计核算业务指引》、中国证监会制定的《关于进一步规范证券投资基金估值业务的指导意见》、《关于证券投资基金执行估值业务及份额净值计价有关事项的通知》、《证券投资基金信息披露管理办法》、《证券投资基金信息披露内容与格式准则》第2号《年度报告的内容与格式》、《证券投资基金信息披露编报规则》第3号《会计报表附注的编制及披露》、《证券投资基金信息披露XBRL模板第3号》及其他中国证监会颁布的相关规定。
本财务报表以本基金持续经营为基础列报。
采用若干修订后/新会计准则2014年1至3月，财政部制定了《企业会计准则第39号——公允价值计量》、《企业会计准则第40号——合营安排》和《企业会计准则第41号——在其他主体中权益的披露》；修订了《企业会计准则第2号——长期股权投资》、《企业会计准则第9号——职工薪酬》、《企业会计准则第30号——财务报表列报》和《企业会计准则第33号——合并财务报表》；上述7项会计准则均自2014年7月1日起施行。
2014年6月，财政部修订了《企业会计准则第37号——金融工具列报》，在2014年度及以后期间的财务报告中施行。
上述会计准则的变化对本财务报表无重大影响。
7.4.3 遵循企业会计准则及其他有关规定的声明本财务报表符合企业会计准则的要求，真实、完整地反映了本基金于2014年12月31日的财务状况以及2014年度的经营成果和净值变动情况。
7.4.4 本报告期所采用的会计政策、会计估计与最近一期年度报告相一致的说明会计政策变更的说明可参见7.4.2会计报表的编制基础。
上述会计准则的变化对本财务报表无重大影响。
7.4.5 会计政策和会计估计变更以及差错更正的说明7.4.5.1 会计政策变更的说明会计政策变更的说明可参见7.4.2会计报表的编制基础。
7.4.5.2 会计估计变更的说明本基金本报告期无会计估计变更。
7.4.5.3 差错更正的说明本基金本报告期无重大会计差错的内容和更正金额。
7.4.6 税项根据财政部、国家税务总局财税[2002]128号文《关于开放式证券投资基金有关税收问题的通知》、财税[2004]78号文《关于证券投资基金税收政策的通知》、[2008]1号文《关于企业所得税若干优惠政策的通知》及其他境内外相关税务法规和实务操作，主要税项列示如下：(1) 以发行基金方式募集资金，不属于营业税征收范围，不征收营业税；(2) 基金取得的源自境外的差价收入，其涉及的境外所得税税收政策，按照相关国家或地区税收法律和法规执行，在境内暂免征营业税和企业所得税；(3) 基金取得的源自境外的股利收益，其涉及的境外所得税税收政策，按照相关国家或地区税收法律和法规执行，在境内暂未征收个人所得税和企业所得税。
7.4.7 关联方关系注：1、报告期内，基金管理人子公司中银资产管理有限公司于2014年9月正式成立，基金管理人持有其100%股份。
2、以下关联交易均在正常业务范围内按一般商业条款订立。
7.4.8 本报告期及上年度可比期间的关联方交易7.4.8.1 通过关联方交易单元进行的交易本基金本报告期及上年度可比期间均未通过关联方交易单元进行交易。
7.4.8.2 关联方报酬7.4.8.2.1 基金管理费单位：人民币元注：基金管理费每日计提，按月支付。
基金管理费按前一日的基金资产净值的1.80%的年费率计提。
计算方法如下：H=E×1.80%÷当年天数H为每日应计提的基金管理费E为前一日的基金资产净值7.4.8.2.2 基金托管费单位：人民币元注：基金托管费每日计提，按月支付。
基金托管费按前一日的基金资产净值的0.35%的年费率计提。
计算方法如下：H=E×0.35%÷当年天数H为每日应计提的基金托管费E为前一日的基金资产净值7.4.8.3 与关联方进行银行间同业市场的债券(含回购)交易本基金本报告期及上年度可比期间均未与关联方进行银行间同业市场的债券(含回购)交易。
7.4.8.4 各关联方投资本基金的情况7.4.8.4.1 报告期内基金管理人运用固有资金投资本基金的情况本基金的基金管理人本报告期及上年度可比期间均未运用固有资金投资本基金。
7.4.8.4.2 报告期末除基金管理人之外的其他关联方投资本基金的情况本基金除基金管理人之外的其他关联方于本报告期末及上年度末均未投资本基金。
7.4.8.5 由关联方保管的银行存款余额及当期产生的利息收入单位：人民币元7.4.8.6 本基金在承销期内参与关联方承销证券的情况本基金本报告期及上年度可比期间均未发生在承销期内参与关联方承销证券的情况。
7.4.8.7 其他关联交易事项的说明本基金本报告期没有需作说明的其他关联交易事项。
7.4.9 期末（2014年12月31日）本基金持有的流通受限证券7.4.9.1 因认购新发/增发证券而于期末持有的流通受限证券本基金无因认购新发/增发证券而于期末持有的流通受限证券。
7.4.9.2 期末持有的暂时停牌等流通受限股票本基金本报告期末未持有暂时停牌等流通受限股票。
7.4.9.3 期末债券正回购交易中作为抵押的债券7.4.9.3.1 银行间市场债券正回购截至本报告期末2014年12月31日止，本基金未持有银行间市场债券正回购交易中作为质押的债券。
7.4.9.3.2 交易所市场债券正回购截至本报告期末2014年12月31日止，本基金未持有交易所市场债券正回购交易中作为质押的债券。
7.4.10 有助于理解和分析会计报表需要说明的其他事项7.4.14.1公允价值7.4.14.1.1不以公允价值计量的金融工具银行存款、应收款项以及其他金融负债因其剩余期限不长，公允价值与账面价值相若。
7.4.14.1.2以公允价值计量的金融工具7.4.14.1.2.1各层次金融工具公允价值于2014年12月31日，本基金持有的以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融工具中属于第一层次的余额为人民币138，361，914.40元，无属于第二层次的余额，无属于第三层次的余额。
7.4.14.1.2.2公允价值所属层次间的重大变动本基金以报告期初作为确定金融工具公允价值层次之间转换的时点。
2014年度，对于以公允价值计量的金融工具，在第一层次和第二层次之间无重大转移。
本基金调整公允价值计量层次转换时点的相关会计政策在前后各会计期间保持一致。
7.4.14.1.2.3第三层次公允价值期初金额和本期变动金额本基金于本报告期初未持有公允价值归属于第三层次的金融工具，本基金本报告期及上年度可比期间未发生第三层次公允价值转入转出情况。
7.4.14.2承诺事项截至资产负债表日，本基金无需要说明的承诺事项。
7.4.14.3其他事项截至资产负债表日，本基金无需要说明的其他重要事项。
7.4.14.4财务报表的批准本财务报表已于2015年3月26日经本基金的基金管理人批准。
§8 投资组合报告8.1 期末基金资产组合情况金额单位：人民币元8.2 期末投资目标基金明细金额单位：人民币元8.3 期末在各个国家（地区）证券市场的权益投资分布金额单位：人民币元注：按公允价值占基金资产净值比例从大到小排序；国家（地区）类别根据其所在的证券交易所确定；此处股票包括普通股和优先股；ADR、GDR按照存托凭证本身挂牌的证券交易所确定。
8.4 期末按行业分类的权益投资组合金额单位：人民币元注：本基金对以上行业分类采用全球行业分类标准（GICS）。
8.5 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名权益投资明细金额单位：人民币元8.6 报告期内权益投资组合的重大变动8.6.1 累计买入金额超出期初基金资产净值2%或前20名的权益投资明细金额单位：人民币元注：“买入金额”按买卖成交金额(成交单价乘以成交数量)填列，不考虑相关交易费用。
8.6.2 累计卖出金额超出期初基金资产净值2%或前20名的权益投资明细金额单位：人民币元注：“卖出金额”按买卖成交金额(成交单价乘以成交数量)填列，不考虑相关交易费用。
8.6.3 权益投资的买入成本总额及卖出收入总额单位：人民币元8.7 期末按债券信用等级分类的债券投资组合本基金本报告期末未持有债券。
8.8期末按公允价值占基金资产净值比例大小排名的前五名债券投资明细本基金本报告期末未持有债券。
8.9 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排名的前十名资产支持证券投资明细本基金本报告期末未持有资产支持证券。
8.10 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排名的前五名金融衍生品投资明细本基金本报告期末未持有金融衍生品。
8.11 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名基金投资明细金额单位：人民币元8.12 投资组合报告附注8.12.1本基金本期投资的前十名证券中没有发行主体被监管部门立案调查的，或在报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的证券。
8.12.2本基金投资的前十名股票中，没有投资于超出基金合同规定备选股票库之外的股票。
8.12.3 期末其他各项资产构成单位：人民币元8.12.4 期末持有的处于转股期的可转换债券明细本基金本报告期末未持有处于转股期的可转换债券。
8.12.5 期末前十名股票中存在流通受限情况的说明本基金本报告期末持有的前十名股票中不存在流通受限的情况。
8.12.6 投资组合报告附注的其他文字描述部分由于四舍五入的原因，分项之和与合计项之间可能存在尾差。
§9 基金份额持有人信息9.1 期末基金份额持有人户数及持有人结构份额单位：份9.2 期末基金管理人的从业人员持有本基金的情况9.3期末基金管理人的从业人员持有本开放式基金份额总量区间的情况§10 开放式基金份额变动单位：份注：总申购份额含红利再投、转换入份额，总赎回份额含转出份额。
§11 重大事件揭示11.1基金份额持有人大会决议本报告期内没有召开基金份额持有人大会。
11.2 基金管理人、基金托管人的专门基金托管部门的重大人事变动本报告期内，基金管理人无重大人事变动。
本基金托管人2014年2月7日发布任免通知，解聘尹东中国建设银行投资托管业务部总经理助理职务。
本基金托管人2014年11月03日发布公告，聘任赵观甫为中国建设银行投资托管业务部总经理。
11.3 涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼本报告期内没有发生涉及基金财产、基金管理业务、基金托管业务的诉讼。
11.4 基金投资策略的改变本报告期内基金投资策略没有发生改变。
11.5为基金进行审计的会计师事务所情况本报告期内基金未有改聘为其审计的会计师事务所，报告期内本基金应支付给会计师事务所的报酬为50，000.00元，目前事务所已为本基金提供审计服务的连续年限为2年。
11.6 管理人、托管人及其高级管理人员受稽查或处罚等情况本报告期内管理人、托管人及其高级管理人员没有受到监管部门稽查或处罚。
11.7 基金租用证券公司交易单元的有关情况11.7.1 基金租用证券公司交易单元进行股票投资及佣金支付情况金额单位：人民币元注：1、本公司从事境外投资业务时，将需要委托境外券商代理或协助进行交易操作，本报告期内没有新增券商。
公司作为基金管理人将勤勉尽责地承担受信责任，挑选、委托合适的境外券商以取得有益于基金持有人利益的最佳执行；2、根据相关法规与基金管理人的制度，基金管理人QDII业务团队按照以下标准，对QDII投资交易单元进行选择：（一）交易执行能力。
主要指境外券商是否对交易指令进行了有效的执行以及能否取得较高质量的成交结果。
衡量交易执行能力的指标主要有：下单及成交回报的准确性和及时性、券款划拨的准确性和及时性、交易保密能力等；（二）研究团队的实力和水平。
衡量境外券商的研究能力的指标主要有：宏观经济研究、行业研究、市场走向分析、专题研究报告的水平，以及推荐投资工具的有效性等；（三）服务水平。
主要指是否与基金管理人有较强的长期合作意愿并积极提供个性化服务；（四）交易成本。
主要指费用是否总体可控，交易佣金相较于交易执行水平以及投研支持服务而言是否合理、优惠。
符合上述条件的境外券商是QDII业务团队考虑长期合作的对象，可成为备选券商，经QDII投资决策委员会审核批准，由交易部相关人员与其开设证券账户。

去对了地方，每天都是狂欢节
爱对了人每天都是情人节不论工作生活多苦多累TA总能带给你小惊喜和好心情 恭喜@Zy_uuu去对了地方每天都是狂欢节哪怕这一天整个世界都在演默剧这里却依然倔强地为你high歌漫舞开派对 更何况在这里你本来就是邮轮派对的贵宾 即使没有节庆元素的特别戏码你还是可以辗转魔幻大厅、温馨客房、缤纷剧院、食肆美馔……饱览海上奇观和岸上风光尽兴而归 但是，如果再走心一点能为邮轮旅行体验加分我们愿意并且乐意多走一步、多做一点 比如凑成一对是一对的七夕小歌兼职月老以玫瑰为红线，牵连彼此的缘分 到了人月两团圆的中秋佳节大大的蛋糕月饼载着满满心意与你共赏海上生明月 而这一次每张船票都是狂欢的门票希望即将登船的你会喜欢小歌为你准备的这个惊喜（xia）?万圣节派对 ?南瓜装饰 ?脸部彩绘 ?不给糖就捣乱游戏 万圣节特别航线歌诗达邮轮·大西洋号10月27日 天津·济州·福冈·天津歌诗达邮轮·赛琳娜号10月28日 上海·济州·长崎·上海歌诗达邮轮·幸运号10月31日 上海·济州·福冈·上海小歌等你来电让我们一起狂欢预订方法拨打：400-820-7888或者回复：万圣节+姓名+电话| 推荐阅读 |▼粉丝游记｜她们来了场说走就走的旅行，从此爱上歌诗达邮轮！
粉丝游记｜你好，再见，Ciao——乘着意大利邮轮浪在日韩（以上文章内容点击即可查看）关注歌诗达邮轮了解更多▼回复“航线”，获取2016最新航线信息回复“邮轮”，获取中国出发邮轮介绍回复“百科”，获取邮轮出行注意事项回复“APP”，获取船上通讯软件说明（请在微信对话框中回复，不是在评论区哦）

买车钱被盗小偷竟是好友
16万元买车钱家中失踪，盗窃人竟是事主好友。
昨天，延庆警方通报，犯罪嫌疑人贺某已被警方刑事拘留。
日前，延庆县某村居民宋某将准备买车的16.6万元放在家中，锁好街门离开，后发现16.6万元全部被盗。
报警后，警方通过走访盘查迅速确定犯罪嫌疑人。
令人匪夷所思的是，盗贼竟然是宋某的好友贺某。
贺某随后被警方抓获。
原来宋某把买车的消息告诉给了几个好友，好友贺某顿起歹意，先是盗窃失主家钥匙，后将钱盗走。

长征系列图解 | 长征“两万五千里”是怎么算出来的？
今年是红军长征胜利80周年。
1934年至1936年的两年间，中国工农红军历经曲折，征服雪山，穿越草地，粉碎上百万敌军围追堵截…这是一场惊心动魄的远征，也是人类历史的壮举！
而提到长征，人们自然就会想到“两万五千里”，它已成为一个固定词组深深地印烙在人们的脑海中。
可是，红军走的“两万五千里”到底是怎样算出来的呢？
本文转载自央视新闻公众号排版：王芯更多西财图文↓ 因为这里是西财 | 报考西南财经大学的10大理由 西南财经大学2015年度毕业生就业质量报告 西南财经大学2016-2017学年校历正式发布 西南财经大学衣、食、住、行、学全攻略 致新生：在西财，你不得不去的那些地方（上） 致新生：在西财，你不得不去的那些地方（下） 图书馆自习室大变样，这么漂亮的自习室你心动了吗？
回复以下 关键词获取更多信息丨丨丨丨丨丨丨丨丨 如果感觉还不错，请给我们赞一个吧^-^阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

晗为什么打吴亦凡 吴亦凡下跪事件大揭秘
说起吴亦凡和鹿晗，就不得不提他们同属的韩国当红组合EXO，EXO是韩国的造星工厂S.MEntertainment于2012年推出的男子团体组合，分为K队（KOREA）和M队（Mandarin），分别主要在韩国和中国活动。
作为EXO-M队长的90后吴亦凡出道稍早，被粉丝亲切的称呼为360度无死角帅哥、男神，走高富帅路线。
很多女生觉得吴亦凡是“总裁文”中邪魅猖狂男主角的经典化身。
因为出生在广东，16岁时移民加拿大，所以吴亦凡精通广东话、普通话、英语和韩语四种语言，这也是深受粉丝追捧的一点。
同样来自中国的鹿晗，曾是北京市海淀外国语实验学校2005级的“校草”，赴韩留学期间因“出众的外貌和气质”，在首尔明洞逛街时被星探发掘，和吴亦凡一起作为男子团子EXO成员而正式出道。
鹿晗花名“鹿十八”，言下之意就是跟永远跟十八岁少年一样，嫩得能掐出水来。
卖萌是他的秘密武器，再加上清秀的外表和一双明眸，以及每次出席活动时的好动活泼，吸引了无数少女。
此前主持人汪涵爆出鹿晗、吴亦凡不合内幕，汪涵爆出了录制当日节目时的内幕：鹿晗有很多粉丝一直希望鹿晗能当上队长，而在天天向上节目现场，鹿晗的粉丝更一起给吴亦凡起哄，让吴亦凡下台。
鹿晗窃窃欣喜，心想这次终于可以当上队长了，吴亦凡就非常郁闷，强颜欢笑录完节目后，就表示再也不和鹿晗同台，除非队里把自己开除。
吴亦凡的粉丝现场为偶像抱不平，反而遭来鹿晗粉丝的白眼与群殴，造成2人受轻伤、2人重伤。
而鹿晗死皮赖脸追焦雅亮的事大家都知道的，有一天鹿晗不小心把焦雅亮的照片给吴亦凡看了，结果吴亦凡说他也要追焦雅亮，鹿晗非常生气，就把吴亦凡打了一顿。
吴亦凡给鹿晗下跪:现在网络上盛传的吴亦凡下跪事件很明显就是黑粉为了抹黑吴亦凡，让Kris成为别人不明真相群众眼中的小人。
原来网络上黑粉之间盛传EXO的另一位成员鹿晗在过生日的时候开玩笑称“在中国大家都会给寿星跪拜祝寿”(经查实鹿晗此说指的是小辈会给长辈跪拜祝寿)暗指同为中国人的kris也应该给过生日的他跪下来“庆生”(黑粉YY)，而吴亦凡就因此记恨鹿晗虽然在平时不讲却也已经在他的心中埋下了分裂的种子。
以上就是黑粉眼中的“吴亦凡下跪事件”其实都是子虚乌有的事件，天朝四子的感情有多好行星饭们都看在眼中绝对不会被动摇11日晚，EXO成员鹿晗在微博向歌迷们说“抱歉”，“要和泰国的粉丝，和大家说抱歉了。
因长期过度劳累，身体出现了持续神经性头痛，睡不好，常眩晕，医生强制要我休息一段时间。
泰国场不能去了。
非常非常对不起。
”不少粉丝就留言希望鹿晗早日康复，但同时也引发了鹿晗将解约EXO的传闻，因为此举与早前吴亦凡解约之时如出一辙。
与此同时业界人士纷纷爆料称鹿晗将解约，韩国方面解约通稿已经写好。
不过，目前还未从任何官方消息中获得确切消息。

超级女团登长春电影节 与丛珊、张光北献唱经典
2016年10月15日，第13届中国长春电影节闭幕式暨颁奖典礼，超级女团应邀出席，不仅献上了自己的红毯首秀，更与前辈丛珊、张光北献唱了《年轻的朋友来相会》，以自己的实力赢得了观众的掌声。
超级女团应邀参加长春电影节闭幕式 与丛珊、张光北献唱经典歌曲10月15日，长春电影节闭幕式暨颁奖典礼的现场星光熠熠，继黄晓明、白百何、范冰冰、井柏然、王珞丹、韩庚等惊艳亮相后，天娱音乐旗下大型女子偶像组合超级女团作为演唱嘉宾也同台献唱，并献上了自己的红毯首秀。
在长春电影节的红毯上，超级女团8位成员黄薏帆、莫翠瑜、郑佳琦、黄妙琦、美霖、陈卓璇、罗雪苡、郭静宇，在主持人的介绍中以一身白色连衣裙甜美亮相，在尽显少女们的青春活力同时，也沉稳自信地完成了自己的红毯首秀，吸引了在场记者的镜头与粉丝们的欢呼。
而在闭幕式的演出上，超级女团的8位成员更与前辈丛珊、张光北献唱了经典歌曲《年轻的朋友来相会》，在欢快动人的旋律中将这首经典歌曲重新演绎，不仅展现了成员们的青春无敌，更用自己的歌声唱出了对未来的无限向往与憧憬，凭借着生动自然的表演赢得了现场观众的掌声。
超级女团集训不断成长 首次登上央视舞台其实，在应邀参加长春电影节闭幕式之前，超级女团的成员们还处于紧张的集训中。
在每天周而复始的练习中，每位成员都在汗水中付出着自己的努力，不断磨练着自己的演唱与舞蹈技巧，更在专业导师的指导下，收获了进步与成长。
当收到长春电影节的邀约时，在感到荣幸之余，超级女团的成员们更是精心准备，不仅反复练习，更在理解歌曲的基础上试图将这首经典歌曲重新演绎。
而在正式演出中，超级女团继前辈丛珊、张光北的演唱后，以自己的青春活力献上了属于自己的《年轻的朋友来相会》，更代表中国歌坛的新新力量初试啼声，从前辈的手中接过了艺术的传承。
事实上，在长春电影节闭幕式的演出，也是超级女团首次登上央视的舞台。
在10月15日CCTV第六频道播出的长春电影节闭幕式中，超级女团成员们的表现不仅赢得了在场观众的掌声，也获得了观众的认可。
而在接下来的日子里，坚持着努力、微笑、感恩的超级女团将在更多的舞台上展现自己的成长，将最好的自己呈现在所有支持她们的观众面前。

赵鹏和冯仁亮转会亚泰已成定局 战绿城有望首发
广州恒大两将离队本报讯（记者李斌）长春亚泰追逐赵鹏和冯仁亮一事最终有了结果，广州恒大的两名球员将在夏季转会中前往长春，并且有望在中超联赛第二阶段开赛后就登场亮相。
长春亚泰的官方微博透露和两名球员完成签约的消息，而赵冯两人，也已于北京时间本月17日抵达了长春亚泰足球俱乐部训练基地，随队进行封闭训练。
而7月20日亚泰主场对阵杭州绿城的比赛中，二人就有望首发出战。
长春亚泰目前在中超联赛中位处中游，上赛季长春亚泰在间歇期租借赵明剑，成功保级。
今年4月，长春亚泰邀请了原江苏舜天主帅德拉甘执教，德拉甘也“钦点”了这两名球员加盟，并表示：“希望他们能够助球队更上一层楼，向俱乐部证明我的眼光。
”赵鹏本赛季在广州恒大鲜有出场机会，本赛季结束他的合同也会到期。
他在广州恒大享有300万元左右的年薪，长春亚泰愿意负担赵鹏还剩下这半年的薪水，这笔买卖一拍即合。
这次赵鹏和冯仁亮加盟长春亚泰均是以“租借”形式加盟，冯仁亮到能够打得上比赛的球队找找状态，这可能是里皮愿意放行他的原因。

产油国哄抬油价紧咬50大关，天然气最后机会抄底
文/野火论金/微信yhlj777周五(10月28日)转眼就到了10月最后一个周末，原油价格虽小幅上涨，但因冻产协议前景未明，上行空间受限，且今日周线收官，原油价格更须防范冻产黑天鹅。
此外，晚间石油钻井公布，市场仍预计利空原油，野火论金建议投资者谨慎入市。
目前国际原油价格呈现上升趋势，因沙特及海湾国家称愿意减产4%，油价受此提振，OPEC一句话又能支撑油价维持涨势，但是不要忘了这背后还潜藏俄罗斯和伊拉克两大隐患。
俄罗斯这样一闹，市场对OPEC产油国执行能力表示怀疑，昨日油价下跌严重，一度抵达日内最低49美元整数大关，好在后来沙特等国愿意减产4%的言论抵消，缓和了市场对其他产油国合作的一些疑虑，油价随即上涨。
目前多头暂时领先，不过50美元已然形成阻力位，油价上行乏力缺乏强力支撑，且冻产协议在旁虎视眈眈，正所谓，油价心里苦，没处说。
同时油市目前仍面临较多的质疑，一是OPEC的影响力正在下降，二是能否真的达成减产仍存在变数，甚至部分国家还在不断增加产量。
后市油价怎么走，还看OPEC冻产行动情况。
原油行情分析：昨日原油价格维持49.1-50.0区域位置进行调整，日K线收阳。
从日线上来看，K线运行于布林带中轨下方，布林带维持缩口走势，短周期MA5、10交叉死叉至49.7位置形成日内第一压力位，一旦此位置被有效企稳，上方野火论金看好冲击50.2一线区域；附图MACD指标0轴上方死叉运行，指标中性偏弱；从4小时线上来看，昨日原油价格企稳反弹整理，K线运行于布林带中轨下方位置，布林带持平运行，短周期MA5、10交叉金叉上行至49.6一线位置形成支撑，而下方关键支撑位于MA10的49.3一线位置；附图MACD指标0轴下方金叉运行，指标中性偏强；野火论金综合来看，原油走势可谓是明显的背离走势，那么对于这样的走势行情来说，操作无异于就是以震荡的思路去进行对待了。
而就今日操作上野火论金建议以49.6-49.7位置为多头突破点，上可攻50.2一线，下可调49.3一线，所以操作上会非常的灵活。
同时值得我们关注的是昨日收小阳线，我们先来解读一下这两根K线的意义。
其一，我们都知道，当价格在单边下跌的时候收十字星加小阳线是反转信号；其二，这个组合出现的位置也比较有参考价值，从日线上来看，目处于布林带下轨，也是日线W底的颈线位置，我们同时也知道，W底突破之后，回踩颈线位置是最绝佳的建仓机会，日线级别的回调已经到位，野火论金中期是看涨美原油，这也是我之前一直有说过现在不多说了。
另外一个方面，从下半年的EIA库存来看，世界原油的库存在持续减少，供过于求的局面将会是过去时，这也是油价的一大助力，上方我们还是需要关注51一线这个点位，原油中期多头的阻力就是51这个位置，短线上方阻力50一线。
另外我们今天做单需要重点注意的是今天晚上的美原油钻井数据，钻井数据一般是有一个延续的。
更多建议野火论金盘中给出及时操作策略，做单的时候投资者注意风控以及止盈止损。
如若有不懂不知所措或是与其它技术可以交流探讨，详情可询野火论金本人获取！
原油操作建议：1、站稳49.7附近多单进场，止损0.5，目标50.0-50.1；反手可空；2、回落触及49.4多单进场，止损0.5，目标49.8，破位持有看50.0，反手可空；3、触及50.1上方空单进场，止损0.5，目标49.7，破位持有。
天然气行情分析：天然气昨日EIA数据公布，库存与前值一致，所以数据公布后，对天然气并无太大影响，行情先是小幅拉升，后面一波大跌，来回拉伸的一个过程，二次反弹时上方走势5316短暂的新高，随后立即大幅回落，午夜行情再创近期新低点5131随后再次大反弹，最终收盘于5210；昨日EIA前的空单及EIA后布局的多单都是完美止盈，虽说昨日利润不是很多，但是只要趋势没有错，盈利完全没有问题。
这就是野火论金一直强调操盘过程中做趋势单的原因了。
同时野火论金在此恭贺广大投资朋友在后期继续再接再厉，感谢大家对野火论金本人的关注和认可！
从日线上来看，连续6日收阴之后昨日收了一颗十字星，绿色能量有所减弱，所以需要关注行情反弹的力度，目前也个运行于日线布林下轨上方，目前日线上方仍然是压力重重，所以需要看上方压力能否得到破位。
短线来看，昨日的反弹目前已经接近上方压力位，目前大空头能量依然是很强的；天然气领域在实战意义你会收获到意想不到的利润，如果你认可野火论金的实力，可以联系我！
添加下方私信，而有关具体实时的操盘策略和一些注意事项盘中及时都会给出，希望能给在困境中的朋友一些帮助，后续布局我们的vip群和直播室将给出现价布局，更多建议野火论金盘中给出及时操作策略，做单的时候投资者注意风控以及止盈止损。
如若有不懂不知所措或是与其它技术可以交流探讨，详情可询野火论金本人获取！
现货投资之道本身就有规律可寻，野火论金一向不赞同一进入这个市场就操作观点，对于我自己而言，更是把客户的资金先做一个长期稳定的规划再来操作，比如个人的投资经历怎样，操作时间上是否合适。
适合短线操作，还是中线，还是短中线接合，季度盈利的标准是怎样的，综合考虑，只有量化，才能检查，我是希望和你们有一个长期合作关系，你们找到我那就是缘分，投资也是多半看缘分，如果你相信缘分，相信我可以用心为你做点什么，你可以试着和我交流一下。
本人专注研究国际形势以及各国之间的动态，对原油，铜、沥青等贵金属投资有兴趣却无从下手或者已经在接触却并不理想的朋友，对于手上有套单，锁单的朋友不要慌添加微信号：yhlj777（长按可复制），获取每日投资获利资讯。
行情走势分析，交易策略指导。
2016下半年中长线布局开始，大好机遇就在眼前！
机会是留给有准备的人。
文/野火论金/微信yhlj777

硅谷高管更热衷于对美国社会和政治问题发声
4月6日消息，据美国科技新闻网站CNET报道，美国高科技企业领导人利用自己拥有的强大影响力，正更热衷于就美国社会和政治问题发出自己的声音，以促进社会事业甚至要求进行政治改革等。
以下为文章主要内容“在全国各州，一些非常危险的事情正在发生”。
这是全球市值最高公司的领导人，为美国最有影响力报纸之一撰写的一篇专栏文章的开篇之语。
苹果CEO蒂姆·库克（Tim Cook）7个月前向世界宣布自己是同性恋，今年3月29为《华盛顿邮报》撰写了一篇600字的短文，内容涉及对女同性恋、男同性恋、双性恋和变性人(LG BT)群体的歧视问题。
库克不是唯一站出来对社会和政治问题发声的高科技企业领导人。
在过去一年中，美国高科技行业一些最有影响力的人物——从社交网站Facebook CEO马克·扎克伯格到云软件厂商Salesforce CEO马克·贝尼奥夫——已开始对自己所在领域之外的各种问题发表他们的看法。
他们发声所针对的问题涉及疫苗接种、公民权利和同性恋者的待遇等；他们还在州政府所在地发表演讲，并参加反对警察暴力的游行。
美国硅谷正以前所未有的方式展示其在社会、政治和经济领域的实力。
顶级科技企业的高管们发现，他们可以利用自己拥有的强大影响力，促进社会事业并要求进行政治改革。
仅以过去一周为例，美国高科技企业领导人对拟通过《宗教自由恢复法案》的各州发出威胁，宣布要取消到这些州的行程，减少对其投资，迁出公司员工等。
针对美国20多个州拟通过《宗教自由恢复法案》，库克直言不讳地表示反对，称这可能导致“允许人们歧视自己的邻居”的后果。
他以及来自Twitter、LinkedIn和Yelp等高科技企业的70位高管，纷纷批评美国印第安纳州和阿肯色州通过了《宗教自由恢复法案》——该法案表面上是支持“宗教自由”，但批评者担心会鼓励对LGBT群体的歧视。
Salesforce创始人兼CEO贝尼奥夫领导了美国高科技行业反对印第安纳州和阿肯色州的运动，他称情况有所好转。
他所举的例子，是这些州正对《宗教自由恢复法案》进行修正。
周四，在参加美国潜在总统候选人杰布·布什（Jeb Bush）于旧金山召开的一个筹款会议后，贝尼奥夫告诉记者：“这是一个决定性的时刻。
对于那些希望行使自己权利的人来说，这是一个转折点。
”哈佛商学院教授大卫·约菲（David Yoffie）表示，高科技企业高管们正更多地发出自己的声音，部分原因是他们的企业文化鼓励他们直言不讳。
约菲相信，高科技企业领导人将在即将举行的美国总统选举中发挥一定的作用。
他指出：“以库克和贝尼奥夫为例，很难想像10到20年前，在科技行业内地位与他们相似的人会采取类似行动。
在未来12至18个月时间里，将会有许多政治问题和辩论吸引那些热衷社会活动的高科技企业CEO们。
”越来越活跃在很大程度上，高科技行业一直仅限于对社会问题本身发表看法。
当高管们想发出自己的声音时，他们会效仿微软联合创始人比尔·盖茨。
盖茨于2000年辞去微软CEO一职，承诺将自己的财富用于解决各种社会问题，从倡导生育权、节约用水到消灭脊髓灰质炎和疟疾等疾病。
但是，这种情况大约于七年前开始发生变化。
当时，苹果宣布反对加州有争议的“8号提案”，该提案试图取消同性婚姻。
2008年，该公司向“反对8号提案”运动捐赠了10万美元。
此后，高科技企业高管在社会活动领域的活跃程度进一步上升。
2011年，美国总统奥巴马受邀参加了知名风险投资家、凯鹏华盈高级合伙人约翰-杜尔（John Doerr）家举行的晚宴。
在晚宴上，他被财大气粗的硅谷领袖所包围，包括苹果当时的CEO史蒂夫·乔布斯、甲骨文CEO拉里·埃里森、思科CEO约翰·钱伯斯和谷歌董事长埃里克·施密特。
到了第二年，他再次参加了类似的晚宴。
奥巴马参加这样的活动不仅是为了筹集总统竞选资金，也是为了听取这些科技巨头对创造就业和教育等问题的看法。
最近，他甚至启用来自谷歌的高管，让他们领导白宫内部的科技创新。
Facebook创始人扎克伯格曾向新泽西州纽瓦克公立学校系统捐赠1亿美元，现在已成为美国高新技术产业更直言不讳的领导者之一。
扎克伯格联合创办了政治游说组织FWD.us，这给了他一个在美国移民改革运动中发音的平台。
他也成为美国医保领域激烈争论的内容之一，因为他建议他的书友会成员更多地去了解儿童免疫方面的知识。
扎克伯格在其Facebook个人主页发帖子称：“科学研究非常清楚地表明：疫苗接种对我们社会每个人的健康非常重要。
”现在仍然不能完全确定，为什么高科技企业高管会在社会活动领域变得越来越活跃。
有些人认为，美国目前的政治气候是一个因素，同时硅谷希望有更大的发言权。
加州大学伯克利分校助理教授乔-艾伦·波兹内(Jo-Ellen Pozner)指出：“我们所看到的是，硅谷知名公司处于这样的企业发展阶段：他们正走出创始人心态，并考虑自己将在世界上获得什么样的位置。
这的确是思想上的一个重大转变。
”波兹内的研究主要集中在社会活动领域，称高科技企业高管虽然在社会活动领域越来越活跃，但仍然限于“具体问题”，即主要针对那些对自己员工和社区有直接影响的事件发声。
当然，硅谷自己也面临不少政治和社会问题。
在过去的一年中，高科技公司因存在性别和种族不平等的问题，一直受到外界严厉批评。
去年，包括苹果、Twitter、Facebook和微软在内，硅谷至少11家公司发布了员工多样性报告，显示它们的员工中以男性和白人占主导。
尽管如此，高科技行业的观察家相信，越来越多的硅谷高管将在政治和社会活动领域变得更为活跃。
马克斯·列夫琴（Max Levchin）是PayPal联合创始人和金融初创企业Affirm的CEO，他牵头组织硅谷70多位高管，发表了反对《宗教自由恢复法案》的联合声明。
列夫琴表示，还有许多人渴望加入这次政治运动。
周四，在印第安纳州和阿肯色州通过有关《宗教自由恢复法案》修正案后，列夫琴表示：“我的电子邮箱仍然收到大量来自硅谷高管们的电子邮件，他们想表达他们对声明的支持。
这些电子邮件的内容从‘支持’，到‘绝对支持，我还能做些什么来提供帮助？
’，再到‘我看到了声明，你为什么不邀请我？
我当然和你们站在一起！
’，等等”。

109国道西宁至平安段大堵车

如何把自己成培养一个早课狗
我不算是一个能早起的人。
如果能选择，我想每天都睡到自然醒。
但是对于希望能抓紧时间锻炼的我来说，早上的时间是非常适合的。
很多人都说，早起仍然不是一件容易的事情。
不过当你掌握一些诀窍之后，也许也能有机会享受早锻炼的快感。
前晚早点睡每个人都懂的道理，但也许是最难的。
不要把手机带进卧室，否则会毁了你的早睡计划，在朋友圈广而告之你的睡眠时间，确保你的女（男）朋友以及来看到。
其实，当养成早起锻炼的习惯后，你就没有任何借口让自己沉溺于无尽的夜生活中了。
在头天晚上准备好一切在晚上睡之前，我会把所有第二天要用的健身用品全部摆好，包括衣服、鞋子以及必要的小工具。
如果你准备好第二天要用到什么，早上醒来之后就不用担心忘带东西或者花时间再去衣柜挑选了。
把闹钟调的比你应该醒的时间早一点我相信把吵闹的闹钟按掉然后倒头继续睡是很多人最大的乐趣。
在起床之前，很多人至少需要按掉闹钟两次或者更多，所以把闹钟设的比应该醒的时间更早一点很有必要，甚至要多设几次提醒。
虽然是一个痛苦的经历，但当你发现自己得到比平时更多的早晨时间后，一定会感谢自己的狠心。
找到自己内在的动力每天早上起床锻炼是需要很强大的意志力的，对于专业运动员来说，是为了保持强大的身体状态（比如科比），但很多普通人，无外乎是为了达到一定的体重数字，穿进一件好看的衣服，或者仅仅让自己脱光了更好看。
曾经我为了参加一个健身视频的拍摄，每天都4点前起床，7点半的时候已经结束拍摄，当带着运动过后充分的多巴胺走进空荡的地铁站和车厢时，我的心情会得到双倍的愉悦和舒畅。
喝大量的水并且不要忘了吃东西每次我早起之后，第一件事就是喝尽可能多的水。
早晨起床喝水的好处已经不用赘述了，比如加快新陈代谢。
如果你马上要开始锻炼，良好的水合状态更是必不可少。
此外就是一定要吃东西，很多人早上起床之后就会感到饥肠辘辘，为了不流失肌肉，这时候一杯乳清蛋白和适量的碳水化合物。
必须让大家醒来之看到我的分享有时候，让自己爬出被窝的动机很简单，我要让朋友圈里的朋友看看我有多健康和自觉。
只需要穿上衣服洗簌完毕迈开腿就行，我就成功了。
如果你家或者公司附近有开的比较早的健身房，那就更简单了，只要走进大门，你必然会甩开膀子练起来，跑步机就在这，杠铃也没人抢，多好。
坚持早锻炼一段时间之后，你会发现身体的变化比朋友的点赞更让你开心。
寻找一家六点开门的健身馆在国内，通常商业健身俱乐部的营业时间是从10点开始，并不能满足我们早课狗的需求。
本来位于魔都唯一早上7点开门的加州健身前不久还倒闭了。
还好现在各大城市都涌现出了很多采取了与国际接轨的开放时间的健身工作室，甚至还有24小时营业的模式。
尝试在你身边找找这样的健身场馆，把这个当成检验工作室是否专业的标准之一，或者把你的要求直接告诉教练，也许会有意想不到的收获。
如果你知道自己的城市有这样提供早课的工作室，不妨在留言里告诉大家。
寻找更多您所感兴趣的内容 可以试试点击以下关键词Jordan陈蕴｜Jimmy应充明｜Subway林蔚｜Kevin刘源｜Jay罗思杰｜姚宁｜Vincent叶瑞｜CK陈晓刚｜女神举重Gaby｜Richard Brown｜姜黎明｜柏堂静｜柴叶青｜魔山坚持健身｜健身礼仪｜跑步歌单｜高效热身HIIT｜肩关节｜前蹲｜膝盖｜硬拉｜腹肌｜核心训练｜氮泵｜运动饮料｜小团体课程壶铃｜胖铃｜药球｜跳绳｜体脂手环Nike Metcon 2｜Reebok Nano｜Omega-3Paleo Diet｜Zone Diet｜CrossFit人群SoulCycle｜David Barton｜Equinox｜1Rebel｜健身认证｜健身直播｜中国教练职业调查｜健身APP评测｜ClassPass｜美国IHRSA｜德国Fibo｜中国CF冠军赛莱美成功秘诀｜Reebok如何复兴如果你也想在练吧发表自己的文章，欢迎联系我们投稿。
投稿邮箱：justlianba@qq.com关于练吧实用资讯 深度观察去伪存真 优胜劣汰打造中国健身“米其林”

东京御台场希尔顿酒店盛大开业
中国旅游新闻网3月24日讯3月20日，希尔顿全球宣布与TokyoHumaniaEnterpriseInc.签署管理合同，重塑旗下酒店东京日航酒店(HotelNikkoTokyo)为东京御台场希尔顿酒店(HiltonTokyoOdaiba)，并加入管理酒店的日常运营。
2015年10月1日，东京御台场希尔顿酒店(Hilton Tokyo Odaiba)将加入希尔顿全球的家族以崭新的面貌揭幕迎宾。
东京御台场希尔顿酒店(Hilton Tokyo Odaiba) 与希尔顿全球在日本运营的其他11家酒店正一起谱写国际酒店品牌希尔顿全球强势进驻日本的新篇章。
希尔顿酒店及度假村全球负责人罗伯?帕雷斯基(Rob Palleschi)表示：“日本一向是我们的关键市场。
目前，希尔顿全球的品牌足迹已遍布日本各大旅行热门地——东京、大阪、名古屋、冲绳、福冈。
此次很荣幸将东京御台场希尔顿酒店(Hilton Tokyo Odaiba) 纳入旗下。
希尔顿酒店及度假村是日本境内最负盛名的酒店品牌 ，以新酒店为契机，我们满怀期待为日本及全球宾客打造终生难忘的旅行体验。
”“此次与Tokyo Humania Enterpreise Inc. 的合约不仅巩固了希尔顿全球在日本的品牌实力，也验证了我们一贯精益求精的管理品质，希尔顿全球已在日本运营逾50载，此锦上添花之举将为宾客和业主营造独一无二的互动体验。
”另外， 希尔顿酒店集团中东及亚太地区高级副总裁安德鲁·克拉夫(Andrew Clough) 还表示，“我们非常期待与Tokyo Humania Enterprise Inc.的合作，东京御台场希尔顿酒店(Hilton Tokyo Odaiba)将有力壮大我们的品牌队伍。
作为服务提供商，我们对于能够助力日本圆满举办东京2020年奥运会及残奥会而倍感欣喜。
”东京御台场希尔顿酒店(Hilton Tokyo Odaiba)战略性地选址于御台场(Odaiba)海滨区，这里不仅是休闲商旅游客的心仪之所，还毗邻人流熙攘的娱乐购物区，大型购物中心林立，游乐园、海湾游轮门庭若市，附近公园还可远眺东京湾区(Tokyo Bay area)的优美风景。
东京御台场希尔顿酒店(Hilton Tokyo Odaiba) 交通便利，乘坐四通八达的公路或者火车即可以轻松前往品川 (Shinagawa) 及银座 (Ginza) 等主要商圈，距丸之内商业区 (Marunouchi business district) 约8.5公里，与东京羽田国际机场 (Tokyo International Airport Haneda) 相隔16公里。
Tokyo Humania Enterprise Inc.代表董事辰明牧野 (Tatsuaki Makin) 表示：“本次合同签署引入屡获殊荣的卓越全球酒店品牌，不仅吸纳其国际化的专业素养，还结合了本地酒店业翘楚的管理经验。
95年在世界各地一流酒店与度假村的不懈开拓，令希尔顿全球积累了丰富的管理知识;得益于希尔顿全球在日本长达50年的酒店运营经验，我们也已踌躇满志，致力于将东京御台场希尔顿酒店 (Hilton Tokyo Odaiba) 变成希尔顿全球在日本的又一旗舰酒店。
”15层的东京御台场希尔顿酒店 (Hilton Tokyo Odaiba) 将提供453间配备私人阳台的客房与套房，邀下榻宾客饱览东京湾的旖旎美景和举世瞩目的彩虹大桥。
酒店设有10个餐饮区域，包括24小时营业的全日制餐厅，酒吧以及其他8家特色餐厅。
酒店还提供全套会议设施以及活动场所，包括一间占地1，200平方米的宴会厅，一个商务中心以及两座婚礼专用教堂。
酒店还设有健身俱乐部、水疗中心以及室内游泳池。
2015年11月 东京御台场希尔顿酒店 (Hilton Tokyo Odaiba) 将正式对外营业。
它的开业标志着希尔顿全球继东京康莱德酒店 (Conrad Tokyo)、东京希尔顿酒店(Hilton Tokyo)、小田原希尔顿温泉度假酒店(Hilton Odawara Resort Spa)、东京湾希尔顿酒店(Hilton Tokyo Bay) 和东京成田机场希尔顿酒店(Hilton Narita) 后在日本关东地区买下第六个足印。

上海一号线惊现披被男 神棍节求老婆
上海一号线惊现披被男神棍节求老婆

日本发生持刀杀人事件 恐造成19人死数十人受伤
中新网7月26日电综合报道，当地时间本月26日凌晨，日本首都东京附近一处残障人士疗养院发生持刀攻击事件，目前恐已造成至少19人死亡、数十人受伤。
据报道，事发地为距离东京西南方约40公里神奈川县相模原市。
当地警方目前已经拘捕了一名犯罪嫌疑人，是一名20多岁的男子。
事发后，这名男子走进当地一个警察局，称“是我干的。
” 日本警方在事发地巡逻有消息称，这名男子是这家疗养院的前雇员。
安养院员工在当地时间凌晨2时30分报警，称安养院内有1名男子持刀闯入。
另据警方引述这名凶嫌的话说，“我要除去世界上的残障人士”。
有分析成，此次事件是近年来日本发生的最为严重的持刀行凶事件。
2008年，一名男子在东京商业区驾驶卡车撞击人群，随后又跳出卡车刀刺行人，造成7人死亡。
2001年，一名有精神病史的男子在大阪一所小学刺死8名学童。

清明祭英烈 共铸复兴魂
原标题：清明祭英烈共铸复兴魂 清明节前夕，武警重庆总队一支队官兵与中国人民志愿军一级英雄、特等功臣邱少云烈士的弟弟邱少华老人(右一)，一起来到驻地邱少云烈士纪念馆，深情缅怀革命先烈。
在纪念馆里，一张张珍贵的历史图片、一件件写满故事的遗物，勾起了老人的无限追忆。
官兵们认真参观、仔细聆听着老人的讲述，从内心深处接受了一次革命者大无畏精神的教育。
新战士张肖说，“又到清明时节。
陵园里的祭奠，网络上的接力，展板上的记忆，镜头中的历史，汇成了追思的海洋。
请接受这些盛开在和平春光中的鲜花，请接受祖国和人民的由衷礼赞！
在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年的特殊年份里，我们倍加怀念那些为了民族自由独立而慷慨捐躯的革命先烈。
重温历史，是慎终追远，用新时代的感恩和怀念向历史致敬。
祭奠先烈，是深切缅怀，用新时代的决心与信心与历史对接。
我们始终铭记为实现民族独立、人民解放而奋斗的苦难辉煌岁月。
革命先烈以血肉之躯写就了震撼人心的历史篇章，艰苦卓绝前所未有，坚忍不拔前所未有。
我以我血荐轩辕，他们的英灵永垂不朽，他们的精神震撼心灵。
天下兴亡、匹夫有责的爱国情怀，视死如归、宁死不屈的民族气节，不畏强暴、血战到底的英雄气概，百折不挠、坚忍不拔的必胜信念，汇聚成伟大的民族精神，成为中华民族代代相传的宝贵精神财富，成为我们今天攻坚克难的巨大精神动力。
历史是一本生动的教科书，告诉我们什么是中华民族的气节，什么是中华民族的力量。
历史也将告诉世界，什么是中华民族的决心，什么是中华民族的坚持。
我们正视曾经的惨痛历史，我们珍惜来之不易的和平，也绝不容许正义和良知遭受践踏。
中国人民将以最大的决心和努力，维护抗日战争和世界反法西斯战争胜利成果，决不允许否认和歪曲侵略历史，决不允许历史悲剧重演！
历史早已翻过苦难的一页。
今天的我们，正疾步走在实现民族复兴的伟大中国梦的大道上。
我们将迎来新的辉煌，也将直面新的挑战。
完成这个激荡人心、催人奋进的历史新任务，依然需要从历史中汲取力量、传承智慧。
在深重的苦难中奋起的不朽历程，在改革的岁月中腾飞的宝贵经验，都将成为我们在复兴之路上奋进的信心和底气。
有了党的坚强领导，有了亿万人民的不懈努力，协调推进“四个全面”的战略进军必将迎来蹄疾步稳的新局面。
我们将告慰先烈，也将令人民骄傲。
曾经为人类历史做出重要贡献的中华民族，正在谱写波澜壮阔的新篇章。

要复合？娱乐大亨与正室同唱情歌 两人甜蜜相拥
娱乐大亨与正室同唱情歌两人甜蜜相拥

电视剧《致青春》受追捧 神舟优雅X4给你好体验
几年前，电影《致我们终将逝去的青春》上映，受到影迷一片好评，并带动了一拨青春片高潮。
近期，电视剧版《致我们终将逝去的青春》播出，该剧出色的画质、台词和演员表演，获得不少好评。
想必电视剧《致我们终将逝去的青春》到来，一定会吸引不少正在过暑假的学生党目光。
同时，暑期也是各种大片齐发的好时机。
学生党，你们有福了!不过，想痛快看电影、看连续剧，还得有台性能出众的笔记本。
毕竟，现在网络这么发达，通过网络看视频，更痛快、更尽兴。
今天，小编就为大家推荐一款非常不错的笔记本，它就是国内老牌电脑厂商神舟精心打造的优雅X4-SL5S1。
出色设计，吸引人神舟优雅X4-SL5S1设计非常出色，该机机身线条流畅，造型优雅。
精选阳极氧化铝材质做外壳，配合金属质感漆面，辅以流光银的色彩，整机看起来质感十足，尽显高雅。
同时，优雅X4-SL5S1微边框仅6.8mm，14英寸屏幕与普通13.3英寸笔记本屏大小相同，屏占比高达81%，极大的增加了屏幕可视面积，给用户更好的视觉体验。
另外，该机最薄处仅12mm，机身重量为1.56千克。
值得一提的是，神舟优雅X4-SL5S1可实现180度极致开合，这样的开合角度，让你不管是坐着还是躺着，都能畅快看电影，享受无限乐趣。
好性能，更动心性能方面，优雅X4-SL5S1采用一块14英寸1080p屏幕，并搭载英特尔六代新型低功耗Skylake 酷睿i5-6200U处理器，拥有8GB内存和256GB SSD固态硬盘，性能表现十分出色。
这样的性能不仅能满足你看电影、看连续剧，更能在办公时给你极大支持。
这样出色的笔记本，是你工作、娱乐的好帮手。
如果你也觉得这款笔记本不错，不妨到神舟天猫旗舰店了解详情。

182期 云·时尚  PK女星童颜减龄一字眉!
182期 云·时尚 PK女星童颜减龄一字眉！
2015-04-14李云涛李云涛微信号liyuntao-patricklee功能介绍来自腾讯微博认证资料：李云涛，国际著名美妆专家，殿堂级形象设计顾问，整体造型专家，意大利科菲亚高级时装及造型艺术国际学院教授，北京服装学院形象设计主任。
@李云涛云涛老师教你女星最爱童颜减龄一字眉，越化越年轻，快速变身萌妹子！
一字眉VS弯弯眉在打造前，还是要把眉毛修正一下，在杂毛都消除哦。
再用眉刷把眉毛都理顺~准备工作就做好啦~一字眉教程因为留有一字眉给人温和亲切的感觉，一字眉可以让童颜隐藏女生的年龄。
图解，就是画出来的部分要填补一下。
最后都要记得用染眉膏再把眉毛染色一下。
染眉膏真的还蛮重要的，眉色会很好看。
接下来，弯弯眉强调高高的眉峰，拉长面部轮廓，眉毛是左右脸线条及五官平衡感的关键，眉毛画得太长或太短，会使脸部轮廓看起来短而宽。
我觉得不熟练的妹纸可以先画个框，填色比较方便 同样要用染眉膏染色哦。

为什么女人太强会婚姻不顺？
现代社会给了女人很多展现自我和实现价值的机会，甚至有些女人在很多方面可以超越男人，越来越多的女性也希望可以自立自强。
但对于经营婚姻，女性太强却容易出现问题，我们看到很多女强人事业非常成功，感情生活却异常坎坷。
为什么女人太强就很容易导致婚姻方面的不顺利呢？
1.八字全阳八字全阳的女性，阳气太重，性格过于阳刚，刚强果断偏男性气质。
这样的人在事业方面敢于拼搏、不畏艰辛，在职场往往可以有很大作为，成为众人羡慕的成功女性。
但是婚姻中却不懂得低头示弱，婚恋交往中缺乏柔情，情路也不顺利，易反复多变，特别是容易遭遇突发事变。
2.伤官过旺伤官旺的女性，都特别能干聪明，才华横溢，创新能力非常强，工作方面总是成绩突出，财运也非常旺。
但因为伤官是正官（代表丈夫）的克星，所以这样的女性婚姻非常不顺，自己对丈夫总是发泄不满，对丈夫管束特别严苛，令丈夫倍感压抑，夫妻感情普遍不合或是丈夫易突发灾祸。
3.比劫强盛八字格局中比劫强势的女性，自尊心强，事业心强，往往以自我为中心，工作和生活中都很努力，虽然比较辛苦，但事业容易成功。
由于个性过于强硬固执，婚姻方面通常不会顺利，尤其比劫也意味着会有同类跟自己争抢老公，婚恋中的三角关系、多角关系会持续存在。
4.官星伏藏八字全局官星不现、伏藏不出，尤其是八字偏旺的情况下，就说明自己很优秀，但丈夫能力不行、条件不好或者身体较差、性格懦弱，总之自己的丈夫并不优秀也不强势，所以自己会感觉丈夫有些拿不出手。
由于夫星弱极，所以遇到大事小事，只能靠自己挺身而出，自己成为女强人也就难免。
以上只是部分情况举例，每个人具体情况还需要结合八字详细分析。
女强人除了要努力奋斗成就事业，在婚姻中也应该适当调整自己的心态，维护好家庭幸福，家和才能万事兴。
了解更多命理知识：震丰老师个人微信号/QQ号： 2424095275

泗县交警顶格处罚一位无证驾驶营运客车驾驶人
近日，泗县公安局交通管理大队草庙中队在辖区黑塔镇开展客车专项整治时查获一名无证驾驶营运客车驾驶人柏某某，民警依法对其处以罚款2000元，并处行政拘留15日的处罚。
2016年10月13日上午10时44分，在泗县黑塔048县道20KM+500M处，一辆车牌号为皖L34XXX的大型营运客车沿着泗找路自北向南行驶出现在民警的视线范围内，民警立即上前示意该车靠边停车接受检查，民警要求驾驶人出示证件时，驾驶人只能出示行驶证，声称驾驶证忘带了。
当民警询问其是什么准驾车型驾驶证时，驾驶人称其持有B2驾驶证。
因其证驾不符，民警将该车查扣，并调来车辆将乘客转运，随后将柏某某连同车辆一并带回中队。
经上网查询后，令民警大吃一惊，这位名叫柏某某的“驾驶人”现今居然未取得驾驶证。
其原先持有B2驾驶证，后来因2010年在泗县山头镇驾驶车辆发生交通事故致人死亡，承担事故主要责任，驾驶证早已被吊销了。
经询问，民警获悉，柏某某今天开这辆车是因为雇佣的驾驶人因家中有事请假了，柏某某感觉自己驾驶技术还行，便抱着侥幸的心理亲自驾车跑起了客运，做梦也没想不到，还没进城就被执勤民警抓个现行。
民警对柏某某进行严厉的批评后，并依法对其作出了上述处理。

青岛一六旬村妇山洞遇害！凶手年仅20岁！真相令人震惊...
点上方“青岛新鲜事”看下集 核心提示为实现“发财梦”，在家人面前炫耀一下能力，年仅20岁的李军从一对老年夫妇手中买下200多只山鸡。
山鸡仍交给他们饲养，打算找好销路后高价卖出，从而赚得人生的第一桶金。
他瞒着父亲，从亲戚那里借来重金，却发现事与愿违，不但销路难寻，而且山上养的鸡无缘无故丢失，他将此归咎于帮他养鸡的两名老人。
父亲对他所谓的“干大事”一直有所怀疑，便想上山查看。
为了掩盖真相，他竟然将养鸡老人骗到一个山洞里杀害。
被抓后百般抵赖，直到民警从其家里翻出带有血迹的衣服，他才终于承认了杀人的事实。
案发:六旬村妇山洞遇害2008年1月19日晚7时56分许，原胶南市公安局110报警服务台接到报警电话称:隐珠街道办事处店头村村民张娟于1月18日下午失踪，经家属多方查找，于19日19时许在店头东山“长山沟”一防空洞内发现了她的尸体。
警情就是命令，接到报警后，原胶南市公安局立刻组织刑侦大队民警，会同隐珠派出所民警共30人赶赴现场，连夜成立专案组开展调查工作。
到达现场后，刑侦人员初步勘查，死者为女性，年龄61岁，身上多处有伤，脖子气管被割断，系他杀无疑，衣服有撕扯痕迹，推测在生前经历过反抗。
随后，民警对周边环境进行搜索，希望能找到破案的蛛丝马迹。
不过，案发地点位于人迹稀少的荒山之中，冬季又不是农忙时节，很少会有村民上山活动，专案组没有找到任何目击证人。
民警认为，发现受害人的防空洞中有大量血迹，山洞外边没有拖拉痕迹，因此防空洞很有可能就是第一案发现场。
一名六旬老人为什么到山上，又到底遇上了一个什么人?当天究竟发生了什么事?是无意中遇到的一个杀人匪徒还是熟人因为矛盾作案?于是，专案组对张娟的社会背景展开调查。
此时，她的丈夫王明仍沉浸在妻子突然离世的伤痛之中，提到妻子，这名58岁的老汉就会哽咽。
即使已经见过了妻子冷冰冰的尸首，仍不敢相信好好的人怎么说没就没了。
办案民警一边安慰王明，一边向王明了解其家庭情况。
据王明介绍，他们夫妻二人于2000年承包了店头东山“长山沟”的一片山林，2005年在承包的山坡上盖起了4间瓦房，此后就常年居住在山上饲养家禽。
张娟为人善良，脾气温和，不曾与他人发生过口角争执。
追踪:帮人找钥匙后失踪没有得到有用的线索，民警又让王明回忆了案发前一天家中的状况，死者见过什么人，做过什么事。
在王明的回忆下，专案组民警渐渐掌握了死者张娟1月18日的活动轨迹。
1月18日上午，王明和张娟像平常一样，吃完早饭后就来到院中准备饲料，听天气预报说近两天会下雪，所以夫妻二人想着多准备些，以免雪下大了家中的鸡鸭没有吃的。
这时，店头村的村民宋庆、孙胜等人到山上拾草，路过的时候先后来到家中小坐。
几个人平时关系很好，又赶上大中午，王明夫妇便邀请他们一起吃午饭。
恰好，王明的一个朋友李军也一起跟了过来。
当天中午，王明夫妇准备了酒菜款待了三人，酒足饭饱之后，已经是下午两点半了。
宋庆、孙胜先后回家了，李军留在了最后。
过了十几分钟，李军看了看表说该走了。
他站起身来，摸了摸口袋，很着急地说电动车上的钥匙找不着了，山上离家那么远，没车不方便回家。
王明夫妇二人也立即起身，在屋子里翻箱倒柜找了一圈。
李军站在屋里挠着头回想了一下，说可能是上山的时候不知道掉在什么地方了。
于是，张娟和老伴便一同和他寻找。
找钥匙期间，李军提议分头寻找，于是，李军同张娟一起。
找了一段时间，王明并没有找到钥匙，便回到了山上的小屋。
刚推开小门，王明就看见李军回到了家中，称找到钥匙了，却始终没见到妻子的踪影。
王明便连忙询问，怎么妻子没有跟他一起回来。
李军称二人在找钥匙的途中遇到岔路分开了，还以为张娟早就回家了。
恰好这时，李军的父亲李强也来到了王明家中，二人在家中小坐了一会，便一起下山了。
一开始，他没把这事放在心上，想着妻子已经在山上生活了好多年，应该很熟悉山里的道路。
到了夜里仍没见到妻子，王明着急了，叫了亲戚朋友一起寻找。
第二天，他们便在山洞里发现了被杀害的妻子。
突破:一道伤口锁定疑凶听到此处，办案民警立刻警觉起来。
案发的前一天，张娟最后是跟李军在一起。
综合分析，李军有作案嫌疑。
民警便又向王明仔细询问了李军的情况。
王明说，他与李军结识于2007年，通过中间人认识。
李军与他们夫妻二人的关系特别好。
李军有个女朋友，因为个人原因，还曾到山上的屋里住了两个多月。
在王明夫妻饲养家禽期间，还曾拜托李军为其联系买家。
此后，李军将山鸡买了下来，让夫妇俩代为饲养。
他认为跟李军的关系很好，实在想不到有什么理由会杀害自己的妻子。
在回忆1月18日的情形时，一个细节引起了民警的注意。
王明说，当天下午李军找到钥匙回来后，右手的小拇指受伤流血了。
问了一下原因，李军自称是找钥匙时不小心摔倒，被树杈刺破的。
这个细节被细心的民警迅速捕捉，联想到死者身上的多处伤痕，以及生前曾做出激烈的反抗，李军这个伤口很有可能是杀害张娟的过程中不小心留下的。
经过综合分析，办案民警认为李军有重大作案嫌疑。
为防止犯罪嫌疑人潜逃，1月20日凌晨2时许，专案组果断出击，将李军从家中带到了派出所，并突击审查。
同时，办案民警也不放过丝毫线索，分头对18日曾到过山上的李强、宋庆、孙胜等人进行调查询问，希望能得到更多有价值的线索。
破案:家中血衣暴露罪行然而，面对民警的讯问，李军显得十分镇静。
在审讯室中，他一口咬定自己不是杀人凶手。
他反复跟民警说，自己同王明夫妻俩的关系特别好，没有作案动机。
专案组民警加快了调查的步伐。
1月20日上午，青岛市公安局刑警支队的民警赶到现场进行勘查，经过详细检验，得到了详细的的尸检记录，死者头、颈、肩胸、背等部位有多处锐、钝器伤，致颈部动、静脉破裂，系失血性休克死亡，死亡时间为30小时以上。
得知这一消息后，专案组民警又马不停蹄地继续审问李军。
在这次审讯过程中，民警改变思路，开始从细微方面入手，对当日与李军有接触的人员逐人详细进行调查，同时又不间断地对李军进行讯问，试图从细微之处攻破李军的心理防线。
功夫不负有心人，经过办案民警大量的走访调查，证实李军的供述漏洞百出，明显在隐瞒事实真相。
这个情况让办案民警为之振奋，既然李军撒谎，就说明他有不敢让别人知晓的事情。
于是，办案民警决定乘胜追击，紧急搜查李军的住处，试图找到李军的作案工具。
果然，在李军的住处，办案民警找到了带血的衣物和运动鞋，民警迅速提取血样与死者进行比对，得到的结果是与死者张娟一致。
当民警将带血的衣物与检查报告一同放在李军的面前时，他最后的心理防线终于被攻破。
1月20日晚8时许，李军供认了杀害张娟的事实。
至此，“1·19”凶杀案成功告破。
起因:合伙做生意心生不满认识王明夫妻之前，李军就是个整日无所事事的小青年，天天做着白日梦，想着天上掉馅饼的好事。
他渴望成为有钱人，试图跟家人借钱创业，却被一口拒绝。
家人担心他年纪太小，心智不成熟，做生意肯定会吃亏。
为此，年轻气盛的李军一直想挣一笔钱，好在家人面前显示一下自己的能力。
一次偶然的机会，在山上养鸡的王明拜托李军帮忙找买家，看到王明夫妻卖了十几只鸡就有不菲的收入，李军认为自己找到了发财的机会，他也想在山上养鸡卖钱。
可是，李军又觉得自己没有养鸡的经验，而且他也不想做又累又脏的工作。
他就与王明夫妻商量，自己买下王明家中的鸡，然后由王明夫妻在山中继续饲养，到时候李军再转手卖给别人。
这个算盘一打响，李军就立即向亲戚借款1.1万元，然后将王明饲养的220只鸡全部买下，并购买了1600元的饲料，将鸡与饲料一同交给王明，由他们继续在山上饲养。
李军在处理好之后，就一心一意地做着发钱梦，等卖了220只鸡后，继续多卖一些鸡，以便扩大经营。
他手上的现钱又不够，就盘算着跟父亲借些钱周转一下，不料遭到父亲的拒绝。
年轻气盛的李军一不做二不休，为了让父亲高看自己一眼，他谎称自己在“长山沟”转包了一片山林，并且已经签好了合同。
其父亲便信以为真。
可是天有不测风云，王明帮其饲养220只鸡在随后的日子里仅卖了40只，赚了3000元左右，而且让李军不满的是，剩下的鸡，每次上山总会发现数量在减少。
李军由此心生疑窦，是不是王明夫妻趁自己不在山上的时候偷偷卖自己的鸡?想到这里，李军顿时觉得自己上当受骗，由此怀恨在心，他想找王明夫妻问清楚，可是又苦于自己拿不出证据，只能干着急。
2008年1月17日下午，正在外面闲逛的李军接到王明的电话，称山上的鸡“病的病，死的死”，让其赶紧上山看看。
这件事让李军十分着急，如果这些鸡都死了，自己的钱可都打了水漂。
1月18日早饭后，李军正准备上山看鸡，这时，其父亲李强提出也想去山上看看。
李军听到后十分紧张，他不想让父亲失望。
如果父亲上山，撒谎骗父亲的事情就会败露。
突然，他想到造成这种局面都是因为这些鸡，不但销路不好，还经常莫名其妙地减少。
他越想越急，越急越气，就产生了对王明夫妻杀人灭口的想法。
李军心想着，只要王明夫妻死了，自己的困境可以迎刃而解，偷鸡的私愤也消了，还不会被父亲发现自己撒谎的事情。
当日上午10时许，李军从家中携带杀猪刀骑着电动自行车来到店头东山，将电动自行车放在山脚下，然后步行来到王明的住处。
到达后，李军先到鸡舍及周围的山头，但是他并没有发现病死的鸡，而鸡棚里也仅剩下了10只鸡，这个事情让李军更为气愤，也更加肯定了自己之前的猜测:一定是王明夫妻偷偷把自己的鸡卖了。
当天王明的两位朋友到山上打柴、玩耍，让他暂时不能下手。
至下午2时许，待王明的两位朋友下山后，李军便撒谎称自己的电动自行车的钥匙不见了，让二人与其一起寻找。
在找钥匙的过程中，李军将张娟骗至距住处200余米处的一山洞内时，拿出随身携带的杀猪刀向张娟的头、颈、肩、胸、背等部位乱刺10余刀，在张娟挣扎过程中，又随手捡起一块石头猛击张娟的头部，致其当场死亡。
作案后，李军将凶器杀猪刀藏匿在王明住处的烟筒之中，将沾有血迹的牛仔裤换下。
(文中人物均为化名)来源：青岛大众网

专访奥巴马：随着人工智能进入生活，我们必须做很多艰难的决定
很难想象除人工智能外还有哪项单一技术更能够如此有力地帮助我们构筑未来的世界。
深度学习使我们的电脑可以进行自主的学习，随后从医疗诊断到自动驾驶汽车，一大波的技术突破不断涌现。
当然，人们的担心也随之而来：这些技术掌握在哪些人手里？
它会让我们失业么？
它的危险性怎么样？
美国现任总统奥巴马正努力希望能够解决这些来自人们的疑虑。
近日，奥巴马就和MIT媒体实验室的主任——伊藤穰一（Joi Ito）一起在白宫接受了WIRED的独家专访，就人工智能所带来的希望、恐慌以及存在的泡沫发表了自己的观点。
将门编译了问答环节的内容，与你分享。
Q：你大概是在什么时候开始意识到人工智能的时代正在降临？
奥马巴：我自己的观察是人工智能已经以各种方式进入了我们的生活中，只是可能我们还没有觉察到。
当然，还有一部分原因是，我们很多人所理解的AI其实是被流行文化所着色过的。
或者很多WIRED的读者已经很熟悉这方面的问题了，我说的是有关于通用人工智能（generalized AI）和专用人工智能(specialized AI)之间的区别。
在科幻小说中，我们应该都听说过通用人工智能。
计算机开始变得比我们人还聪明，最终让我们知道人类并非我们想像的那样无所不能。
甚至还有可能它们会控制我们。
根据我和我最顶级的科学顾问进行的交流，我自己的感受是距离计算机比我们人类还聪明这还有很长的一段距离。
当然，上面我们说的也还是值得去深思的，因为这能够延展我们的想象力，那我们不断地思考关于有可能面临的问题，以及我们应该如果去使用算法和计算机来进行专用人工智能的开发，以解决不断出现的复杂性难题。
在我们生活的方方面面，我们已经可以看到很多的专用人工智能的应用，从医疗到交通，再到电力供应。
它们的出现让我们看到了一个更具生产力和高效的经济体系。
如果这些都能够被妥善的利用，将会产生催生出巨大的繁荣和机会。
与此同时，我们也不得不面对一些随之而来的，像人员失业这样的问题。
它们有可能加剧社会的不平等。
伊藤穰一：这可能会让很多我在MIT的学生们感到压力山大。
但我自己在当中的一个担心是：男性，尤其是白人男性，正统治着AI的核心技术。
并且，比起和人类交流，他们和计算机交流时显得更轻车熟路。
他们中的很多人认为，如果他们可以达到科幻小说中描绘的蓝图，能够实现通用人工智能，我们将不用去担心像政治和社会这些将会一团糟的事情。
他们认为机器会帮我们把一切都搂清楚。
但是他们低估了其中的困难。
我感觉如今人工智能已经变成了不仅仅是一个计算机科学难题的问题。
每个人都需要去理解AI的行为，这是十分重要的。
在我们的MIT媒体实验室，我们为这个定义了一个词语叫做“延伸智能(extended intelligence)”。
这其中的问题是，我们如何将社会的价值观构建到AI中去？
奥马巴：刚刚我和伊藤在吃午饭的时候，伊藤就用了驾驶汽车来举例。
有了这样的可以做一箩筐快速决策的机器，我们能急剧的减少交通死亡事故，提升我们交通路界的效率，帮助减少二氧化碳的排放以及全球变暖的问题。
但是伊藤也同样提到了，我们将在这些自动驾驶的汽车中植入怎样的价值观呢？
这些意味着我们面临多种多样的选择。
传统的问题有：如果汽车行驶在马路上，你可以选择来一个急转弯避开将要撞上的行人，但你自己就有可能撞到墙上至死。
这是一个道德的决策，谁将会来制定这些一准则呢。
伊藤穰一：当我们做电车问题实验的时候，我们发现大部分的人会选择牺牲乘客和电车司机，而去拯救更多的人。
他们还说他们永远也不会去买一辆自动驾驶的汽车。
（笑）Q：对于人工智能的道德问题，政府会在其中扮演什么样的角色呢？
奥马巴：随着人工智能的捷报频传，我们已经在思考监管结构。
政府应该相对少干预其中，投入大量的经费在科研中，确保基础研究和应用研究之间的相互沟通。
随着技术的发展和成熟，之后再找出如何将他们并入现有的监管结构的方法。
当然这会变成一个越来越棘手的问题。
到那时，政府将会多一些的参与其中。
不要老想着迫使新的技术进行现有的体系中，而要确保监管能反映出更广泛的价值观。
伊藤穰一：我不知道你是不是听说过“运动神经的多样性”，但Temple Grandin经常提到这个词。
她认为莫扎特和爱因斯坦，还有特斯拉会认为是自闭症患者，如果他们身处于现在的世界。
如果我们消灭了自闭症，让每个人的神经都正常，我相信很多MIT的学生都将不会是今天的样子。
这其中的一个问题是，不管我们谈论的是自闭症还是多样性，我们交给市场自己去决策的时间点是什么时候。
或者你不会希望爱因斯坦是你的孩子，但是只要一般正常的孩子是不会带来社会利益的最大化的。
奥马巴：如果我们总是对AI严阵以待，这将会导致更大的问题的出现。
我们之所以为人，一部分原因就是我们的奇思妙想。
正是一些突变、不合群、甚至是缺陷才带来的新的艺术和发明的出现。
如果一个系统是完美的，那么它也将是静止的。
当然，这其中的一个挑战是，在什么地点、什么时间，我们需要插手去让事情照我们想象的去发展，不再带有惊喜出现？
Q：关于将延展智能用于政府、民营行业和学术界，研究中心在哪里，或者说是否有这样的中心？
伊藤穰一：当你问一个MIT的人的时候，那他一定是会说将会是在MIT喽。
（笑）从过去的历史来看，很有可能会是一组拥有来自政府帮助的科研人士。
但是目前来看，很多十亿美元级别的实验室都在商业界。
奥巴马：那些为新技术投入大量资金的践行者，比如Larry Page等，他们普遍的态度是，“在我们追寻独角兽的过程中，最不想看到的就是一系列官僚主义导致研究进度放慢。
”当然，这也是情理之中。
然而我们看到的其中一部分问题是，社会对基础研究的关注和投入在减少。
意识形态和言过其实在一定程度上削弱了人们对集体行动的自信。
50年过去了，登月计划却仍是一项我们可以用来类比现在的伟大技术成就。
有人和我提过，太空计划占到了美国GDP的0.5%。
这可能看起来没有多少，但在今天意味着对于人工智能的投入，每年将会高达800亿美元。
现在我们的投入可能还不到10亿。
无疑未来我们会加速AI的投入。
但我们也需要意识到，如果我们希望赋予技术突破所代表的多元化人群巨大价值，政府投资可以成为其中的一部分。
如果政府没有参与其中，伊藤穰一所提出的那些有关技术价值的问题将无法得到解答，甚至可能不会被考量。
Q：你提到的正是伊藤穰一的那个有趣的矛盾——个体小众的创新与类似太空计划的创新是不同的。
那我们如何保证这些想法最终都能落地呢？
奥巴马：有一点是我一直在强调的，政府的资金支持和帮助收集数据，这并不意味着我们要私藏起来，或者只能用于军用。
一个具体的例子：精准医疗（precision medicine）项目的一部分内容是从各类美国人身上收集足够大的人类基因组数据库。
我们没有给Stanford或Harvard一笔钱，让他们把样本私吞，相反地，现在人人都可以访问全部的基因数据库内容。
这是一项全民共有的价值和架构，我们要保证这项研究会分享给大家，而不是只有个别组织从中获利。
Q：但这也的确会面临一些风险。
Elon Musk和Nick Bostrom都表示过对有朝一日AI可能会超出我们人类理解能力的担心。
随着我们继续研究，你认为应如何看待这些顾虑，因为我们所保护的不仅仅是我们自己，而是全部人类？
奥巴马：让我先从一个我认为更紧迫的问题开始——目前它是AI领域可以解决的，所以我们要提上日程。
很快，可能就会出现一个可以陪你下国际象棋的计算机，或者开发出一套可以使你的纽交所收益最大化的算法。
如果谁或公司率先实现了，那他们很快就能控制股票市场。
之后，很有可能一套算法跳出来说，“去破解核武器的代码，看看那些导弹是怎么发射的。
”如果这仅仅是它的任务，它可以自我学习，并自我保持高效，那问题就来了……因此我要告诉我们国家安全局的是，在担心机器会占领世界之前，先要担心的应该是那些无政府成员或恐怖分子对国家系统的窥伺。
这和我们现在的电脑安全工作完全不是一个概念，这意味着居心叵测的坏人已经比过去强大了许多，因此我们要更加牛才行。
伊藤穰一：我基本统一你的说法。
还有一点补充是对一些相信强人工智能在未来十年就会实现的人们，在监控这件事是否发生之前，我们还得先突破十几、二十几项技术难关。
最重要的是找到一个会将AI善用的人。
奥巴马：以前，我们一说安全和自我保护，首先想到的是盔甲或城墙那些。
慢慢地，我发现自己越来越多的去关心医疗、病毒、抗生素那些。
电脑和网络安全不是像一列坦克那样轰隆隆出现在你面前，一个小bug就可能导致系统的瘫痪。
因此，我们要对重新看待“安全”。
比如令我一直很闹心的传染病。
你不能真的建一道墙把空气中弥漫的传染病毒和我们隔离，因此我们能做的是建立起世界范围的公共医疗系统，可以更快洞察到病毒的出现，快速应对，并开发出更加智能的疫苗系统。
当你想到这些问题，以及我们可以应对的措施，AI恐慌也就没这么可怕了。
伊藤穰一：另外一件我特别感兴趣的话题是微生物组（microbiome）。
许多证据表明，用一个好细菌去攻破一个坏细菌，而不是我们去杀掉它，不失为一个办法。
这开始让我们重新思考“干净”的定义，（OBAMA：哈哈是的，尽管我现在仍不想让我家狗狗舔我…）这和你所说的网络安全和国家安全的概念类似，制定严格的规定或者消灭每一个潜在的病原体是很困难的。
Q：这是否会导致新一轮的军备竞赛？
奥巴马：目前，开发国际标准、协议和网络安全的确认机构，以及AI的开发， 现在毫无疑问普遍都在最早期阶段。
这个件事有趣的一点是攻击和防守之间的分界线非常模糊。
尤其在现有阶段，大家对政府的不信任度越来越高，这更加大了难度。
其他国家会认为美国具有最厉害的网络力量，但我们必须要说，“如果你限制你们自己的话，那我们也只能限制我们自己。
”这里的挑战是其他几个大国，俄罗斯、中国、伊朗等，他们和我们对标准和价值的看法不同。
我们必须把这件事提到国际问题才会让我们有效。
伊藤穰一：我认为我们正处在一个黄金的时代，人们都愿意相互交流和分享。
你无法在一个真空的环境中获得成功，我们需要的是一个全球的社区。
奥马巴：伊藤说得对。
这也是我们已经和对人工智能相关的人召开了一系列的会议。
有一件我们谈论的不是很多，但我在这里想提一下的事就是经济意义。
因为目前大部分的人将不是在担心奇点的来临，而只是在担心“如果我的工作被机器取代了该怎么办？
我自己是倾向于乐观的来看待。
从过去的历史来看，我们吸引了很多新的技术，人们也找到了新的工作。
我当然理解今天可以是一个不同的时代，因为今天我们有了大规模的AI应用和其他的新技术。
拥有高技能的人在这其中可能会如鱼得水，他们将利用他们的聪明才智，和机器进行交互以扩展他们的人脉，他们的产品、销售和服务。
不掌高技能的这些人可能会变得越来变冗余。
他们的工作可能还不会被取代，但是工资会越来越低。
如果我们要成功的渡过这一转变的过程，我们需要一个全社会的对话。
如果来开展培训，确保我们的经济是包容的，当越来越多的生产技术掌握在一小部分最顶尖的人手里时？
我们又如何确保其他的人获得生存的资本？
对于艺术和文化这些支撑性的事物来说，这些又意味着什么？
社会必须要接受这些新的技术，而我们的经济模型也必须接受它们。
伊藤穰一：其实我们并不明确的知道哪些工作会被取代。
因为如果一台电脑可以理解医疗的系统，可以来进行诊断，那么医生要比护士和药剂师看上去更容易失业，因为后两者的工资水平更低。
像律师和审计师这些的高技能工作，也有可能会消失。
不过，像服务业和艺术这样子计算机无法很好的掌握的行业可能还不会被取代。
我不知道你怎么看普通的工资水平，但当人类的工作不断的被代替的时候，我们正好可以借此机会去重新认识，像学术界和艺术界这种不太追求金钱的行业。
我相信这其中大家一个很根深蒂固的观念是，当你没有钱的时候，你怎么变得聪明？
但是，在学术界，很多聪明的人都是贫穷的。
奥马巴：我同意你的观点。
就当下而言，普通的工资水平是不是一个正确的模型，它是不是将会被广泛的人接受呢？
这是一个我们在接下来的10年到20年，将会一直争论的问题。
不仅是低技术的服务类工作将会被AI取代，高技术但重复性的工作也有可能会被取代。
存在争议的是，有可能随着AI进入人们的生活，社会的财富有可能反面会增加：生产和分配之间的联系，工作和收入之间的关系将会变得越来越弱。
计算机就可以做很多的工作。
因此，我们必须做很多艰难的决定。
目前教师的待遇过低，因为这是一份很不容易的工作，计算机也很难胜任。
所以，当我们重新审视我们的价值观的时候，我们会更愿意去向教师、护士、护工、母亲或父亲这些呆在家里的人、艺术家和所有那些对我们来说无比重要，但是目前却待遇不高的人支持更高的工资。
Q：你现在在寻找什么样的技术以解决目前你在政府中所看到的问题？
奥马巴：在使政府变得更友善以及在改善纳税申报这些方面，我们还有大量的工作要做，因为现在这些还不像订一个外卖或者一张机票那样方便。
需要让联邦政府、州政府和当地政府一起来进行改变，我们还有很多事要做。
其实联邦政府和私营企业之间人才上的差距还不是那么大。
但是在技术上的差距却是巨大的。
在我刚上任的时候，我总是在想，要是有一个像Tom Cruise在《Minority Report》里那样能够把东西随便移来移去的情况室（Situation Room），那该是多么酷的一件事啊。
但是，现在你看，完全不是这样的。
（笑）谈及围绕着技术更广泛的问题，我坚定的相信我们能解决气候变暖问题。
我们已经做了很多的工作，但还和很多未尽的事。
另外，关于网络问题，如何能一方面确实我们的互联网是有责可询、透明和安全的，能及时抓住坏人，但又确认政府不过多的拥有权力，这也是我们还在努力解决的问题。
有一些是技术上的问题，加密就是一个很多的方法。
我见了很多次公民自由主义者和国家安全的人。
这确实是一个很棘手的问题，因为没有人能给我一个很好的回答，如果去和缓这些问题。
最近一个我想要提到的东西，和太空有关。
探寻如何进行下一代的太空旅行是目前我们重要经费支持的领域。
私营的企业已经做了很多很好的工作。
Q：我知道你是一个《星际迷航》迷。
它是如何影响你对未来的想象的呢？
奥马巴：从小时候开始，我就超级迷这部电影了。
那时候觉得太有趣了！
我认为使这部剧长青的原因不在于技术，而在于它所传达出的价值观和人们之间的关系。
它讲述的是关于人性，和我们通过自己的能力解决问题的自信。
近年上映的《火星救援》也同样传达出了这种精神。
它之所以吸引人，不是因为剧情有多复杂，而是在于许多了在不断的努力解决问题。
只要拥有创造力，毅力、勤奋、还有自信，我们就能解决它们。
我也是我热爱美国的原因，这也是为什么我们能吸引到那么多世界各地的人来一起面对挑战的原因。
来源：将门创业编译 作者：WIRE 创业风整理

猫鱼大战！美洲山猫嘴叼鲨鱼将其拖出水面图
美洲山猫嘴叼鲨鱼将其拖出水面（图）近日，美国佛罗里达州的一只山猫大战鲨鱼的照片引起网友关注。
这只山猫从海滩中，将凶猛的鲨鱼拖上岸。
不过，拍摄者把山猫吓跑后，鲨鱼获救了。
据悉，在安然惬意的佛罗里达州维洛海滩上，一只美洲山猫看见了在浅滩觅食的鲨鱼，突然，它猛扑入水中，用尾巴将鲨鱼拖出水面。
见到此情此景，在场的群众都惊呆了，而目击者约翰?贝利(John Bailey)则立即掏出相机捕捉了这一精彩画面。
由于约翰拍照时距离这只山猫太近，导致它扔下鲨鱼，独自溜走了。
野生动物专家表示，山猫不常出没于人类经常活动的区域，这样的情况实属罕见。
山猫山猫又称猞猁（学名：Felis lynx）属于猫科，体型似猫而远大于猫，体粗壮，尾极短，通常不及体长的1/4。
四肢粗长而矫健。
耳尖生有黑色耸立簇毛。
两颊具下垂的长毛。
上体浅棕、土黄棕、浅灰褐或麻褐色，或为灰白而间杂浅棕色调；腹面浅白、黄白或沙黄色。
尾端呈黑色。
为喜寒动物，栖息生境极富多样性，从亚寒带针叶林、寒温带针阔混交林至高寒草甸、高寒草原、高寒灌丛草原及高寒荒漠与半荒漠等各种环境均有其足迹。
生活在森林灌丛地带，密林及山岩上较常见。
喜独居，长于攀爬及游泳，耐饥性强，可在一处静卧几日，不畏严寒，以鼠类、野兔等为食，也捕食小野猪和小鹿。
巢穴多筑在岩缝石洞或树洞内。
每胎2～4仔。
广泛分布于欧洲和亚洲北部。
本文来源前瞻网，未经前瞻网书面授权，禁止转载，违者将被追究法律责任！


A股中期展望：9月国家队或已抄底 半年内不可能有牛市！
感谢大家对复盘大师公众号的一贯支持！
欢迎大家评论、分享、点赞。
来源：长城证券A股中期展望：11、12月不悲观，但半年内不可能有牛市！
【研究员】：江桥结论：放眼后市，博览研究员认为长期看，A股目前还是没有太大希望进入单边上行的牛市行情。
金融强监管仍是制约行情长期走向能否产生拐点的关键因素。
我认为在互金整肃结束之前，中国监管层还是会继续评估市场的状况和整个资本市场的风险防控体系是否具备重启牛市的基础。
从偏中期角度看（2个月左右），我认为目前市场的逻辑还是有望维持的。
在监管层还没有找好合适的地方分流疯狂流动性之前，我认为股市仍然会获得更多潜在资金的涌入。
而另一方面楼市、债市遭遇监管冷待，港股市场阶段性见顶都有望继续为股市带来更多的潜在资金的配置。
同时，从大数据看，年底还是有望再次抬升股指中枢的。
从偏短期看，目前市场一路上攻，接近前期大箱体的上柜，也就是3140点。
所以，市场上攻难免存在较大压力。
而且3140点上方仍有前期熔断股灾留下的大量套牢盘。
所以抛压也不容小觑，值得引起投资者注意。
所以投资者可滚动操作，不要盲目追高。
中国股市之所以韭菜割不尽，春风吹又生，主要是由于股民都有着暴富心理。
而这种暴富心理广泛存在是基于中国证券市场乃至整个金融市场的风险机制、制度建设不完善给了资金大幅套利投机的希望。
但是放眼未来，我认为这种趋势会变化。
届时中国金融整体性收益率将被不断压低。
所以长期看，投资者要有合适的回报预期。
从这个市场的本质看，它就是一个为企业解困的。
所以中国监管层是非常想用好这个市场的。
但是急功近利反而适得其反。
去年改革牛市原本也是附着了监管层无尽的希冀，无奈监管部门没有充分掌握民间杠杆的资本风险度，叠加监管内部腐败分子横行，造成了市场快速崩盘。
从今年金融强监管的肃清政策来看，监管层人事部署上、民间非法集资渠道上、证券市场参与门槛和规则上都有了很大的改变。
随着刘士余主席接任后，市场便开始从维稳安抚走向强监管的制度建设。
目前看，随着互联网金融整肃，民间非法集资和分层杠杆的“暗桩”纷纷被监管层拿下。
我注意到，近期监管层对私募结构化产品再度作出规范。
要求结构化产品的优先级和劣后级投资者实现收益共享、风险共担。
私募新规要求结构化产品禁止保证优先级本金安全，严格控制结构化产品杠杆比率。
对于市场险资投资端亦是严防“明股实债”、募短投长。
总体上，以我看来，监管层十分强调投资市场的分界性。
而监管层之所以如此谨小慎微，分得清的就直接降杠杆，分不清的就理清主业。
我认为还是缘于去年金融股灾以及后来房地产网贷等事件暴露出来的风险不可视性。
如果监管层想重启股市，连最基本的市场杠杆水平和风险程度都不清楚的话，那么中国是不可能迎来股市健康牛。
最终也难以长久发展，为经济输出源源不断的动力。
所以，我认为监管层目前的一系列举措仍然是着眼未来，布局长远的。
正如中国社科院前不久的报告一样，目前监管层对于去年的股灾仍然没有一个正面的回应和说法。
监管层对于重启金融创新和市场化改革也分歧诸多。
所以，我认为在互金整肃结束之前，中国监管层还是会继续评估市场的状况和整个资本市场的风险防控体系是否具备重启牛市的基础。
目前监管层耗费这么大的决心来整治市场，弄得怨声载道，主要还是为了后期重启股市之时能够省心省事。
基于此，我认为从偏长期（6个月左右）的角度看，A股目前还是没有太大希望进入单边上行的牛市行情。
金融强监管仍是制约行情长期走向能否产生拐点的关键因素。
从偏中期角度看（2个月左右），我认为目前市场的逻辑还是有望维持的。
今年监管层整肃市场，各个市场遭受打压的同时，流动性也四处滥溢。
所以使得股市、楼市、商品期货、理财市场乱象频发。
此前民间疯狂流动性的流窜路径是：股市——商品期货、大宗现货——楼市。
而这次疯狂流动性的流窜路径则是：楼市——商品期货、大宗现货——股市。
结合各个市场的表现情况可以很明显地看出当前监管层的确如我前期所言，拿流窜资本毫无办法，只得阶段性地将其引导到各个市场之中暂居。
所以，在监管层还没有找好合适的地方分流疯狂流动性之前，我认为股市仍然会获得更多潜在资金的涌入。
而另一方面楼市、债市遭遇监管冷待，港股市场阶段性见顶都有望继续为股市带来更多的潜在资金的配置。
此外，博览研究员注意到，11月和12月，市场将处于定期报告空窗期。
根据大数据统计：2006年至2015年11月，上证指数平均涨幅1.22%， 2006年、2008年、2009年以及近三年11月，大盘均录得上涨，上涨概率达六成。
其中，2006年和2014年11月涨幅超过10%。
近十年12月行情，上证指数平均涨幅6.23%，上涨概率同样达六成。
历经一轮大牛市的2006年，12月涨幅接近三成，高居榜首；牛市启动不久的2014年，收官月沪指上涨两成，紧随其后。
4个下跌月份中，2011年12月跌幅最大，超过5%；其次为2013年，12月沪指跌幅4.71%。
整体来看，年底两个月，上证指数平均涨幅7.88%，近十年中，6次上涨4次下跌。
所以年底两月大概率还是有望上行的。
从偏短期看，目前市场一路上攻，接近前期大箱体的上柜，也就是3140点。
所以，市场上攻难免存在较大压力。
而且3140点上方仍有前期熔断股灾留下的大量套牢盘。
所以抛压也不容小觑，值得引起投资者注意。
所以投资者可滚动操作，不要盲目追高。
未来股市，如果说一般散户难以加杠杆了、难以非法集资了、难以玩分级基金这些带杠杆的了。
那么后市的风险就要小得多了，不像去年分层杠杆的乱象频生将市场风险成倍放大。
而经过监管层的这一系列整治后，股民一夜暴富也就成了奢望。
而从未来整个中国经济的大环境看，我认为实体仍然将长期维持L型。
实体投资的热情仍然难以实质性提高。
那么，这种情况下，资产荒将成为一个长期难改的现状。
所以，这种大背景也难以让中国形成股市一枝独秀的局面。
否则资金脱实向虚、击鼓传花的游戏将难以休止。
基于此，长期看，中国股市将向着机构化、专业化的方向发展。
股民要有合适的回报预期，不宜好高骛远。
从“厚黑博弈观”来看这轮蓝筹行情【研究员】：江桥结论：蓝筹表现之所以出现滞后性，就是缘于市场对国家队仍有顾虑并对蓝筹心存芥蒂。
而监管层在10月后，重启债转股和国企改革，随后落地央企混改。
这么多政策的出台，其最受益的显然又是上市公司中的蓝筹权重。
当然，虽说本文厚黑谈问题，但是不可将国家队利益置于国家利益之上，来将监管层的一系列政策认为是为了国家队解套服务的。
但是我也丝毫不怀疑监管层对这种“搂草打兔子”顺带手的做法会产生排斥。
所以，在这么多利好蓝筹的政策出台之后，各个细分概念不断撩动蓝筹，使得市场资金开始按捺不住了。
这次，市场依然败给了国家队的“套路”，把持不住涌向前去。
随着蓝筹的推高，国家队自然还是要减仓套现一波的，而这只是时间问题。
展望后市，我曾在本内参中指出“既然说，博览研究员在分析国庆节后的行情时，将监管层引导流窜资本阶段性进入股市，股市有望得到更多挤出资金作为分析后市的大框架。
那么，于我而言，这就是我分析行情的“纲”。
纲就是阶段性具有稳定属性的因素……博览研究员认为，只要新的因素没有改变行情的“纲”，那么，后市就还是可为之的”。
因此，在这个“纲”没有被新的力量破坏之前，则行情就不会被终结。
所以，既然说后市仍有空间，那么国家队此时就离场很明显不划算。
叠加目前债转股、国企混改等炒作还在初步阶段，预计后市仍有反复运作。
所以，我认为蓝筹行情还可徐徐图之。
8月蓝筹曾有一波不错的行情，上证50整体强于大势。
博览研究员曾在对市场市场为什么形成“弱增量”格局中探讨过前因后果，并由此延伸开去得出监管层将迫使蓝筹涌入中小创，从而推高蓝筹行情。
而后市表现也吻合我的预判。
在8月下旬交易龙虎榜数据中，曾一度显示出国家队高位换手的证据。
在大批国家队套现走人之后，市场对于国家队的谈论之声也逐渐散去。
本文，我们不妨再来以厚黑的市场博弈观点来看看这波行情的前因后果。
博览研究员注意到，截至26日，共有3只国家队基金公布三季报，博览研究员把它们三季末的十大重仓股放在一起列出来。
注意到除了蓝筹，还是蓝筹。
在8月下旬时，市场都谣传着国家队高抛低吸，跑路了、调仓换股做小盘了……但是，三季报公布之后，是不是又会让不少人大跌眼镜呢？
从已经公布数据的这几只国家队基金持仓情况看，都一致地重仓蓝筹。
我相信，这并非巧合。
国家队云集蓝筹权重早已是A股市场心照不宣的“共识”，所以，即使偶尔有所出货，但是蓝筹之中的国家队只要还没解套，它始终会有新的“套路”来吸引人来拉高它。
此前，也就是8月中上旬的时候，监管层极力打击市场热点炒作，对于涨幅较强的股票特停询问，市场中小创投资者无奈只好“弃暗投明”奔赴蓝筹之中。
叠加许家印举牌万科带动了险资举牌蓝筹股的热情，使得蓝筹行情快速得到催化。
一时间“价值投资”云云。
但好景不长，8月16日监管层便开始着手核查险资投资端运作。
此时国家队也频现龙虎榜卖出名单的前列。
所以，我不敢妄言国家队有内幕消息，具有信息优势。
但是如此配合之下，政策的天平确实向着国家队倾斜。
一轮驱赶资金入蓝筹——拉高——吸引跟风盘——换手出货的行径便有条不紊的完成了。
随后的走势，大家都有目共睹。
虽然有说什么美联储议息的扰动，但是真正的原因还是在于A股内部资金持有者开始“不齐心”了。
9月市场这波下跌后，从国家队三季报的持仓可以看出，人家还是又进去抄底了的。
信息就是这样，等大家都可以看得到的时候都成了历史了。
所以投资者现在再随着三季报的数据去追高蓝筹，无异于此前看着二季报数据追进蓝筹的那帮人。
只知其然，不知其所以然。
因此，我们有必要去认真梳理下前后的因果，再来做出决断。
既然说，9月散户退场、机构加仓以及国家队三季报数据都摆在眼前，那么更加可以佐证出9月国家队是抄底了的。
随后，政策面到底有何变化呢？
我曾指出8月下旬国家队继续高抛低吸的行径完全将好不容易培养起来的一点“价值投资观”给震碎了，所以后期市场将会抵触蓝筹。
对于这一点，我想国家队比任何人都更加清楚。
没有什么爱恨是局外人比当事人更懂的。
所以，我们看到10月后市场企稳反弹时，都是次新、高送转、妖股等活跃小盘股纷纷表现。
正如博览研究员在25日内参中所言：蓝筹权重充当先锋守稳年线，这对于任何一波稍大级别的行情而言都是必不可少的。
反观年内数次反弹，每次股指接近年线或者说是3100点附近时，其反弹途中蓝筹就曾先行表现。
到了上攻高点的关键时刻，反倒是权重蓝筹拖后腿，率先减仓走人。
当然，这背后和不同时期监管预期不同。
在前期维稳倾向较重、市场普遍观望投机情绪较浓时，难以形成上攻合力。
而我注意到，自10月开门红以来，市场一开始热衷炒作的是次新股和高送转。
虽说上证50也强于大盘。
但是真正说蓝筹群起的行情还是这两日开始的。
国企改革、自贸区、央企混改、债转股等等逻辑的反复催化，才又催生了蓝筹权重的又一次起飞。
要知道前期资金被迫进入蓝筹被“国家队”高位换手之后，市场是对蓝筹有抵触情绪的。
但是近期这么多涉及蓝筹标的的概念反复催化才在年线附近将蓝筹热情引爆。
所以这波反弹与前期相比，我注意到一个较大的不同点就在于蓝筹表现的滞后性。
蓝筹表现之所以出现滞后性，就是缘于市场对国家队仍有顾虑并对蓝筹心存芥蒂。
而监管层在10月后，重启债转股和国企改革，随后落地央企混改。
这么多政策的出台，其最受益的显然又是上市公司中的蓝筹权重。
当然，虽说本文厚黑谈问题，但是不可将国家队利益置于国家利益之上，来将监管层的一系列政策认为是为了国家队解套服务的。
但是我也丝毫不怀疑监管层对这种“搂草打兔子”顺带手的做法会产生排斥。
所以，在这么多利好蓝筹的政策出台之后，各个细分概念不断撩动蓝筹，使得市场资金开始按捺不住了。
这次，市场依然败给了国家队的“套路”，把持不住涌向前去。
随着蓝筹的推高，国家队自然还是要减仓套现一波的，而这只是时间问题。
股友应牢记股市有风险，投资需谨慎。
版权声明：若该文章涉及版权问题，请联系我们邮箱：zhangtao1@ifeng.com

2017年国家公务员考试公告来啦！
为满足中央机关及其直属机构录用公务员的需要，根据公务员法和公务员录用的有关规定，中共中央组织部、人力资源和社会保障部、国家公务员局将组织实施2017年度中央机关及其直属机构考试录用主任科员以下及其他相当职务层次非领导职务公务员工作。
现将有关事项公告如下：一、报考条件（一）具有中华人民共和国国籍；（二）18周岁以上、35周岁以下（1980年10月15日至1998年10月15日期间出生），2017年应届硕士研究生和博士研究生（非在职）人员年龄可放宽到40周岁以下（1975年10月15日以后出生）；（三）拥护中华人民共和国宪法；（四）具有良好的品行；（五）具有正常履行职责的身体条件；（六）具有符合职位要求的工作能力；（七）具有大专以上文化程度；（八）具备中央公务员主管部门规定的拟任职位所要求的其他资格条件。
中央机关及其省级直属机构除部分特殊职位和专业性较强的职位外，主要招录具有2年以上基层工作经历的人员，中央机关直属市（地）级机构职位、县（区）级及以下职位（含参照公务员法管理的事业单位）15%左右的计划用于招录服务期满、考核合格的大学生村官、“三支一扶”计划、“农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划”、“大学生志愿服务西部计划”等服务基层项目人员。
地处艰苦边远地区的中央机关直属机构县（区）级以下职位（含参照公务员法管理的事业单位）根据《关于做好艰苦边远地区基层公务员考试录用工作的意见》（人社部发〔2014〕61号）采取措施适当降低进入门槛。
招考职位明确要求有基层工作经历的，报考人员必须具备相应的基层工作经历。
基层工作经历，是指具有在县级及以下党政机关、国有企事业单位、村（社区）组织及其他经济组织、社会组织等工作的经历。
在军队团和相当于团以下单位工作的经历，退役士兵在军队服现役的经历可视为基层工作经历。
报考中央机关的人员，曾在市（地）直属机关工作的经历，也可视为基层工作经历。
以上基层工作经历计算时间截止到2016年10月。
现役军人、在读的非应届毕业生、在职公务员和参照公务员法管理的机关（单位）工作人员，不能报考。
因犯罪受过刑事处罚的人员和被开除公职的人员，在各级公务员招考中被认定有舞弊等严重违反录用纪律行为的人员，公务员和参照公务员法管理的机关（单位）工作人员被辞退未满5年的，以及法律法规规定不得录用为公务员的其他情形的人员，不得报考。
报考人员不得报考录用后即构成回避关系的招录职位。
二、报考程序（一）职位查询各招录机关的招考人数、具体职位、考试类别、资格条件等详见《中央机关及其直属机构2017年度考试录用公务员招考简章》（以下简称《招考简章》）。
报考人员在2016年10月14日后可以通过以下网站查阅《招考简章》：中央机关及其直属机构2017年度考试录用公务员专题网站（以下简称考录专题网站，http://bm.scs.gov.cn/2017）人力资源和社会保障部门户网站（http://www.mohrss.gov.cn）国家公务员局门户网站（http://www.scs.gov.cn）中国政府网（http://www.gov.cn）人民网（http://www.people.com.cn）新华网（http://www.xinhuanet.com）中国网（http://www.china.com.cn）中青在线网（http://www.cyol.net）新浪网（http://www.sina.com.cn）搜狐网（http://www.sohu.com）网易（http://www.163.com）中华网（http://www.china.com）中国教育在线（http://www.eol.cn）对《招考简章》中的专业、学历、学位、资格条件、基层工作经历以及备注内容等信息需要咨询时，请报考人员直接与招录机关联系，招录机关的咨询电话可以通过上述网站查询。
有关报考政策、报名网络技术和考场考务安排等事宜的详细情况，请参阅《报考指南》。
（二）网上报名本次考试报名主要采取网络报名的方式进行。
报考人员可登录中央机关及其直属机构2017年度考试录用公务员专题网站（http://bm.scs.gov.cn/2017）进行网上报名，也可以通过人力资源和社会保障部门户网站（http://www.mohrss.gov.cn）或国家公务员局门户网站（http://www.scs.gov.cn）上的相关链接登录考录专题网站。
网上报名按以下程序进行：1. 提交报考申请。
报考人员可在2016年10月15日8:00至24日18:00期间登录考录专题网站，提交报考申请。
报考人员只能选择一个部门（单位）中的一个职位进行报名，报名与考试时使用的本人有效居民身份证必须一致。
报名时，报考人员要仔细阅读诚信承诺书，提交的报考申请材料应当真实、准确。
报考人员提供虚假报考申请材料的，一经查实，即取消报考资格。
对伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，将按照公务员录用考试违纪违规的有关规定处理。
2. 查询资格审查结果。
报考人员请于2016年10月15日至26日期间登录考录专题网站查询是否通过了资格审查。
通过资格审查的，不能再报考其他职位。
2016年10月15日8:00至24日18:00期间，报考申请尚未审查或未通过资格审查的，可以改报其他职位。
2016年10月24日18:00至26日18:00期间，报考申请未审查或未通过资格审查的，不能再改报其他职位。
3. 查询报名序号。
通过资格审查的人员，请于2016年10月28日8:00后登录考录专题网站查询报名序号。
报名序号是报考人员报名确认和下载打印准考证等事项的重要依据和关键字，请务必牢记。
（三）报名确认通过资格审查的报考人员需要进行报名确认。
报名确认采取网上确认的方式进行，报考人员请于2016年11月2日9:00至7日16:00在所选考区考试机构网站进行网上报名确认及缴费。
未按期参加报名确认并缴费者视为自动放弃考试。
网上报名确认时，报考人员应上传本人近期免冠2寸（35×45mm）正面电子证件照片（蓝底证件照，jpg格式，20KB以下），并按规定网上缴纳有关费用。
建档立卡贫困家庭人员和城市低保人员，可以直接与当地考试机构联系办理报名确认和减免费用的手续。
建档立卡贫困家庭的报考人员凭其家庭所在地的县（市、区）扶贫办（部门）发放的档案卡、手册或出具的贫困证明（原件及复印件）等材料，享受最低生活保障城镇家庭的报考人员凭低保证（原件及复印件）或其家庭所在地的县（市、区）民政部门出具的享受最低生活保障的证明，经各省（自治区、直辖市）负责考务工作的部门审核确认后，办理减免考务费用的手续。
各省（区、市）考试机构的网址和咨询电话将于2016年11月1日以后通过考录专题网站公布。
（四）网上打印准考证报名确认成功后，报考人员请于2016年11月21日10:00至27日12:00期间，登录所选考区考试机构网站下载打印准考证。
打印中如遇问题，请与当地公务员考试机构联系解决。
三、考试内容、时间和地点（一）笔试1. 内容。
公共科目包括行政职业能力测验和申论两科。
有关情况详见《中央机关及其直属机构2017年度考试录用公务员公共科目考试大纲》。
报考中央对外联络部、中央编译局、外交部、文化部、商务部、国家旅游局、国家外国专家局、全国友协、中国贸促会等部门日语、法语、俄语、西班牙语、阿拉伯语、德语、朝鲜语（韩语）、葡萄牙语等8个非通用语职位的人员，还将参加外语水平考试，考试大纲请在考录专题网站和相关招录部门网站查询。
报考中国银监会及其派出机构、中国证监会及其派出机构特殊专业职位的人员以及报考公安机关人民警察职位的人员还将参加专业科目考试，考试大纲请在考录专题网站，中国银监会、中国证监会、公安部网站分别查询。
2. 时间地点。
公共科目笔试的时间为2016年11月27日。
具体安排为：11月27日上午 9:00－11:00 行政职业能力测验11月27日下午 14:00－17:00 申论8个非通用语职位外语水平考试的时间为：2016年11月26日下午 14:00－16:00银监会及其派出机构、证监会及其派出机构特殊专业职位和公安机关人民警察职位专业科目考试的时间为：2016年11月26日下午 14:00－16:00本次考试在全国各省会城市和个别较大城市设置考场。
报考人员应按照准考证上确定的时间和地点参加考试。
参加考试时，必须同时携带准考证和本人有效居民身份证（与报名时一致）。
报考银监会、证监会及其派出机构的特殊专业职位和公安机关人民警察职位的人员在网上报名时，务必将考点选择为省会城市、自治区首府和直辖市。
报考中央对外联络部等部门8个非通用语职位的人员在网上报名时，务必将考点选择为北京。
3. 成绩查询。
公共科目笔试成绩及最低合格分数线可于2017年1月中旬在考录专题网站查询。
8个非通用语职位的外语水平考试成绩和银监会、证监会特殊专业职位、公安机关人民警察职位专业科目考试成绩也同时在考录专题网站上查询。
对西部地区和艰苦边远地区职位、基层职位和特殊专业职位等，在划定最低合格分数线时将予以政策倾斜。
（二）面试和专业能力测试根据《招考简章》中规定的面试人选的比例，按照笔试成绩从高到低的顺序，确定参加面试和专业能力测试的人选名单，并在考录专题网站上统一公布。
其中，8个非通用语职位按照公共科目笔试成绩与外语水平考试成绩1：1的比例进行合成后排序；银监会、证监会及其派出机构特殊专业职位按照公共科目笔试成绩与专业科目考试成绩1：1的比例进行合成后排序。
公安机关人民警察职位按照行政职业能力测验、申论、专业科目考试成绩各占40%、30%、30%的比例进行合成后排序。
通过公共科目笔试最低合格分数线的人数与计划录用人数比例未达到规定面试比例的招考职位，将进行调剂。
调剂职位及调剂相关事宜，在公共科目笔试成绩公布后，通过考录专题网站面向社会统一公布。
调剂结束后，报考人员可登录考录专题网站查询各招录机关的面试公告。
面试时，报考人员须提供本人身份证件（本人有效居民身份证、学生证、工作证等）原件、所在单位出具的同意报考证明（加盖公章）或所在学校盖章的报名推荐表、报名登记表等材料。
大学生村官、“农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划”、“三支一扶”计划、“大学生志愿服务西部计划”等服务基层项目人员的认定，由相应的主管部门出具证明。
凡有关材料主要信息不实，影响资格审查结果的，招录机关有权取消该报考人员参加面试的资格。
部分招录机关会根据职位特点设置面试阶段的专业能力测试，专业能力测试设置情况及相关事项将在考录专题网站及招录机关网站上统一公布。
报考所需的报名推荐表、报名登记表等材料可从考录专题网站下载、打印。
一般职位综合成绩的计算方法为：公共科目笔试、面试成绩各占50％，进行专业能力测试的，面试成绩和专业能力测试成绩共占50％，公共科目笔试、面试、专业能力测试成绩均按百分制折算。
专业能力测试成绩一般不超过综合成绩的15%，具体各职位所占分值比重见招考简章。
个别参加面试人数与录用计划数比例低于3:1的职位，报考人员面试成绩应达到其所在面试考官小组使用同一套面试题本面试的所有人员的平均分或者招录机关在面试公告中确定的面试合格分数线，方可进入体检和考察。
四、体检和考察面试和专业能力测试结束后，将按照综合成绩从高到低的顺序确定进入体检和考察的人选。
考生可到考录专题网站查询本人面试成绩。
五、公示拟录用人员名单拟录用人员由招录机关按规定的程序和标准从考试成绩、考察情况和体检结果合格的人员中综合考虑，择优确定，并在考录专题网站上公示。
公示内容包括录用职位名称、录用人员姓名、性别、准考证号、学历、所在工作单位（应届生填毕业院校）等，同时公布举报电话，接受社会监督，公示期为5个工作日。
洛阳华图最新课程http://bm.huatu.com/zhaosheng/hn/gwybs1447.html#kecheng更多精彩内容请关注洛阳华图微信：luoyanghuatu一对一咨询请加微信fighting234678洛阳公务员考试交流群 261014526洛阳事业单位交流群 111825063洛阳军转群 35550418

东风风神L60今晚上市 基于PSA平台打造
凤凰汽车讯2015年3月25日，作为东风风神本年度重点打造的风神L60将于今晚在位于武汉市的国际会议中心举行上市发售仪式。
据悉，风神L60在分别搭载1.6L/1.8L发动机基础上将推出多款不同配置车型，值得一提的是，凤凰汽车也将于19:30-20:30视频直播本次上市发布会，敬请期待！
2015款风神L60 1.8L 自动基本型需要特别介绍的是，东风风神L60由神龙公司和东风公司共同研发打造而来，由PSA（标致雪铁龙集团）提供车型平台和技术。
这款车也是神龙公司研发和生产的首款应用标致雪铁龙技术的东风风神产品，从定位上来看，风神L60要高于目前在售的风神A60。
采用锐动美学设计理念的风神L60整体效果简洁耐看，中庸风格也往往最容易被消费者所接受。
相比简介耐看的前脸造型，风神L60的尾部设计则更讨人喜欢，大气简约的尾灯、优雅的小尾翼的搭配比较到位，车顶与尾厢的过渡也比较协调，看上去很舒服。
风神L60的内饰造型采用的是比较简约的样式，你在车内可以说找不到任何个性化的元素，基本上都还是非常容易被人接受的样式。
虽然受成本限制无法大面积使用搪塑材质，但风神L60接缝和毛边处理等细节保持着东风标致一贯的水准，值得肯定。
基于老款标致408平台基础上改进而来的风神L60的车身尺寸为4712×1820×1540mm，轴距达到了2710mm，这样的数据水平在紧凑级家用轿车中属于比较大的，延续了标致408跨级别家轿的定位，车内乘坐空间绝对是风神L60的主打优势。
根据东风风神官方的介绍，风神L60全系有六大标配：电动天窗、前排四气囊、EPS电动助力系统、真皮多功能方向盘、LED日间行车灯、前排安全带未系提醒功能。
纵观自主品牌紧凑级家用轿车，这些配置几乎在所有车型上都有提供。
此外，包括博世最新一代的9.0 ESP系统、坡起辅助系统、360°全景影像系统、驾驶员座椅记忆、无钥匙系统、7寸显示屏、GPS导航等配置还出现在了其高配车型上。
动力系统部分，风神L60将分别搭载1.6L/1.8L两款自然吸气发动机，其中1.6L发动机最大输出功率117马力，峰值扭矩150牛·米。
而1.8L发动机最大输出功率则达到139马力，峰值扭矩172牛·米。
传动部分，与之匹配的包括了5速手动变速器及6速手自一体变速器。
相关阅读：试驾风神L60 自主2.0时代的实力进击

【妙招】支付宝明天提现收费了！教你八招不受影响
明天起，号称永远免费的支付宝正式提现收费了！
说好要一直不离不弃到白头而你却偷偷跟微信学收费 现在连外卖小哥都不愿意接收支付宝转账，小编前两天愣是翻遍全身，最后才拿着一叠散钱和钢镚拿到了外卖！
不过既然支付宝的官方微博已经坐实了这一消息，什么海誓山盟，什么情深意切，今天，什么都比不上捂好钱袋子重要！
这条公告具体说了什么呢？
收费规则免费额度：每人2万元（终身累计）收费标准：提现金额的0.1%收费，最低0.1元免费额度提升方式：1个蚂蚁积分=1元免费提现额度收费人群收费标准目前仅适用于个人用户，支付宝签约商家通过使用“提现”功能，将支付余额提到本人银行卡依然免费。
特别提醒以下几种类型暂不收费：签约商家：淘宝天猫卖家、淘宝拍卖会卖家、淘宝到家卖家、村淘合伙人、淘帮手、村拍档、1688卖家、Aliexpress卖家、支付宝有效签约商户、已认证的支付宝企业账户及国开行助学贷款账户（未还清贷款状态），通过“提现”产品将支付宝余额内资金转到本人银行卡依然免费。
那对于我们来说，有什么方法能够不受手续费影响呢？
方法1把钱直接花掉 可以用支付宝余额里的钱，在线上买买买，在线下买买买，别愁花不掉。
方法2蚂蚁积分抵用免费额度 2万元免费额度用完后，可以用蚂蚁积分兑换免费额度。
1个积分=1元免费额度。
用支付宝消费，都能积攒蚂蚁积分。
方法3巧妙运用余额宝 用银行卡买余额宝，余额宝可以转到自己的任意一张银行卡。
你可以用你A卡的钱买余额宝，然后再从余额宝里转出到你自己的B卡上。
方法4用来买理财产品 通过支付宝理财的资金赎回到余额宝或余额，再提现到本人银行卡都免费，不受影响。
方法5使用蚂蚁花呗 买东西尽量用蚂蚁花呗付款，到还款日期时用余额来还花呗，直接省去提现步骤。
方法6开通亲密付 让另一半开通亲密付，他花不完，你直接用他支付宝里的钱付款，避免两个人之间转账。
方法7用来还信用卡 支付宝余额里的钱可以用来还信用卡，是不收取服务费的。
方法8转账到别人支付宝账户上 要转账的话，把钱转到对方支付宝账户上，而不是银行卡上。
TA可以直接花，也可以自己承担服务费提现。
赶紧在明天之前把钱都转到余额宝里吧！
信息来源：新华网、综合支付宝微博、人民日报等由常熟交通广播整理报道

Angelababy后台有多硬？陈意涵得罪她的下场就是...
今年美国科幻大片《独立日：卷土重来》热映，引发了科幻迷的强势围观！
票房也是一路飘红，首个周末就狂卷2.41亿元人民币的票房。
这部电影之所以在国内这么受关注，有一个重要原因就是电影里有Angelababy！
不过看完电影之后不少观众表示，电影真好看，特效真牛逼，Angelababy真美！
但Angelababy的演技让人如遭雷劈，瞬间跳戏跳到太平洋。
甚至有网友吐槽，同样作为广告植入，那盒出镜的蒙牛太空牛奶都比Angelababy演技好！
Are you kidding me?心疼AB！
也有很多网友感到奇怪，作为一个虽美貌但演技欠缺、虽人气高但还没上升到国际地位的Angelababy怎么就演上了这部巨制科幻大片呢？
要说Angelababy在娱乐圈事业如日中天，除了和她高情商分不开以外，她的后台也是不容小觑的，得罪她后果很严重哦！
为什么说Angelababy得罪不得，诺姐不敢乱说，你们自己感受....2011年，电影《痞子英雄之全面开战》陈意涵和Angelababy共同担任女主角。
当时新闻报道忙着和教主恋爱的Angelababy不敬业，鲜少现身片场，甚至传出baby被删戏份。
baby也在微博上就倒起了苦水，暗示自己太忙太辛苦，好想当普通上班族。
电影在宣传的时候时，只见陈意涵的身影。
而为了塑造好角色，陈意涵努力接受体能训练，甚至把自己弄的一身伤。
陈意涵为戏这么努力真是大大的赞，但是她却情商欠费地爆料在片场没怎么见到Angelababy。
我说陈大发，你努力拍戏真是好样的，但是这样背着baby说人家坏话好像不太好吧。
万万没想到的是，自信满满的陈意涵却出乎意料地栽了！
《痞子英雄全面开战》片方将陈意涵的戏份删除的一分不剩，Angelababy变成了绝对女主角！
陈意涵那么努力却变成零戏份”女主，一时沦为娱乐圈的笑话。
配角剪没了这事经常发生，可主角删光光这也太让人尴尬了吧。
陈意涵在接受采访被问到此事时，直言听到被剪后，立刻情绪崩溃落泪痛哭。
媒体甚至还创造了一个词叫“零镜头女主角”，让陈意涵深受打击！
甚至在同期拍摄的电影《爱》的片场，她就拿这件事当做戏里的哭点 钮承泽也说，陈意涵留下了心理阴影，对《爱》里自己的镜头非常在意，要求看初剪版。
事隔一年之后，陈意涵的创伤还没有愈合。
2012年的金马奖颁奖，陈意涵跟杨佑宁一起颁最佳剪辑奖。
杨佑宁说，剪辑就是把精华的留下来。
陈意涵回答：“是的，我曾经就是精华之外，被抛弃的。
” 这回应不知道是埋怨还是自嘲，但感觉得出来，陈意涵对那件事真的很介意。
其实之前《痞子英雄》的导演对这件事的回应则是片子太长，忍痛剪掉支线剧情，没有任何个人恩怨。
然而大家都知道，这部电影的初衷就是为了捧红baby，结合陈意涵在公开场合发表了对baby的形象极为不利的言论，所以很多网友都猜测是陈意涵得罪了Angelababy才导致这样的下场。
当年的事情怎么样只有当事人最清楚，但是不知道大家有没有发现，有一期《跑男》陈意涵来当嘉宾，一向很照顾女嘉宾的Angelababy却和陈意涵零交流。
这似乎侧面证实了两人的恩怨...

女生害羞的回答，人体什么器官会在激动时候扩大六至七倍?
女生害羞的回答，人体什么器官会在激动时候扩大六至七倍？

太湖县实施“六大行动”应对特大暴雨地灾防治
6月17日20时到7月11日9时，该县累计降雨量普遍超过400毫米，山区超过550毫米。
该县406个地质灾害点虽诱发崩塌、滑坡等各类地灾130起，但无一伤亡事故发生。
全县15个乡镇先后转移受威胁群众1239户3749人，成功避险100起207户797人。
全面核查406个在册地质灾害隐患点，确定重点监测点285处。
对切坡建房特别是老旧土坯房、居民集中区进行重新核查建档。
对有险情的老旧土坯房户在未消除隐患之前，将其卧床搬至前屋，挪床2800户，搭建避险棚、就近空余房安置避险600起。
人员一旦撤离立即锁门闭户，险情未除前一律不准返回，累计锁门866户。
对老弱病残孕户撤离实行专车接送，累计协助转移2515人。
防灾重点时段通过预警反拨系统直接拨通监测员电话，对点指挥;一旦发现灾害前兆，监测员立即自行启动点上应急预案，通过敲锣、喊话器等警报手段指挥群众安全撤离。
地灾预警信息发布后一律开展跟踪巡查到点、到户、到人头，强降雨一律进山跟踪督查，临灾应急调查一律跟踪服务。

一场顶两场 同曦今晚力拼贵州
扬子晚报讯（记者刁勇）主场大胜江西鑫业后，江苏同曦常规赛还剩下3场比赛—今晚主场迎战贵州森航，本周日客场挑战南京军区悦达，下周三主场对阵河南赊店老酒。
其中，今晚与贵州的比赛最为关键，两队目前战绩都是11胜4负，同曦仅以胜负关系的优势力压对手排名第二，谁赢谁就能彻底甩开对手一个胜场，此役堪称一场顶两场。
在常规赛所剩无几的情况下，一旦犯错就很难再追回来，因此，同曦队上下对今晚的比赛格外重视。
昨天，全队在合肥奥体中心体育馆一日两练。
上午半天仅安排了投篮和力量活动，在下午的战术训练课上，主教练徐强带队重点演练了联防。
“对持球队员一定要紧逼，对无球队员可以适当收缩，但也不能离得太远，防止他空位轻松投篮。
防守时就要像一个强力十足的弹簧。
”徐强在布置防守时强调。
昨晚7点，全队在酒店会议室集体观看了贵州队的比赛录像，重点研究对手的战术和球员情况，并提出了相应的对策。
主教练徐强指出：“贵州队在外面投得不多，主要还是通过突破的手段来进攻，我们在防守时要注意贴住他，不让他轻易地冲起来。
哈桑在防外援时，要积极跟出去，干扰他的投篮和节奏。
”在谈到本场比赛的取胜之匙时，徐强表示：“一是防守；二是篮板球，之前我们篮板抢得不好，通过最近的强化有所好转，但还是不能放松；三是进攻，一定要按照战术来执行，并及时灵活变通，要打得合理，特别是哈桑这个点要打得巧。

洗衣机放在哪儿好？呃 好机智的回答
摘要：洗衣机是家家户户的必备，特别是冬天！
可是，洗衣机放哪儿好呢？
洗衣机是家家户户的必备，特别是冬天！
可是，洗衣机放哪儿好呢？
放在卫生间嫌拥挤，放走道太窄？
真是一个头两个大，新买的洗衣机到底摆在哪里好，真是伤透脑袋！
高见一：最佳位置当然是放在阳台了，洗完就能晾。
优势：将闲置的空间利用起来，十分完美。
装修注意细节：1.首先将洗衣机摆放在阳台，要事先做好洗衣机的防晒工作。
2.如果准备将洗衣机放在阳台上，最好在选购洗衣机时选择图层带有防晒层的机器。
3.注意洗衣机的上下排水装置的设计。
实例欣赏： 三个人去投宿，服务生说要30元，每个人就各出了10元，凑成30元。
后来老板说今天特价只要25元，拿出5元让服务生退给他们。
服务生私藏了2元，然后把剩下的3元还给他们，每人分到1元。
10-1=9，表示每人只出了9元投宿。

7月26日？|？深圳大事件
点击题目下方深圳微时光深圳是一个造梦的地方 7月27日，阴天间多云，有中到大雨，局部暴雨；温度26℃-31℃；东南风2-3级；相对湿度75%-95%。
July.262016+生命是短暂的。
可是，在短暂的一生中，有许多时间你还得忍，忍着它们慢慢地流过去，直到终于又有事件之石激起生命的浪花。
-by《人生50个关键词》HOV共乘车道8月8日起正式开罚8月1日，深圳交警将正式启用多乘员车道，不强制乘客坐前排。
在为期一周的敬告执法后，8月8日起将正式开罚，对于违反驶入HOV车道的车辆将被处以300元罚款。
据介绍，深圳的多乘员车道是国内首个在市内快速路上设置的HOV车道。
焦柳铁路恢复全线通车 深圳往返张家界列车仍停运广铁集团昨日透露，7月25日，经过1500多名铁路职工不分昼夜连续抢修，此前因暴雨而被山体掩埋的焦柳铁路万岩至龙鼻嘴区段被抢通，焦柳铁路恢复全线通车。
不过在开通初期，上述区段将先通行货物列车，再视线路运行安全情况通行旅客列车。
深圳至张家界列车的运行短期仍将受影响。
据悉，焦柳铁路万岩至龙鼻嘴区段在开通初期，将先通行货物列车，再视线路运行安全情况通行旅客列车。
铁路部门提醒，旅客如需了解具体列车运行信息，出行前可拨打12306客服电话，或登录12306网站、“广州铁路”官方微博查询，及时关注当地车站公告及广播、电子显示屏等信息。
根据广铁已经发布的公告，2016年7月27日、7月28日、7月30日、7月31日张家界-深圳K9090/87次旅客列车临时停运，7月26日、7月28日、7月29日、7月31日、8月1日深圳-张家界K9088/9次旅客列车临时停运。
深圳湾周末广场音乐会开启将带来20场演出7月23日晚，由南山区委宣传部（文体局）主办，深圳市博智达文化发展有限公司承办的“深圳湾周末广场音乐会”在海德广场盛装启幕。
据主办方介绍，7月至12月每周六19时至20时30分，将邀请深圳本土流行音乐人举办20场音乐会。
本活动既能为市民呈现多样的音乐文化，还能支持本土音乐事业的发展，发掘优秀的音乐人才，为音乐创作营造良好的环境。
深圳湾周末广场音乐会作为公益文化品牌活动，当晚以其灵活的演出形式，以及《小情歌》《西江月》等动听的音乐吸引了众多市民前来欣赏。
据悉，本场是深圳湾周末广场音乐会的第一场，其亮点是音乐的多样性，涵盖民族音乐、民谣、爵士和流行音乐，伴以吉他、架子鼓、萨克斯、古筝等乐器，多样的组合打造出更亲民的音乐节庆。
全国高中男篮锦标赛在深揭幕第13届CSBA全国高中男子篮球锦标赛昨日在深圳市第二实验学校高中部隆重开幕。
作为国内中学生篮球运动最高水平的赛事，本届比赛有来自全国24个省市代表队参赛。
承办本次比赛的深圳市第二实验学校曾多次成功承办国家、省、市级运动大赛，是多所知名大学体育后备人才基地，广东省、深圳市体育传统项目学校。
在本届锦标赛开赛前两天，深圳第二实验学校女篮在全国高中女子篮球锦标赛上卫冕成功，再次将冠军奖杯带回了深圳。
而深圳第二实验学校男篮也夺得过全国锦标赛亚军，这次他们主场作战，将为冠军放手一搏。
大亚湾发现中华白海豚昨日下午4点多，两张图片的出现让较场尾民宿老板的微信群炸开了锅，“大亚湾靠近核电基地海域有中华白海豚出没。
”众所周知，珠江口附近的深圳西部海域才是中华白海豚的主要栖息地，为什么白海豚会“东进”大亚湾呢？
记者独家专访了中山大学鲸豚研究团队专家林文治博士。
“白海豚在海中游弋，我们可以基本判断它是健康的。
”林文治说，如果一旦发现白海豚搁浅，应立即通知渔政部门，并由渔政部门通知海洋动物专业兽医实施营救。
根据监测数据显示，近年来，珠江口中华白海豚数量不断减少，人为因素是白海豚生存的主要威胁。
深圳东部市民能够见到中华白海豚的机会非常少，如果真的有幸在海上遇到了素有“水上大熊猫”之称的白海豚，林文治表示，首先应该与海豚保持安全距离，船只应该至少与中华白海豚距离100米或以上，这样的距离已经足够肉眼清晰观察到白海豚，又不会对它形成滋扰。
如果有行驶中的船只发现白海豚在附近出没，则尽量减低船速避免造成白海豚受伤。
深圳蔬菜均价半月上涨约15%记者23日从深圳市价格认证中心获悉，受近期强降雨影响，上周深圳蔬菜价格已连续六周回升，累计涨幅近10%。
深圳21种主要蔬菜上周零售均价为4.23元/斤，同比上涨1.7%，连续六周累计上涨8.7%。
其中，11种叶菜类上周均价为4.68元/斤，10种瓜豆根块类均价为3.74元/斤，累计涨幅分别为13.6%、2.7%。
累计涨幅较大的品种有：茄子上涨32.9%，油麦菜上涨29.6%，菠菜上涨27.7%，生菜上涨26%，黄瓜上涨25.4%。
中农数据研究中心相关分析人士表示，菜价整体小幅上涨，尤其是部分地产叶类菜价上涨明显。
主要原因是今年入汛以来，长江中下游部分地区发生严重洪涝灾害，蔬菜的生产、采摘、运输都受到较大影响，价格出现持续上涨。
同时持续高温天气，以叶菜为主的地产菜生长缓慢，供应量相对减少，导致叶类菜价格持续上扬。
据深圳海吉星国际农产品物流园监测，深圳市蔬菜综合批发均价近半个月上涨约15%，其中叶菜类批发价上涨30%以上。
气象部门预测，新一轮强降雨又将来临，预计蔬菜价格仍有上涨空间。
全国征兵工作 8月1日开始据悉，今年全国征兵工作从8月1日开始，至9月30日结束。
在普通高等学校组织大学生征集的时间适当提前。
征集对象以高中（含职高、中专、技校）毕业以上文化程度的青年为主，重点做好大学生征集工作，优先批准高学历青年和应届毕业生入伍。
直辖市、省会城市和高校集中地区全部征集高中毕业以上文化程度青年。
征集的女青年，为普通高中应届毕业生和普通高等学校全日制应届毕业生及在校生。
已被普通高等学校录取及正在高校就学的学生和机关、团体、企业事业单位具有大专以上文化程度的青年，也应当征集。
优先征集在抢险救灾和灾区恢复重建中表现突出的青年入伍。
烈士子女、因公牺牲军人子女，符合条件的应当优先批准入伍。
革命老区应当多征集老红军、老复员军人后代入伍。
征集年龄上，男青年为年满18周岁至22周岁，普通高等学校毕业生可以放宽至24周岁，初中文化程度男青年不超过20周岁；女青年为年满18周岁至22周岁。
根据本人自愿，可征集年满17周岁的高中毕业生入伍。
适龄青年8月5日前可登录“全国征兵网”（http://www.gfbzb.gov.cn）进行报名。
约谈腾讯网凤凰网近日，国家网信办会同北京市网信办和广东省网信办，对新浪、搜狐、网易、百度、腾讯、凤凰、今日头条和一点资讯等8家商业网站和客户端进行内容管理制度专项检查。
检查发现，这些网站在落实管理规范、总编辑负责制、值班制度以及人员培训等方面还存在一些亟待解决的问题。
另国家网信办会同地方网信办对相关网站提出了整改要求，并对网站管理问题突出的腾讯网、凤凰网进行约谈。
检查组认为，这次被检查的网站出现这些问题，既有思想认识高度不够、盲目追求经济利益的主观原因，也有监督制约力度不强、基本规范依据不健全的客观原因；既有新技术新应用迅猛发展引发的新问题，也有法规滞后、队伍建设不强等现实问题。
六地最低工资平均增幅腰斩人力资源和社会保障部数据显示，截至6月底，全国共有6个地区调整最低工资标准，平均调增幅度为11.1％，这一幅度与五年前相比几乎已“腰斩”。
人社部新闻发言人李忠22日表示，截至6月底，全国共有6个地区调整最低工资标准，平均调整时间间隔为18.7个月，平均调增幅度为11.1％。
从最低工资标准调整趋势来看，增幅收窄的趋势十分明显，与五年前相比，增幅近乎“腰斩”。
2011年全国有24个省份调整了最低工资标准，平均增幅达22％。
事实上，随着我国经济进入了增速下降、结构调整和动力转换的新常态，与之相同步的，劳动工资也进入了新常态。
2010年到2014年，全国城镇单位就业人员实际工资的增长率分别为8.5％、9.1％、7.3％、7.1％。
这一趋势被多家机构的研究结果佐证。
高盛最近发布的分析报告显示，中国今年一季度的工资增幅已从2013年的10％以上缩小到了7.3％，并且将在2017年进一步放缓至6.7％的水平。
韦莱韬悦发布的《中国地区整体奖酬调研报告》称，中国企业的实际薪酬平均增幅在2011年出现峰值11.6％之后开始放缓，从2012年的9.6％下降至2015年的8.8％。
预计2016年中国企业的预期薪酬增幅将进一步降至8.5％。
曼城曼联北京比赛 因连续强降雨取消2016国际冠军杯组委会与曼联、曼城俱乐部25日联合宣布，原定于25日19时30分在国家体育场“鸟巢”举行的“2016国际冠军杯中国赛北京站曼城与曼联”的比赛取消。
三方表示，因北京近日连续强降雨，曼城及曼联俱乐部认为在现有条件下无法进行比赛，为保证球员的安全，决定取消比赛。
本次赛事的组委会以及曼联和曼城两家俱乐部表示，此次比赛未能如期举行深感遗憾，并向一直以来关注和期待曼彻斯特德比的球迷们表示诚挚的歉意。
已经购买本场比赛球票的球迷及观众，可持购票凭证及完整球票联系原购票渠道办理退票手续。
据悉，赛事组委会和这两家俱乐部原定当天下午在鸟巢举行的新闻发布会也临时取消。
气象台发台风蓝色预警 南海热带低压将登陆海南南海热带低压已于今天上午11时加强为今年第3号台风（热带风暴级），11时其中心位于我国海南省琼海市东偏南方约245公里的南海北部海面上，就是北纬18.2度，东经112.5度，中心附近最大风力有8级（18米/秒），中心最低气压998百帕。
预计，台风中心将以每小时15-20公里的速度继续向西偏北方向移动，逐渐向海南东部沿海靠近，并将于26日夜间到27日凌晨在海南文昌到陵水一带沿海登陆（9-10级，23-25m/s），登陆后穿过海南岛，将于27日白天进入北部湾海面，逐渐转向西北方向移动，趋向广西到越南北部一带沿海，强度将再次加强，并将于27日夜间到28日凌晨在上述沿海再次登陆（10-11级，25-30m/s），登陆后强度将缓慢减弱。
大陆赴台旅行团车祸：23位遇难者家属签理赔协议大陆赴台旅行团严重车祸善后处理大连工作组负责人栾旭升今天在返回大陆前表示，24位遇难者中23位的家属已签订理赔协议，但不放弃刑事追诉的权利。
另外一位遇难者的家属选择走司法程序。
高温下60余名少数民族同胞相聚泼水狂欢降温连日来，浙江省受高温天气影响，大部地区最高气温37℃至39℃，局部可达40℃。
在高温下，彝族、土家族、仡佬族、壮族、苗族、回族等10余个少数民族60余名少数民族同胞身着各式盛装相聚泼水降温。
Note/本文由深圳微时光编辑整理发布，图片来源于网络，转载请注明。
-------------------- 广告 -------------------- 请加小编微信入活动群：weishiguang126我们会定期组织：摄影、跑步、英语、音乐、美食、骑行、网球、篮足球、游泳、舞蹈、电影、动漫、读书、爬山、羽毛、乒乓、篮球、宠物、花艺、健身、旅游等活动。
微博 | 深圳微时光微信 | szdays主编 | akiciel投稿 | ed@rainwe.com商务合作 | rainsocial

《大气科学名词》汉藏对照版首发
汉藏对照版《大气科学名词》23日在拉萨首发，该书填补了大气科学领域藏文名词术语的空白。
《大气科学名词》(汉藏对照)编译委员会主任索朗多吉介绍，该书共含2401条汉藏对应的气象专业词语，包括大气、大气物理学、动力气象学、应用气象学等八大类，选用的均为大气科学规范名词。
索朗多吉说，2011年该书完成初步翻译工作，2014年底完成翻译审定、编印和出版工作，并经过多位藏语文、气象专家反复评审。
官方认为，在经济全球化、社会信息化的背景下，如何吸收藏民族传统科技文化精髓，使藏语言文字更好地适应社会发展的需要，进一步促进民族地区现代科学技术发展，保护和弘扬藏民族科技文化，该书的编辑出版为此作出了有益的探索。
西藏自治区气象局书记王鹏祥说，3月23日是世界气象日，今年的主题是“气候知识服务气候行动”，该书的发布实现了大气科学藏语术语的规范化和标准化。
西藏是全球气候变化的敏感区和生态环境的脆弱区，也是中国重要的生态安全屏障。
王鹏祥说，目前西藏气象部门正在加快建设高原气象防灾减灾体系，致力于打牢西藏气象业务和科研基础，加大气象科技知识的普及和应用。
西藏自治区科协副主席普布说，该书不仅能促进西藏现代科学技术发展，也有助于提升科普传播能力，提高民众科普素质。

福建首届企业家书画作品展开幕
本报讯（记者黄云峰）17日，福建省首届企业家书画作品展在福州举行。
作品展共展出书画作品180多幅，其中企业家书画作品140多幅。
展览将持续到21日。
本次书画展是2014年全国企业家活动日暨中国企业家年会的重要活动和我省企业文化建设重要内容之一。

夏店镇5月份第6批1季度城镇低保电补助清册表
户主编码户主姓名补助金额受益人342423182001002赵本素16.95赵本素342423182001003涂自兵16.95涂自兵342423182001005张本锐16.95张本锐342423182001014梁士田16.95梁士田342423182001041周军忠 16.95 周军忠342423182001042 徐士传 16.95 徐士传342423182001043 余顺千 16.95 余顺千342423182001050 杨长忠 16.95 杨长忠342423182001051 裴贻恩 16.95 裴贻恩342423182001053 卞配林 16.95 卞配林342423182001054 马乐权 16.95 马乐权342423182001055 李济舟 16.95 李济舟342423182001057 汤传威 16.95 汤传威342423182001058 朱德军 16.95 朱德军342423182001059 赵以荣 16.95 赵以荣342423182001060 赵光跃 16.95 赵光跃342423182001062 朱应山 16.95 朱应山342423182001063 方配庆 16.95 方配庆342423182001064 谢明英 16.95 谢明英342423182001067 余瑞和 16.95 余瑞和342423182001068 赵以海 16.95 赵以海342423182001069 汪长海 16.95 汪长海342423182001070 黄丽平 16.95 黄丽平342423182001071 韩国英 16.95 韩国英342423182001073 方国祥 16.95 方国祥342423182001074 张庆芳 16.95 张庆芳342423182001075 李文珍 16.95 李文珍342423182001076 刘新英 16.95 刘新英342423182001081 张运琴 16.95 张运琴342423182001083 刘志明 16.95 刘志明342423182001084 梅玉珍 16.95 梅玉珍342423182001087 裴贻芳 16.95 裴贻芳342423182001088 罗永琴 16.95 罗永琴342423182001089 刘平 16.95 刘平342423182101002 黎其平 16.95 黎其平342423182101078 苏全云 16.95 苏全云342423182101082 宋德祝 16.95 宋德祝342423182101084 臧健 16.95 臧健342423182101085 朱强 16.95 朱强342423182101087 李士金 16.95 李士金342423182101088 臧士友 16.95 臧士友342423182101089 靳同华 16.95 靳同华342423182101090 臧伯书 16.95 臧伯书342423182101092 王庆山 16.95 王庆山342423182101093 臧德明 16.95 臧德明342423182101095 陈德兰 16.95 陈德兰342423182101098 何代珍 16.95 何代珍796.65

守卫自己的势力 昆顿之怒圣战荣耀开启
在游戏当中，所有跟战斗有关的问题都不叫问题，毕竟你来玩游戏可不是为了受气的，畅爽的战斗有助于发泄日常生活当中的郁闷，8686u昆顿之怒就是这样一款能让你尽情发泄的游戏，其中的冰火圣战活动就是最好的例子。
8686u昆顿之怒：http://kdzn.8686u.com/?mf-xw-kdzn 冰火圣战，听名字就知道是跟阵营势力有关的活动啦。
在进入活动中，玩家将化身成为冰霜之牙亦或是炽热之翼的一员，战胜对手，击杀小怪，证明自己的团队无人能敌。
只有强者才能够拥有斩杀最终boss的荣耀与奖励。
当然，这个冰霜或者炽热并不是由玩家自己选择，而是系统根据场上形势随机分配你所在的阵营，保证最大程度上的公平。
在活动时间内，玩家可通过npc进入活动，进入活动后，玩家会被随机分配到冰霜之牙与灼热之翼的一方。
活动开启后，玩家可以通过击杀地图上刷新的小怪和雕像获得个人积分。
在获得个人积分的同时，队伍也会获得相应的队伍积分。
在活动结束后，队伍积分高的一方可以进入奖励副本，击杀奖励副本内的boss更有无归属稀有道具掉落。
游戏是娱乐，是休闲，更是我们的第二家园。
8686u游戏平台正是您第二家园的优质建筑商，欢迎来8686u游戏定居，来和我们一起建造自己的专属家园吧。
昆顿之怒官网：http://kdzn.8686u.com/8686u游戏：http://www.8686u.com/

苦涩的年味
江西省瑞金市九堡镇清溪中学初一（2）班王雲在我国农村地区，有一个数量庞大的特殊群体—留守少年儿童，姐姐、弟弟和我就属于这个特殊群体中的特殊部分。
由于爷爷、奶奶和外公、外婆过早去世，爸爸、妈妈为了生活，长年累月在外打工，我们姐弟仨被撂在穷乡僻壤自生自灭，饱尝了六亲无靠、寄人篱下的苦涩滋味。
每逢新春佳节，这种感受尤为复杂、强烈。
那年年底，我们盼星星、盼月亮，盼来的照例又是爸爸、妈妈一个“今年过年不回家”的电话。
大年三十晚上，我们被“遥控”到一个远房堂伯家里吃年夜饭。
“哎呀呀，你们家做大人的真会划算。
”席间，堂伯母絮絮叨叨个没完没了：“耽误一天就是一两百块工钱，一来一往又节省了好几百块车旅盘缠，真会划算呀真会划算。
”“满崽、满妮，乖乖的。
”堂伯父撕下几条鸡腿堆在堂哥、堂姐碗里，却给我们姐弟仨各夹了几片肥猪肉。
弟弟盯着堂哥、堂姐的碗，怯怯地嚷道：“我也要吃鸡腿。
”堂伯父假惺惺地声称我们平时吃得差，肚子里缺油水，需要多吃肥肉。
他在弟弟碗里添了一只鸡屁股，板着脸严肃地说：“你们永远要记得，堂伯一家待你们可是比亲生父母还要亲！
”强颜欢笑吃完一顿苦涩的年夜饭，灰溜溜地回到冷冷清清的家，这时，窗外鞭炮飞响，焰火缤纷，我们姐弟仨蜷缩在床上，不由得百感交集。
“我要爸爸，我要妈妈！
”弟弟突然声泪俱下。
就在这一年，他因玩打谷机损伤了一节手指头，又因没有得到及时医治，结果留下了终身的遗憾。
“不哭不哭，爸爸、妈妈不回家，还不是为了我们好哇。
”姐姐搂着弟弟好言相劝，可她说着说着，自己忍不住也哭出了声。
其实姐姐只比我和弟弟大一两岁，竟用她那柔弱、稚嫩的肩膀，承担起了家庭小主妇似的责任。
爸爸、妈妈，我们知道，你们老是不回家过年，主要的原因还是经济问题。
但我们并不奢望长相厮守，也不稀罕富贵荣华，只求在春节这一天，我们一家子能够欢聚一堂，吃一条你们亲手给的鸡腿，听一句你们亲口说的宽心话：“满崽、满妮，乖乖的……”

有这些特征，知未来婚姻好坏
对于未婚的少男少女来说，自己未来的婚姻是怎样的，是否顺顺利利，想必都想知道。
本文便在这里教大家通过八字看自己未来婚姻好坏，懂易理的朋友一看就明白，不懂易理的朋友也能看出点名堂来的。
在八字中第五个字代表自己，也就是日干（即自己出生那天的天干）。
男命找我克的字代表妻子，女命找克我的字代表自己的老公。
如：男命代表你的字是甲、乙木，则你所克的字为土，属于土的天干地支有戊、己、辰、戌、丑、未则代表你的女人；代表你自己的字是丙、丁，则所克的天干地支有庚、辛、申、酉则代表你的女人；代表你自己的字为戊、己、则你所克的天干地支有壬、癸、亥、子则代表你的女人；代表你自己的字为庚、辛，则你所克的天干地支有甲、乙、寅、卯则代表你的女人；代表你自己的字为壬、癸，则你所克的天干地支有丙、丁、巳、午则代表你的女人。
女命是以克我的字代表配偶，如：代表你的字为甲乙木，则克我的天干地支有庚、辛、申、酉金则代表你的男友；代表你的字为丙丁火，则克我的天干地支有壬、癸、亥、子水则代表你的男友；代表你的字为戊己土，则克我的天干地支有，甲、乙、寅、卯则代表你的男友；代表你的字为庚辛金，则克我的天干地支有丙、丁、巳、午则代表你的男友；代表你的字为壬癸水，则克我的天干地支有，戊、己、辰、戌、丑、未则代表你的男友。
天干共有十个：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。
地支共有十二个：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。
天干有六个相冲克：甲和庚、乙和辛、丙和壬、丁和癸、戊和甲、己和乙。
天干和天干有五个相合；甲和己、乙和庚、丙和辛、丁和壬、戊和癸。
地支有六个相冲；子和午、丑和未、寅和申、卯和酉、辰和戌、巳和亥。
地支之间有六个相合：子和丑、寅和亥、卯和戌、辰和酉、巳和申、午和未。
地支之间有七个相刑：子和卯、丑未戌三刑、寅申巳三刑、辰辰自刑、午午自刑、酉酉自刑、亥亥自刑。
通过天干地支合冲刑来看婚姻的好坏，找到自己的配偶星看与代表你自己的那个字是否相合，通常相合的，配偶会与自己感情较好，婚姻质量佳。
假如配偶星不与代表自己的字相合，却和别的字相合，则说明以后你的配偶容易被勾引走，若配偶星和其他的字相刑或相冲则以后配偶会出现伤亡、病灾或与自己生离死别、感情相互折磨，总体来说婚姻质量不好。
假如大运里的字和配偶星刑冲，也会出现婚姻不利的情况。
另一种方法是从婚姻宫看婚姻好坏，首先找出八字的第六个字，也就是你出生日的地支，紧挨着代表你自己的那个字，那个位置是你配偶居住的地方，假如有别的字来刑冲婚姻宫，说明婚姻不稳定，多半是再婚之命。
男命的日支也就是配偶宫，冲克代表自己的那个字多数婚姻感情不好，婚姻质量差。
女命代表自己的那个字，冲克配偶宫大多数婚姻质量差，夫妻感情不好。
假如大运和配偶宫发生刑冲，也易出现婚姻不利。
一般夫妻之间能相互将就、忍让、感情深婚姻质量好，都是代表自己的那个字和夫妻宫之间相互相生的，如：代表自己的那个字生夫妻宫，是我将就他她。
夫妻宫生代表我的那个字，则是他她将就我。
五行相生是：木生火、火生土、土生金、金生水、水生木。
如果大家有感情事业迷茫，婚姻不如意都可以咨询老师，老师为您排忧解难解除你心里疑惑。
告诉你，以后的婚姻道路该如何走，指点人生正确方向，把握未来，走向美好人生求缘问道，请关注趙师傅微信（fst122130）把大师放到通讯录，随时随地为您化解烦恼，趋吉避凶，守护您的安宁康泰

微信三级分销佣金方案
微信三级分销佣金方案，做过微信营销推广的相信都了解微信三级分销系统只是一个工具，在营销推广的同时还要确定三级分销系统佣金方案，佣金的分配和合理设置决定了微信三级分销系统的最终推广效果。
微信三级分销佣金方案设计标准面向全国招商加盟、每个城市招一名区域代理，由区域经理负责这个城市的市场，本地方产生的所有业绩都与区域经理有关，区域经理可以拿本地方所有业绩的佣金。
地区业绩以收货地址为准，货物发到哪个地区，业绩算哪个地区的。
分省代和市代，省代可以拿全省营业额的提成，市代拿本市营业额的提成。
每个地区只能设一名区域经理，名额有限，需达到一定的条件才可以成为区域代理。
总部给区域代理下达任务，如期不完成，可取消代理资格。
代理商所获得的收入，随消费随得到，详细记录收入来源。
三级分销商晋级根据所完成的业绩，晋升不同的级别，不同级别拿额外的奖励，使分销商更有动力。
好的模式一定是自动化的，随着时间的叠进，加入的人会越来越多，我们要采用分级模式，根据推广消费轻松实现传播，一键生成，自动获取用户，在经营过程中很好的解决了客户量和转介绍的问题，大大节约市场成本，快速抢占市场，疯狂卖货!微信分销商城佣金算法举例说明假设商品的单价为99元，商家拿出50%作为提成，一级返利38%，二级返利8%，三级返利4%，1级：每天推广1人，一个月30天，一个月下来就是30*99元/件=2970*0.38=1128.6元2级：您的30个客户每天也推广30个人，一个月下来等于推广900人，900*99/件=89100*0.08=7128元3级：您的二级客户的900人，每天也推广30人，就等于27000个三级会员，27000*99/件=2673000*0.04=106920元1级+2级+3级就是收入，简单地说也就是，从头到尾只买了98元的产品，然后推广30个人，最后得到几十万的收入!以上就是微信分销商城佣金算法，开启你的财富梦想!就在云微客微分销!http://www.2v.cn/pagezz.html?a=shownewsnid=1752

明年这些生肖的偏财运好到爆！荷包扁不下来！
如果你发现你有偏财运的倾向！
比如你走路捡钱，或者手气超级好，那么你就要多多试一下其他事情，看看能不能撞到好事，因为偏财运一来就是一堆哦！
这些生肖明年偏财运好到钱包根本不会扁！
生肖马生肖马最主要的是财务运势十分好，正财偏财相同超卓，生意也许十分的火爆，如果是做工作的话，也许由于遭到上级的重用，所以能够收取丰盛的奖金，意外之财让你的荷包鼓鼓的。
生肖鼠生肖鼠的就像会小聪明的老鼠。
而关于生肖鼠而言，之所以11月会行好运，那是由于这个月的生肖鼠只需看准机遇，那么在收入方面有着意想不到的收成。
由于生肖鼠的偏财正财都旺。
变成大赢家。
生肖龙属龙的命主在2017年丁酉年来说整体运势不错，而且无论是在哪个方面的运势都较为安稳的，尤其是在工作和财运方面的体现最好。
辰酉相合，加之有“龙德”及“紫微”两大吉星照射，属龙人2017年在工作上会呈现一个新的高度，不过需要留意的是受“破碎”、“天厄”及“暴败”的侵扰，简单招惹小人，能够请斩小人符来化解。
据佛经记载，每个人从先天一生下来就有位菩萨或佛在守护您，所生之日与有缘之佛结缘，被称为“本命佛”。
本命佛主要是命里面缺少什么补什么，佩戴者能够济财护身保平安，尤其本命年、逢九年时能打通流年关节，疏通流年运势，逢凶化吉，离苦得乐。
弘安阁本命佛为大家争相奉请的本命佛，其一是由于真开光使得弘安阁本命佛在旺运助运保平安健康等方面更为灵验，其二是因为选材都是选用最好最贴合本命佛磁场的材质，并且弘安阁对材质保真，开光保真，材质保真使得弘安阁本命佛一经推出就受到了正信缘主的争相奉请和好评。
运势预测、开运、转运添加弘安阁微信：37750101

培育特色产业 引领百姓致富
湖南日报4月9日讯（记者邹仪白培生通讯员孙存准）4月9日，副省长戴道晋来到郴州市嘉禾县、永州市蓝山县调研全面小康社会建设工作。
他强调，要充分发挥资源优势，培育壮大特色产业，积极引领百姓增收致富，推动县域经济跨越发展，加快小康社会建设步伐。
9日上午，戴道晋先后来到嘉禾九老峰公园、嘉禾铸锻造工业园、行廊镇长圳社区新农村示范点、普满农业观光园等地调研。
戴道晋强调，小康不小康，就要看老乡。
要增加老百姓收入，通过产业带动经济发展，积极引领百姓增收致富。
要解决好农村住房问题，让老百姓有房住、住好房，同时加快社会事业和基础设施建设，确保医疗、教育、社保等公共服务的全覆盖。
9日下午，戴道晋又深入蓝山县必达电线有限公司、高信电子科技有限公司和毛俊村调研重点项目和全面小康社会建设工作。
当了解到必达电线有限公司年产值达8000万元、已成为湖南省利用信息技术改造和提升传统产业试点单位时，戴道晋十分高兴。
他说，蓝山作为一个经济欠发达县，关键在于发展工业、壮大产业、建设园区，要如期全面建成全面小康社会。

美国意在拉拢欧盟，痛斥中国偷税
导语欧盟继美国之后就原材料出口税再次向WTO投诉中国。
欧盟周二向WTO投诉，指控中国未取消部分原材料的出口关税，违反了15年前加入WTO时的承诺。
这是欧盟第三次在WTO针对中国采取此类法律行动，此次投诉主要针对石墨、钴、铜、锡和铅等原材料的出口关税。
欧盟表示，这些关税限制了中国以外的企业采购这些原材料，扭曲了市场，并对中国企业有利，而有损欧盟企业和消费者的利益。
上周，美国政府也就原材料出口税向WTO投诉中国，涉及9种原材料，包括锑、钴、铜、石墨、铅、氧化镁、滑石、钽和锡。
早在欧盟投诉之前，美国政府就已经在WTO针对中国发起了13起贸易执法行动。
除了向WTO投诉中国之外，美国近些年还对来自中国的产品征收了10多种惩罚性关税。
小编只能说中国稀土出口给他们低价产品，说是倾销出口；给它合理价格，说是限制出口。
自己反诲世贸约定，还好意思说契约精神！
这简直就是强盗逻辑！
欧盟口口声声说中国和欧盟是伙伴关系，也没见欧盟那个国家在南海仲裁案帮中国说话的。
真的是一群白眼狼，欧盟我看是没啥前途了，还是该干嘛干嘛去吧。
解读世界经济要闻，剖析全球投资大趋势！
投资是一个完整体系包括投资理念，投资心态，资金管理，风险控制，投资策略，操作手法与思路！
经济学知识，现货（原油沥青，白银等）追踪市场动态、直击全球热点、剖析突发事件、每日行情解读，敬请关注。
【欢迎订阅】_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _笔者官方微信：qm16689（长按复制）获取每日投资获利资讯，行情走势分析，交易策略指导。

他们真的用废铁攒成一辆汽车 而且还是奔驰
50个国外艺术家耗时5年用废铁攒了一辆奔驰、一辆兰博基尼以及一辆玛莎拉蒂。

感情中，有一种人绝对不能碰！
文丨谢可慧感谢作者授权修心课发布/1/感情中，到底什么事最残忍。
拒绝一个很爱你的人，很残忍吗？
但感情中，最残忍的事并不是拒绝，而是是这种，而这一种人，你根本不能碰：许多年里，我和你在一起，是因为习惯。
我收你所有的礼物，接你每一个电话，在视频那头谈笑风生，和你说我每一个去过的地方。
我知道你很爱我，而我仅仅是习惯。
我在你的世界里被保护，你在我的世界里却无辜。
你从来不知道自己是自作多情，哪怕你会怀疑。
我却和你在一起，始终没有跟你走。
我没有想和你结婚，更没有天长地久。
/ 2 /曾经的一个邻居大哥得了抑郁症。
这几年一直在服药。
没有结婚，也可能一辈子都不会再结婚了。
母亲给我讲了一个很长很长的故事，关于他的故事。
十年前，他去上海求学，爱上了同班的一个女生。
女生是本地人，大哥每天都接她上学放学。
大哥很执着也很认真，女生也从来没有拒绝。
两年里，大哥给她买礼物，也陪她去许多地方。
可是，他却从来没有被带进任何她的聚会里，很冷的冬天，大哥会给邻居阿姨打电话，那个时候，常常是大哥等那个女生的时候，不在聚会的地方，那个等的地方，离聚会的地方很远。
女生不让他出现在别人的视线里，上学的时候，老远就跳下他的车，然后自己走路上学。
放学的时候，也会去一个小餐馆门口等他，然后跳上他的车。
“她从来没有说过爱我，可她也从来不拒绝我的殷勤。
她和别人说，我没有男朋友的时候，我总在一边笑。
我以为是她不好意思说。
我说，你当我是女朋友吧。
她不拒绝也从来不说。
”这些是那个男生后来回忆起来和自己的母亲说的。
“我觉得是我傻。
”一个人感情付出得太多，就覆水难收。
不是每一个人都有自愈功能的。
他和她分手之后，得了抑郁症。
那一年，他常常一个人打车，从杭州去上海，那一年，他差点跳楼。
/ 3 /许多读者，常常在后台哭诉着今天被谁拒绝了，昨天又被谁拒绝了。
我总是会说“恭喜你，获得了重生”。
感情中，最残酷的事，是他耗费了你的时间，你却始终得不到答案，而你得到答案的时候，却耗尽了半生心血。
而你该庆幸这一句拒绝，从今往后，你就可以死心塌地地往前走。
那些“欲说还休”的感情，真的坏过所有的拖延症，毕竟煎熬的是时间，越沉越苦，越久越凶。
就像《从你的全世界路过》里，猪头永远不知道，那个在视频那头，高兴又活泼，有着女友模样的燕子，在自己给她精心准备的惊喜中，收获的是一句“分手”，以及永远不见。
不是每一句对不起，都可以换来真心的没关系。
伤透了的心，从此都常常会下着大雨，晴一程，雨一程，然后淋湿整个身体。
/ 4 /张爱玲有一句话是：爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你，我恨你，便是算了吧，你好吗，对不起。
可是偏偏有人会说“不知道”、“再说吧”、“等一等”。
在所有冠冕堂皇的理由下，却是你是备胎或是连备胎都算不上的感情，最后成了付之一炬的痛彻心扉。
前些年，一个老同学失恋了。
他是个明白人啊，说走就走了，喝了一夜的酒，第二天歪歪扭扭地离开了这座城市，坐上了南下的火车。
所有人都惊讶，毕竟他暗恋了她很久，一开始追就失败了。
他却摇摇头。
等到的答案久了点，可也没那么久，我说，你成为我女朋友吧，她那么直接，我倒是如释重负。
拒绝，从来不残忍的事，最残忍的，是暧昧，是长长久久的暧昧，一直到爱情长成参天大树，她一把火炬就烧死了你。
/ 5 /感情中，比拒绝更残忍的，是永远不拒绝一个她不爱的人对她的好。
她让他误解，她让他心碎，最后还得忍着眼泪祝幸福。
分手不残酷，失恋也不。
但爱情光明磊落，就是感情的发际线，爱就从此让他枝繁叶茂，不爱就早些连根拔起。
世界上，每一个人都要诚实，特别是爱情。
自己的，别人的，互相的，不残忍，不暴力，不撒谎。
毕竟人这一生太有限，也要为别人负责才是。
※作者简介：谢可慧：专栏作家，新浪微博：谢可慧的村庄，公众号：秋小愚。
新书《干得漂亮是能力，活得漂亮是本事》8月31日当当温情上市。
好·书·推·荐内容转载自公众号 秋小愚了解更多

闷声发财！老员工泄露银行内幕！
又到了银行校招的时候，很多人问我要不要进银行？
银行是不是要被互联网金融冲垮了？
听到太多外人幼稚的观点后，我想说说我的看法，综观这五年，遍尝酸甜苦辣，曾历基层网点、存款部门、信贷部门（前台、审查、不良贷款）各个岗位的洗礼，也曾任部门经理、团支书、贷审会成员等职，加上自己的辛勤学习，自认自已差不多谙熟国有银行的套路。
把一些看法与各位探讨：问题一：国有银行真的是没有竞争力，会被外资银行/互联网金融冲垮？
对于这个问题，有些尚有在学校的学弟学妹还不清楚。
在内部机制方面，国有银行是僵化的，但这有一个大环境的因素，四大国有银行（农行的人喜欢把自己加上说五大）占据全国80%左右的存贷款业务，可以说，任何一家银行有小小的动静（诸如支付困难等），我敢说马上产生金融危机，国民经济立即倒退。
所以到时中央银行自然会新发钞票来弥补，损失转嫁在人民头上。
可能各位不一定知道（内部录像，不对外公开），在某地（不说具体，防止对号入座）清理城信社风潮中，曾有十万人卧轨，要调万名武警、几天时间还疏散不了人群。
小小的城信社就是如此，国家敢让网点遍布全国的国有银行产生危机？
另外，国有银行的资产质量差，很大一部分包袱是1980年代的“拨改贷”遗留问题和多年来政策性发放的基本建设和扶贫贷款，政府会坐视不管？
问题二：在国有银行真的没有前途？
说这些话的人多半是听说银行工资少，不如私企多。
真是太年轻，太幼稚，sometime is naive。
图样图森破以我自己为例，年固定收入3－4万元，少吗？
但是在工资之外，有住房、养老保险等保障，每年从单位谋取福利不下三四万元（包括到各地考察－实质是旅游，吃饭报帐等），工作环境优越（室室有空调、办公设备齐全、车辆容易调配），还可利用银行的资源为自己创利（以我为例，利用个人贷款之机获得信息，转手炒卖房地产；利用拟上市公司客户的信息购买拟上市股票；利用变卖不良资产的机会从中取得手续费，以上获利不下数十万元）。
闷声发大财，这是坠吼滴你要我离开银行，不太容易再找到如此高薪的工作。
即使有朝一日离开，我有律师资格和银行信贷部门经理的资历，想来找一份工作也丝毫不困难。
问题三 如何在银行站稳脚跟，顺利升迁？
我说几点实在的话，给大家做参考：做人谨慎，不要把自己的看法轻易透露出来。
特别是刚刚毕业的大学生，一般会被分配到基层网点工作，因为与自己的期望值有很大差距，容易说出许多牢骚话，这些话如果被人有意识利用，则几年不能翻身。
（在我的身边有太多的例子。
） 这样的年轻人我见过很多形象正派，轧实能干。
要勤于参加集体活动，晚上利用时间多写几篇文章发表，显示比一般人要高的能力（作为一个大学生，很容易做到）最后，我最不想对年轻人说的，但所有人也终究会接触到的——办公室政治了解单位的派别斗争，择善而从。
不加入本单位的派别斗争，则永远没有政治前途。
要通过各种途径，了解各派的后台、实力，对自己是否有益，选择加入，然后通过派别的强大力量混到一个“官”职。
（年轻人有许多优势，一是提拨年轻人可以表现高姿态，二是各派别也需要新鲜血液加入。
）利用这种优势，尽早的实现自己的价值，年轻人源源不断，你需要在还年轻的时候就树立起后人难以超越的成就，加油吧，未来银行人！

国际奥委会明天决定俄罗斯能否参加里约奥运会
国际奥委会周四宣布俄罗斯是否可参加里约奥运会国际反兴奋剂机构日前在加拿大多伦多公布了一份由理查德·麦克拉伦负责完成的独立调查报告。
该报告显示，俄罗斯在索契冬奥会期间有组织地使用了兴奋剂。
国际反兴奋剂机构建议国际奥委会全面禁止俄罗斯参加即将举行的里约奥运会及残奥会。
收到国际反兴奋剂机构的相关报告之后，国际奥委会立即于19日召开了紧急电话会议，并于当天下午决定将惩罚涉及参与服用兴奋剂的俄罗斯运动员、教练员及官员。
最终处罚结果将考虑国际体育仲裁法庭21日出炉的最终判罚结果、《世界反兴奋剂条例》及《奥林匹克宪章》。
俄罗斯方面对国际反兴奋剂机构的建议反应强烈。
俄罗斯议会上院议员维亚切斯拉夫·费季索夫就指出，理查德·麦克拉伦负责完成的调查报告信息量不足。
国际奥委会需要更为充分的证据来做出最后的判断。
俄罗斯外交部19日发布消息称，俄外长拉夫罗夫在与美国国务卿克里通话期间，阐述了他对于美国反禁药组织向国际奥委会提出反俄罗斯要求的看法。
俄新社的消息透露，“拉夫罗夫阐述了他对于美国反禁药组织向国际奥委员会提出反俄要求的全部看法。
克里表示同意不能将体育政治化。

人变狗就如此简单

哈尔滨运砂车侧翻压扁轿车致5人身亡
哈尔滨一辆运砂车侧翻压扁轿车3月20日晚20时40分左右，在哈尔滨市道外区东化工路与龙凤路交口处发生一起严重的交通事故，一辆车牌为黑EC1009的运砂翻斗车侧翻，将一辆轿车砸在车下，事故造成5人身亡。
记者赶到现场看到，一辆拉运沙子的货车侧翻在路中，拉沙货车的车厢将一辆轿车砸在车下，将这辆轿车砸扁，只有前部分车体裸露在外，车上拉的沙子散落一地。
此时，交警、消防、120急救人员已经赶到现场救援。
由于拉沙货车较重，交警部门调集多了吊车、铲车赶到现场对事故车辆进行拆解。
据一位目击者讲，翻斗车内除司机外还有一名女子，二人己被警方带走。
据现场的救援人员介绍，由于拉沙车较重，侧翻后给救援带来一定困难，被砸的轿车内具体几人尚不清楚。

300亿估值的Airbnb为何遭遇“中国式”困境?
Airbnb去年8月正式进驻中国市场，入华接近一年以来，在中国市场发展不温不火，甚至有人用“步履维艰”、“水土不服”来形容。
全球短租巨头Airbnb在中国市场正遭遇其他海外互联网企业在中国遭遇的同样问题：如何中国化？
如何适应中国的传统文化？
如何适应中国的监管体系？
如何对抗疯狂的中国“群狼”本土投资者？
据36氪网报道，房屋租赁网站Airbnb的全球扩张趋势已经不可阻挡。
9年前，Airbnb曾遭到各路风投的拒绝，其创始人当时只能在自己的公寓阁楼里接待第一位客户；而9年后的今天，Airbnb成为了一个独角兽，还是一个“全球各大银行争着抢着奉上10亿美元债务融资”的独角兽。
最近更是传出其将开启新一轮估值高达300亿美元的融资谈判。
近乎疯狂地，Airbnb的发展已达到了大多数科技公司难以望其项背的境界：名字变成了一个正在奔跑的“动词”，规模也如雪球般越滚越大。
目前，公司估值已超过240亿美元，而且这个数字在不断增长。
与其他独角兽不同，Airbnb的商业模式决定了其不需要通过烧钱来赚钱：Airbnb的利润全部来自于中介费用，它向租客要收取6%-12% 的服务费，同时向房东收取3%的服务费。
这就意味着每间房屋的出租价格直接决定了Airbnb 公司的收入。
因此，对于Airbnb来说，除了提升服务品质外，获取高溢价的最佳方式就是让平台上的房源向着本地化的、个性化的、富有人文气息的非廉价住房转型。
这也是Airbnb自己创立房屋拍摄团队，努力包装每一个房源的重要原因。
那我们就很容易得出这个结论：扩大房源的数量与地区覆盖面对Airbnb来说更为重要，而不是像Uber一样需要对司机进行补贴的同时，还要在乘客端压低价格与竞争对手一决高下。
然而，Airbnb这股势不可挡的龙卷风在“扫荡”了西方国家之后，却意料之中地在一个国家面前被逼停了——好吧，就是中国。
在西方企业眼里，中国始终是一头难以“与之共舞”的怪兽，一个屡攻不下的艰苦市场。
在这里，本土企业阿里巴巴(那时在全球还不是很有名)让eBay尴尬了若干年；在这里，Uber不得不打起万分精神与滴滴等对手纠缠；还是在这里，无数强大的西方科技巨头几乎跟Groupon(高朋网)的结局一样：试图征服这里的“13亿用户”，却最终迷失了方向。
Airbnb还没有输，但情况却不容乐观——事情的发展似乎超出了自己原本的计划：公司网站上列出的全球房源超过200万个，但仅有1.5%(大约只有3万个)分布在中国。
更可怕的是，一线城市以外地区的房源数量几乎屈指而数。
举个例子，在哈尔滨(其面积与美国洛杉矶差不多大小)，Airbnb的房源还不到300个。
而Airbnb的成绩与一些较大的国内竞争对手形成了鲜明的对比。
例如途家网，这是一个采取“Airbnb模式”的中国本土短租平台，其拥有的42万套房源覆盖了325个国内目的地与1085个海外目的地，目前估值10亿美元。
而对手蚂蚁短租则宣称，自己的房源量已超过30万，覆盖了300多个城市及旅游目的地；另一个竞争对手小猪短租表示，自己在全国拥有8万套房源。
难掩的“不方便之痛”全球这么火、估值已达300亿的Airbnb为什么在中国火不起来呢？
据《每日经济新闻》报道，一位在上海淮海路有房的陈姓Airbnb房东告诉记者，他觉得Airbnb挺不方便的，房客选房前后和房东沟通成本太高，由于不能与房客进行电话联系，APP内的聊天也很不方便。
因此，他觉得什么都是通过邮件的方式特别费时费力，且房东每回一条信息，住客都会在短讯、邮件中各收一次，信息特别冗杂。
此外，提款也只能用VISA和万事达卡，Airbnb并不支持支付宝、微信支付等国内流行的收款工具，这也成为众多房东吐槽的一大痛点。
除此之外，Airbnb平台上所显示出的房屋状态很大比例都不准确，除了标有“即时预定”的之外，其他都需要提前和房东沟通，否则不一定有房的。
上述房东还吐槽，由于其在其他多个中国本土的短租平台上也挂出房源，相较途家、蚂蚁、小猪等国内公司来说，Airbnb的体验十分糟糕。
他表示，Airbnb的房客主要是外国人，以及在一线城市工作的人，很多从二三线城市来的人，基本没听说过Airbnb，也不知道该如何使用。
此外，Airbnb提倡的是房东、房客同处一室，获得当地人的生活体验。
对于这点，专业业内人士也有“槽点”。
“Airbnb这种将房屋中闲置的一间房或一张床合租的模式不太适合中国国情。
因为国外的房子很多都是独栋的，跟别人合租，把一层出租出去，房东自己可以住一层，大家都有独立的空间，很舒服。
但国内的房型以居室型为主，多为一居、两居和三居，出于舒适和安全的考虑，多数用户会选择整套短租房的整租模式，并且现在游客一般都是家庭出行，更希望有一个比较独立的空间。
”蚂蚁短租CEO申志强在接受记者采访时如是指出。
“Airbnb沿用美国的那套设计，显然不符合中国用户的习惯，如果不针对中国用户做出改变，恐怕在国内会慢慢被遗忘掉。
”旅游商业观察TBO联合创始人程拓指出。
易观国际分析师朱正煜对记者直言，Airbnb在中国的实力相对还较弱，中国本地化运营不够，房源分布不够广、覆盖城市少，支付渠道单一，没有辅助性的服务，这对于它获取国内用户不利。
缺位的监督机制及如何增强房东管理相比糟糕的用户体验来说，平台的监督机制缺位，或许是用户更为担心的问题。
有房客向记者反映，入住Airbnb虽然感觉节省了比住酒店便宜一半的开支，但遭遇的闹心事让其有上当的感觉。
由于实际位置与Airbnb标注的差好几公里，结果双方只能在Airbnb上沟通，房客在地图显示的房子附近找了近30分钟才找到。
并且，如果房客要投诉，只能通过单一的邮件渠道，没有设立电话投诉，还要等一段时间的回馈。
但显然，国人并不习惯冷冰冰的邮件，更希望是可以直接沟通的方式。
“信任问题也是阻碍Airbnb在中国快速发展的一大因素，在保障房东房客权益上，在国外或许可以，因为建立了完善的社会信用体系，但在国内不大可行。
”申志强告诉记者。
在保障房东房客权益上，国内的本土企业在做产品设计的时候，产品更精细化，更有监督性。
以蚂蚁短租为例，分别从信任、信用和保障三个方面确保双方的权益。
首先，蚂蚁短租需要房东房客实名认证，保障双方信息真实可靠；与芝麻信用合作，芝麻信用值不低于600分的用户可享受免押金住宿的福利。
蚂蚁短租还会派工作人员对房源进行实地核验与拍摄，确保房源真实可靠，此外还建立了一系列信用保障和考评体系。
Airbnb的发展立足于分享经济的角度，但其接受程度受到中国文化的制约。
目前，信用体系在中国并未搭建完毕，这同样也是本土短租企业面临的困境。
华美酒店顾问机构首席知识官赵焕焱对此表示，本土企业基本站稳脚跟，在这一情况下外企进入更加困难。
中国旅游研究院杨彦锋博士表示，Airbnb在中国市场与欧美市场比，其主要的区别就是大的商业环境和消费者的成熟度的差别。
国内市场商业诚信体系不完善、消费者的接受度不高，若照搬Airbnb在国外的模式恐怕难以拓展，只有B端介入程度比较高的模式相对较好。
不过，中国房屋租赁市场的共享经济有很大的空间，最大的背景就是地产的拐点来临。
朱正煜指出，平台作为信息中介，需要兼顾服务的标准化和房东房客需求的个性化，通过平台规则统一服务体系；另外通过技术手段解决线下服务流程的标准化，这样才能保证用户体验。
本土投资者“群狼环伺”艾瑞统计数据显示，中国在线短租市场在2012年加速起步，市场规模为1.4亿元人民币，2015年中国在线度假租赁市场交易额达到42.6亿元，2017年预计整个中国在线度假租赁市场的交易规模将达到103亿元。
“到目前为止，Airbnb在中国的战略还是聚焦在中国人境外游住宿市场上，在中国有一个小规模的团队向中国用户推广Airbnb，吸引他们出境的时候选择在Airbnb上预定当地的民宿而不是酒店。
”小猪短租CEO陈驰表示。
但Airbnb的上述战略要想推动起来，在中国的前景明显复杂和困难了许多。
因为在中国互联网短租市场里，早就有了一群竞争者。
记者注意到，在2011年到2012年间，途家、游天下、住百家、蚂蚁短租(现已被途家收购)等先后进入短租市场。
去年9月，住百家获得海航旅游集团不低于5亿的C轮融资，并将与海航合作，为海航的3000万旅客提供海外短租服务。
而途家网在去年8月完成了D轮达3亿元的融资后，估值一跃超过10亿美元，并在下一步重点开拓海外市场。
同时，在开辟国内的短租房源数量方面，Airbnb暂时无法与这些本土企业相比。
在中国本土企业中，途家以42万套房源位居第一，覆盖国内329个目的地和海外1085个目的地；蚂蚁短租以30万套居第二位，覆盖国内300多个城市及旅游目的地；去呼呼上的房量已经有15万间，涵盖国内一、二线近两百个城市；小猪短租则有8万套，此外还有木鸟短租等企业。
而在出境游市场中，Airbnb的房源数量远超本土企业，现在的问题是，如何吸引中国游客更多通过Airbnb订房才是关键。
目前其在中国办公室还只有20多人的团队，在国内社交、媒体平台看到的更多也是Airbnb在世界各地的精彩故事，但对于中国市场的情况却少有提及。
小猪短租CEO陈驰提到，中国的服务链条和信用体系与欧美市场有较大的不同。
他认为Airbnb和Uber在中国最大的区别是：Airbnb只是把中国当作客源地，而Uber直接进入到中国，做当地的供应链，满足当地的出行需求。
“所以，到目前为止，尚无一家美国的互联网企业在中国取得成功。
积累了大量失败案例以后，美国的互联网公司对于在中国做本地化的运营都非常谨慎。
”陈驰认为，美国互联网公司在中国水土不服的原因，还没有特别令人信服的分析，并且每家企业遇到的障碍可能也都不尽相同。
尽管所有美国互联网企业都知道中国市场庞大且重要，不过大都从10年前的雄心勃勃转变成今日的视为畏途。
劲旅网总裁魏长仁也指出，Airbnb的前景还是不错的，主要看他们的本地化能力以及耐心。
政策尚存空白地带实际上，各国监管部门对于Airbnb的态度一直未转变，并且监管正在进一步加大。
欧洲对于Airbnb一直持较为严苛的态度，就在5月1日，德国首都柏林颁布的一项法规禁止房主在租房网站上出租整套房屋。
Airbnb在全球多国也因监管方面的问题屡次碰壁。
过去几年，Airbnb公司一直疲于应付各地法律，以保证其业务符合当地酒店税收和住房法律。
该公司面临的问题之一是，一些房主通过Airbnb建立非法酒店，以避免交税。
虽然 Airbnb 理论上可以在任何城市收税，但也存在法律障碍。
与此同时，在房屋出租涉及的责任和法律领域，Airbnb曾经出现过个别的意外事故，如中国台湾的游客在Airbnb出租房屋内因一氧化碳中毒死亡，美国游客在度假屋中因秋千断裂而意外身亡，这些意外伤亡事件都令外界对Airbnb在安全管理上的漏洞更为关注。
Airbnb在中国市场的发展同样面临政策不明朗的问题。
赵焕焱直言，中国还有一些法律规定不适合Airbnb的模式，比如中国反恐法规定没有完整的身份登记罚款10万元以上。
记者注意到，目前虽然政策层面鼓励度假租赁的发展，但并未完全规范这一市场，比如涉及到的对接安全系统、短租税收等问题还未明确。
总体来说，短租行业可以说还很“年轻”，因此，它也不像Uber 一样受到监管层的注意。
但作为一家外企，在这些政策都不明朗的情况下，Airbnb目前唯一可做的似乎只有谨慎处理以确保合法经营。

这些人嘴巴从不闲着就是不长胖？好奇怪呢！
一说起零食相信没有哪个女生会拒绝，但是摆在她们面前的是吃零食会长胖，不吃零食嘴巴就太“寂寞”。
唉……太纠结了！
最近发现有的女生每天嘴巴都不闲着，但是也没有长肉，这是怎么回事呢？
1、用盒计量。
原来她们将坚果、干过放入盒中，这既是对零食量的一种评估，也是对自己的一种约束。
这样做既可以保证每天的嘴巴不寂寞，也不会让肉肉找上门。
2、尽量选择没有经过任何加工的生坚果或直接晒干没有添加糖渍的干果。
这样做就避免的工业原料掺入零食中，引起脂肪的堆积。
另外，对于那些本身患有低血糖的人群，可以时刻在自己身边放几颗糖，一旦出现头晕、身体不适的症状，可以立即将糖放入嘴中，迅速补充体内的糖分，使身体恢复正常。
济南复元康复医院友情提示：其实吃零食跟长胖没有直接的联系，主要还是零食量的一个问题，如果控制好摄入的量，就不会出现长胖的风险。
--------济南复元康复医院-------您身边的特色康复医院了解更多康复咨询，请微信关注：jnsjkfyy手机官网：http://wap.sjkfyy.com地址：山东省济南市历城区祝舜路869号咨询热线：0531-82621111

一夜之间，温州都在传这个女服务员！太可怕了！
一夜之间，全都在传这个女服务员！
没有WIFI的同学看一下图解↓崔先生到酒店办理入住手续时，女服务员右手接过他的信用卡，左手则放在口袋，准备拿出作案工具。
接过卡后，服务员拿出左边口袋里的作案工具，双手藏在柜台下，弯腰将其和信用卡放在一起… 结果被崔先生发现，要求她拿出左手的东西…女服务员则辩解是一个“充电宝”…并谎称崔先生的信用卡目前没有磁，需要充磁（感觉她需要充智商吧…） 崔先生随后报警，警方调查后，女服务员交代实情。
原来这个黑色的东西就是能读取信用卡信息的读卡器！
读取信用卡信息后，她会交由同伙，再由同伙复制一张伪卡，从而盗取卡内金额！
另一起案件是发生在深圳某餐厅，服务员趁顾客刷卡签字时，用手上的读卡器盗取顾客的信用卡信息！
这让人想起今年1月发生在宁波外婆家的盗刷事件！
今年1月以来，多位在宁波江东世纪东方“外婆家”消费过，使用银行卡结账的客人，莫名其妙发生银行卡明明在身边，却收到银行短信提示在辽宁鞍山等地被消费事件。
之后，诸多受害人陆续向警方报案。
其实事情就是因为内贼搞鬼！
去年12月底，严某来到宁波，并顺利应聘为世纪东方广场“外婆家”的服务员，当客人买单把银行卡给他时，他先偷偷用放在上衣口袋的盗刷机将银行卡信息复制下来，再按正常流程用POS机刷卡，并偷偷观看记下客人输入的密码。
在“外婆家”做了一周不到的时间，严某就用这样的方式盗取、复制了16张银行卡的信息并记住了密码。
回到广州后，他和卖盗刷机的男子在一出租房内读取了16张卡的信息，并用密码一一配对。
最终有两张卡的信息与密码配对成功，双方根据卡内金额，按一定比例划分，严某拿到了14700元。
2016年2月24日，江东区检察院已以信用卡诈骗罪将犯罪嫌疑人严某批准逮捕。
下面几件事你一定要知道！
1卡被盗刷银行是否担责？
一位业内人士告诉记者，如果出现信用卡被盗刷，有的银行在确认情况属实后会进行垫付，由银行承担这笔账。
但也会有银行认为，设有密码的信用卡被盗刷是消费者用卡保护不当，银行不负责任。
银行工作人员提醒，市民一定要养成良好的用卡习惯，保护好自己个人信息以及银行卡密码。
2被盗刷后怎么止损？
警方表示，案犯盗刷信用卡手段有很多，根据网友在帖子中的表述，此类手段多为复制卡(克隆卡)。
消费者在使用信用卡时被案犯克隆当事人的信用卡全部信息，而后在异地复制并消费。
此类手段多为磁条类信用卡，磁条类信用卡防克隆比较弱，所以能更换为IC芯片信用卡的尽快更换。
警方提醒市民，被害人发现自己的信用卡被盗刷后，简单四步骤可以减少损失1、ATM机取款保留凭证收到短信后保存信息，立即去附近的银行网点或者ATM机取款留好凭证，证明这个时间点信用卡在你手上，而不在盗刷地。
2、冻结信用卡减少损失打电话给发卡行挂失，或更改密码，或者输错三次密码冻结信用卡。
3、报警并索取记录单到当地派出所报警索取报警记录单。
这份证明是提供给银行的，是银行报案可以使用的证据。
4、将相关证据提交银行持报警记录单到银行反映自己信用卡被人在异地盗刷。
银行核实相关信息后进行相应处理，同时向警方报警。
如何防范信用卡被盗刷？
1刷卡时多留心周围持卡人应当提高安全防范意识，在使用银行卡时注意ATM机或POS机周围有无可疑设备；排队办理银行卡业务时注意与他人保持安全距离，防止密码被窥视；进行网上支付操作时注意网址是否正确，网页是否存在异常链接等。
2尽量设定账户变动短信提示短信提示能够让持卡人及时发现账户异常变动情况，及时采取应对措施。
有的持卡人因未设定账户变动短信提示，导致时隔数日后才发现账户金额异常减少，增加了证明伪卡盗刷的难度。
3不在公共WiFi下进行网上支付！
随着公共WiFi覆盖范围的扩大和网上购物的兴起，购物突破了时间和空间的限制。
但是，在公共WiFi下进行网上支付存在安全隐患，容易导致银行卡信息和密码泄露。

王学兵涉毒后现身 心情不错蒋勤勤夫妇相陪
自从吸毒被抓后，有一段时间没见过王学兵了，不过现在王学兵涉毒后现身了，是与妻子观看一场戏剧，一起陪同观看的还有蒋勤勤陈建斌夫妇。
如果私自外出的对违反取保候审规定，需要予以逮捕的，可以对犯罪嫌疑人、被告人先行拘留。
自从吸毒被抓后，有一段时间没见过王学兵了，不过现在王学兵涉毒后现身了，是与妻子观看一场戏剧，一起陪同观看的还有蒋勤勤陈建斌夫妇。
过程中他不时露出微笑，看来心情很好，而需要注意的是，现在王学兵涉毒后现身是处于取保候审期间，应该是经过批准后才能自由外出的。
近日，网络曝光王学兵涉毒后现身外出的照片。
对此，有网友问：取保候审期间可以外出吗？
此前，王学兵涉毒被抓，警方称其在交代违法犯罪事实时认罪态度良好。
由此，王学兵成为近期涉毒明星取保第一人。
如今，王学兵涉毒后现身是在4月12日晚，王学兵与妻子张芊芊现身戏剧《蠢蛋》首轮的最后一场演出，观看戏剧过程中陈建斌夫妇陪同，而王学兵不时面露微笑，心情不错，这也是他涉毒风波后首次现身出席活动。
王学兵涉毒后现身，有人问取保候审期间能不能外出？
其实可以的，但前提是必须经执行机关，即公安机关的批准。
如果私自外出的对违反取保候审规定，需要予以逮捕的，可以对犯罪嫌疑人、被告人先行拘留。

大手笔！强生计划推出15项新项目发力肿瘤免疫疗法
本文系生物谷原创编译，欢迎分享，转载须授权！
制药巨头强生公司最近又公布了一个大动作，公司计划于2019年前申请十种重磅药物产品。
而公司将进一步加大肿瘤免疫领域研究力度。
强生公司负责全球研发的Dr. William Hait在电话会议中表示，公司目前共有15种肿瘤免疫疗法处于研发阶段，而其中八种已经进入了临床研究阶段。
Hait表示，强生公司此前未能够充分发挥公司在肿瘤免疫疗法领域的潜力，公司未来将在包括肿瘤疫苗、T细胞检验点抑制剂药物、T细胞转移以及骨髓机制研究四个领域持续发力。
Hait特别指出，公司现在开发的重磅药物Darzalex最近被发现能够作用于CD38阳性T-reg细胞群以及CD8/CD4阳性效应T细胞群以解除肿瘤部位的免疫抑制作用。
这意味着Darzalex有潜力成为新的肿瘤疗法药物。
Darzalex是此次强生公司十大重磅药物中率先获批的药物。
FDA去年批准该药物用于治疗双难治性多发骨髓瘤的治疗。
紧随其后的是用于治疗类风湿性关节炎重磅药物sirukumab，该药物最近刚刚报送FDA进行审批；强生公司的第三个希望之星则是guselkumab，该药物用于治疗牛皮癣，预计于今年年底上报FDA。
而在肿瘤免疫疗法方面，强生公司近年来不断加强与各个生物医药公司的合作。
公司正在与施贵宝合作进行Opdivo与自有的肿瘤免疫疗法联合治疗的临床II期研究；去年公司还和瑞士的Alligator Biosciences签订了一项总额达7亿美元的合作研发协议，共同开发后者的CD-40靶向药物ADC-1013，该抗体药物被认为能够通过激活T细胞从而促进其对肿瘤细胞的杀伤能力。
此外，强生公司还和圣迭戈的Poseida Therapeutics签订合作协议，共同开发新型CARs疗法。
事实上，强生公司进一步在肿瘤免疫疗法领域加码也是有迹可循。
过去几年，强生公司的一些传统强势领域市场增长放缓给公司业绩增长带来一定压力。
辉瑞此前开发的Remicade仿制药预计将于今年获批上市，这一消息对于强生公司来说是一记重击。
截止到目前，Remicade是强生公司最大的摇钱树，今年前三季度，该药物销售额达到了53亿美元之多。
原始出处：JJ eyes immuno-oncology with 15 RD assets 更多精彩文章，请下载生物谷APP

盘面三大异变藏重要信号
周四创业板指疯狂大跳水，无疑给前期狂热的盘面敲响了警钟。
周五，两市做多人气明显减弱，量能开始出现较为明显的减少，同时盘面更是呈现了三大异变，这一定程度上暗藏了个股分化杀跌、主力暗中实施调仓换股的大动作。
第一大异变是，领涨龙头开始纷纷大幅跳水补跌，如高送转填权龙头永大集团盘中大幅杀跌触及跌停，并购重组与业绩大增龙头二三四五也开始高位“滑铁卢”，战略型新兴产业更是整体出现高台跳水，如全通教育高位持续暴跌、涨幅巨大的新开普、伊立浦大单跌停等。
而老股民都知道，龙头股往往是市场的标杆，其上涨与下跌都极有感染力，其下跌更是能带动整个板块甚至市场的走弱。
因此，在领涨龙头受挫、创业板巨阴跳水下，我们当前务必谨防市场风险。
对技术破位、业绩暗淡、涨幅巨大、反弹无力与主力出逃的个股，我们不应立于危墙之下，应逢高尽快获利了结为宜。
其次，市场热点主线个股出现了异变。
盘面上，虽然两市股指保持红盘、涨停潮也依旧，但下跌个股却明显增多，且跌幅榜杀跌股票也较为凌厉，而涨停的个股中热点主线却并没有像，前期互联网金融与高送转那样明确。
这暗藏了市场正酝酿新热点板块的信号。
最后，创业板指为首的题材股走弱的同时，沪深主板类权重股开始有暗中起航的迹象。
这一异变说明了市场对创业板为首的高价股，产生了高处不胜寒的心理，而对主板低估值的蓝筹开始暗中吸筹了。
如此变化暗藏热点轮换、主力调仓换股的重磅信号。

小诸葛贵人降临鸿运当头三类人
生肖属蛇的人他们，始终相信自己，经过努力就可以，达到自己理想的生活和要求，经常，会有，贵人来帮助他们，但属蛇的人清楚的知道有些事情自己不擅长的一定要找别人来，干，他天生就有领导老板的思维。
自己不擅长的事情都外包出去，找专业的人做比自己做得更好，那么属蛇的人，在未来三年之内他们，财运亨通出门遇贵人 成大事之人，当属属虎之人，属虎的人八面威风，八面玲珑，他们天生就是做老板的材料，生肖属虎的人，在工作和事业方面，下半年如果木逢春，那么在未来三年之内生肖属虎的命格能够遇到天乙贵人和月的贵人。
走进他的事业宫，让他们事业，干得一帆风顺，畅通无阻，简直就是，时来运转 属狗的人为人比较忠诚实在。
在感情方面，他只要认准了一个人，就会一心一意跟他一生相伴到老属狗的人，特别适合交朋友。
牛有牛脾气的狗也有狗的脾气，你要是惹他不顺眼的时候，他也会到时候反咬你一口，这让你，痛不欲生，那么，狗狗，在接下来这段时间，真的是时来运转，咸鱼翻身，不管是感情和事业，都能够遇到贵人相助。
属牛的人为人做事，一向本本分分，任劳任怨，今年上半年他们一直忙碌，收入没有达到理想的预期，那么到秋天，给冬季交接的这段时间，他们播下的种子终于可以收到果实。
在未来三年之内，生肖属牛的人终于可以翻身打一个漂亮仗，不光钱财十分顺利，而且有贵人相助，单身的朋友就可以，领着媳妇儿回家过个年有感情和事业方面不如意的，可以跟本文作者留言，指点你人生正确方向作者威信 709688161

探索三江源生态保护和发展新思路——专访省委党校副校长经济学博士马洪波
青海新闻网讯致力于三江源生态保护和建设的理论研究和实践探索，省委党校副校长、经济学博士马洪波教授已经关注三江源近10年，先后在省内外报刊发表有关论文数十篇，在省垣乃至国内生态经济理论界颇有影响。
近日，本报记者就三江源生态保护和建设中如何更好的处理保护与发展的关系等问题，对马洪波进行了独家专访。
记者：作为一名知名专家，请你从专业的角度谈谈对我省“以生态保护优先的理念来协调推进经济社会发展”的认识。
马洪波：青海的基本省情可以概括为，自然资源丰富、生态环境独特和民族文化多元三个特点。
从全国角度看，其作为国家生态安全屏障和三江之源的战略地位更是重中之重，所以，生态才是青海最宝贵的资源、最明显的优势、最亮丽的名片，也是后发赶超的最大潜力。
“以生态保护优先的理念来协调推进经济社会发展”这一治青理政的新思路，是对“把中国特色社会主义在青海坚持好拓展好”战略方针生动而鲜活的实践。
在“生态保护优先”的前提下，我们绝不是坐等中央和东部发达地区对我们的支持和帮助，而是要紧紧抓住国家实施“一带一路”战略的新机遇，在发挥好市场机制在资源配置中决定性作用的同时更好发挥政府作用，充分调动全省广大干部群众的主动性、积极性和创造性，努力走出一条生态保护、经济发展和民生改善相结合的新路子，实现在2020年与全国一道全面建成小康社会的奋斗目标。
记者：党的十八大提出了“增强生态产品生产能力”的新思路，作为“中华水塔”，作为生态地位十分重要的省份，请你谈谈青海如何以“生态产品”理念审视三江源生态保护与发展？
马洪波：在传统发展思想的影响下，我们总是认为经济发展与生态保护是一对矛盾、不可兼得，保护生态必须付出延缓经济发展的代价，而发展经济则要以破坏生态为前提。
随着“十一五”以来主体功能区概念的逐步深入人心，十八大十分鲜明地提出了“增强生态产品生产能力”的新思路。
所谓生态产品就是指维持生命支持系统、保障生态调节功能、提供环境舒适性的自然要素，是人类社会生存和发展不可或缺的重要产品。
通俗地说，清新的空气、干净的水源、大面积的森林和草原等等，就是大自然“生产”的生态产品。
按照全国主体功能区规划确定的限制开发区和禁止开发区，其主要功能就是生产生态产品。
大家知道，青海90%的国土面积被列入限制和禁止开发区，三江源更是“一屏两带”的重要组成部分，所以三江源不应是实现工业化的乐土，也不应是畜牧业大发展的天堂，保持天蓝地绿水清才是其对中华民族最大的贡献。
三江源生态产品价值的实现要靠市场机制的作用，不仅由市场机制来挖掘其经济价值，更应释放其生态价值和精神文化价值。
如果用生态产品的思路重新审视“生态补偿机制”，我们会发现对三江源的生态补偿其实是一种“购买行为”，即政府、企业、民间组织和个人应对一直以来免费使用的三江源地区生产的生态产品进行市场化购买。
记者：我们注意到，你曾经提出过这样的观点，三江源的保护发展，只靠生态补偿是难以持续的，必须发挥市场机制的决定性作用，寻找到一种生态保护与市场机制结合的制度。
可否具体谈谈？
马洪波：三江源生态保护与发展不能只靠来自外部的生态补偿，还必须发挥好市场机制的决定性作用以提升自我发展能力。
理论上讲，人们保护生态主要有三个原因，一是被迫，二是自觉，三是自愿。
多年的实践证明，仅靠道德和良心进行保护的力量是有限的，不情愿的保护也不可持续，最持久的保护机制是利益驱动机制。
只有适当引入经济激励机制，让人们从生态保护中获得好处，最终才能实现生态保护、绿色发展和民生改善的“多赢”。
形象地说，我们要学会给市场机制这只“看不见的手”装上一个绿色的“大拇指”，使之变得更加善于保护环境。
在全球气候变化、环境污染加剧的今天下，三江源生态产品的稀缺性、唯一性、独特性日益凸显，市场供求关系也将发生重大变化。
我们应努力走出一条有限制、有约束、保护与发展均衡的高原生态经济之路，通过推动真正意义的生态旅游业、生态畜牧业、民族手工业等绿色产业的发展，以及创设生态管护公益岗位等手段，让企业家和农牧民群众在保护生态的同时获得更多的经济收入，从而产生保护生态的持续动力。
记者：三江源生态环境保护与建设是一项庞大的系统工程，是“攻坚战”和“持久战”，你认为，如何动员全社会力量，形成保护与建设的强大合力？
马洪波：三江源生态系统是一个有机的整体，农牧民、草原、牲畜、野生动物和自然环境之间相互影响、相互作用，农牧民及其适度的生产活动本身就是三江源生态系统的重要组成部分，千百年来这里的生命体与自然环境之间一直在协同进化。
我们在制度和政策设计上既不能片面夸大人为因素对生态系统演化的影响，也不能简单地把农牧民和环境割裂开来，而应充分认识到三江源生态保护与建设是一项庞大的系统工程。
正在实施的草原生态保护补助奖励政策，已经开始关注生态系统的整体性问题，在三江源国家生态保护综合试验区总体方案中更是提出了要发挥好农牧民生态保护的主体作用。
生态系统的整体性特点客观上要求我们要用系统、整体的思维方式去开展生态治理活动。
作为“社会治理”的一个重要内容，生态治理的方式也要与时俱进，既要加强党委领导，发挥政府主导作用，也要鼓励和支持社会各方参与，实现政府治理和社会自我调节、居民自治的良性互动。
所以，三江源生态保护与发展不能只靠设置更多的工作机构、安排更多的工作人员、投入更多的项目资金，而应鼓励和引导个人、民间组织、社会团体等的共同参与和多元共治，特别是要把当地农牧民群众保护生态的主动性和积极性充分调动起来，注重挖掘农耕文化、草原文化和宗教文化中蕴涵的人与自然和谐的思想精髓，使农牧民从“旁观者”甚至“破坏者”变成“保护者”，实现从上到下与从下到上、从外到里与从里到外、“顶层设计”与“基层创新”的有机结合。
让百姓分享“绿色福利”青海最大的优势在于其独有的生态资源，如何在保护这些资源的同时让其转化为经济发展的动力，这是我们在开展生态文明建设中必须着力解决的课题。
数字点击三江源二期工程已下达投资5亿元记者从省三江源办了解到，2014年三江源生态保护和建设二期工程共下达投资5亿元(其中国家下达投资4亿元)。

汪涵不带脏字骂煞笔堪称经典（机智救场深度解读）
《我是歌手》中汪涵噼里啪啦说了几千个字，他到底想说什么？
他是如何在优雅的骂人？
来看看知乎作者陆小疼的分析：【阅读理解：解析汪涵救场文本】汪涵老师给我们展示了，一个优秀主持人在面对突发状况时，是如何做好“应变控场”的。
（我们的口号是：灵活应变，谨防播出事故）接下来我用做高中语文阅读的精神来分析一下汪涵这段话“楠哥我特别想问一下刚才您说的每一句话都是内心所想所感，都是你自己拿定主意之后的观点？
”首先，确认事实。
达到两个效果，一是有明确责任方的意思，二是给自己思考应对的缓冲期。
录播时退赛，节目组还能中断录制和歌手沟通看能否挽回，然后改赛制还是剪片子都好说。
可这是直播，如果出了岔，严重点就是播出事故，所以这个首先要说清楚，二来敢在直播说退赛的基本也没有挽回余地了，给自己缓冲时间思考接下来怎么办才是人间正道。
“好，既然我是这个舞台的节目主持人，接下来就由我来掌控一下。
”随后，做了话题衔接，把观众的关注转移到自己身上，不然窃窃私语下去，整个现场都要失控。
当然汪涵这个水平的主持人，开口就是定场神针。
其实可以看出临时出了这么大事儿，汪涵也有些紧张，但是还能定场，这就是气场了。
“首先请导播抓紧时间为我准备一个三到五分钟的广告时间，谢谢！
我待会儿要用。
”第二，立即给幕后提出即时应变方案。
什么叫“牵一发而动全身”，对于一个直播的电视节目来说，观众看到的是台上的歌手和主持人，但看不到的是幕后数量庞大的制作团队，每个成员都会影响到到现场直播的效果。
孙楠作为台前的一分子，他的退出直接打乱了节目节奏，大家都听到了他说放弃的时候不用做太多事儿的场下观众是如何哄然了。
那还有导播摄像乐队呐？
如果是录播，ok没关系我们可以中断录制来解决下问题，然后把该剪的剪掉。
但这会儿直播，电视机前都在看，技术延迟的几分钟救不回来，此时不要全指望导演，主持人就是指挥官，要从全局出发，给导播一个指令，以免稍后主持人后台沟通，画面跟不上（播出事故）。
“接下来我要说的这段话有可能只代表我个人的观点，而不代表湖南卫视的立场。
”作为主持人，说话不能说死，不小心说错话就是给台里招黑，何况是突发应变，自己不能保证没有瑕疵（比如后来说歌手的时候先漏掉了胡彦斌，说完“所有歌手”又补上了），做个免责声明，说好了，既是自己的也是团体的，说错了，是我的，这叫“有可能”。
这是主持人的职业素养也是日常技巧。
“我从二十一岁进入到湖南广电，所以我觉得我自己身上的很多优点和很多缺点似乎都打上了湖南广电的很多烙印，包括所谓没事儿不惹事儿，事儿来了也不要怕事儿。
”说自己，是引入，也是在过渡，听语气的停顿，这个时候还是在边说边思考。
主要是引出这句“有事儿也不怕事儿”。
这句就很宽泛了，我觉得有给他自己定心的意思，也有给孙楠定心的意思，也有给台里定心的意思，毕竟这一退赛直接面对事儿的是汪涵，节目播出完挨骂的可能就是孙楠、我歌节目组、芒果台了。
但是，当时那种场景下主持人来不及思考特别细致，最大的可能是凭着个人修养和经验，直觉这句话可用。
“对于一个节目主持人在这么大一场直播当中，一个顶尖级的歌手一个顶梁柱一样的歌手，突然间宣布退出接下来的比赛，我想应该是摊上事儿了，甚至是摊上大事儿了。
”不管抑不抑，反正先扬，给孙楠戴了顶高帽子。
然后说“摊上事儿”，谁摊上事儿？
可能是说孙楠接下来要面对的事儿，也有在说我歌这个节目。
反正舆论估计要开骂了，娱圈人士常在河边走，这点反应还得有。
“但是说实话，我的内心一点儿都不害怕，因为一个成功的节目有两个密不可分的主体，除了这个舞台上的七位歌手之外，还有电视机前的亿万观众和现场的这多的观众。
我之所以不害怕是因为你们还真诚地踏踏实实地坐在我的面前，我还可以从各位期待的眼神当中读到你们对接下来每一位要上场的歌手，他们即将演唱歌曲的那一份期许。
我还可以从各位的姿态当中可以感受到你们内心的那种力量，这个力量足够给楠哥，给红姐，给The One，给李健，给维维，给黄丽玲，给所有的歌手，给彦斌，已经准备好了，会有千万个掌声要送给他们。
楠哥不信，你听。
”第三，也是这第一层的主要作用，就是稳住观众。
各种竞赛类现场都有过某个大咖输了或者退赛导致观众不满退场的，以及电视机前看到这种状况换台的，汪涵这段话就是先把观众夸了，好像跟小孩说“你怎么这么乖”小孩就不好意思调皮了，以防现场骚乱，以及实时收视率暴跌。
其次就是那句“楠哥，不信，你听”，我既脑补出了“虽然你退赛了观众依然爱你”的安慰，也听出了“观众如此支持你们，你却临时退赛”的责备，还有“其他歌手不要多想，观众是支持你们的”。
当然这是我个人理解，未必是汪涵的本意。
“这是我要说的第一层意思。
第二层意思我想表达的是，我虽然不同意楠哥的一些观点，但是我誓死地捍卫您说话的权利。
所以刚才我由话筒听到那一段的时候，我并没有试图打断您要说的话，虽然我可以这么做。
其实每一位歌手来到这个舞台，TA都有权利选择我来或者是不来。
当然，您自然也有权利选择在您认为是对的时刻，依着自己认为对的那个心情做出你要离开的这个决定，所以我相信我们应该尊重一个成熟男人在这一刻做出的决定。
当然，我们在这里提出一个希望和请求，就是希望您以一个观众的身份继续坐在这个地方，来看你最爱的弟弟妹妹们向歌王的舞台进军，我也相信我们现场的500位大众评审已经做好了准备，用掌声来接纳这位不期而至的观众，不信，你听。
”第四，也就是第二层意思，我给翻译一下，一句话：虽然你没有尊重我们节目，但是我们依然尊重你。
没有一句话直接说孙楠哪儿哪儿不对，但哪句都是“孙楠依着自己的性子做出了退赛这个不负责任的决定”。
他说不同意孙楠的一些观点，孙楠的那段话主旨就是“我要退赛”，理由一说我家人和我都很满足了，二我要给弟弟妹妹们一些机会。
可是，第一你自己家很满足了你就退赛，别人歌手家里人也很满足了，还都退赛？
这是自私，不是知足。
第二给弟弟妹妹一些机会，好像他不退赛就一定会把其他人比下去了，这是张狂，不是谦让。
（我倾向楠哥是怕自己这个地位，被pk了没面子，不如退位让贤留个美名）“接下来对于我个人而言，一个主持人，我在台上不可能有这么快的反应速度，也不可能有这么大的权利，来重新调整接下来因为楠哥的退出而要改变的比赛的规则。
因为有一个歌手要退出，所以比赛规则都要做相应的改变，所以有请导播在这一刻给我放三到五分钟的广告，我要跟我们的制作团队跟我们的领导一起商量，怎么来进行节目上的和赛制上的相应的调整。
各位亲爱的观众朋友，真的千万不要走开。
还是那句话，真正精彩的时候，或许会从广告之后才开始，马上回来！
”最后，给观众（和其他歌手）一个交代，节目组状态也很紧急，现在要临时调整赛制了（都是因为孙楠），为了能让大家看到好节目，委屈一下大家，马上会让你们看到节目的，大家别换台啊。
就这样短短一段话，立场站稳了，给观众交代了，给台里把责任划清了，给制作团队的窘况解围了。
同时还有逻辑，有要点。
我真觉得汪涵太牛了。
以下——私以为，楠哥这个行为，俗称“玩儿不起”。
选几条网民帮涵哥翻译出来的大白话：翻译一：涵哥那段简直是一本《如何优雅地骂人》教学指南。
如果翻译一下，大概是这样：卧槽你想弄我？
哈哈好啊那老子现在就好好弄你！
你TM以为观众想看你啊你真是好笑啦！
麻烦你找找自己，其他任何一个都比你吊太多好么？
麻烦你做在休息室好好看看别人是怎么弄的再想想自己什么狗德性好啵？
掌声都不是给你的你懂吗？
那既然这样我们就大发慈悲掌声欢送你滚开吧呵呵呵呵。
你这么作，其实你就是个大煞笔。
现在台下所有人都被你搞死了啊！
但最后老子慎重地告诉你：你滚走了，节目更！
你哥大煞笔！
翻译二：老子在我大芒果干了二十几年没见过你这么事儿逼的，到这种时候说退就退，你TM在逗我ok，哥抗逗，但也不会让你白逗，大家来点掌声臊臊他，观众不是来看你一个人的，我不好说啥，我也不想说啥，你爱咋咋地，呵呵，这就是个成年人干的事儿，老实给老子坐着，提前交卷就能出考场？
想的美翻译三：这是你一个人的决定，没提前和节目组商量，完全不负责任不成熟的表现。
我20多年都没有碰到过这样的傻逼，咱们就来好好说说。
你在这样一个节骨眼上选择退赛，不是一个成熟人做出来的事，早知这样，你还不如不来。
观众不是看你一个人来的。
你就坐在那里，看看没你之后的精彩演出。
翻译四：昨晚《我是歌手》出了这么大直播事故，要不是汪涵救场芒果台就砸了。
翻译一下，涵哥那段话意思其实就是老子在湖南台干了20多年，根本不带怕事的！
你丫玩撒花了，我照样接着！
你跟我玩人性，分分钟不带脏字把你骂出内伤，观众又特么不傻！
你丫退出是你的权利，给我老实坐那儿看完！
进广告，我们商量下！
***************既相遇、何苦不相识？
关注我，拥有我，让你的生活不再单调。

[纽市汇评]美指跌至六日低位 非农数据打压FED加息预期
周五(4月3日)美元指数跌至六日低位，连跌第三日，因备受瞩目的美国非农就业报告表现大幅疲软，施压美元。
不过由于周五正值耶稣受难日市场休市，股票、金属、能源等市场均休市，所以市场整体交投依然清淡。
投资人继续缩减大量美元多头仓位。
周五的就业报告令那些看多美元的投资人失望。
纽约尾盘，美元指数跌0.86%，报96.84。
美国劳工部公布的数据显示，美国3月非农就业人口增长12.6万人，为2013年12月以来最差，预期增长24.5万人；美国3月失业率5.5%，预期5.5%，前值5.5%。
虽然非农数据大幅疲软，但薪资增长数据表现好于预期。
数据显示，美国3月平均每小时工资月率0.3%，预期0.2%，前值0.1%；年率2.1%，预期2.0%，前值2.0%。
EDF Man利率及信贷主管Tom Di Galoma表示，今年剩下的日子美联储显然要按兵不动了。
这样的步伐下，他们2016年也难加息；这个报告不是美国经济利好的迹象。
Brown Brothers Harriman外汇策略师Win Thin表示：“我觉得还不是进入恐慌状态的时候。
现在只是第一季度。
同样我不认为美联储会恐慌。
我们对目前经济形势的解读还不完整。
西北地区经济在冬天受到很大打击，几个月后我们才能真正看清形势。
”由于复活节长周末假期，投资人对美元升势获利了结也施压美元。
其他直盘方面，美元兑日元下挫0.63%，报118.94；英镑兑美元大涨0.55%，报1.4909；美元兑加元跌0.62%，报1.2483。
欧元兑美元大涨0.94%，报1.0971。
除了疲软的美国数据对欧元的施压，日内来自希腊方面的消息并没有带来更多的忧虑。
希腊副财政部长Dimitris Mardas周五表示：“我们将努力及时偿还债务，已经准备好了在4月9日偿债。
”美元指数小时图显示 北京时间6:29 美元指数报96.84/86。

娱乐宝、淘宝电影划给阿里影业谁最紧张
今天阿里影业发布公告称已接获其控股母公司阿里巴巴集团的一项资产注入建议，可能注资交易将包含阿里巴巴集团的线上电影售票业务，以及为制作电影和其他媒体内容融资的平台。
多家媒体也分析，上述业务的承载实体极有可能是娱乐宝和淘宝电影。
铁哥认为，这显然是阿里影业正式打通娱乐产业全链条的开始，其中最为紧张的将会是以下三种人。
其一，电影售票网站去年开始电影售票网站成为搅动产业的大鲶鱼，其产品的便利以及低廉迅速获得用户的亲睐。
打破了院线对电影票独家售票的垄断，甚至院线经理要根据网络预售的情况重新安排电影场次。
我们也可以看到由于手握用户，电影售票平台成为电影产业的香饽饽，电影售票平台开始担任一些影片出品方，以王兴担任《心花路放》出品人为代表。
电影制作方不想过分依赖院线，而售票平台也希望借此能往娱乐产业上游走，大家各得其所。
而一旦淘宝电影正式成为阿里影业的一部分，就形成制片、线上宣发一体化的影视产出模式，也就打破了售票网站在用户层面对电影制作方的绑架。
令售票平台最为焦虑的还在于，平台自身离影视制作相对较远，而一旦影视公司具备线上宣发能力，线上售票就如鸡肋一般。
阿里影业此举只是开头，但互联网企业参与影视已经成为不可逆的趋势，到那时才是售票平台最为惊恐的时候。
其二，中小影视投资方影视是一个烧钱行业，不少电影的制片及导演的主要工作就是找钱，于是，世面上也出现了不少中小型的影视投资方。
这些企业资金实力一般，甚至有资金来路不明现象，这些企业主要投资方向是关系户，与导演主要关系较好以及投机性的高产出项目等等。
其中不少伴随暗箱交易以及各种潜规则。
这些中小影视投资方在铁哥心目中是这个行业的最大毒瘤，但由于一些中小规模电影团队缺少融资能力，也就只能在投资方面前忍气吞声。
于是，一些丑闻八卦和烂片层出不穷在我们视线中。
一旦娱乐宝成为阿里影业一部分，阿里影业的影视项目可全然不考虑中小投资机构即可解决资金问题，这足以吸引大量的影视工作者。
阿里影业可根据阿里的大数据信息，合理分析电影的盈亏能力，进行科学投入。
目前娱乐宝在阿里数据旗下，对于影视方面敏感度相对不如阿里影业，转至阿里影业之后娱乐宝也可将价值最大化。
其三，中小电影制作方以上两点基本可以判断随着娱乐宝及淘宝电影转至阿里影业，阿里影业在线上宣发以及融资能力会得到明显提升，而其中最受益的除了电影观众还有电影从业人员。
有人说电影从业者就是找钱的人群，国内国外一线导演也都面临找钱压力。
冯小刚拍《1942》不仅欠了华谊天大人情，还要拍一部本不是自己意愿的《非诚勿扰》来报恩，一线导演如此，一些新导演或是以往业绩不佳导演更是面临找钱压力，拉到投资却由于投资方过于山寨无宣发能力和资源，电影在院线迟迟得不到排期，要不就是院线一日游，最后无奈卖给电影频道。
相信这是绝大多数影视从业者都经历过的噩梦。
而由于阿里影业在融资和线上宣发方面的成熟，以上问题均可得到一定程度的规避，如此，阿里影业对于影视工作者的吸引力在逐步增强。
如此，一些不成体系规模的中小电影制作方就会被从业者抛弃掉，影视公司也由于互联网公司的参与开始正式进入洗牌阶段。
其实，铁哥对于阿里影业此次公告是有很大兴趣的，作为电影爱好者观看到优质电影的机会得到提高，国内的影视文化也得到了净化。
而其中的阿里影业也将正式成为线上宣发融资制作的一体化影视公司，这也是互联网+概念在影视圈的具体反映。
但事实究竟是否能如铁哥所愿，还是要看具体经营能力了。
铁哥微信平台：科技说 微信号：kejishuo 。

美女热舞自拍(1)
美女热舞自拍(1)

林心如霍建华大婚31日浪漫巴厘岛 两场婚宴紧跟
摘要最近娱乐圈真是喜事不断，陈晓陈妍希的甜蜜劲儿还没消散，本周末（31日）林心如和霍建华的婚礼又将在巴厘岛浪漫举行。
包括林霍在内，演艺圈里有接近十位明星...最近娱乐圈真是喜事不断，陈晓陈妍希的甜蜜劲儿还没消散，本周末（31日）林心如和霍建华的婚礼又将在巴厘岛浪漫举行。
包括林霍在内，演艺圈里有接近十位明星都选择在巴厘岛行礼。
不过，海岛婚礼并非看上去那么完美，气温高、靠天吃饭、宾客疲累等等，都是海岛婚礼并不那么“美好”的部分。
两场婚宴轮番上演霍建华与林心如31日就将在巴厘岛举办婚礼，日前新娘被拍到大包小包前往巴厘岛。
有游客爆料，新人这几天在即将办婚礼的饭店拍摄婚纱照，伴娘许玮甯也一同拍摄美照。
据了解，饭店目前已戒备森严，一般游客只能在餐厅附近的区域走动，其他地方都被新人包场。
霍建华的伴郎是他工作室伙伴、经纪人连俊杰。
与此同时，林心如和霍建华小两口办完巴厘岛婚礼后，隔日将立即飞回台北再办一场。
海岛婚礼“看上去很美”成功举办一场海岛婚礼也并非想象中那么简单美好，曾经参与过明星婚礼策划执行的工作人员透露：“首先是热到不行。
之前听说过那些新郎新娘们镜头前笑得开心，衣服里早已全身汗湿，一天得洗4次澡，而且走出室外，脸妆就糊成一片。
”大S和汪小菲当年在三亚的婚礼各种准备都很周全，可在典礼前突遇变天，现场刮起阵风，甚至将大S头纱吹掉。
歌手梁一贞自爆婚礼当天不仅被海岛特有的天气热到虚脱，还不幸遇到一阵大雨，鱼尾裙拖曳裙摆吸饱水，礼服顿时重了三四公斤，靠人力都拧不干，真是哭笑不得。
标签:戒备森严林心如巴厘岛包场霍建华婚礼海岛

《啪啪三国》之如何在游戏中快速升级
任何一款网络游戏带给人们的刺激和探索就是因为能够不断的升级。
尤其是对于战争卡牌类的游戏来说更是如此。
因此不少玩家都期待能够在游戏中快速升级，看看到最后究竟是怎样的难关。
那么作为一款3D战争卡牌类的游戏，《啪啪三国》不仅拥有可以千人同屏的优越感，而且还能够带给人们3D感觉，让玩家身临其境。
然而对于新手来说，在面对这款游戏的时候会遇到一些纠结，所以在前期升级的问题上也会有一定的障碍。
不妨一起来了解一下这款游戏如何快速升级吧。
在这款游戏初期想要快速升级的话，那么对于角色的选择以及武将的选择等都是很关键的。
首先在选择角色上因为有六个角色可以选择，所以很多玩家会纠结选择哪个角色。
其实对于角色的选择还要能够了解到其具有哪些技能，最高升级可以达到多少。
这样就可以明智的选择出喜欢的角色。
其次那就是对于武将的选择，很多玩家为了能够选择上具有实力的武将，因此总是会在选择武将的问题上纠结很久。
在初始中，武将分别是少年关羽，少年吕布以及少年赵云，张辽和周瑜。
对于关羽和赵云来说都是属于枪兵，而关羽拥有能够弱化的技能，也就是说可以将对手的武力变得“无力”。
而赵云则是游戏中的肉盾，有着极强的回血能力和低于能力。
少年吕布与张辽则都是属于骑兵。
张辽能够释放全体骑兵，而对于少年吕布来说，则是能够为自身增强力BUFF。
不得不说是各种所长，都是佼佼者。
武将中的周瑜，则是能够实现范围性攻击的弓兵，关键就要看玩家如何选择了。
想要在《啪啪三国》中更快升级，那么则必须要注意选择好角色以及武将的选择。
并且要注意在适当的时候开启随从。
比如在达到十五级的时候就可以开启先锋，而当达到二十五级的时候则就可以开启军师。
而当达到三十五级的时候则可以开启副将。
这些都是能够为武将加成的。
《啪啪三国》中想要提高升级的速度，不断的提升角色的战斗力是至关重要的。
尤其是要注意武将的进阶，保障不但的补充实力，那么在升级的速度上也会有所提升。

面“魔”(图)
法制晚报——画说 法制晚报——画说据央视报道，日前，广东省食品药品监督管理局最新发布了专门针对网售面膜产品非法添加问题的监督性风险检测结果，其中33家面膜被检出糖皮质激素。
含有此激素的面膜被称为“面膜鸦片”，它能在短时间内达到速效美白、嫩肤的作用，但是如果长期使用，人体皮肤会产生激素依赖症状，停用后反而会加重皮肤问题。
美丽的谎言。

【凤啸九天】武汉市水务集团2016职工男子篮球联赛
由武汉凤啸九天文化发展有限公司参与策划并执行的武汉水务集团2016职工男子篮球联赛于2016年10月15日在武汉宗关水厂完美落幕。
在此，感谢在这次活动中的同事们。
因为有了你们的前期准备、组织策划和现场执行的付出，这次活动才会如此的成功！
众所周知，在我国众多的企业之中文化建设中最重要的就是精神文化建设，企业在承受重大的压力之下也需要释放压力，企业中开展职工文化体育活动意义就是如此，保证整个队伍的生机与活力从而推动企业继续发展。
企业职工文化体育活动是企业建设的第一步，对于提高企业增强凝聚力，增加职工的责任心，释放压力有着积极的促进作用。
本文主要结合企业中开展的体育活动，分析体育活动对企业职工文化生活的重要意义，以供各位同仁交流探讨。
不是说说而已！
你为什么爱篮球？
当我问到你这个问题时，也许你有上百个理由在心中浮现，但在嘴边却说不出来，你不禁想反问自己一句：“我为什么喜欢篮球？
”是因为我们的回忆灌篮高手吗是因为我们的篮球偶像吗不论是因为小时候有部动画叫灌篮高手酷爱帅气的流川枫 矮个快速的宫城神准的三井 扎实霸气的赤木当然还有傻的可爱但是无比激情的樱木还是因为你想通过运动来结交更多的朋友和兄弟还是因为我们致敬的NBA偶像们我都会明白篮球的的确确就是生命中的一部分而且是不能少的一部分打得多打得少 并不是衡量的标准就算有一天你再也不打球了你一定还会发自内心的热爱这个运动 武汉水务集团2016年职工男子篮球联赛就迎来了这样一批热爱篮球运动的职工们！
小编有幸跟随公司的脚步去到了现场！
现场也特地邀请到武汉理工大学篮球队的明星队员们和我们水务集团的篮球队进行了一场激烈的比拼！
看的小编是激动万分！
最重要的是都是高颜值阿有木有！
非常感谢我们的武汉理工大学的明星球员们和我们的制水部带来的这一场精彩绝伦的表演！
换场间隙不仅有我们职工男子篮球联赛的吉祥物熊猫猫给在座的各位职工家属和观众送小礼物 还有活泼可爱又美丽的啦啦队精彩的舞蹈 小编表示幸福的快要晕过去啦！
接下来就是万众瞩目的闭幕式了！
首先邀请到我们四位优秀的歌唱家一起大合唱《相亲相爱》！
紧接着颁奖典礼开始了！
冠军：制水部! 亚军：武汉控股！
季军：武昌供水部！
还有我们同样优秀的敢斗奖、拼搏奖、风采奖、组织奖的得奖队伍们！
闭幕式的最后还要感谢著名的陶佳老师精彩专业的主持！
将全场的气氛带领到最高点！
小编不禁想起14年我们开展的彩色酷跑活动，15年我们开展的绿色环保骑行活动等休闲健康运动，还有马拉松等大型活动，往事历历在目，运动真的是一件让人心情愉悦的事情！
我们为了篮球洒过汗 受过伤 但我们仍就坚持可能我们倒下过很多次 我们被嘲笑过 被羞辱过 被无视过 可我们从未放弃我们渴望打球 不管天气如何 不管场地如何 都阻挡不了我们对篮球的执着我们的执着 让一群陌不相识的人成为了最真挚的朋友也许有一天 我们再也打不动篮球了 但篮球始终是我们生命中的一部分在《阿甘正传》中 有人问阿甘：“你为什么跑？
”阿甘回答：“我喜欢跑。
”你为什么喜欢篮球？
若你像我一样喜欢篮球 就默默转走吧！
凤啸文化 与你同在

近2万亩湿地筑起滇池南岸生态屏障
【概要】昆明报业集团“全媒体走基层”晋宁站（二）滇池南岸碧波荡漾■都市时报记者孟祝斌 ■昆明报业集团全媒体记者孟俊清晨6点多的滇池已经开始微露波光，家住滇池岸边的梁国富这时已经洗漱完毕，伴着一点点微光他穿梭在滇池边的白鱼河口湿地内，整个湿地内除了海浪拍打岸边的声音，陪伴他的只有自己的呼吸。
55岁的老梁没有去过太多地方，滇池是他最熟悉的地方。
过去的岁月里，他曾在水中嬉戏，随后看着蓝藻肆虐，如今又作为一个湿地巡护员见证了滇池水质的转变。
“滇池就是我们这些水边人的家，家里面脏了我们有责任打扫。
”在晋宁，像老梁这样参与到滇池保护的人很多。
当地政府部门也拿出了很多办法，如今当地的滇池水质有了一定改善。
当地的东大河湿地去年被国家林业局正式命名为云南晋宁南滇池国家湿地公园试点，未来建成后这里的美丽难以想象。
重温滇池湖畔的美梦统计资料显示，晋宁境内滇池湖岸线长53公里，占整个滇池湖岸线的32%。
入湖的古城河、东大河、中河、柴河、大河、白鱼河、茨巷河、南冲河8条河道全长87.37千米，占昆明市35条入湖河道的23%。
对于坐落在滇池南岸的近30万晋宁人来说，有着一个共同的滇池湖畔美梦。
老梁就是滇池边上石寨村的村民，祖祖辈辈靠着打鱼、种菜为生，如今他的身份是白鱼河湿地的巡护员，每天早上他都会绕着湿地走一圈，看看有没有需要捡的垃圾，碰到一些不守规矩的游客也会上前阻止。
“以前小的时候站在滇池水中都可以看到自己的脚掌，夏天到滇池里面游泳、摸鱼是最大的乐趣。
”老梁回忆，儿时的滇池水清澈无比，“舀上一瓢可以直接喝”。
随着工业化发展以及城市规模的扩大，滇池水质遭遇危机，滇池南岸的晋宁县也没有幸免。
受当地人围海造田、损害河道、乱丢垃圾等行为的影响，南岸的滇池水岸线遭受了蓝藻的严重侵袭。
“最严重的时候，滇池岸边垃圾成堆，我们村这条白鱼河河水都已经发臭，村民的生活已经受到了严重的影响。
拯救母亲湖上万人迁徙上世纪70年代滇池水质逐渐恶化给昆明市老百姓的影响不断加深，一场拯救“母亲湖”的浩大工程在全市拉开序幕。
2008年，晋宁县开启了一场大规模的治理行动。
晋宁境内8条入滇河道全部纳入综合整治，滇池周边1.1万余人、35家单位需要搬迁，退房55.13万平方米，退田退塘17721亩，这在晋宁水环境综合治理史无前例。
为了滇池水变清，生活在滇池边的晋宁老百姓舍去祖祖辈辈耕种的土地，离开世代居住的家园，积极参与到“四退三还”工程建设中。
为了安置这些村民，当地政府分别实施了昆阳、晋城两个安置点建设工程。
其中，2011年12月昆阳安置点建成后正式命名为中和社区。
4年过去，告别了传统的农村生活，这里的3000多名居民已适应了城市生活。
如今的中和社区，茂盛的行道树，各种小商店琳琅满目，老人们围坐在街边闲谈。
从当地居民的口中得知，如今这里的业余文化生活丰富，小区还成立了艺术团。
李女士是晋宁县渠东海埂村人，2011年安置点建好后，她们一家第一批搬进了中和花园144平米的大房子。
搬家之后，李女士平时带带孙子，她加入了社区艺术团，闲暇时唱唱跳跳，十分惬意。
湿地保护形成长效机制滇池周边居民的搬迁很大程度上控制了污染的持续发展，在晋宁县滇管局办公室主任蒋卫国看来，这些措施很好地控制了“河里施肥”、人为制造垃圾对滇池的污染。
除此之外滇池湿地建设、河道综合整治、环湖截污工程、全民禁养等工程和措施的实施也起到了重要的作用。
晋宁县环保局每月定期对辖区内的8条入湖河道进行1次水质采样监测。
工作人员宋宏亮介绍，目前8条入滇河道的水质已经从劣五类水提升为五类水。
“之前这些水已经丧失水体的本性，如今这些水可以直接灌溉农田。
”早在2009年，晋宁县就率先在全市启动《晋宁县湖滨生态湿地管理办法（试行）》，明确了滇池湖滨湿地的一些管理条例、奖惩机制，对于破坏滇池环境、偷捕鱼、捕鸟等行为明文禁止。
2014年晋宁县进一步明确《晋宁县滇池湖滨湿地管护实施方案》，明确按照属地管理进一步加强滇池湖滨生态湿地的管护。
严厉查处在湿地保护范围内损坏树木、植物、采摘水生植物、破坏基础设施等行为。
联合县工商、卫生、林业、药监、城管、广电等部门针对湿地区范围内乱摆摊设点、无证经营等违法行为依法进行了取缔。
如今晋宁的湿地保护已经形成一种长效的机制。
晋宁总共有43个湿地巡护员，他们每天行走在当地7个河口湿地以及一些绿化带中，保障这里的环境卫生。
同时，晋宁县的各个乡镇也配备了39名人员进行滇池的巡护。
“滇池周边湿地的建设，对滇池水质和整个生态环境的改善起到重要作用。
”蒋卫国说，如今能够在滇池边上见到珍稀鸟类就是水质改善的一个重要表现。
滇池南岸湿地成休闲景区从2008年开始晋宁就开始了入滇河口湿地的建设，如今已经达到19782亩，这些湿地已经成为当地人以及昆明市民周末休闲的好去处。
其中，东大河湿地以及白鱼河湿地的美景更是吸引了众多情侣前往拍摄婚纱照。
4月7日，跟随老梁的脚步走进白鱼河湿地，湿地内绿树成荫，水鸟飞翔在湖面，湖水拍打着河岸让人觉得非常惬意，水中已经看不到蓝藻。
老梁说，这里以前都是一片田地，为了滇池环境的治理，村民将田地出让，经过4次改造，如今这里已经成为一片风景区，每逢周末前来游玩的市民有上千人。
而在更靠近昆阳的一侧，东大河湿地公园也成为众多游客休闲的好去处。
更让人欣喜的是，去年年末，晋宁东大河湿地被国家林业局命名为“云南晋宁南滇池国家湿地公园试点”。
该试点是滇池保护生物多样性、维系水生态安全屏障的重要组成。
规划区动植物资源丰富，分布有6个植被型组、12个植被（亚）型、51个群系，记录植物223种。
据《云南晋宁南滇池国家湿地公园总体规划》，公园以保护滇池湿地生物多样性、改善入滇池水环境为核心，以“郑和故里、古滇河口”为资源利用主题，将湿地公园划分为5个区分类管理：湿地保育区、湿地恢复重建区、合理利用区、宣教展示区和管理服务区。

No.157｜婚姻的魅力
photobyCATARINASOBRAL“婚姻最大的魅力其实是在于让人探索两个没有血缘关系的人究竟能达成多么深度的连接。
在一段有营养的婚姻中，最坚韧的纽带不是爱情，而是兼容和谐的精神世界。
因为爱情迟早会在日复一日的熟悉中变得平淡，但深植于内心的认同感才是最珍贵的，并且无法被替代。
”by 傲骨贤妻

葡萄若未完全成熟酿造出来的葡萄酒会怎么样?
葡萄酒醋是葡萄酒变的吗？
，超市里能见到各种各样的果醋，比如苹果醋和葡萄酒醋。
苹果醋是用苹果汁酿造的，那么葡萄酒醋是葡萄酒变成的吗？
相信经常喝葡萄酒的人都会说，是的，因为开了瓶的葡…香槟是不是葡萄酒？
是的，香槟也是葡萄酒，在葡萄酒中，按照二氧化碳含量分类，香槟属于起泡酒，因为法国香槟地区有产地保护制度，因此也只有该地区所产的起泡酒能叫香槟。
葡萄酒和桃红葡萄酒有什么区别？
葡萄酒按其酒液的颜色可以分为红葡萄酒、白葡萄酒和桃红葡萄酒。
由此可见，桃红葡萄酒属于葡萄酒的一种，其颜色一般介于红葡萄酒和白葡萄酒之间，因为带皮发酵时间短，…白葡萄酒变质了还能喝吗？
白葡萄酒过了适饮期也是可以喝的，但是口感会变差，有几种方法可以让你的白葡萄酒口感变好一点。
第一是将白葡萄酒冰镇到比较低的温度，这样葡萄酒会更加爽口，也会减…葡萄酒喝起来是不是很烈啊？
葡萄酒属于中低度发酵酒，一般酒精含量在8%到15%之间，口感上并不会表现出烈酒那样高酒精浓烈的感觉。
当然，还是建议您适量饮酒，过量饮酒影响身体健康。

吕梁：交城六旬老人走失蓝天救援连夜搜救
老人被找到 10月16日凌晨，60岁的张老先生在走失18小时后终于被吕梁蓝天救援队员成功找到并交给家属。
15日晚9时50分，吕梁蓝天救援队队长王新彦接到了来自交城县石侯村张先生的电话，说自己的父亲在早上七点多骑自行车从家出走至今未归，离家时穿黑色上衣，下身穿黑色裤子，骑了一辆橙色的自行车，老人患有老年痴呆症，家人很着急，请求蓝天救援队协助搜寻。
吕梁蓝天救援队立即通过指挥平台通知交城组队员启动搜救备勤，同时利用“蓝天志愿者”微平台向社会各界民众发布寻人启事征集搜寻线索。
22时10分，吕梁蓝天救援队交城组队员在石侯村集合完成，在与张先生等家属会合了解详细情况后，负责人田强立即将14名队员、志愿者分为5组展开搜寻，在每个岔路口安排人员重点排查，沿路调阅厂矿监控录像，走访加油站、村民和商户，对附近田地、沟渠也开展了详细的摸排。
凌晨零时10分，前方搜索人员在西城村边马路边发现了失足落入水渠的张老先生，现场发现张老先生肢体轻度擦伤，生命体征平稳。
在和家属联系沟通后，队员们陪同家属一道将老人送回家中。
见到父亲平安返回的张先生激动地说：以后再有老人走丢啥的你们救援队就喊上我，咱们一起去找，有什么需要帮忙的尽管说，我也希望成为你们的一份子！
善行改变人心。
吕梁蓝天救援队呼吁社会各界人士一起来关注阿兹海默症老人，让我们一起行动起来，送爱回家。
（记者李艳）

宪法知识有奖竞答，戳进来，礼品拿到手软~~~
点击上方“西宁城市职业技术学院”订阅关注 为弘扬宪法精神，增强法治观念，学院宪法知识答题竞赛活动开启啦！
为方便更多同学参与其中，此次竞赛采用线上实名答题的方式，同学们，快动动脑筋、动动手指，赢取奖品吧~ 评分标准本次竞赛共20道单项选择题，答题时间限定15分钟，时间一到系统将自动提交答案；每名用户只能作答一次，不能重复提交；竞赛结束后根据答题总分数进行排名，取前20名依次进行奖励，如答题者分数相同，后台将随机抽取。
请同学们认真填写个人信息，以便奖品的发放。

日本北方的北方四岛是如何被苏联占领的
所谓“北方四岛”是日本的说法，俄罗斯称之为南千岛群岛，指的是千岛群岛南部的择捉、色丹、齿舞、国后四岛。
二战后期，作为苏联出兵打击日本的回报，苏、美、英三国在《雅尔塔协定》中规定：“千岛群岛须交予苏联。
”此后，苏联(包括现在的俄罗斯)一直实际控制着上述领土。
但日本认为，它从没有放弃收回“北方四岛”的要求。
苏军决定武力收回千岛群岛(俄方称“千岛群岛”，日本方面称“北方四岛”)按日本方面的说法，是指择捉、色丹、齿舞、国后四岛，自古有日本人在此居住生活。
在18世纪时，千岛群岛南北两部分属日本和俄罗斯。
19世纪，沙俄占领包括北方四岛在内的千岛群岛和萨哈林岛(库页岛)。
1905年因日俄战争失败，沙俄被迫通过《朴茨茅斯条约》向日本转让了千岛群岛和南萨哈林岛的控制权。
日本在那里立足后，不仅封闭了俄罗斯通往太平洋的出口，而且封闭了通往堪察加和楚科奇半岛各港口的海上通道，成了进攻滨海地区和远东的基地。
第二次世界大战期间，日军加强了千岛群岛的防务，集结了8万大军，修筑了9处机场，能容纳近600架飞机，其中占守岛的日军多达2.3万人，还得到第11战车联队的支援。
1945年2月，日本战败前，苏美英关于战后日本问题的《雅尔塔协定》规定，整个千岛群岛，包括择捉、国后、色丹和齿舞群岛，都划归苏联。
为了执行《雅尔塔协定》，苏联决定用武力收回被日军占领的千岛群岛，展开了着名的“守门之战”。
1945年8月15日夜，苏军步兵第101师和太平洋舰队奉命实施登陆作战。
战役的关键是要拿下离堪察加半岛最近的占守岛，它有两处完好的海军基地片港和柏原港，拿下这里就等于控制了整个千岛群岛。
子夜登陆 发动奇袭为取得奇袭的效果，苏军进行了高难度的子夜登陆。
由于当夜又起了大雾，苏军无法出动飞机支援，只能依赖岸炮和护航驱逐舰的炮火来掩护登陆部队。
8月18日2时35分，苏军岸炮部队从12公里外堪察加半岛的洛帕特炮台轰击占守岛，以“基洛夫”号巡洋舰为首的苏联舰队也将180毫米口径的喀秋莎火箭弹一古脑地砸向日本人。
在战役打响的最初时间里，日军根本不知道发生了什么事，因为从海上到背后都在向他们射击。
日军司令部根本无法判断登陆的是什么部队，有多少人，直到在战场上听到俄语“乌拉”的喊声才明白，苏军来了。
4时30分，苏军登陆舰队靠近了占守岛的海军基地——片港，部队要在狭窄的3公里地段抢滩，占领制高点国端崎和第171高地。
缓过劲来的日军拼命阻止苏军后续部队靠岸，日本人利用海面雾气，企图以猛烈的炮火来挽回自己的颓势。
苏军的1号登陆舰被日军炮弹直接命中，机舱被打坏。
中尉亚斯特鲁勃不顾自己受伤、一半水兵牺牲的恶劣环境，借助浓雾的掩护，佯装军舰爆炸和失去战斗力，以迷惑日军，随后趁炮击减弱的机会，把剩下的人员组织起来检修，堵好漏洞，使军舰再次继续执行任务。
在登陆现场，共产党员冲锋在前。
当一艘军舰中弹起火、即将爆炸的危急时刻，步兵第373团党员叶尔马舍夫上尉拿起团旗高喊：“团旗在我手里，跟我来!前进，小伙子们!”他第一个跳进冰冷的水中，向岸边游去，其他官兵也跟着他往前冲。
混乱中，苏军付出了较大的代价，但苏军护航舰一发幸运的炮弹打在国端崎的灯塔上，引起大火，火光为登陆舰队在浓雾中驶向岸边提供了很好的方位物。
在凌晨5时左右，苏军登陆兵终于艰难地在片港湾建立了两个坚固的桥头堡。
苏联士兵用身体堵住射击孔随着天色见亮，苏日双方都开始清楚各自的战场态势，在片港方圆不到3公里的地段，谁能前进一步就意味着将对手置于死地。
从早上6时开始，日军就以猛烈的炮火作为掩护，动用联队(团)级规模的冲锋，试图把苏军赶下海去。
日本人明白，一旦苏军在这里站住脚，他们的抵抗将毫无意义。
在苏军工兵临时挖的堑壕里，双方把刺刀、铁锹，还有枪托全都用了上，因为苏军多是身高力大的战士，无论是白刃格斗，还是摔跤，都占上风。
下午14时，日军从171高地上把自己最后的预备队——战车第11联队投入使用，18辆坦克配合两个大队的步兵进行最后的挣扎。
坦克展开队形后，随着越来越大的轰鸣声向阵地逼近，苏军战士已能清楚辨别出坦克上的青龙图案。
当坦克靠近到只有200码的时候，苏军各种武器一齐开火，反坦克枪手瞄准坦克，步兵用冲锋枪和机枪狙击日军步兵，力图将敌步兵与坦克分割 开。
由于射击准确有效，不到两分钟，就有6辆日军坦克起火，但其他坦克很快到了苏军眼前。
在领头的一辆坦克里，一半身子露在炮塔外的日军指挥官池田末男大 佐手持展开的太阳旗，舒托夫少校用冲锋枪打了两个点射，池田末男当场毙命。
刹那间科斯蒂列夫中士用集束手榴弹让这辆坦克象蜡烛一样燃烧起来。
18时，苏军登陆兵在舰炮的掩护下，开始冲击171高地。
日军利用掩体进行拦阻射击，而苏军登陆兵却在开阔地上，无法靠近几十米外的日军火 力点。
海军中士、共产党员维尔科夫依托一块块石头向敌火力点运动，他猛力地将一枚手榴弹投进射击孔，火力点哑了一会，便又死灰复燃，维尔科夫全然不顾自己 已多处负伤，一跃而起，朝火力点猛扑上去，用身体堵住了射击孔。
经过两个小时的激战，红旗终于在高地上空飘扬。
日军败将心有不甘8月19日，得知裕仁天皇投降诏书的日军一方面主动提出停战，但另一方面仍在积极备战，日军甚至将准备撤退的两个旅团重新展开，试图压迫苏 军。
但苏军并未受到停战的制约，继续向占守岛纵深发展。
直到当日18时，千岛群岛日本驻军司令堤不夹贵中将才接受无条件就地投降，此时日军已死伤1018 人。
8月23日，堤不夹贵中将来到占守岛，同苏军签订停战协定。
他不仅是当地日军最高长官，也是当地垄断企业的大股东，过去他在渔汛期间可以利 用手下大捞一把，而现在，他永远失去这笔收益了。
他试探性地询问苏军指挥官格列奇科少将有多少苏军参加了登陆作战，格列奇科故意”把人数夸大好几倍。
然而堤 不夹贵脸上泛出难以掩饰的失望，他说：“如果我早知道只有这么一点水兵，我就先把他们淹死，而后再投降。
后来，堤不夹贵还痛苦地声称1945年8月23 日是他一生中的“黑道日”。
当时的形势对苏军非常有利：南萨哈林岛和千岛群岛北部的日军已缴械投降。
8月 28日凌晨，苏军在择捉岛登陆，1.35万日本守军不战而降。
接着在9月1日又占领了国后和色丹两岛，日军均未抵抗。
攻占齿舞岛的最后行动是在9月5日结束的。
由于日军均未抵抗，所以双方均无伤亡。

【材料】三维组装自旋倾斜的单链磁体用于链间耦合的调控
??作为一种新型的分子基磁性材料，单链磁体（SCM）由于大的单轴各向异性、强的链内相互作用和弱的链间耦合而展现出缓慢的磁弛豫现象引起人们的广泛关注。
除了Ising的各向异性、较强的链内耦合以外，链间耦合的大小也同样影响SCM的性质。
然而，如何通过晶体工程的方法控制分子链之的堆积从而调控其链间耦合依然是一个挑战。
最近，天津理工大学的赵炯鹏副教授和刘福臣教授课题组成功实现了通过SCM的链间耦合对其性质的调控。
在前期构筑自旋倾斜SCM工作的基础上（Zhao Jiong-Peng， Bu Xian-He*， etal， Chem. Commun.， 2012， 48， 6568）通过晶体工程的方法将具有SCMs性质的化合物的链间配体进行了置换。
通过加长链间的连接配体，显著增加了磁性链之间的距离降低了它们之间的耦合，实现了对自旋倾斜单链磁体的性能调控。
研究表明现随着配体的加长，化合物在相对低温的能垒得到加强，并在2K呈现出小的矫顽力。
这一研究结果发表于《Chem. Commun.》上。
该论文作者为：Lei Su， Wei-Chao Song， Jiong-Peng Zhao， Fu-Chen Liuhttp://pubs.rsc.org/en/content/articlelanding/2016/cc/c6cc02702dCrystal engineering to control the magnetic interaction between weak ferromagnetic single-chain magnets assembled in a 3D frameworkChem. Commun.，2016，52， 8722-8725， DOI: 10.1039/C6CC02702D导师介绍刘福臣教授：http://www.x-mol.com/university/faculty/20994赵炯鹏副教授：http://www.x-mol.com/university/faculty/26719

山东解除雷电黄色预警信号 下周仍将迎雷雨天气(图)
山东解除雷电黄色预警信号降水过程基本结束视频来源：山东广播电视台公共频道《今日报道》齐鲁网济南6月20日讯（山东台蔡浩刘欢济南台淄博台济宁台莱芜台）从前天傍晚开始的强降雨今天基本结束，同时省气象台解除了雷电黄色预警信号，不过下周我省还将迎来雷雨天气。
据山东广播电视台公共频道《今日报道》报道，昨天傍晚，暴雨突袭泉城，到今天下午3点，济南降雨量达到52毫米。
久违的降水也缓解了济南地下水的干渴。
根据检测，此次降水使趵突泉水位上升了8厘米，达到27.86米。
济南市水政监察支队副队长王少东说：“跟去年同期相比，低了36公分，处于2级应急保泉预案的状态，可以说保泉形势依然严峻。
”根据省气象台的消息，目前，山东的强降水天气已经结束，此次降水过程全省平均降水量 19.3毫米，其中16个站点达到暴雨级别，德州齐河降水量最大为76.1毫米。
视频截图省气象台首席预报员孙兴池说：“出了暴雨的地方是在德州、济南、泰安、滨州、淄博一带，结束之后气温应该有些回升，当然幅度也不大，还是很舒服。
后期还是多雷雨天气。
”据农业专家分析，降雨对夏种作物玉米苗期生长非常有利，但同时提醒要注意，及时排除田间积水，防止内涝。
淄博市农技中心副主任荆延东说：“借这次降雨的有利机会，通过借墒追肥的办法，增加肥料的使用，另外要注意天气变化，对于低洼地块、容易产生田间积水的地块，注意防止芽涝的产生，对于旱田来讲，防止地表产生径流，造成土壤养分流失。
”今天下午，省气象台解除雷电黄色预警信号，本周末我省除鲁东南和半岛地区有小雨外，其他地区以多云为主，气温也较为适宜，最高气温内陆地区30℃左右，沿海地区25℃左右。

传销正在血洗中国，教你辨别“传销”和“直销”！（水木然）
2016年中国商业变化非常微妙，在互联网浪潮的席卷下，传统行业被不断碰撞和融合！
衍生了互联网金融、虚拟货币、直销、股权众筹等等崭新的商业模式。
但是这其中也诞生了很多击鼓传花的传销模式，导致越来越多的百姓被卷入了跑路、破产的骗局，大机遇里蕴含着大危机！
今天我们就教大家辨别一下直销和传销。
首先， 我们先看一下直销的根本逻辑：直销的逻辑！
未来商业模式必须是C2B而不是B2C，也就是消费决定生产。
这一理论更是对传统行业的颠覆。
正式因为消费开始决定生产了，所以消费者的权力放大了。
大到甚至可以参与商品利润的分配了。
作为一个有眼光和能力的消费者，可以把自己身边的消费者组织起来，带领大家一起与生产商共享财富分配。
因为组织和管理了消费者，付出了劳动，就会有收益，这就是商业行为，所以这样的消费者，就是一个商人，因此叫消费商。
这也意味着直销将成为未来最重要的模式之一。
这就是直销的逻辑！
因此，直销是中国近15年来人们争议最多的行业，这个行业曾经让很多的屌丝一族圆了自己的成功梦想。
然而，也有不少变味的“直销”让很多人心灰意冷，甚至在很多人身上留下了一辈子的伤疤！
大机遇必有大挑战！
直销稍微一歪，马上会变成传销！
借力打力，要拆穿“传销”的把戏，只要把它和“直销”做深度对比就行。
我国早就颁布了《直销管理条例》和《禁止传销条例》的法律，里面的定义是：传销，是指组织者或者经营者发展人员，通过对被发展人员以其直接或者间接发展的人员数量或者销售业绩为依据计算和给付报酬，或者要求被发展人员以交纳一定费用为条件取得加入资格等方式牟取非法利益，扰乱经济秩序，影响社会稳定的行为。
直销：是指销售人员以面对面的说明方式而不是固定店铺经营的方式，把产品或服务直接销售或推广给最终消费者，并计算提取报酬的一种营销方式。
不同的公司，这些直接销售人员被称为销售商、销售代表、顾问或其他头衔，他们主要通过上门展示产品、开办活动或者是一对一销售的方式来推销产品。
总而言之，“传销”和“直销”的区别在以下5点：1、有无入门费。
传销的入门费都比较高，到现在往往是以认购产品作为入门的门槛，然后获取加入、再发展下线的资格，而直销是没有这一步骤。
水木然点评：“传销”的入门费是这样变相征收的：要成为某品牌的代理就要先拿货，公司会制定具体政策，比如总代价格是什么，需要拿多少货；一级代理、二级代理分布享受什么价格、需要拿多少货等等。
2、产品和价格是否等值。
传销的产品往往价格较高。
尼玛，高就高吧，但还没有高的理由。
一套只值几十块钱的东西，莫名其妙的卖几百上千块！
而直销的产品的价格必须物有所值。
水木然点评：“传销”里最盛行的就是女性化妆品，为什么呢？
因为这个行业利润最高！
几片成本几块钱的面膜、几瓶简单勾兑的水都可以卖到几百块…… 3、产品是否流通。
传销的最根本目的是让“代理”发展“代理”，他们只在意有多少人在“卖产品”，并不在乎有多少人“买产品”，一级一级的发展，最后完蛋的是那些末端的代理们。
而直销最关心是产品的市场认可度和占有率，直销必须依赖产品抢市场。
水木然认为：“传销”的驱动力永远都是鼓励自己的“代理”发展更多的“代理”，拿更多的货。
比如某品牌商的一个激励措施是：只要你到年底拿的货总额到了1000万，就奖励一辆保时捷，我真想说一声：“呸！
真不要脸，那是因为你们可以赚回了三辆保时捷的钱！
” 4、有无退货制度传销的产品一旦销售就无法退换，或者想方设法给退货顾客设置障碍。
而直销会为顾客提供完善的购货保障。
比如给一般顾客承诺在购货后7天内退回仍具有销售价值的产品，可获100％现金退款。
水木然点评：我有一个做记者的朋友，说听了某面膜的培训大会之后，一激动买了三万块的面膜，结果发现不好卖，但又不给退，结果全堆在家里，可能一家三口这辈子也不愁没面膜用了。
5、销售是否分级传销公司最讲究是谁先加入，谁后加入，谁归谁管，谁在谁名下等等！
每个人享受的待遇不同，政策也不同，是一种等级森严的“金字塔”结构。
而且无可更改的是：先来的人获得的利益肯定大于后来的人。
但直销就是一句话：“多劳多得！
” 水木然点评：“传销”总会制定一些严格的规定，禁止越级、串货、甚至不准许代理等等，实际上这是一种跟互联网时代非常不合拍的做法。
请转发给身边朋友，尤其是那些曾劝你加入直销大军的朋友们！
声明：若文章涉及版权问题，敬请原作者联系我们！
穷人爱存钱，富人爱融资。
做好靠管理，做大靠融资。
没有融不到的资金，只有不会融资的人。
专业的事找专业的人做，轻松成功融资！

玲珑华贵三鹤宝炉 大师杰作祥和典雅
景泰蓝是运用掐丝珐琅技术制造的具有华夏民族特色的艺术品，据历史资料介绍：珐琅出自中国隋唐时古西域地名拂菻。
珐琅器最初从大食国传入我国，景泰蓝即铜胎掐丝珐琅的一种。
出现景泰蓝后，转音为发蓝，后才有珐琅这一专称。
明清铜胎掐丝珐琅盛行，出现了一批精品，包括各色陈列观赏的瓶类、尊器等，其中明清两代宫廷贡品景泰蓝最为精美。
工艺美术大师刘永森擅长仿明清珍品，并在花纹、色调、形体等方面赋予了新意，他创作的珍品已达到当代继承发展明清两代景泰蓝宫廷艺术品的最佳水平。
珐琅器收藏是非常重要的热门项目，因为艺术欣赏价值与工艺学术价值并重，升值空间巨大，吸引很多藏友投注。
明清珐琅器造型多种多样，技术达到极高的程度，很难重现风采，能如刘永森先生这样继往开来者，可谓凤毛麟角，其作品在国际收藏市场上大多卖到天价，仍然供不应求，许多藏家持币待购，能收藏到刘大师一件精品，已经成为当代景泰蓝藏家梦寐以求之事。
仿清三鹤炉(图片由商家提供)今天介绍的仿清三鹤炉就是刘永森先生70余岁时的晚年杰作，按照明清两代宫廷贡品景泰蓝三鹤炉原型体放大，古朴自然，美不胜收，风韵传神，制作精致。
这件景泰蓝作品全称为“嵌玉仿明清汉煌三鹤炉”，其主色为淡蓝色与其它几色点缀相配，更显庄重、高雅、古朴华贵。
其整体造型为三鹤祥立，嘴衔炉身为腿。
炉肚为六瓣，盖、顶为雕錾镂空工艺。
宝贝以景泰蓝工艺作主体，炉身嵌制六方高档翡翠。
鹤翅膀由高档翡翠精雕的仙鹤图及红珊瑚嵌制，鹤嘴在衔起炉身的同时又衔着用翡翠、青金精雕的灵芝，可谓不计工本，堆金砌玉，祥和典雅、玲珑华贵，具有十足的皇家气派，堪称当代景泰蓝珍品。
此宝贝寓意为鹤仙祥祝平安世，神龙护身降洪福，经中国收藏家协会专家评审，曾经在2008年中国收藏艺术精品博览会暨中国收藏艺术珍品评选活动中，被评为优秀收藏品金奖，她莹洁高雅，完全符合宫廷审美情趣和欣赏标准，观赏价值与文物学术价值并重，升值空间巨大，值得倾情收藏，郑重推荐实力藏家典存。

为尊严和人权拼搏 里约奥运难民代表团目标远大
北京时间7月26日，从奥运会开幕式到残奥会闭幕式，一共有六个星期的时间，几乎所有运动员的目标只有一个：拿到金牌。
但是对于难民运动员来说，却并非如此。
对于他们而言奖牌不是唯一的目的，赢得尊严、改变人心，才是最主要的“理想”。
进入难民营的第一幕总是惊人的类似：抢夺衣服和食物，躲避战争，躲避兵役，与父母失散。
当战争爆发的时候，叶尔奇-波尔-比尔和他的母亲、两个姐姐和一个弟弟离开了自己的家，五个人在洪水的侵扰下冲进了纳西尔镇外的干枯树林。
这是2005年几月份的事情？
比尔记不清了。
什么季节的事情？
比尔也不记得了。
那个时候，他才“十几岁”，但是具体是“几”岁，他也没有了概念。
他唯一的概念是，家里的损失感觉就像是大地开裂：“当他们袭击了我们，我看到了生命的尽头。
”和难民奥运会代表团的其他九个人一样，逃离家乡的比尔生活的更糟了。
难民“不是动物”，但是他们活得像动物一样，在森林当中躲藏，保持高度警惕的感觉，没有粮食，得自己觅食。
在南苏丹树林的三天时间里，他们失眠，饥饿，肚子咕咕叫，只能依靠着树上的果子和叶子为食。
最后，比尔的母亲纳雅诺伊做出了一个决定，这里距离埃塞俄比亚边境只有19英里（约合30.58公里）远，只需要步行一个星期就可以抵达，也许在那里，他们可以得到食物。
比尔是最年长的男孩，纳雅诺伊的心里做着一个残酷的打算：如果“处理掉”一个孩子，带着三个孩子，而不是四个上路，会容易得多。
“你看，如果当时我死了，就没有后面的故事了。
”比尔轻描淡写地说。
纳雅诺伊找来了一个女人，把四个孩子聚集起来。
对于难民来说最痛苦的事情开始了，他们要对家里的成员说再见了。
这个世界上有2100万难民，还有另外的4400万被迫流离失所的人。
比尔此后一直没有再见到他的母亲和兄弟姐妹，他不知道他们是否在跋涉、战争和岁月的摧残过后活了下来。
7月份的肯尼亚，距离首都内罗毕14英里（约合22.53公里）处的泰格拉洛鲁佩培训中心，21岁的比尔脸上带着放弃，嘴上说着枯燥。
他说，母亲抛弃自己的那一天自己哭了，但是那还不是他最糟糕的时刻。
此后，他与邻居的夫人和她的两个孩子回到了纳西尔，发现他的家乡已经成为了一片灰烬。
“他们烧毁了一切。
村子里什么都没了，他们把动物，和没来得及逃离的人全都杀了。
这个时候比尔知道，他彻底完了。
邻居的夫人准备走了，毫无疑问，比尔被吓坏了。
邻居的妇人也在做着“算术题”，最终抛弃了比尔。
在接下来的24小时，一整天，这个男孩在等待着生机的到来。
当国际奥委会主席托马斯-巴赫宣布首次由难民运动员获得奥运会参赛资格的时候，这个决定的深远影响远远超出了体育范畴。
“希望我们的选手是世界上所有的难民的象征。
”巴赫说，“这也是一个信号，国际社会难民是人类同胞，并且在社会上广泛存在。
这些难民没有家，没有团队，没有国旗，没有国歌。
我们将把他们集中安置在运动员村，和世界上所有的运动员在一起，那里就是他们的家。
”愤世嫉俗的人可能会称之为营销天才的策略——把他们带到消耗预算、政治崩溃、社会动荡、寨卡病毒肆虐的巴西，和一群优秀的运动员同场竞技，这到底算什么？
特别是在俄罗斯、肯尼亚运动员的服药丑闻曝出之后，奥组委的穷追猛打，已经让顾拜旦理想当中的“人道主义”看上去有点变味。
“我们要提醒大家，体育是提高社会的独特工具。
”国际奥委会副理事佩尔-米罗说，“对于某些人来说，可以让我们回到我们的根，这是一种希望。
”为了公平起见，巴赫打算在二战以来最严重的全球难民危机当中，筛选出最有代表性的运动员。
去年九月份，国际奥委会拨款200万美元（约合1334万元人民币）给肯尼亚马拉松的传奇人物泰格拉-洛鲁佩，请求他来帮忙选拔。
洛鲁佩曾经常年在南苏丹难民中选拔那些有天赋的运动员：“我总是希望有人能来帮助我，去年十月，我找来了30个难民跑者，如果不是因为国际奥委会，我不能支持这些运动员。
”好在比尔并没有死在战火之中，难民不是动物，他们像其他人一样，能够体验这个或许是最好、也或许是最坏的时代。
那个抛弃他的邻居夫人丽贝卡，没有人会指责她，因为她的丈夫刚刚被杀害，还需要独自抚养两个儿子。
“我们打算离开了，我不认为你的母亲会回来，但是我们抛弃你，不是代表不爱你。
”丽贝卡当时是这样告诉比尔的，随后她在安稳之后第一时间找到了联合国难民署，丽贝卡告诉难民署的工作人员，比尔是她家庭的一部分，就像是她的第三个孩子。
成长过程中，比尔一直喜欢踢足球，他偶尔在学校的操场上跑跑步，但是从没有一次跑完两圈。
随后，难民营阻止了一次10公里的比赛，表现好的人可以拿到奖励，那就是进入训练营、进而争取参加奥运会的机会。
“为什么不能是我？
”比尔说，“跑步可以让我控制自己​​的命运。
”比尔只有一双球鞋，但是却让人目瞪口呆。
“它没有鞋底。
”比尔说，“我把它们绑在了我的脚上，然后祈祷上帝保佑我。
”比尔靠着自己的脚底跑完了比赛，拿到了第三名。
随后他进入了选拔训练营，那时距离他被抛弃已经过去了整整十年。
成为30个运动员当中的一个之后，比尔的事迹声名远播，他甚至接到了自己生活在朱巴的叔叔的一个电话：“你的家人还活着，的母亲，你的兄弟，甚至是你的父亲。
他们都回到了纳西尔。
”比尔不知道这是不是真的，她从来没有联系过自己家里的任何人。
“我简直不敢相信，因为当你距离很远，他们不能告诉你真相：他们不想让你受到伤害。
但是有时候我想想好吧，也许他们真的还活着。
12年了，我从没看到过我的父亲，然后有人告诉我，他还活着，这真的很难去理解。
”当地时间6月3日，奥运会最后的选拔开始了，所有选手聚集到了国际奥委会的公告培训中心的大厅里，教练不断地告诉他们，只有一个人可以去里约，如果不是，也不要绝望。
大屏幕当中，托马斯-巴赫坐在瑞士洛桑总部。
有些人开始祈祷，有些人的双手开始颤抖。
然后，他们听到有人正在读他们的名字。
“这种感觉就像是一个梦。
”获得了参赛资格的洛克说。
第一个名字就是比尔！
这种感觉太不真实！
他的名字上了电视！
比尔热泪盈眶，他想起了他最后一次见到自己的母亲，那是11年前，他也哭了。
现在，他再次哭了起来，但是是喜极而泣。
当摄像机和记者，和他的队友挤在他身边，他几乎无法说话。
“如果你从来没有失去一切，你可能不明白这种感受。
”比尔哽咽着说，“这是我拼命跑的最后一站。
难民们在奔跑，在振作，再努力，看看他们，请你们看到他们。

《刀背藏身》花絮照曝光 黄觉许晴片场玩互拍
贵州网讯：由导演徐浩峰执导的武侠电影《刀背藏身》正在热拍。
近日一组片场花絮照曝光。
画面中黄觉身穿军装帅酷有型，许晴则一副“包租婆”打扮逗趣可爱。
片场休息时，许晴靠在黄觉的腿上，笑容明朗甜美，两人CP感满满。
据悉，首次合作的黄觉与许晴将在电影《刀背藏身》中演绎一段纠结恋情，引人期待。
黄觉片场不忘摄影值得一提的是，热爱摄影的黄觉，这次拍戏也不忘将相机带到现场，为搭档许晴、春夏等拍摄了许多照片。
尤其是许晴，频频成为黄觉拍照的模特。
而花絮照也记录下了这一场景，拍戏间隙黄觉举起相机拍摄许晴，面对黄觉的镜头，个性开朗的许晴则拿手机反拍，两人互动十分温馨。
相关热词搜索：刀背许晴片场

军委部署深化军改督查工作 明确奖励追责等内容
解放军报北京10月28日消息，经习近平主席批准，中央军委日前印发《深化国防和军队改革督查工作暂行办法》，自2016年11月1日起施行。
印发施行《办法》，是深入贯彻习主席系列重要讲话精神特别是国防和军队建设重要论述，着眼实现党在新形势下的强军目标，推进政治建军、改革强军、依法治军，确保党中央、中央军委和习主席改革决策部署落地见效的重要举措。
《办法》构建了统一领导、分级负责、全面覆盖的督查工作体系，突出方案落实、工作落实、责任落实等督查重点，涵盖改革实施的主要方面和关键环节，明确了改革督查的主要程序、工作制度、奖励和责任追究等内容，是全军和武警部队开展改革督查工作的基本依据。
中央军委要求全军和武警部队认真贯彻执行《办法》，扎实有效推进深化国防和军队改革。

考研经验分享：相信自己！
王珩我是海文考研长春分校全科钻石卡学员王珩，今年参加2015届研究生考试，政治70；英语68；数学129；专业课137，总分404；以初试成绩第一，总成绩第一被吉林大学商学院企业管理专业录取。
在这里，我想与即将准备踏上考研征程的师弟师妹们一起分享我的考研历程。
考研是一个比较艰难的阶段，因为一方面这是一个打持久战的过程，另一方面这又是一个锻炼自己毅力和心态的时刻。
对于准备考研的人来说，确定考研方向很重要。
先确定考研的方向，对自己的能力，自己未来的出路要有清楚的认识。
确定一个适合自己的院校，千万不要目标过高，这样很容易导致考研失败。
在这里我要感谢一下海文的服务班主任老师，在院校专业选择给我把好关，让我确定了我的院校专业。
另外一定要咨询你要报考院校上一届的师兄师姐，有时候你会发现事实和你想象的完全不同，如果等你考完了才知道有些院校的录取内幕就来不及了，所以切记一定要充分了解你要报考学校的所有信息。
还可以利用网络资料，从该方向全国排名以及每年的录取比例等方面做一个全面的了解。
考研复习过程中要始终保持一种积极乐观的心态，不要给自己太大的压力，更不要和别人比，也切忌和自己比。
每天给自己制定一个小计划，不断地鼓励自己，每天进步一点点。
考研的战线拉的太长的话，那么在后面的时间里，就会松懈掉，没有当初的斗志.所以不用那么早就开始准备.战线过长是会影响毅力，但是只要你在准备的过程中合理安排，就不会出现这个情况.我认为复习时一定要讲究效率和方法，不要打疲劳的时间战和死记硬背，这样不但使自己很累，而且长此以往让自己失去了学习的乐趣。
每天保证6个小时高效率的学习。
学习累了，可以去锻炼一下身体，打一下乒乓球，缓解一下紧张的思维，再回去开始学习，这样效率很高。
复习的环境也很重要，尽量避开人多的地方，让自己全心身地投入到复习中。
同时也可以找一个志同道合的考研同伴，一起互相监督鼓励。
要注意身体，考研是持久战，好身体才是革命的本钱，要注意及时补充能量，保证良好的睡眠，才能保证第二天有很好的学习效率。
我参加了辅导课程，对于政治的复习有很大的帮助。
辅导班的老师可以很系统的把整个教材熟悉一遍，让你捋清楚政治的大体框架，同时分清重点难点。
让你大体上对政治考试心里有个数。
还有辅导老师所讲解一些解题技巧答题方法也是比较受用的。
所以只要好好复习，成功是很容易的。
平时复习政治的时候，单选题范围大，灵活，所以要多做所选题练兵，通过做题掌握理解政治方面的知识点。
大题的话只要平时熟悉那些基本知识点，学会用政治语言答题，政治一般不会有太大问题。
同时注意每年发生的热点问题，结合政治理论分析。
所以政治报了班，只要把课上的内容学习好，要塌实全面掌握基础知识，学会学活，这样无论遇到怎样的题都能应付自如。
英语基础很重要，要重视平时积累，另一方面考试复习时的冲刺也很重要。
最重要的还是词汇量，这对阅读和写作都是至关重要的一点。
背单词也要讲究技巧。
可以边阅读边来背单词，但是英语复习的时间一定要尽早开始。
中外文章在写作方式方法上存在差异，要始终站在作者的角度上去理解文章大意，回答问题。
同时阅读理解有一定的难度，不必每一句都要看懂，有很多答题技巧，比如符号和转折词的运用，当出现转折词的时候，只要看转折的部分即可，前面的内容看不懂也不要紧。
写作部分也很重要，一是靠平时多读多背一些经典的语句，二是要学会用一些模板，很简单的单词表达清楚自己的意思，同时要注意审题，切忌跑题，注意掌握答题时间。
英语真题很重要，虽然不会出现相同的阅读写作文章，但是重要词汇重复率很高，可以通过做真题来被重点词汇。
平时一周至少写一篇作文来练习。
而其它年份的真题当成是练兵，不做单词查阅等工作。
现在可以试着做两套真题。
看看自己的实力大概是多少分。
然后看看自己哪个部分比较弱，最后冲刺阶段要学会合理安排答题顺序和时间，把自己把握大的分值高的部分先做，保证会做的不会因为没有时间而丢分。
考研是在冬天，两天4门的考试需要消耗大量的精力。
因此考前不要过度紧张，适度放松，但考试中要始终保持专注度，尤其是数学和英语两科，速度和效率同样重要，答题尽量往前赶。
对于政治和专业课，把你知道的写满答题纸，一定会收到效果。
考完后，好好放松自己，可以考完后对一下答案。
感觉差不多的话，可以提前准备下复试。
对于复试，如果能联系到导师，一定要提前联系，因为复试中的不确定因素极大，这就是中国教育的特色。
尤其是跨专业的同学，到了复试时，你专业基础薄弱的劣势会尽显无疑，所以掌握好院校的内部信息非常重要。
相信自己，天道酬勤。
一定要坚持到最后，实现自己的梦想。

最近，蓝瘦和香菇火了，这个梗能玩半年！
点击上方“北方网”订阅我们！
这几天，蓝瘦和香菇火了而且还可能要更火~所以表情包也跟上来啦嗯？
还不知道蓝瘦香菇是什么梗？
点开这个视频就明白了南宁一小哥失恋后录的视频这普通话说得太可爱了！
全文：蓝瘦，香菇，本来今颠高高兴兴，泥为什莫要说这种话？
蓝瘦，香菇在这里。
第一翅为一个女孩使这么香菇，蓝瘦。
泥为什摸要说射种话，丢我一个人晒这里，香菇，蓝瘦在这里，香菇……翻译：难受，想哭，本来今天高高兴兴，你为什么要说这种话？
难受，想哭在这里。
第一次为一个女孩子这么想哭，难受。
你为什么要说这种话，丢我一个人在这里，想哭，难受在这里，想哭……恶搞来了！
表情包来啦！
推荐阅读《什么？
今天居然不是星期三？
》《天津规范网约车管理，您有嘛建议？
》END北方网微信ID：bfwnews为您第一时间提供天津最新动态 欢迎加入我们的官方qq群（297533123）第一时间知晓我们的福利、活动！
随时随地，指尖浏览新闻 下载北方网新闻客户端

任性！——史上最著名的四大错字
这四个错字都在风景名胜处，大家游历至此，不妨留心观察，既知其理，难免会心一笑，更显趣味。
【天下第一错字——“避”】 之所以说它是天下第一错字，因为它是由皇帝亲笔手书，且悬于国家重要场所的门前。
在承德避暑山庄正宫内午门上方，悬挂有一块匾额，匾的四周环绕鎏金铜龙浮雕，蓝色匾心有四个金光闪闪的大字：“避暑山庄”。
可是一眼看去就会发现，“避”字右边的“辛”下部多写了一横。
此错字是康熙亲笔御书，题写于康熙五十年。
康熙多写一横，臣僚应该当即看出来了，但皇帝是金口玉言，谁也不敢提醒皇帝写错了，结果就造就了这天下第一错字。
在清代，承德避暑山庄是一个重要的政治场所，皇家接待各少数民族的首领，如蒙古、西藏、新疆等，都是在避暑山庄，不知那些首领们看到这个错字会作何感想。
【最有说法的错字——“鱼”】 “花港观鱼”是西湖十景之一，那块“花港观鱼”碑，也是康熙皇帝的御笔。
碑上的繁体“焦”字下的四点变成了三点，少了一点。
康熙不是不会写这个字，而是“有意写错”。
康熙信佛，有好生之德，题字时他想“鱼”字下面有四个点，四点代表“火”，鱼在火下烤，还能活吗？
于是有意少写了一点，三点成“水”，这样鱼便能在湖中畅游，潇洒地活了。
【最具哲理的错字——“流”】 在江苏扬州大明寺的平山堂，正堂左边的“风流宛在”匾额，出自清光绪初年两江总督刘坤一之手，据说刘坤一是为追念曾在扬州主政的欧阳修所作。
“风流宛在”这四字中有两个错字：“流”字少一点，而“在”字多一点。
原来，历史大名人欧阳修在扬州时是个“风流太守”，在风情万种、色艺双绝的扬州美女石榴裙下曾弄出了不少韵事。
刘坤一把“风流宛在”中的“流”有意少写一点，“在”字多一点，意思不言而喻，希望少点风流，多点实在，极富哲理。
这样的字，错得恰到好处，所以至今也无人说三道四，反成一段佳话。
【最令人叫绝的错字——“富”】 山东曲阜孔府，可以说是天下最有文化的地方，但游人到孔府，未进大门便能看到特别明显的错字。
孔府大门正上方悬挂着一块蓝底金字“圣府”匾额，两侧有一副楹联是这样写：“与国成休安富尊荣公府第，同天并老文章道德圣人家”。
上联中的“富”字少上面一点，宝盖头成了秃宝盖。
再看看下联中，也有一个字写得极不规范：“章”字下面的一竖一直通到上面。
原来错字的妙处在于：“富”不出头，意思是“富贵无头”；“章”字下的一竖出头，则表示“文章通天”。
两个错字，一下子就体现孔府这个非常门第的身份，不只没有人说它是错字，游人明白后反而连连叫绝。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

6次流产 妈妈这样庆祝彩虹婴儿
经历过6次惨痛的流产后，这位名叫JessicaMahoney终于要迎来自己的“彩虹宝贝”。
为了庆祝小生命的到来，她和老公请来了摄影师帮她拍彩虹烟雾照。
摄影师说，彩虹婴儿的意思就是像彩虹一样，只有经历过风雨才能看到，意味着这个家庭经历了风雨，现在是迎来彩虹的时候了。
流产常见于怀孕早期，美国统计约10-20%怀孕女性经历过流产。
Jessica说流产和不孕的路孤单又黑暗，她希望自己的故事能让其它妈妈感到她们并不孤单。

如何做到一个成功的销售？
先为大家来推荐一个视频:（本视屏2分钟左右，请放心使用流量观看）怎样做好一个销售员？
做好一个销售员难吗？
怎样才能做好销售员？
成功推销员善于灵活运用固定的销售技巧，善于在实践中吸取经验教训。
怎么做好一个销售员？
李嘉诚曾经说过“我一生最好的经商锻炼是做推销员，这是我用10亿元也买不来的”。
很多人谈到销售，就认为是“卖东西”，这只是片面的理解，其实人生无处不在销售，因为销售实际上是一个分析需求、判断需求、解决需求、满足需求的过程。
在实际中很多人的销售并不是很成功，营销人员拼命的预约、讲解、讨好客户，跑折了腿、磨破了嘴，可客户就是不买账;追其原因，其实就是分析、判断、解决需求有了偏差，对方的需求得不到满足，我们的目标就很难达成。
经常看见营销人员见到客户就迫不及待的介绍产品、报价，恨不得马上成交，听着他的专家般讲解，往往让人感叹其销售知识的匮乏，使得他的专业知识不能得到很好的发挥。
销售是有规律可循的，就象拨打电话号码，次序是不能错的。
销售的基本流程是大家所熟知的，在此结合本人多年实际销售工作经验和销售培训的粗浅体会总结出销售十招，和大家做一分享。
第一招销售准备销售准备是十分重要的。
也是达成交易的基础。
销售准备是不受时间和空间限制的。
个人的修养、对产品的理解、心态、个人对企业文化的认同、对客户的了解等等，它涉及的项目太多，不在此赘述。
第二招调动情绪，就能调动一切良好的情绪管理(情商)，是达至销售成功的关键，因为谁也不愿意和一个情绪低落的人沟通。
积极的情绪是一种的状态、是一种职业修养、是见到客户时马上形成的条件反射。
营销人员用低沉的情绪去见客户，那是浪费时间，甚至是失败的开始。
无论你遇到什么挫折，只要见到客户就应该立即调整过来，否则宁可在家休息，也不要去见你的客户。
因而在我们准备拜访客户时，一定要将情绪调整到巅峰状态。
什么叫巅峰状态?我们有的时候会有这种感觉，今天做事特别来劲，信心十足，好像一切都不在话下，这就是巅峰状态，在这种状态下办事的成功率很高。
可这种状态时有时无，我们好像无法掌控。
其实不然，这种状态只要经过一段时间的训练，是完全可以掌控的。
比如优秀的运动员，在比赛前就能很快的进行自我调整到巅峰状态。
那么我们怎么才能把情绪调整巅峰状态呢?怎样才能掌控这种状态呢?每天早上醒来可以听一个很好的立志光盘或听一段很激昂的歌曲。
可以大声的对自己说“我是最棒的”给自己一些良好的心理暗示。
一个好的心情是一天良好情绪的开始。
同时还要懂得一些具体的调整情绪的方法。
这里只是简单的罗列几个调整情绪的基本方法，有兴趣的朋友可以阅读一些这方面的书籍。
1、忧虑时，想到最坏情况在人生中快乐是自找的，烦恼也是自找的。
如果你不给自己寻烦恼，别人永远也不可能给你烦恼。
忧虑并不能够解决问题，忧虑的最大坏处，就是会毁了我们集中精神的能力。
因而当出现忧虑情绪时，勇敢面对，然后找出万一失败可能发生的最坏情况，并让自己能够接受，就OK。
2、烦恼时，知道安慰自我人的痛苦与快乐，并不是有客观环境的优劣决定的，而是由自己的心态，情绪决定的。
如果数数我们的幸福，大约有90%的事还不错，只有10%不太好。
那为什么不能让自己快乐起来呢?3、沮丧时，可以引吭高歌作为营销人员，会经常遭到拒绝，而有些人遭受拒绝就情绪沮丧，其实大可不必。
没有经过锤炼的钢不是好钢。
沮丧的心态会泯灭我们的希望。
第三招建立信赖感一、共鸣。
如果见到客户过早地讲产品或者下属见到上级急于表现自己的才能，信赖感就很难建立，你说的越多，信赖感就越难建立。
比如客户上来就问，是你的产品好还是你们对手的产品好?在这时候，你怎么回答都不对，说自己的好，他肯定说你自己夸自己，不可信!你说我们不了解对手的情况，那他就会说你连同行都不了解，不专业!所以信赖感在建立过程中，也是很需要技巧的。
如果掌握的好，跟客户的信赖感很快就可以建立起来，此时要尽可能从与产品无关的事入手，为什么呢?说产品那是你的领域是你的专长，消费者心里是一种防备状态，你说得越多，他的防备心就越重，信赖感就越不容易建立。
这时候，要从他熟知的事情入手，从鼓励赞美开始。
比如说在他家，你就可以问他说房子多少钱1平方米，您是做什么工作的?我对您的专业很感兴趣，能给我讲讲吗?有些问题人家是不愿回答，有些问题是必须回答的。
如果你是销售美容品的，面对一个女士可以说：“您的皮肤真好，您是怎么保养的啊”，他肯定要回答呀(因为这是她感兴趣的话题，也是她非常引以为傲的)。
她回答时一定要引起你的共鸣，他说“以前用的是×××化妆品”，你一定要对美容专业知识有所了解，同时要不断的赞美，从而引导她多说。
这就是共鸣。
你的共鸣点越多你跟对方的信赖感就越容易达成。
设想一下如果赶巧了你和客户穿的是一样衣服，那么信赖感一眼就达成了，不用过程，就能感觉你的品位和他的品位是一样的。
人和人之间很愿意寻找同频率，看看这些词：同学、同行、同事、同志、学佛的人叫同修、一起为官叫同僚，反正两个人只要有点共同点，就容易凑到一起，就容易建立信任感。
方法很简单，就是找更多的共同点，产生更多共鸣，你和对方的信赖感就建立起来了。
作为优秀的营销人员，跟消费者动作节奏和语速越接近信赖感就越好建立。
很多人都在做销售，怎么卖出去呀，其中很重要的一点就是跟着消费者的节奏走，对方的节奏快、语速很快，我们说话的语速也要很快;对方是个说话很慢的人，你还很快，他就不知为什么感觉极不舒服，信赖感怎么也建立不起来;如果对方是个语速适中的人，你的语速也要适中。
同时还要以对方能理解的表达方式和对方沟通。
有些营销人员满嘴的专业术语，但请不要忘了，客户不是行业专家。
第四招找到客户的问题所在因为信赖感建立起来后，你和对方都会感觉很舒服。
这个时候，要通过提问来找到客户的问题所在，也就是他要解决什么问题。
比方你是卖空调的，就要了解客户买一台空调是要解决他的什么问题：是他家的老空调坏了，由于它的故障率太高，不想修了，要换一新的;还是客户从过去的旧房搬到现在的新房;还是客户过去没有用过空调，现在要改善生活条件;还是小区是中央空调，自家用着不太方便，现在要装分体的;还是孩子结婚用……等等只有把问题找准了才能真正的替客户着想，帮助为客户找到他原本就有的需求。
我们怎样才能找到客户的问题所在呢?只有通过大量提问，才能了解客户到底想通过这次购买解决什么问题。
一个优秀的营销人员会用80%的时间提问，只用20%的时间讲解产品和回答问题。
第五招提出解决方案并塑造产品价值实际上这个时候，你已经可以决定给客户推销哪一类商品了。
你的解决方案针对性会很强，客户会认为是为他量身定做的，他会和你一起评价方案的可行性，而放弃了对你的防备。
在这个过程中要不失时机的塑造你的产品价值，把你的品牌背景、企业文化、所获奖项毫不吝惜的告诉给你的客户，你的专业知识就有了用武之地，这个时候你说的话他很容易听得进去的。
第六招做竞品分析我们很多营销人员都知道不讲竞争对手不好，咱就卖咱的产品，说起对手的情况就说不了解。
错了!在信赖感没有建立的时候，客户和你站在对立方面，你去做竞品分析，他很反感你;可是当双方建立了信赖感，你又为他提出了解决方案时，他巴不得去听一些竞争品牌的缺点，他非常期望你做竞品分析，不然此时的流程就中断了，进行不下去了。
这时候，不但要分析竞品，而且一定要跟他讲清楚，我们好在哪儿，对方不好在哪儿(但一定是客观的，不能是恶意的攻击)。
这时的分析有两个作用。
一方面为他的最终购买提供足够的依据;另一方面他购买商品之后肯定要四处炫耀：“我买的太好了，你买的怎么样?”，我们要给他提供充足的论据，去跟别人去辩论，证明他的选择是最明智的。
第七招解除疑虑帮助客户下决心做完竞品分析，客户是下不了决心马上掏钱的，这个时候千万不能去成交，否则消费者买后会反悔的。
钱在自己的身上，总是多捂一会儿好。
你看买空调的，不到热得受不了，人家就不着急买，他多捂一天，觉得是自己的。
不愿意下购买决心，他肯定是有抗拒点。
你很容易判断他是否已经进入到这个状态了----他说，回去跟我爱人商量;我觉得这价格还是有点高;现在我身上正好没带钱……看到对方这个样子，我们要不断地一步一步地追问，一直问到找到真正的抗拒点为止。
例如，你问：“还有什么需要考虑的吗?”，他说：“我回去跟我爱人商量商量。
”，你就继续问：“那您爱人会关心哪些问题。
”，他就会说，我爱人关心什么问题，那么再追问，一步一步追问下去。
抗拒点找准了，接触的方法自然就有了。
第八成交踢好临门一脚很多营销人员，前面都做的很好，就是成交不了，其实这是营销人员的一种心理自我设限。
成交阶段，一定要用催促性、限制性的提问，这是铁定的规律，否则的话，你的流程要从头来一遍。
成交的阶段是你帮助消费者下决心的时候，但往往这个时候，很多人是不敢催促客户成交的。
其实只要你判断进入了这个阶段，马上就要用催促性、封闭式的提问，促使他的成交，要不然他还会把钱多捂几天，这几天什么变化都可能出现。
什么是封闭式提问呢?比如“您是下午3点有时间，还是5点有时间”，在提问的时候已经给客户限定了一个范围。
学营销的人，大都学过这么一个案例---馄饨摊卖鸡蛋，两家馄饨摊位置一样、规模相近，可卖鸡蛋的数量不一样，供应鸡蛋的人很纳闷，有一天，他就去考察时才发现，两家老板问客户的问题不一样，一家采用开放式提问：“您要不要鸡蛋?”鸡蛋就卖的少;另一家老板问的是封闭式提问“你要一个鸡蛋还是要两个呀?”他的鸡蛋卖的就多。
限制性提问也有好坏之分。
以卖衣服为例，你问客户“你是今天买还是过两天买呀?”这样的提问虽然也是限制性提问，但这还不算很好的问题，应该问：“你是要这件红色的还是黄色的?”这叫催促性的限制性提问。
要让客户及时作出选择，这是客户最痛苦的时候，因为要往外掏钱啦。
问完问题之后，你就千万不要再说话了，眼睛看着他，等待……这时的关键就是问完之后别说话。
第九招：作好售后服务人们往往认为，售后服务就是打打电话，上门维修，其实这些只是售后服务中很小很被动的一部分。
真正的售后服务是人们购买了商品或服务之后，我们对他的延续服务。
也就是我们在客户的使用过程中，为客户提供的咨询服务，成为客户的顾问，解决客户在使用中的问题。
这样才能建立一个真正的稳定客户。
第十招要求客户转介绍人的分享是本能的，一旦客户确实认可了产品和服务，客户是很愿意分享的。
客户是通过转介绍而满足。
这时候，他能积极地帮助你转介绍，而且不图回报，因为这是他心理极大的需求，有些营销人员这时候不好意思说“帮我介绍几户吧”，这个机会可能就丢失了。
你可以直截了当给他说：“我们还有很多任务，你赶紧帮我介绍几个吧?”没有关系，别不好意思，为什么呢?因为转介绍才是他最终需求满足，当我买了一件衣服的时候，第二天又有俩同事买了同样的，证明我的眼光很好，他们在追随我的品位。
转介绍的力量非常大，就看营销人员怎么利用了，当一个客户转介绍成功的时候，你的销售行为才算完成了，因为你满足了客户终极的需求。
这十招不但是每一个营销人员都要牢牢掌握的，实际上每个人都应该懂得它的重要性，对工作对生活都会大有裨益，人的一生就是一个推销自己、让别人认可的一个过程。
但所有的这些都只是方法而已，在现实生活中真正给能让我们万事亨通的，还是我们的人格没魅力，永远都是“德为上、方法次之”。
仅代表作者个人观点，不代方圆咨询立场。
如果您认为我们的授权或标注与事实不符，请告知我们，我们会与您共同协商解决，谢谢！
微信与QQ：2049176380 欢迎大家投稿交流精品微信推荐：号外从农历生日看你一生大运，爆准。

开发区设全省首个行政审批局 行政审批即将提速
广州开发区政务服务中心。
大洋网讯在今年全国两会上，国务院总理李克强谈到广东的行政审批改革成效显著，并提出下一步期许：行政审批能不能从“千里图”变“百里图”？
作为国家“相对集中行政许可权”和全省“创新行政管理方式、加强事中事后监管”的改革试点区，广州开发区行政审批制度改革一直走在前列。
该区设立全省首个行政审批局，在出台了“1+18”审改文件体系基础上，今年3月，推出“新三单一平台”改革措施（“集中清单”、“监管清单”、“绿色清单”和审批监管大数据平台），全面打造便利的投资环境。
亮点一：全省首个行政审批局【集中清单：38个行政审批事项集中一个局办理】企业办事最怕的是指引不清晰，不同部门的收件标准不同，报批的材料叠床架屋，整体的审批时限不断拉长。
针对这一实际问题，广州开发区将涉及多个部门的行政审批，归并到统一部门行使，免却企业来回奔波之苦。
由此，该区成立全省首家行政审批局，实施全链条集中审批。
广州开发区行政审批局率先推行企业投资建设项目审批“集中清单”，首批划转了从立项、规划、施工到验收全链条的38个行政审批事项。
自5月16日启动集中审批以来，该局累计接待企业687家次，受理行政审批和技术审查案件628宗，每个案件平均比承诺时间少2.49天（平均承诺时间约为法定时间的1/3）。
同时，为了告别以往不同部门收件标准不一的乱象，开发区梳理公布了全区73家机关事业单位的2777个权责事项，统一赋码管理，大大减少材料重复提交，规范了审批办理标准，提升了审批效率。
“深度再造审批流程后，企业办事效率大大提升”，广州开发区组织人事局局长、编办主任严晖说，企业从取得土地到动工建设的审批时限由110个工作日缩减为60个工作日，个别项目甚至只需要40个工作日。
亮点二：全国最先进识别系统【监管清单：首批6大监管清单取得成效】目前，环保、安全、食品、药品、劳动、公共卫生六个监管领域已完成监管清单编制，正全面向区建设、知识产权保护、产品质量等11个监管领域复制推广。
在广州开发区，一个“数字环保+移动执法”监管平台，正在对全区1900多家企业实现污染源数据共享。
今年5月20日，该区一个楼盘报告空气出现异味，通过系统监控，楼盘周边有数家需要监控污染源数据的企业。
通过对异味的快速分析，瞬间锁定污染源的特定成分，有可能来自一家生产线路板的企业，区环境保护局立即派工作人员上门检查。
“一旦有企业不守法，不按规定整改，企业会被列入‘黑名单’，区内其他职能部门都能共享到信息。
企业在区内申请各项资金补助、政策扶持乃至未来上市，都会受影响。
” 广州开发区市场和质量监督管理局有关负责人表示。
据了解，广州开发区正在升级完善区市场主体信用信息数据库和管理系统，真正实现“一企一档”建立市场主体信用名录、异常名录、严重失信黑名单制度和信用信息公示制度。
亮点三：“一门式”政策兑现【绿色清单：推行信任审批，提供优质政务服务】广州开发区对所有政策兑现事项原则上实行“一门式”办理，即“一口受理、内部流转、集成服务、限时办结”，最长办理时限不超过34个工作日。
以前，企业申请公共场所卫生许可证需要2个多月的时间准备卫生检测报告和职工体检证明等前置材料，实施信任审批后，企业可凭申请表即时领取到许可证，在承诺时间内提交相关材料即可。
信任审批使此项业务办理量同比增长55%。
广州开发区政策研究室主任陈永品表示，如今，申请者只需访问“广州开发区政策兑现服务信息系统”，注册后进行网上申报，预审通过后携纸质材料到窗口就可提出申请。
半年来，该系统注册用户近1200家，共办理兑现业务1500余件，审核通过近1300件，拨付政策兑现资金18亿元，限时办结率高达99.75%。
同时，该区还以审批监管大数据平台为支撑，打通部门间的“信息孤岛”。
广州市开发区成立区大数据管理局，建设全区审批监管大数据平台，将原来分散在商事信息平台、审批和监管系统等19个不同系统内的信息实时共享，避免多头采集、分散管理等突出问题，目前已实现对39000多个市场主体的信息归集。
以“政企通”为载体，承载政府掌握的各种数据信息，同时为辖区企业开放注册使用端口，提供个性化在线申办、审批服务推送、处罚信息查看、咨询投诉、证照过期提醒等贴心服务，逐步开放电子资料和证照应用。
行政审批改革下一步“百里图”上再瘦身作为经济技术开发区，广州开发区拥有集中精简、高效灵活的体制机制优势，早在上世纪90年代就率先实施“大部制”，整合党政工作部门，有效减轻政府负担，同时在营商环境的打造上，尤其注重政府与企业的边界，不断探索“小政府、大社会”的先进管理机制。
在这一轮行政审批制度改革中，广州开发区继续发挥体制机制优势。
作为广东省行政审批制度改革主要试点地区之一，广州开发区先后出台了审改总体方案和18个配套改革文件（“1+18”改革方案），率先公布了包括“事业单位、群众团体”在内的所有单位的权责清单，实现审批标准化管理，主动探索“审管分离”改革，加强事中事后监管，同时发挥“互联网+”思维，探索建立大数据管理平台。
广州开发区行政审批改革的成效颇为显著：企业投资建设的行政审批时限从110个工作日缩减为60个工作日，压缩时间达到45%；企业报批所需材料将从原来的312项减少到184项，压减比率超过了40%；政府补贴等政策兑现时限被限定在34个工作日等等。
对于企业来说，行政审批“万里图”已经是过去，“千里图”“百里图”正在逐步变为现实。
但广州开发区并未停留于此，缩短审批时限和减少审批材料只是第一步，接下来更重要的则是系统性、整体性地改革，打造国际化投资营商新环境。
文/图 广报记者何瑞琪

日动漫女主扎“胸带”蹿红引模仿热潮
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。

《牛奶歌》 幼儿舞蹈少儿歌曲幼儿园律动六一儿童节舞蹈幼师
幼儿学龄前教育品牌，2亿孩子的选择微信公众平台：丫薯教育商务合作：电话：15918666411QQ：2850519332

梁朝伟倾情代言:小米Note 2双曲面发布会看点前瞻
安卓中国10月24日消息，上周一，小米官方正式宣布将于10月25日在北京大学体育馆举办小米Note2双曲面发布会，具体时间是明日下午2时，目前距离发布会的召开还有不到24个小时的时间，让我们来看看本次发布会有何亮点吧。
双曲面显示屏明天的发布会主角是谁？
相信不用笔者多说大家都知道是小米Note 2，因为发布会的名称已经直截了当地表明这是小米Note 2双曲面发布会，而该机的最大亮点同样也出现在发布会名称中——双曲面。
我们知道目前国内搭载双曲面屏幕的手机就只有vivo Xplay5，为什么会有这种情况出现呢？
主要原因是目前双曲面显示屏的生产企业只有三星和LG，并且由于技术难度较高，因此产量并不是很多，这两家厂商生产的曲面显示屏主要供自家手机使用，所以其他厂商想大批量拿到曲面显示屏的难度十分大。
有业内人士爆料称，根据见过小米Note 2双曲面屏真机的朋友反馈，小米Note 2采用LG生产的曲面屏，机器整体来说还不错，只是希望米粉们也不要给予太高的期望。
从现实情况来看小米Note 2配备LG的双曲面屏几率非常大，因为三星的曲面屏除了要供给自家的旗舰手机使用，还有一部分要销售给vivo，只有LG的曲面屏供应压力不会太大。
有消息称小米Note 2配备的双曲面显示屏尺寸为5.7英寸，分辨率是2560×1440，屏幕像素密度是515 PPI，并且该机的显示屏黑边很窄，视觉效果良好。
延用黑科技在9月27日发布的小米5s/5s Plus配备了众多黑科技，身为小米高端系列手机的小米Note 2自然也少不了黑科技加持。
不过据网友曝光的真机图显示，小米Note 2不会采用双摄像头设计，这多少有点可惜。
虽然小米Note 2没有延用双摄像头，但是小米5/5s还有无孔式超声波指纹解锁和3D亮黑陶瓷机身这些黑科技，小米Note 2采用这些技术的可能性还是很高的。
发烧级的配置在小米手机面世之初，雷军便提出了小米手机是“为发烧而生”，一路走来，一代代小米手机贯彻了这一理念。
据消息人士透露，小米Note 2将搭载满血版本的骁龙821处理器，将提供4GB RAM+64GB ROM版本和6GB RAM+128GB ROM版本，支持HiFi 2.0和QC快充3.0。
另外该机还采用索尼定制IMX318传感器，像素达到2300万。
在网络制式方面，据小米手机产品市场总监臧智渊介绍，小米Note 2全球版支持6模37频（CDMA1x和EVDO算一模），因此用户可在美国使用小米Note 2全球版畅享4G LTE。
总结两年前小米Note承载着小米的高端手机梦而被发布，但是疲惫的市场反应令表明了当时消费者还不太接受小米高端手机。
现在小米Note 2卷土重来，并且有著名演员梁朝伟代言，希望小米能在高端手机市场拥有自己的一片天地，毕竟国产手机想要发展壮大，光靠售卖3000元以下的中低端手机是不现实的。
｜最新最全手机科技数码资讯，尽在安卓中国！

武汉卫生计生优秀志愿者（团队）投票启动，参与赢价值5000元大礼
作者：长江日报记者刘睿彻通讯员任艳军由市卫生计生委与长江日报联合启动的全市卫生计生优秀志愿服务团队、优秀志愿者投票活动开始了！
候选名单将进行为期一周的集中展示，10月下旬，将最终确定十佳优秀志愿团队及十佳优秀志愿者名单。
欢迎大家投票并留言，与我们分享您所知道的志愿故事。
投票结束后，我们将从参与留言的网友中，选出5人，每人赠送价值千元礼物！
投票时间：即日起至21日（下周五）。
PS:小编温馨提醒，投票均为多选，且优秀团队与个人两项全部选择完成后，才算完成投票。
优秀志愿团队候选名单 1、“汉派骨伤”青年志愿者服务队 成立于2014年，由市中医医院骨伤科青年骨干组成。
志愿队发扬“以奉献扬青春，与社会同进步”的宗旨，结合汉派骨伤特色，运用现有条件多层次开展大量志愿服务。
两年来，前往神农架林区、上海街社区等开展多场志愿服务活动，传播精神文明。
2、关爱“爱心妈妈”志愿服务队 2014年，徐家棚街社区卫生服务中心成立关爱“爱心妈妈”志愿服务队，为30名寄养在爱心家庭的孤残儿童和20名“爱心妈妈”开展免费的基本医疗保健服务。
为“爱心妈妈”和孩子们建立健康档案，并跟踪随访。
每年为“爱心妈妈”提供免费体检劵，为患病的孩子免费上门诊疗等。
3、市中心医院志愿服务队 500余名志愿者，100余次大型志愿服务……市中心医院志愿服务队5年来坚持开展义诊咨询、送医送药、健康教育、敬老助残等志愿服务活动。
通过开展“我为家人学急救”公益活动，从专业角度对市民日常急救技能进行培训，力图提高市民急救意识和自救互救能力。
两年多共培训市民4000余人。
市文明办授予“最佳志愿服务项目”荣誉称号。
4、“同心圆”志愿服务队 由市妇儿中心血液肿瘤病区医护人员组成。
“同心圆”寓意医患同心、以爱圆梦，为白血病患儿点亮“微心愿”。
服务队成立3年多来，已累计开展志愿服务近500次，服务约2000余小时，超过10000人次白血病患儿获益。
近年来，在社会爱心力量支持下，志愿服务半径延伸至节假日慰问、陪伴助读、协助患儿申请各类慈善募捐项目等。
5、抱抱团帮帮邻志愿服务队 成立于2011年，由百步亭温馨苑社区的党小组长、楼栋长、骨干中心户长、有特长的居民共同组成。
在社区党支部和计生办的支持下，由最初的十来人发展到现今的56人。
志愿服务队为“计划生育特殊困难家庭”、“重症、绝症患者家庭”伸出援助之手，解决实际问题，及时“组团”给予全方位、全天候的帮助。
6、“烧伤患儿献爱心”志愿者服务队 市三医院团委在2013年建立 “烧伤患儿献爱心”志愿者服务基地，招募了社会志愿者，成立了服务团队。
每月开展两次服务，由志愿者及烧伤专科医护人员参与。
针对患儿的年龄及需求特点，开展不同活动内容，如辅导学习、手工操作、智力游戏等，连续3年为烧伤患儿举办儿童节，共举办了近百次志愿者服务活动，参与志愿者达到200多名，参与患儿多达2000多人。
7、疾控先锋青年志愿者服务队 早在2004年，市疾控中心组建疾控先锋青年志愿者服务队。
服务队现有志愿者92人，主要服务项目为义诊、健康防病知识宣教、社区群众帮扶、应急无偿献血、救灾防病等内容。
12年来，疾控先锋青年志愿者服务队开展了一系列有专业特色、有工作实效的志愿者活动，用行动诠释着青春正能量。
8、健康讲师团 健康讲师团由市武昌医院医务人员组成，多年来致力于推进生物—心理—社会医学模式，以建队伍、办课堂、多形式、走基层为抓手，开展丰富多彩的健康教育活动。
近两年来，健康讲师团先后开办“健康大讲堂”49次，深入基层举办122场健康知识讲座、义诊，惠及居民15974人次，受到社区群众的好评。
9、市卫生计生执法督察总队志愿服务队 市卫生计生执法督察总队志愿服务团队，现有志愿者42名，团队积极投身我市国家卫生城市、全国文明城市创建的志愿服务中，上门为五小经营户发放卫生工具，张贴宣传资料、粉刷墙面、清理垃圾等。
与社区联合开展“清洁家园、我爱我家”、“关爱孤寡老人”、“关爱失学儿童”、“宣传卫生法律法规知识”等多种志愿服务活动，受到广泛好评。
10、秋玲志愿服务队 服务队由市普爱医院医护人员、心理咨询师、营养师、退休职工等组成。
主要承担医院内高峰时段对口援助服务、特殊患者服务、院外义诊、咨询、健康讲座、大型活动医疗保障等志愿服务。
队员已达1500余人，首推志愿者“星级”激励机制，创新志愿者医学与人文技能培训模式，建立志愿服务项目库，定期开展重点活动，近年多次在三镇举办义诊讲座。
11、市汉口医院王争艳志愿服务队 服务队以全国道德模范王争艳命名，6年来，服务队共开展慰问住院困难患者、下乡义诊、医疗服务进社区、免费送医送药、看望社区困难儿童、开展急救知识公益宣传、清扫周边社区环境等志愿服务活动150余次，共收到患者、居民感谢信、表扬信62封，志愿服务典型事迹被央视等多家媒体报道。
12、武汉市无偿献血志愿者服务队 服务队成立于2006年，该队办公室设在武汉血液中心招募科。
服务队常年在武汉各献血点开展志愿服务，宣传无偿献血，服务献血者。
在大规模团体献血、传统节日及每年的“世界献血者日”庆祝活动中，服务队协助武汉血液中心开展献血宣传，取得良好的社会效果。
目前拥有高校社团志愿者1000余名，社会志愿者100余名，稀有血型志愿者50余名。
13、张勤手语导医义工队 义工队成立于2012年5月，是以市一医院放射科技师、手语“发烧友”张勤为核心，由医院职工和院外志愿者组成。
服务内容包括为聋哑人士提供预约诊疗、无障碍就医、导医导诊、手语大讲堂等多项医疗服务，并承担手语社会推广培训工作等。
目前已提供手语导医导诊服务2200人次，开展培训100余次。
获“全国首届青年志愿服务大赛银奖”等多项荣誉。
14、关爱职业人群志愿服务队 2012年，市职业病防治院成立关爱职业人群志愿服务队。
在对企业进行职业病危害评价时，志愿队上门免费开展职业卫生知识宣传教育，增强企业员工预防职业病及正确佩戴防护用品的意识。
志愿服务队由高学历专家、技术人员组成，到目前共举办讲座55次，培训5000余人。
此外，还经常进入社区乡村开展职业健康教育活动。
15、武汉大学Smile服务队 该服务队是专注于唇腭裂患儿的公益志愿服务团队，依托武大口腔医院等专业机构，由大学生公益团队、语音心理社会工作者等联手为唇腭裂儿童提供志愿服务。
通过系统陪护、语音心理康复夏令营等具体项目，构筑完整的服务链条，改变患儿成长轨迹，促进唇腭裂家庭的心理康复。
2013年10月成立至今，累计服务家庭140个。
优秀志愿者候选名单 1、苏祖辉 2007年2月，苏祖辉成为武汉市精神卫生中心心理咨询热线志愿者的一员。
在十年的志愿服务过程中，她始终怀着对心理咨询专业的热爱，热忱参与心理热线救助行动，帮助过许多遭受心理折磨的人，甚至轻生者走出泥潭。
在献出爱心的同时，得到的是帮助他人的幸福。
十年来，她接听热线电话约4024小时，共约3018人次。
2、林杰 中华路街社区卫生服务中心全科医生， 2011年加入武汉市生命阳光公益救援中心，利用休息时间为社区居民开展健康讲座、急救培训等志愿服务，普及防病和自救他救科普知识。
同时，积极参与省、市大型赛事和活动的医疗保障任务，如在武汉首届马拉松比赛中，圆满完成2.5公里的守护及55名医疗志愿者的协调工作。
3、陈琳 市中心医院泌尿外科医生，被誉为坚持给老人上门换尿管的“雷锋医生”。
两年多来坚持利用业余时间定期上门，为福利院的多名高龄老人更换尿管。
陈琳用炽暖之心，守护着养老院里的苍老身影。
20余次上门服务，100多根换掉的尿管，用实际行动守护着儿女不在身边，行动不便高龄老人的生命健康。
4、程丽红 来自洪山区和平街社区卫生服务中心，作为一名社区志愿者，定期为社区的残疾人群、空巢老人提供上门服务，为居民提供志愿服务等。
她还是赛道急救志愿者的一员，无偿参与各类赛道急救，积极参与现场救护，保障参赛选手的安全及顺利完赛。
在保障参赛选手安全的前提下，才能自己完赛及追求个人成绩。
5、张勤 市一医院放射科技师。
他是聋哑人士的知心朋友，被媒体称为“江城手语导医第一人”。
从与聋哑夫妇的偶然邂逅，到24小时全天候志愿导医，6年来不计回报付出，传播爱与关怀；他还建立起武汉市首支手语导医志愿服务队，和队员们一道，把对聋哑人士的关爱洒遍江城的每一个角落。
6、刘恋 市六医院团委书记、党办科员，“六医志愿服务队”成员。
他立足岗位，不断创新志愿服务的方法。
他提供医疗咨询服务，担任过文明交通劝导员、无偿献血志愿者、社区送清凉志愿者、青年联姻会志愿者、医院环保志愿者等。
特别是到劳动街三合社区养老院开展 “敬老活动”已坚持9年。
7、冯朗 市东湖医院外科主任医师，参与志愿者活动十余年，始终秉承 “尊老为德、敬老为善、爱老为美、助老为乐”的志愿服务宗旨，常年深入街道、社区、医院、工厂、学校等，为老年朋友提供医疗护理、健康指导、生活需求、心理疏导、康乐文化等志愿服务，引导老年群体坚持健康生活方式，提升生活品质。
8、谢晋 她是武汉血液中心成分献血科一名普通的采血护士，肩负着武汉市医院所需的机采血液成分的采集和制备工作。
工作中，谢晋为无偿成分献血的献血者们提供着精心的专业服务。
工作之外，本人积极参加无偿献血近40余次，共捐献了近40个治疗剂量的血小板、全血400毫升，获得全国“无偿献血金奖”。
9、 袁凯萍 现任硚口区汉水街社区卫生服务中心副主任医师，2011年被评为武汉市“我心目中的好医生”。
是一位深入社区的家庭医生，热心公益的医务志愿者。
坚持三年为瘫痪在床的老人冲洗尿管、按摩护理，不收出诊费。
多次组织各种健康知识讲座，为老年人、慢性病人、贫困居民、外来人口等重点服务对象，提供志愿服务。
10、刘莉 现任新洲区卫计委计划生育基层指导科科长。
争当“干一行、爱一行、专一行”的合格计生标兵，连续6年被评为优秀公务员。
她热心公益， 自2014年参加新洲区卫计委志愿服务队以来， 多次组织并积极参加关爱残疾儿童、留守儿童、孤寡老人等困难群体的志愿帮扶活动，通过志愿活动，更好地促进了计生工作的开展。
11、姚浩 现任蔡甸区蔡甸街卫生院后勤科主任。
2003年3月，参加工作之初就投身青年志愿者行动，经常利用双休日、节假日到福利院开展义诊服务，捐助生活用品等。
2004年，蔡甸区遗体捐献接收站挂牌成立，由他担任站长。
在他辛勤努力和大力倡导下，蔡甸区已有130多人签署遗体捐献协议。
12、高秋玲 市普爱医院护士。
2015年4月10日，高秋玲与家人在泰国普吉岛旅游期间，突遇游客溺水，高秋玲及时出手，对溺水游客进行心肺复苏，成功施救，其救死扶伤的人道主义精神引发全国反响。
之后，她和以自己名字命名的秋玲志愿服务队一道，深入社区、学校、机关等，开展以急救知识为主的志愿服务，惠及3000余人，受到广泛好评与赞扬。
13、周莉 曾在市三医院从事护理工作8年，现任该院党办副主任。
如今每到周末，她都会到市三医院烧伤科做志愿者，陪伴烧伤的孩子，为他们带去欢乐。
5年来，她累计志愿服务230个小时。
足迹从养老院、儿童康复中心到医院病房，风雨无阻。
她还将义工团队引入医院，组织医护人员、社会志愿者共同温暖患者，服务社会。
14、徐华 现就职于市中医医院台北院区彩超室。
她乐于奉献，坚持志愿服务15年，成为福利院3名孤儿的“编外”妈妈。
十几年来，从未间断对三个“女儿”的关心。
如今，她们都已长大成人，一直保持着联系。
汶川地震后，一批重伤员送到武汉治疗，徐华作为志愿者负责看护并疏导一位北川中学失去双亲的学生，被省团委评为优秀志愿者。
15、郭冬梅 武汉市职业病防治院团委书记，“关爱职业人群志愿服务队”的志愿者。
4年来，她积极组织参与企业的健康宣教、职业病防治法宣传、文明过马路、清洁家园、未成年人教育等志愿活动100余次，组织300余人次的在校大学生参与市职业病防治院志愿服务。
投票的同时，欢迎留言与我们分享志愿者故事。
投票结束后，我们将从参与者中选取5人，每人赠送价值1000元大礼！
出品：长江日报全媒体 编辑：蔡欣星校读：胡蝶

专访JK西蒙斯：奥斯卡颁奖礼上我见到了偶像
专访JK西蒙斯：奥斯卡颁奖礼上我见到了偶像

故障率最低的十款车，第一名你绝对猜不出
现如今，消费者在选购汽车时，除了外观、空间和动力等因素外，车辆的可靠性也逐渐成为一项衡量汽车是否值得购买的重要指标。
毕竟，没有谁愿意三天两头地往维修店跑，也更不愿意被自己的爱车撂在半路上。
之前，艾瑞咨询发布了我国低故障率汽车品牌排行榜，榜单中列出了故障率最低的前十名汽车厂商和每家车厂故障率最低的车型。
小铭就带大家一起来探究一下，这10辆“最可靠”车型究竟都是何方神圣。
No.10排名第十的汽车厂家是东风悦达起亚，故障率为2.4%，而起亚表现最佳的车型是旗下A级车K4。
2015款东风悦达起亚K4提供1.8L自然吸气和1.6T涡轮增压发动机，分别匹配6速自动变速箱和7速双离合变速箱。
K4拥有虎啸式的家族前脸，但整体外形稍显成熟，与同门兄弟现代名图相比销量欠佳，好在较低的故障率多少挽回了一些颜面。
No.8上汽通用雪佛兰和一汽丰田并列低故障率榜单第八位，故障率为2.0%。
其中雪佛兰品牌故障率最低的车型是A0级家用车赛欧。
2015款赛欧3可以选择搭载1.3L或1.5L自然吸气发动机，变速箱分为5速手动和5速AMT两种。
实惠的价格加上合资品牌的头衔，使得赛欧在过去的一年里获得了不俗的销量。
并列第八位的一汽丰田，其质量表现最佳的车型为当家花旦卡罗拉。
1.6L和1.8L自然吸气发动机，5速手动和CVT无级变速箱，一切参数看起来都是那么平淡无奇，但丰田的成功不正是源于中庸之道吗？
卡罗拉的上榜在意料之中，但只排名第八多少还是让人有些意外。
No.7一汽-大众奥迪A3以1.8%的故障率位列榜单第七名。
35TFSI和40TFSI车型分别装备了1.4T和1.8T涡轮增压发动机，除了手动进取型外，全系都搭载了7速双离合变速箱。
令人有些意外的是，一汽-大众奥迪故障率表现最好的竟然不是拳头产品A4L或A6L，反倒是A3这样一款A级精品小车。
No.6长安汽车作为本次榜单中唯一一家自主品牌车企，以1.6%的故障率位居第六。
悦翔V7只提供一台1.6L自然吸气发动机，变速箱可以选择5速手动变速箱或者一台4速手自一体变速箱。
虽然与主流的六速七速变速箱相比，档位数并不占优，但更低的成本和稳定的性能才是这个级别车型更应该追求的。
No.5虽然法系车以往给人的印象一直是小毛病不断，但东风标致却以1.4%的低故障率排名榜单第五。
东风标致408的动力选择可谓非常丰富，三缸的1.2T、自然吸气的1.8L和涡轮增压的1.6T，搭配5速手动变速箱或6速手自一体变速箱，无论是注重燃油经济性还是追求运动性的客户，总能选到适合自己的一款。
No.4北京奔驰以1.2%的故障率，一举超越一汽-大众奥迪和未能进入榜单的华晨宝马，成为故障率最低的国产豪华品牌。
北京奔驰-奔驰C级有三套动力单元，分别是1.6T、低功率2.0T和高功率2.0T发动机，全系标配7速手自一体变速箱。
并且这一代C级在推出长轴的L版本之外，依旧保留了标准轴距的车型，满足不同消费者的个性化需求。
No.32015年乘用车总销量排名第一的上海大众，以1.1%的低故障率荣获这份榜单的第三名。
从经济实用的1.4T，动力充沛的1.8T，更加澎湃的2.0T，乃至旗舰版的3.0L V6，帕萨特的产品区间非常广阔。
从B5时代的帕萨特就成为商务用车的首选，而新款帕萨特更是全面进化，在加上如此之低的故障率，想不火都难。
No.1公布大奖的时候到了，长安福特和东风日产以1%的故障率并列第一，摘得最低故障率汽车品牌厂商称号。
在长安福特所有车型中，故障率表现最佳的是福特福克斯。
2015款福克斯有1.0T，1.6L和1.5T三款发动机，与之搭配的变速箱有5速手动、6速手自一体和6速双离合，形成非常丰富的搭配组合。
而超低的故障率也使得福克斯这样一台充满活力的车型更加值得入手。
与长安福特并列第一的东风日产的故障率最佳车型骐达，同样也是一款热销车型。
骐达主推的动力单元是1.6L自然吸气发动机，但同时也提供1.6T涡轮增压发动机，以满足追求性能的客户的需求。
其中1.6L车型可以选择搭配5速手动变速箱和CVT变速箱，而1.6T车型在CVT之外还提供6速手动变速箱，使得骐达的运动性能更加彻底。
目前骐达在市场上有着不小的优惠幅度，再加上优秀的故障率表现，性价比非常优秀。
更多汽车八卦等你来看！
润铭成立微信群了，群里一堆汽车大牛，等你来！
入群请加小编微信“joggerwdf”，邀请您入群！

仁和云商刘春来:"新时代"急速扩张 商会的新生之路
2016年9月末，来自全国多地微电商社团受邀到仁和云商诸城分部参加交流论坛会。
他们分别来自北京、苏州、洛阳、延边自治州、新疆、南昌等多地微电商考察交流团队。
仁和云商CEO刘春来在交流会上就创造代理职业化运营模式进行深入分享。
代理职业化运营是采取三类不同运营模式，即公司创业体系、团队管理体系、个人创业体系，三大体系互相支撑，良性发展。
仁和云商CEO刘春来介绍：“本次交流论坛会，将会在不同二线城市中多次开展，将社会化资源借助互联网搭建平台，解决各代理商之间信息不对称，加快资源集聚。
中国人对优质产品的需求主要不是便宜，而是品质、品牌与服务。
”刘总认为新微商，区别于传统微商，是拥有高技术含量和人才共享经济的模式。
高技术含量包括产品注重产品品质保障；公司注重正规化发展，把团队、培训、服务都做成了专业性的体系；个人注重持续化创新，要从游击队转成为正规军。
而人才共享经济模式则是当从事微商的我们，能把“分享”本身当做一种载体，当做一门“经济”来做，实现共赢。
通过本次考察交流学习，考察团的企业家们对仁和云商会抱团的发展理念，一万颗脑袋出谋划策的“万颗”思维，热衷于公益事业推广的“益帮”行为，跨行业的 “互帮、互助、互推”行为，形成“一路人”的发展团队，使参与企业、商家、个人实现了“1+18”的收获，用创新营销模式，助力中小企业成长，助推区域经济发展，给与充分肯定。
随着国内创业形势的不断发展，微商不断自我调整升级，与其解决客户群体一个需求，不如把一个覆盖上百万人口的线下传统商业汇聚起来，共商发展，和合共赢，解决客户群体的多个需求。
这就要求新微商要开放心态，愿意付出，往着正规化、专业化、品牌化方向发展。
用实际行动以新微商领军者的姿态迅速扩大影响力！

冰火两重天！河西南依旧火爆 青龙山首开仅两成
新政后河西南依旧火爆销许比放风价低了5000元10月14日，河西南纯新盘金地中心风华迎来首开，比起之前的放风价，这次他们的开盘均价收敛了很多。
金地中心风华销许价锁定在35000元/平以内 佳兆业城市广场销许价破35000元/平，仍控制在合理范围内。
金地中心风华首开3号楼，240套精装房源，面积98㎡、120㎡、140㎡，销许均价35000元/㎡，比之前爆料的40000元/㎡整整低5000元，据置业顾问透露，新政过后金地风华中心意向客户数字骤降，由1:20缩水到1:3，但是实际的情况依旧供不应求！
购房者热情不减 场面依旧火爆10月13日晚，金地中心风华开始认筹，认筹金50万，要求提供身份证复印件、购房证明原件和征信报告。
不少买房人排队前往售楼处，现场仍然水泄不通，很多人怀疑这是限购后应该出现的场面么。
佳兆业城市广场紧随其后 ，同样收取客户购房证明原件。
10月14日晚7点，金地中心风华开始摇号，摇号后立即选房，同时间佳兆业城市广场也领取销许，一场速度的竞赛正在进行。
本次认筹摇号共700组客户，首开240套房源，当晚全部售罄。
10月15日下午4点半，河西南另一处楼盘佳兆业城市广场加推352套房源，面积87-141平，均价35000元/㎡，352套房源吸引769组客户前来抢购。
截止当日晚上9点，佳兆业本次加推全部售罄。
板块优势 河西南依旧抢手金地中心风华首开售罄，算是一个极具意义的信号，标志着新政后的市场走向：购房者依然青睐利好明显的板块，从意向客户的流失数量不难看出市场的降温，但就目前的河西而言，限制效果并不明显。
或许对于真正刚需和改善群体，河西南已经没那么“难”抢了。
冰火两重天 青龙山新盘首开仅去化2成10月15日，青龙山新城双盘联动开盘，融侨悦城首开惨淡，368套房源仅卖出70套，去化不足2成，据了解，该楼盘虽然领取了3栋楼的销许，开盘当日因蓄水严重不足仅拿出1栋。
有购房者称，未做认筹也可到场直接选房，这与南京上个月处处爆红的情况大相径。
同时间，青龙山新城的另一家楼盘东城金茂悦加推135套房源，去化在9成左右，还是相当火爆的。
南京楼市降温 刚需改善得到保护9月26日以来，南京商品住宅日均认购300套，较今年以来市场较热时下降明显，但与往年日均认购水平260套左右相比持平略高。
这主要是由于目前新政出台，刚性需求得到保护，投资投机需求受到挤压，市场处于阶段性调整期，成交呈现理性的状态。
这对真正刚需及改善人群无疑是个好消息。
南京房地产开发建设促进会秘书长张辉指出：南京通过供给侧和需求侧共同发力稳定房地产市场。
一方面促进供给侧的供应力度，一方面去除需求方的投资泡沫，维护市场秩序，推动供求平衡，为楼市降温，稳定南京房价地价。
针对自己的需求能够合理作出判断，改善人群得到保护，炒房群体的限制效果十分明显。
限购令回顾新政1.0:市政府于9月25日出台南的主城区住房限购政策，指出限购政策明确：9月26日起，在主城区范围内，已拥有1套及以上住房的非本市户籍居民家庭，不得再新购新建商品住房和二手住房；拥有2套及以上住房的本市户籍居民家庭，不得再新购新建商品住房。
（六合、溧水、高淳除外）针对不同的购房需求，采取差别化措施，保护刚需和改善性购房，打击投机购房。
并发布《关于进一步加强房地产市场监督管理的意见》(简称“宁十三条”)。
针对南京楼市当下捂盘、抢地、涨价等过热状况，分别给出了较为严厉的规定。
新政2.0:9月29日，南京住房公积金管理中心发出“关于暂停受理公转商贴息贷款申请”文件，这意味着实施了一年多的南京公转商贴息贷款政策结束。
新政3.0：主城区（不含六合区、溧水区、高淳区）房地产市场调控力度进一步加大（一）对非本市户籍居民家庭申请购买首套住房时，应提供自购房之日起前2年内在南京累计缴纳1年及以上个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明。
（二）本市户籍成年单身人士（含离异）在本市限购1套住房。
（三）进一步加大执行差别化住房信贷政策的力度。

最有福气的八种人！一不小心成富翁哦
1.左手食指有黑痔的人(保健康)2.发质有些黄的人3.家里卫生间的镜子可以直接照到窗户的人 4.属狗属马属猴属猪属鼠属兔的4、9、11月生人5：目光柔和坚定的人。
(保事业)6.后脖子有痔的人。
(保运气)7.脚热手温早上6、7点左右出生的人欢迎对生肖、运势、风水、面相等问题感兴趣的朋友添加，作者微信：18226745268，即时在线解惑。

与阮经天分手、经历抑郁肥胖，如今她涅磐重生成女神！
大家是否还记得当年《仙剑奇侠传》中的阿奴，那年她还是十七岁水灵灵的小姑娘，演技自然不做作，十分难得。
阿奴之后，刘品言和立威廉、阮经天、宋智爱合作主演爱情剧《绿光森林》，刘品言的人气也扶摇直上，也是这部剧，使刘品言一度陷入和立威廉阮经天三角恋情的绯闻中。
后来被证实，立威廉只是炮灰，刘品言真的和阮经天在一起了。
记者直截了当的问刘品言：“你的第一次是给小天吗？
”导致刘品言当场大哭，双眼红肿。
这种事情，当然要否认啊，顾左右而言他的结果只能为记者断章取义的报道提供依据。
还好，阮经天算比较仗义称两人当年只是谈了半年纯纯的爱，还特别强调：言言是好女孩，希望大家不要打扰她。
热门推荐：让贾玲瘦成鲁豫？
这个节目玩这么狠？
看完黄晓明的减肥餐，下巴都吓飞了...范冰冰：下巴一双毁所有，下巴一收美翻镜头！
昆凌从53公斤甩到45公斤，就是这样瘦的你们爱他现在的肉体，却不造他也曾是个小胖砸34D陈乔恩又瘦了8斤，体重7年维持92斤，用的几招又遭疯传

德州男子结婚半年杀妻埋尸 称想起岳母唠叨心烦(组图)
德州：夫妻俩被害谁下的狠手视频来源：山东广播电视台生活频道《生活帮》王老汉接到的纸条，落款黑衣人，正是老王的儿子所写。
（视频截图）齐鲁网济南6月23日讯据山东广播电视台生活频道《生活帮》报道，临邑县临邑镇老王家有三口人，儿子、儿媳、还有老王，因为家里做着白灰生意，谁家盖房子，他们就送货上门。
这天，一夜未归的王老汉突然接到有村民要白灰的通知，当他急忙赶到货场时，儿子的电话是怎么也打不通了。
老王在德州做白灰生意，当他送货回家的时候，意外发现了一张小纸条。
纸条上写着：“这是我叫你儿子写的条子，你儿子在我手上，要想救回你的儿子，就得拿钱”。
这不就是绑架书吗？
当老王看到：“你儿媳”丽“是我杀的”这句话时，更是倒吸了一口凉气。
“那个字有几个，大体上看着内容是他写的，最后缀的黑衣人，应该不是他写的。
”老王思来想去，十里八乡他也没得罪过啥人啊！
更何况，儿子刚结婚半年时间，发生这样的事，他赶紧报了案。
临邑县公安局刑警大队民警魏钊介绍：“这个案件非常蹊跷，应该不是一起简单的绑架案件。
”经过对绑架书上的字体进行比对，民警确认，这张纸条正是老王的儿子所写。
可蹊跷的是，绑架信上的用词十分幼稚，而且索要赎金是800元，太不符合绑架案的逻辑。
“他最后落款是黑衣人，而且，绑架信上还提到，让报案人老王把800块钱放在他的门口，他会派一个戴红帽的少女去取这个钱。
”上面并没有标明取钱的时间，而且当事人知道老王的儿媳叫“丽”，种种迹象表明，就算是绑架，也是与老王亲近的人所为。
案发第二天，在临邑县城巡逻的民警发现一名手拉皮箱背着背包的男子十分可疑，经过询问，他正是老王的儿子。
关于妻子的下落，他的回答，让所有人大吃一惊：“我低着头就说，我把丽丽打死了。
”王某某交代，当晚她把妻子打死之后，扔进了村东头一个小水沟里进行掩埋：“就是为了制造一起绑架案，杀人绑架案……因为我经常看到电视上都这样，杀人以后，再嫁祸给别人。
”办案民警立刻到埋尸现场进行了打捞，发现所谓的绑架案，正是王某某为掩盖杀妻罪行上演的一出“乌龙闹剧”。
办案民警到埋尸现场进行了打捞（视频截图）结婚才半年时间，王某为何要把妻子活活打死呢？
据他说，当晚因琐事跟妻子发生了争吵：“想起以前我这个岳母，经常不是唠叨吗，我就烦了，当时我拽着她的胳膊，摔的外屋去了，当时我就抓着她的双肩，猛烈的往地上磕，结果磕到第四下，就不动了。
”王某某发现媳妇不省人事之后，他还进行了一番施救，不过，在确认妻子被打死之后他害怕了，为逃避罪责，王某某将妻子用床单包裹之后，扔进了村东头的小河沟，还写了一封所谓的绑架书，企图嫁祸给别人：“最后写了个落款，黑衣人。
……我怕会怀疑到我。
”无知者无畏，王某只因一点儿生活的琐事，一时冲动，竟然施暴杀妻，不但毁了自己，也给女方家人带来无限的伤痛。
事到如今，后悔也晚了，等待他的也只能是法律的严惩。
延伸阅读：因讨厌丈母娘男子失手杀妻 事后抛尸自导绑架案男子疑妻网恋实施家暴 报警称要杀妻让公安收尸甘肃发生灭门惨案 因为闹离婚男子残杀妻子一家四口男子疑因感情失和锤杀妻子 常逼迫妻子进行“房事”

交易者技术分析的差距大不大？
文/姜丝在餐厅，听别桌的两位士说，“其实技术分析大家差距都不大……”。
我并不赞同这种观点，技术分析在基本分析的大框架上，大家确实差距不大，因为都是统一教材。
但是，技术分析到了拔高时的细节处理上，差距就拉开了。
就像雕刻家一样，虽然都是雕刻一只猫，就粗线条上看，大家都一样，但仔细看，优秀者比平庸者的猫，线条更流畅相貌更传神，这就是差距。
技术分析的高低差别在哪？
并不在方向的判断上，甚至目标的判断上。
而差别是：1. 方向，目标，时间周期的统一，即：涨跌，幅度，大概需要多久；2. 趋势运行的节奏，即：是顺畅的快速涨？
还是震荡的反复上涨？
是缓慢的震荡上涨？
还是巨幅震荡的上涨？
有大体倾向判断。
3. 极端行情和重要拐点的直觉判断。
当然，1、2 需要说明的是，行情不可能准确判断，但是得在自己能力之内做好划分和倾向，而后做好各种可能的预案。
当自己有能力在细节上处理的更恰当时，会在一定程度减少节奏波动对持仓成本的影响，而且也可以灵活处理资金利用率的杠杆。
而细节处理不到位者，那必须要从资金管理和止损上做出更严格和死板的处理。
对于 3，我认为技术分析精进到一定程度会有盘感的，或者说与生俱来的第六感。
这种重要时点的感觉，可能不能给自己带来投资机会，但是会在关键时刻躲避巨大风险。
而我自己深信这一点，因为，我的直觉帮我提前预警了很多重要拐点，也帮我躲过很多节奏性的黑天鹅。
注意是很多，不是全部。
以上就是我不赞同的原因。
但是，人的精力和努力也是讲边际效用的，对于悟性较高的，在技术分析上再精进一些当然有益无害，对于悟性差的则是不可强求的事，只能从另一纬度资金管理、操作策略上做优化吧。
你还可能喜欢的——? 你在交易中，是否也是“叶公好龙”？
? 探寻期市的交易之道丨“鱼”音绕梁? 跨越期市的重重门槛丨“鱼”音绕梁

第一“乸型”朱碧石全新单曲，我感觉到广场舞曲嘅最新风向！
朱碧石全新单曲！
行过路过唔好错过！
潮流同温度都要HOLD住Unibott经典款持久保温瓶简约设计，多种颜色限量抢购！

如何一步步“凑”首付？中介场外配资乱象调查
前不久，各地陆续出台房地产调控政策让一些购房者“措手不及”，尤其在首付比例提高的前提下，几十万甚至上百万资金缺口让很多购房者无力购买，甚至可能出现违约情况。
调查发现，明令禁止的场外配资又“重现江湖”，并出现了新变种。
今年9月初，眼看着房价“一天一个价”的徐博终于按捺不住。
他计划“卖小买大”，换一个三居室。
徐博看房、订房都很顺利，但9月30日北京出台的“京八条”调控新政让其“措手不及”。
“认房又认贷，我卖的房子还没办过户，再买这套就得算二套，首付要提高至50％。
”以北京的房价，按照最新的政策要求，徐博需要多掏上百万的首付款。
由于卖掉的房子尾款到账遥遥无期，处于“连环单”中的徐博显得有些进退两难。
“我正发愁差的钱怎么凑呢，我的中介经纪人就给我出了主意，说他们能做‘尾款垫资’，先借我一笔钱凑齐买房那边的首付，等我卖方尾款到账之后再还。
”徐博告诉记者，虽说这笔钱看似解了燃眉之急，但一算，接近1．6％的月利息，还是再次增加了购房成本。
记者调查发现，这种所谓“尾款垫资”的方式和此前被监管机构叫停的“首付贷”类似，其流程是平台把它包装成带有年化收益率的P2P产品，然后对外发售。
在当前的房地产交易中，部分加杠杆其实不是从商业银行系统进入，而是从其他互联网金融平台进入。
包括一些中介为了扩大平台的利用效益，可能进行低利率甚至零利率的房贷优惠，这使各类加杠杆操作变得频繁，此类加杠杆背后的担保机制并不健全，增大各类风险。
在记者调查中，9月30日晚天津市限购限贷政策出台后，一些人无力支付高额首付不得不放弃购买计划。
但中介随即联合有关房地产开发公司，针对一手新住宅推出购房分期付款服务。
“购房者购买新开楼盘，交付10％至20％首付即可办理过户手续，剩余房款可以分期再支付给房地产开发公司，支付周期可达半年，其间零利率零手续费。
”一名中介人员表示，房地产开发商现在着急卖房，希望绕过限购限贷政策，通过分期付款、自己扮演放贷角色，激活一些潜在交易需求。
盈灿咨询数据显示，2016年1至8月，涉及房地产抵押贷款的平台约有200家。
一些小额信贷公司通过扣押房产证，或者用其他的担保品比如汽车等抵押欠款。
业内人士指出，场外配资完全突破了房地产调控政策，提高首付款比例会因此失去调控效果。
就在今年2月份，上海市住建委要求上海链家下线金融产品、撤销橱窗广告以及停止独家代理等事项，可以看出，政府部门也已经看到中介公司和部分购房者“场外配资”和高杠杆行为的危险。
今年8月，央行等多部委曾联合发文，定性“首付贷”为违法违规金融产品。
国务院也在日前发文收紧房地产金融政策，再次重点点名首付贷，严禁各类机构开展相关性质的业务。
分析此轮房价的疯狂背后，除了信贷规模的扩张外，主要的一个原因就是一些不合规的资金进入了购房领域，其中就包括违规的“首付贷”资金。
业内人士认为，投机性购房将房价推上去以后，短时间内容易使自住性购房的消费者买不到或者买不起房子。
一旦价格下行，将会带来很大的金融风险。
来源 | 腾讯图片来源于网络END◆ ◆ ◆ ◆ ◆众观点汇聚大众观点 分享新鲜资讯长按识别二维码关注分享是一种态度，谢谢您的转发！

计算机无电可用?假的
【据新华社电】随着计算机产业飞速发展，其能耗问题日益引起重视。
一份报告称，照当前趋势发展，2040年时，全世界计算机所耗电能将超过全球电力负荷，意味着计算机将无电可用。
这份报告出自美国华盛顿特区的半导体工业协会和半导体研究公司。
1961年IBM研究员罗尔夫·兰道尔发现，运行1比特的信息需要最小的理论能耗，报告据此预测出上述结果。
英国《每日邮报》25日援引专家意见报道，这份报告不符合实际，因为全世界的电能不可能百分之百供给计算机。
当然，专家们深信这一“噩梦”不会发生，因为众多研究人员正在想办法降低计算机能耗，提高能源利用率，比如开发量子计算机、神经计算机等，运行起来比传统计算机既快又省能耗。

扎实做好拥军优属工作
深圳特区报广州7月25日电（记者李明通讯员岳宗）7月25日上午，在中国人民解放军建军89周年纪念日即将到来之际，中共中央政治局委员、省委书记胡春华率省“八一”拥军慰问团到南部战区空军某部看望慰问部队官兵，并出席“八一”拥军慰问大会。
南部战区副司令员兼战区空军司令员徐安祥出席会议并讲话。
胡春华代表省委、省政府向驻粤人民解放军、武警部队全体官兵、民兵预备役人员表示节日的祝贺和诚挚的问候。
他指出，在新的历史时期，驻粤部队全面贯彻党中央、中央军委决策部署，深入推进政治建军、改革强军、依法治军，军队各项建设取得显著成效。
在圆满完成各项军事任务的同时，驻粤部队积极支持地方经济社会发展，在抢险救灾、维稳处突、扶贫济困等实践中作出突出贡献，以实际行动为民造福，谱写了拥政爱民的新篇章。
胡春华强调，广东省委、省政府将一如既往地支持国防和军队建设，大力实施军民融合发展战略，深入开展创建双拥模范城（县）和军（警）民共建社会主义精神文明活动，扎实做好拥军优属工作，全力完成深化国防和军队改革期间的军转安置任务，切实让广东的改革发展成果更多更好地惠及部队官兵和广大优抚安置对象，努力走出一条新时期鱼水情深的军政军民团结之路。
慰问期间，胡春华一行观摩了武器装备演示，参观了部队荣誉室和营房，并向部队赠送慰问金和慰问品。
省领导邹铭、邓海光，部队领导王福胜、王远明等参加了慰问活动。

中国净水器市场发展前景分析
很多人想创业投资，看中了净水器项目。
纷纷询问“净水器市场前景怎么样”、“代理净水器好不好”。
那么，当前净水器市场的发展是怎样的呢?净水器未来发展趋势如何?做净水器代理有没有前途呢?其实，任何一个行业的发展都是要经历四个阶段的。
第一，暴利阶段，也就是起始阶段。
一个新兴的朝阳行业在开始的时候并不是每一个商家所能掌控的，市场的不确定性和投资的风险性让他们望而却步。
这个阶段只有真正的弄潮儿和投资者，才会得到幸运女神的垂青，让他们赚得盆满钵满。
第二，无序的竞争阶段，也就是发展阶段。
人都有趋利避害的特性，司马迁也说过：“天下熙熙，皆为利来”，随大流虽然占据不了市场的制高点，但至少不会赔本。
人们看到一个暴利的行业，资本就会大量的涌入，扩大生产，盲目的竞争，这个时候泥沙俱下，鱼目混珠。
第三，垄断阶段，即成熟阶段。
市场对某个产品的容纳是有一定量的要求，就好比一个人的胃，只能一次性消化掉一定量的食物。
盲目的竞争带来大量产品的积压，资金都积压在库存上面，小的或者经营不善的工厂就承担不起发展到这个阶段的阵痛，纷纷“流产”;市场慢慢地整合、规范，管理好的公司就会走向垄断。
第四，衰亡阶段。
历史的车轮滚滚向前，市场也在千变万化，发展最终将是新事物不断替代旧事物，这是千古不变的命题。
而净水器行业一路走来，现在既是暴利行业，也正处在无序的竞争阶段，品牌净水器处在一个很危险的阶段，挺过去，前面一片天，挺不过去，就大浪淘沙了。
市场的份额就那么大，要想除掉杂牌净水器在市场竞争中的份额，那就得采取一些非常手段了。
品牌的优势在于质量，着眼于长远，才能发展长远。
净水器市场前景怎么样?在暴利阶段和无序竞争阶段，只有选择大品牌大厂家才能做好净水器代理加盟赚到钱。
选择净水器厂家，建议选择以法兰尼净水器为代表的净水器十大排名品牌，加盟更安心，生意更有保障。
净水器市场前景怎么样?前瞻产业研究院发布的《净水器行业市场前瞻与投资规划分析报告》指出，净水器行业是家电的最后一块蛋糕，想做净水器代理的朋友得及时把握商机，毕竟商机一旦消逝就不会再有了。
现在净水器行业正处在暴利阶段和无序竞争阶段，即将就要发展为垄断阶段，在这样的时刻，千万要把握商机，及早进入。
早起的鸟儿有虫吃，再晚点进入，商机将不再。

读懂这些让无数散户陷入沉思的炒股之道，永不被套
对于大多数进入股市炒股的朋友来说，其目的就是来赚钱的，但进入股市才知道现实是那么的残酷，才切身体会到炒股赚钱并不是那么的容易，这里面有很多的因素，我就不在这里一一给大家分析了，下面主要是想给大家分享一套很实用的炒股道理，希望大家能够牢记于心，并且在实战中严格的去执行！
一、炒股18年总结的炒股之道：1、没有人每次出手都保证不亏，关键要总结失败的原因，不犯致命错误，不犯低级的错误，更不能犯重复性错误!2、复利的前提就是不亏损，要么不出手，出手就要赢!3、证券市场是一个最善变、最难把握的市场：在这里要想有所收获取得成功是极其困难的，一定保持平和心态，苦练基本功，在这里对错有时并不重要，关键是自己的体系是否成熟，风险控制能力是否有所提高!4、在资本市场中真正的投资秘诀是：充分理解复利的神奇意义，找到复利的方法无条件的执行下去。
这样你就不受任何人和任何信息无端的波动了!5、判断指数、买卖股票最有意思的要点---阴中看阳、阳中看阴，方可立于不败之地！
人性的弱点在股市中会一一反映，克服人性的弱点在股海生涯中会事半功倍！
6、(1)强势板块龙头股;(2)超跌后缩量均匀的品种，等待反弹开长阳卖掉，如果顺利涨停，可于次日冲高卖掉。
大家可以找找这段时间走势较好的股票是否具备上述条件！
7、别忘了利用休息好好复盘，专注和坚持是成功最重要条件之一！
复盘是要培养盘感，最好从61、63涨幅排行榜先后顺序搜盘，尤其对做短线很有帮助，时间久了你的脑海中强势品种会自然刻在心中，相信我方法自己会找到的，关键是坚持!8、在股市里更需要舍得的理念：学会休息、学会克制、学会放弃、学会认错、学会坚持、学会果断、学会淡定，最后是最关键的做人!9、复盘——多做总结——给自己定好目标位——选好坐标股——调整心态：涨跌用仓位调整心态，并不是让自己患得患失——最重要的是学会躲掉大的风险!10、投资正道的理解：(1)、要有一套适合自己的完备的、成熟的、投资(交易)体系 -----这是决策的基础。
(2)、要把风险控制体系提升到所有体系当中至高无上的地位----控制风险是投资成功的第一要务。
二、高手们究竟是怎么做到稳定盈利的？
第一、承认市场的运行是无序的，任何位置的进场，都是有风险的。
所以，止损要多重要有多重要，有单必有止损，而且是最小的止损。
开单很勇敢，在我们认为很危险的位置，敢于下单。
一般他们最喜欢在第一买卖点的位置开仓。
问他们为什么这样做？
他们说，这样的位置最安全。
只有不懂的人才感到危险，只有追求完美的人，追求高正确率的人，才不敢下单。
第二、严格的仓位管理。
既然承认市场是无序运行的，那么风险无处不在。
个人的资本是有限的，市场的机会是无限的，市场的风险也是无限的。
用有限应对无限，如果没有一个好的仓位管理，就会出现：钱没了，机会在。
永远不追求一次暴富，当然，也永远不惧怕小亏损。
小仓位，小赚，小亏。
遇到突发大行情，大赚一次，也不嫌弃它。
但绝对不接受大亏。
第三、严格控制交易次数，就是动手频率。
黄金交易是24小时交易，如果仅仅按机会而言，一天有效的机会就有几十次。
这些真正的交易高手，一天动手绝对不超过3到4次。
他们都有一个自制规则：就是要求第一单要赢。
如果第一单不能赢，上午就绝对不会动手了，甚至这一天都不动手了，关上电脑，玩儿去。
也有的人，就是下午再给自己一次机会，如果再亏，就绝不再动手了。
而且，他们绝不容许自己在亏损的基础上，加重仓位做。
他们是从心底里接受市场机会永远在的理念的。
绝不急于翻本。
第四、对盈利没有目标，顺其自然。
他们在实际操作中，对单次的盈亏不怎么看重；他们看重的是盈亏概率而已，百分之60的胜率，他们就很满意了。
正因为他们对自己没有过高的要求，有时，他们的胜率高的惊人，他们中有人最高的月分胜率达90%，当然，他们自己也承认，这是碰到的，无法复制。
但实际他们的胜率，都达到70%左右。
所以，月盈利是100%做到了。
知道了他们稳定盈利的秘密，看起来很简单，可要真正都按照这些要求做到，是很不容易的事。
他们自己也坦承：他们所认识的大部分人是知道做不到的。
钱多而小仓位；机会多而控制动手的次数；心甘情愿的接受亏损；承认不完美的操作。
这些东西，说起来容易，其实都是在挑战人性。
笔者微信：y601390，免费传授炒股技巧，好股票信息及时通知，本人长期致力于股市研究，对于主力操作手法非常了解，总结出上升回档操作法，涨停复制、资金复位解套法等。

世界杯多棱镜：库亚巴足球儿童(组图)
6月21日，库亚巴儿童在潘塔纳尔球场附近的街上踢足球嬉戏。
当日，在巴西库亚巴潘塔纳尔球场进行的2014年巴西世界杯小组赛F组比赛中，尼日利亚队1:0战胜波黑队。
 新华社发（吉列尔莫） 6月21日，库亚巴儿童在潘塔纳尔球场附近的街上踢足球嬉戏。
当日，在巴西库亚巴潘塔纳尔球场进行的2014年巴西世界杯小组赛F组比赛中，尼日利亚队1:0战胜波黑队。
新华社发（吉列尔莫） 6月21日，库亚巴儿童在潘塔纳尔球场附近的街上踢足球嬉戏。
当日，在巴西库亚巴潘塔纳尔球场进行的2014年巴西世界杯小组赛F组比赛中，尼日利亚队1:0战胜波黑队。
 新华社发（吉列尔莫） 6月21日，库亚巴儿童在潘塔纳尔球场附近的街上踢足球嬉戏。
当日，在巴西库亚巴潘塔纳尔球场进行的2014年巴西世界杯小组赛F组比赛中，尼日利亚队1:0战胜波黑队。

12号线年底或贯通 桂林公园至陕西南路设8站换乘
前天上午，12号线西段(曲阜路站至七莘路站)最后一个轨道接头顺利完成焊接，总长约44公里的12号线实现全线贯通，为年底通车试运营奠定基础。
届时，桂林公园站至陕西南路站区段，连续8座车站均为换乘车站。
陕西南路站(1、10、12号线换乘)正在进行换乘通道改造，年底有望实现三线不出站换乘。
目前，12号线西段各车站装饰已在进行中。
12号线途经8个行政区，设有32座车站，目前东段已经通车，即从浦东金海路站到浦西曲阜路站，而年底西段一旦通车，线路将从曲阜路通到七莘路，七莘路站将成为终点站。
同时，12号线陕西南路站目前建设顺利，结构施工已大功告成，一条可供1、10、12号线三线换乘的通道已经开建。
如果12号线西段年底能够开通运营，三线换乘通道将同步启用，届时，乘客可以进行不出站的“一票换乘”。
“目前1号线陕西南路站部分出入口关闭，正为今后站内换乘创造施工条件。
”地铁方人士表示。
此外，12号线将与1、3、4、7、8、9、10、11、13号线、规划15号线等多条线路形成换乘。
特别在桂林公园站至陕西南路站区段，将出现连续8座车站均为换乘站的场景，即桂林公园站可与规划中的15号线换乘，漕宝路站可与1号线换乘，龙漕路站可与3号线换乘，龙华路站可与11号线换乘，龙华中路站可与7号线换乘，大木桥路站可与4号线换乘，嘉善路站可与9号线换乘，陕西南路站可与1、10号线换乘。
日前，记者来到正在施工的12号线西段汉中路站，这里是1、12、13号线三线换乘站，入地33米，大约10层楼高，是上海最深的轨交换乘枢纽站。
这座三线换乘枢纽车站，最下面的是13号线，为地下五层，12号线位于地下四层，而一座颇具规模的换乘大厅将出现在地下三层。
记者随后又来到12号线西段漕宝路站(可与1号线换乘)，这里为地下五层，深入地下也有30多米。
车站位置与1号线相隔一条漕溪路，与1号线换乘将通过一条地下换乘通道进行，长度60米左右。
未来乘客在12号线与1号线之间换乘，先要经过自动扶梯上下，还要走换乘通道，步行时间约5分钟。

【热点】东莞限购后成交量大缩水！最新房价竟然……
近日，东莞统计局公布了2016年9月份东莞市新建商品住宅网上签约销售情况，数据显示，2016年9月，全市新建商品住宅网上签约销售8559套，销售均价为15814元/平方米。
相比8月份的15028元继续上涨，再创历史新高。
9月份各镇街房价排名镇街 卖出套数 均价（元/平） 排名黄江 578 24683 1塘厦 309 24592 2凤岗 523 23119 3清溪 105 22126 4松山湖 47 20577 5虎门 1127 19842 6东城 87 19261 7南城 192 18970 8寮步 430 17849 9厚街 253 16403 10大岭山 380 16281 11全市平均 15814大朗 49 15473 12樟木头 126 15082 13莞城 57 14830 14石碣 327 14210 15沙田 702 13718 16横沥 239 12654 17茶山 337 12647 18道滘 306 12575 19石龙 49 12020 20望牛墩 227 11753 21万江 52 11354 22中堂 248 10733 23高埗 323 10610 24常平 347 10445 25桥头 61 9999 26麻涌 861 9792 27石排 67 9430 28东坑 22 9375 29企石 120 8312 30长安 6 7017 31谢岗 2 3559 32洪梅 0 无成交 33黄江、塘厦、凤岗、清溪、松山湖均价破2万元每平。
虎门、东城、南城、寮步、厚街、大岭山、大朗、樟木头这8个镇街均价破15000元/平。
以前房价没暴涨之前，大家都是统计有哪些镇街破1万，现在基本都破万了。
（长安7000多是什么鬼？
二手房早就破2万了……） 限购后成交量缩水一半多上面的房价是9月份的房价，上个月地王频出，房价也随着创新高。
转折点是在10月6日，东莞发布了限购限贷政策，10月7日开始实施。
政策实施后房价变化了吗？
9月份，东莞平均每天成交量为295套。
10月7日开始限购后，成交量大缩水，截止到昨天一共9天，总成交量只有1244套，平均每天只有138套，成交量缩水了一半以上。
限购后均价跌了13%东莞史上最严楼市新政的出台，让一些投资客止步，也让很多购房者进入观望期，很多楼盘每天的到访客户也在大幅度缩水，导致成交量的萎缩。
成交量跌了，房价呢？
限购前，10月1日-10月6日，东莞新建住宅一共成交了25.4万平方米，交易额为48.2亿元。
均价高达18940元/平。
限购后，10月7日-10月15日，东莞新建住宅一共成交了15.4万平方米，交易额为25.3亿元。
均价为16436元/平。
相比限购前（10月1日-10月6日）下跌了13%。
但相比9月份还是有所提高。
来源：我们的东莞出品：东莞纪实编辑部｜编辑：张庆活

世界十大离奇车祸
这个世界上总是会发生一些不靠谱的事，比如下面这些离奇交通事故，快车穿墙，飞车上树，凌空悬挂，鱼跃入水……是不是很让你震惊？
看看吧，都是教训…… 美国科罗拉多州，一辆面包车幸运的挂在了悬崖峭壁上。
意大利，因为停车忘记拉手刹，一辆菲亚特落到了人家的屋顶上。
美国费城，邻居忘拉手刹，马自达“游”进泳池。
美国俄克拉荷马州，一辆奔驰挂在七楼停车场的墙上。
美国纽约皇后区一修理店内，一辆卡车穿过二楼墙壁。
美国宾夕法尼亚，刹车失灵，吉普车穿车库而出。
德国东部Limbach-Oberfrohna，一辆严重超速的汽车在经过一个弯道的时候，突然偏离方向。
这辆汽车以一个斜坡为跳板跃入空中、并擦过树枝飞了大约35米远，最后落在附近一座7米高的教堂屋顶上。
德国巴伐利亚州小镇斯塔特普洛腾的一个司机醉酒驾车，结果“飞”出公路，把车子“空降”在了30米外的一户人家的屋顶上。
摩纳哥赌场门前，一辆蓝色宾利Azure在同一时刻撞向了一辆保时捷911，一辆法拉利F430，一辆阿斯顿马丁，还有一辆奔驰。
温州动物园北门交叉路口，一辆白色的越野车竟然挂在了山坡下的树林里。
据了解，这是因为司机在上坡停车时没挂挡，车子自己倒下了山路，最后车子冲出山路，“跑到”了山路下的树上。
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
在这个时代;情商比智商更重要!关注“每天学点情商学”

盘锦市大洼区深化供给侧改革打造特色服务业街区
按照“创新、协调、绿色、开放、共享”的发展理念，紧紧把握去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板五大任务，结合创建全国文明城市，大洼区计划用三年时间，打造一批经营业态丰富、质量品质优良、品牌特色突出、服务环境优美、设施功能完善、地域风情独特的重点街区，把大洼区建设成为宜居、宜游、宜商、宜业的创新型城市。
为切实打造城区服务环境建设管理升级版，促进城区服务业提档升级，区政府制定《大洼区提升服务业发展三年行动计划》，成立区深化供给侧改革加强城区综合整治提升服务业发展质量工作领导小组，各部门在领导小组统一指导下开展具体工作。
各镇、园区在整体推进工作中，根据区域实际，进一步打造餐饮、休闲、娱乐、健身、文化消费等具有鲜明特征的特色街区。
在餐饮方面，区服务业局工作人员介绍，将以加强餐饮业的标准体系建设为引领，充分挖掘餐饮文化，深入乡镇、村屯、社区开展地域食材及地域菜品普查，将辽河口餐饮文化融入非物质文化遗产项目的挖掘整理、传承发展和保护管理之中，将每道菜背后的文化内涵和民间传说编辑成册，完善辽河口渔家菜体系。
目前，大洼区已将红海滩大街建设为“辽河口渔家菜”特色餐饮街区，已有辽河口渔家菜重点发展企业12家。
其中示范店、特色店共3家，其余9家为创建店。
宣传画、宣传板、地贴、IPAD电子菜谱以及相关渔家菜文化布置已基本完成。
按照计划要求，区直相关部门和各镇、园区根据今年的工作重点，集中力量对重点街区两侧的建筑物、主次街路、景观绿化、公共设施、户外广告及临街店铺外立面、商网牌匾等进行统一规划和改造，明确行业服务管理规范、质量标准体系，使城市整体色彩协调、功能完善、商业设施美观靓丽、行业特色突出、地域风格鲜明、质量标准统一。
同时根据现有业态分布特点，制定和完善优惠政策，吸纳相同产业业态集聚，全面提升各重点街区的服务业品质和市政管理水平，建立长效机制。
（余修宇/文 吴家兴/摄）

数源科技股份有限公司关于公司通过高新技术企业再次认定的公告
证券代码：000909证券简称：数源科技公告编号：2015-03数源科技股份有限公司关于公司通过高新技术企业再次认定的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
数源科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2011年被认定为高新技术企业，并取得相关主管部门下发的高新技术企业证书，有效期三年。
近日，公司收到了浙江省高新技术企业认定管理工作领导小组办公室文件《转发〈关于浙江省2014年第一批高新技术企业备案的复的通知》。
根据该文件，本公司及控股子公司杭州易和网络有限公司均已顺利通过高新技术企业再次认定，资格有效期为3年。
根据相关规定，通过高新技术企业再次认定后，本公司及杭州易和网络有限公司将连续三年(即2014年、2015年和2016年)继续享受国家关于高新技术企业的相关优惠政策，按15%的税率征收企业所得税。
2014年公司已按15%的税率预缴企业所得税，以上税收优惠政策不影响公司对2014年度经营业绩的预计。
数源科技股份有限公司董事会2015年3月21日证券代码：000909 证券简称：数源科技 公告编号：2015-04数源科技股份有限公司股东股份变动公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
数源科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2015年3月20日收到《西湖电子集团有限公司关于减持数源科技股票的通知函》，该函中告知公司，西湖电子集团有限公司于2015年3月10日2015年3月20日，通过深圳证券交易系统以集中竞价交易减持公司股份4，061，840股，占公司总股本的1.38%，具体情况如下：一、股东减持情况1、股东减持股份情况2、股东本次减持前后持股情况二、其他相关说明1．本次减持遵守相关法律、法规、规章、业务规则的规定。
2．西湖电子集团有限公司在减持前无最低减持价格承诺。
3. 本次减持后，西湖电子集团有限公司还持有公司股票146，575，786股股份，占公司总股本的49.86%。
三、备查文件1、西湖电子集团有限公司出售公司股票相关文件。

太方便!9趟公交车线路直达乌鲁木齐站
新疆网讯听说还有很多市民不知道如何前往乌鲁木齐站？
不知道哪些车到？
记者从乌鲁木齐经济技术开发区（头屯河区）了解到，到目前，有9条公交线路可以直达乌鲁木齐站，基本满足城区范围内旅客出行。
9条线路包括：BRT5号线、909路、301路、5302路、5035路、J002路机场快线、K002路、29路、54路。
其中，J002路机场快线、K002路、29路、54路为新增和新调整线路。
J002路途径站点为T1、T2、T3航；K002路由黄山街调整至乌鲁木齐站，取消维泰路口、黄山街站，新增乌鲁木齐站北广场站，票价5元（末梢票价1元）；29路由骑马山延伸至乌鲁木齐站，增加骑马山路口、畅和苑、景一路、格林威治城、博香苑、乌鲁木齐站南广场、乌鲁木齐站北广场，票价1元。
54路由九家湾延伸至乌鲁木齐站，新增黄金医院、加油站、乌鲁木齐站北广场，票价1元。
此前终点站九家湾站由原来的首末站变更为北向南单向途经站。
首末班时间为：夏季首班07:20，末班22:30；冬季首班07:30，末班22:30。

为什么工作总不能让我快乐？
???每周二心理访谈，青音和心理专家黄启团，教你如何改变和提升自己——你值得拥有更好的自己。
点击收听语音，探寻更好的自己▼?以下为文字实录1青音：团长，你好。
今天这集我们来说一说工作和快乐。
在我们身边，因为工作而快乐的人好像并不多。
我想到一个画面，发生在我去美国旅行的时候。
我看到一些年轻人在麦当劳打工，他们都非常快乐。
那种快乐的感觉让我觉得，他们不是因为麦当劳而快乐，也不是因为这份薪水而快乐，他们是因为自己在劳动中的付出和收获而快乐。
可是我们的很多年轻人，说实话，在工作当中的精神面貌，确实不如国外的年轻人。
好像都是不开心的、压抑的，找不到自己的状态。
那么，为什么工作很难让我们快乐起来呢？
团长：如果工作不快乐的话，人生就毁了三分之一，因为我们一生中有三分之一的时间要用在工作上，所以这是一件需要思考和改变的事情。
至于工作为什么会让我们不快乐呢？
我认为有两个原因。
第一个，我们在之前的节目中提到过的，你是否找对了工作。
如果工作和自己的兴趣相关，你一定会喜欢自己的工作，你的人生也是快乐的。
但是如果你找对了工作，或尝试了各种各样的工作后，依然不快乐，就是第二个原因了——你本身就是一个不快乐的人，与工作无关。
除了在工作中不快乐，你在别的事情上是快乐的吗？
这让我想起很早之前看过的一部电影，叫《野草莓》。
这部电影讲述的是，一位老教授在儿媳的护送下去领奖，在领奖路上所发生的一系列故事。
电影中的老教授很不快乐，从他的不快乐可以延伸至，他的儿子也是不快乐的。
老讲授在探访婆婆时，婆婆也不快乐——一家三代人都是不快乐的。
“不快乐”与工作无关，而是传承了一种生活模式。
这样的生活模式是压抑情绪的模式，无论遇到任何事都无法快乐。
因此，在工作中不快乐，可能与自身性格或童年成长经历有关。
2青音：也就是说，不快乐像是一种基因，这个基因好像是你的家庭种在你身体里面的。
我们也在前面的节目中分析过，有些人不快乐是因为不敢快乐，因为爸爸妈妈都不快乐。
我们经常说“快乐是一种选择”，好像也不能用自我催眠的方式提醒自己快乐，就能够做到快乐。
怎样才能在这样的家庭当中，让自己快乐起来呢？
团长：有一句话是这么说的——最热闹的地方，孤独的人也最多。
比如，酒吧或秀场里的人，并不一定是快乐的。
曾经看过一个很经典的例子。
有一天，一个人找到一位心理治疗师，说自己很不快乐。
心理治疗师告诉他：“在这个城市中有一个喜剧演员，他每天的表演都能让大家感到快乐，我建议你经常去看他的演出。
”这位患者说：“你知道吗？
我就是那个表演者。
”所以，很多时候表面上的快乐，并不是真正的快乐。
我们这一期的主题——你值得拥有更好的自己吗？
就是关于我们的自我价值的。
如果你从小就是喜欢自己的人，不管你做什么事情，你都会喜欢。
如果你从小就会攻击自己，觉得自己不够好，觉得自己做任何事情都没有价值，不断否定自己，那你就很难快乐起来。
快乐的根源就在于你对自己是如何评价的。
一个人对自己价值的评价，叫自尊，也叫自我价值。
自我价值决定一个人的快乐程度。
青音：所以，要提升自我价值，就要充分地肯定自己。
其实我倒建议大家，先不要去找快乐，去找一种“小确幸”。
村上春树的文章中提到了这个概念，所谓的“小确幸”就是很小的快乐。
比如，你今天回家贴了一次面膜，你为这个事情可以很快乐；第二天起床你发现自己气色很好，你可以为此很快乐；今天上班有一个同事冲你微笑了，你觉得这一天心情特别好。
你把这些正面的东西，像捡树叶一样捡到你的生活里，让它冲你闪闪发亮。
每天积攒这样一些正面的东西，慢慢地，你就会发现快乐起来并没有那么难。
快乐并不是一个很大很大的东西，我必须要中了彩票才能快乐，或者必须是我的男神向我求爱了，我才快乐。
不是那样的，快乐是你自己选择的结果。
团长：是的，刚才你提供了一个很好的方法。
我也想到了美国积极心理学之父塞利格曼提供的一个方法：每天在临睡之前写下你非常肯定自己、喜欢自己的三件事情。
坚持一段时间，你会越来越快乐了。
这是为什么呢？
其实这个小练习，跟青音刚才提供的小练习一样，不断肯定自己、不断欣赏自己的小确幸，就是提升自我价值。
它的快乐的内核不在于你中了彩票，中彩票只是偶然的事件，就算你很快乐，也是短暂的。
一个人终生的快乐还是要源自于对自己的认同，对自我的肯定，对自己的欣赏，对自我的接纳。
3青音：没错，其实周围的一切，包括你的人际关系，你的工作，你的恋爱，周围的人怎么看你，这个世界发生了什么，你投射出去怎样的看法……所有这些有可能都不是真相，它只是镜像。
所谓的“镜像”就是，周遭的一切都是你的镜子，它反映出的是你对你自己的态度。
所以，假如你不快乐，你可以借照着不快乐这面镜子来看看你自己：你喜欢自己吗？
你觉得自己是一个可爱的、值得爱的人吗？
当你能够回答这个问题，并且答案是肯定的时，我相信不管是工作还是生活，你都比较容易找到快乐。
最后告诉大家一个秘诀，快乐的人工作也比较容易成功。
今天我们的话题就到这儿，下次我们请团长聊聊“拍马屁”，怎么拍马屁不至于拍到领导的“马腿”上？
我们下次听听团长的高见。
* 感谢“听听FM”对本系列节目的大力支持。
若你喜欢青音和团长请点击下面二维码关注青音和团长公众号—— 青音—— 致力打造国内最大的“心灵互助社交平台”，注重培养年轻人心理健康，提供交流互助渠道。
是一位集导师与投资人于一身的心理学用家。
大咖讲堂与你的爱人谈一场“不分手的恋爱”我真的嫁（娶）错人了吗？
如何调教出疼娃又顾家的硬汉老公？
夫妻、亲子、婆媳关系如何平衡？
糟糕的感情，伤你父母，更伤孩子！
爱情研习社：这可能是一门你逃了20年的课！
把你的问题抛过来，给你答案！
团长携手壹心理、青音重磅推出7天微课：爱情研习社，帮你拆解爱情、修炼恋爱基本功、进阶恋爱成长路，在双十一脱单之际，谈一场不分手的恋爱。
长按识别二维码 团长带你谈恋爱往期回顾： 回复“a1”收听《为什么同时毕业，却在社会上混得天差地别？
》 回复“a2”收听《父母的伤痕是如何影响我们的人生的？
》 回复“a3”收听《孩子“三岁看老”，真的靠谱吗？
》 回复“a4”收听《从“学渣”变成“学霸”，原来只需要一句话》 回复“a5”收听《没有颜值，又双商欠费，我还有出路吗？
》 回复“a6”收听《我情商低，还有救吗？
》 回复“a7”收听《为什么我的面试总是失败？
》 回复“a8”收听《跳槽和离婚之间的共同点是？
》 回复“a9”收听《有种最危险的工作叫做“钱多、事少、离家近”》

"板车哥"为贫困生捐款1.16万：看到贫困孩子就想帮助
（长江网通讯员张凤华、吴娜）“我没什么文化，没什么技术，我要用自己的方式为贫困孩子们募捐，看到他们就想帮助他们。
”昨日，中国好人“板车哥”给仁寿路小学80名贫困生及留守儿童捐赠价值1.16万元的图书及书包。
2012年6月，“板车哥”严家满烈日下拉着板车的形象出现在网络上，被人称为“型男在民间、完胜犀利哥”，“板车哥”而一夜走红。
两年多来“板车哥”先后徒步到北京、上海、杭州及广州等地为贫困学生筹集学费。
“板车哥”透露，在路上，他获得了很多善良的人们的帮助和鼓励，这些都是他能坚持下来的动力。
两年时间，他走坏的球鞋已经超过了30多双。
“为什么要这样做呢？
”面对众人的不解，“板车哥”表示，当初，他两个女儿考上了大学，为了给女儿交学费，他多处找人借钱，那种痛楚现在还记忆犹新。
现在，他看到贫困的孩子就想帮助他们。
昨天上午，“板车哥”购买了278本图书、80个书包及笔和笔袋全部捐给仁寿路小学的贫困及留守学生，“板车哥”

新柜丨新时尚哲学-城绘
CityArts城.绘CityArts城.绘“CA”为英文CityArts简写便于强化记忆也是CityArts的精神图腾 品牌风格：帅气而不失女人味；俏皮而不可爱；休闲而不运动；个性而不挑人。
品牌性格：一个在城市中去收获自然心境的品牌，一个在自然追求自我完美的品牌，一个在完美中回归随性的品牌，一个在随性中有性格的品牌，一个在性格中回归自然的品牌 品牌内涵：“都市”与“自然”概念的交叠、碰撞、互动之后的再融合，才是CityArts所倡导的时尚哲学。
在简约的 设计中巧妙的加法、撞色的运用，繁简在一念中转化，巧妙的协调，这就是城绘。
-专柜欣赏- 欢迎大家至4F 城绘专柜参观选购

诚实与谎言
诚实日月如梭，光阴似箭，又到了星期五，本周来，我们班的各项工作比前几周更加井然有序，竞争也更加激烈。
特别是学习上，大家明争暗斗，生怕谁的星级评定分数低，虽然上几周我和我们组的分数在全班遥遥领先，但这周就不同了，我个人以9分，我们组以5分的微弱优势暂时领先。
下午最后一节课，我们的英语老师周老师抱着一大摞作业来到班里，当场批改后再加分，周老师在批改前先宣布作业要求，让同学们心里有个底儿，标准是:听写4遍，对改并订正。
如果合格就加20分。
我自知自己没有对改，就指望组里的其他同学能够得到这20分。
开始公布分数了，班上鸦雀无声，静得就连地上掉一根针也能听见，我更是专心致志地听着，倍加注意，比我差9分和比我们组低5分的同学们的分数。
轮到我了，目前，比我少9分的同学得了20分，比我们组少5分的那个组得了60分，我们组才得了40分，就看我的分数了，全组同学目不转睛地盯着我。
我心里当然很清楚，没戏了。
可在这千钧一发的时刻，老师说：“王梓舒畅，来加20分。
”只听全组同学“耶”了一声，我猛地一惊，立刻走到老师跟前说：“周老师，我没有对改，不能加分。
”周老师又仔细看了一遍说：“啊！
你真是一个诚实的孩子。
”下课了，我们组的同学把我围起来说：“你真傻，到嘴的肥肉你都不吃。
不但你失去了第一，也拉了咱组的后腿。
”我笑着对同学们说：“这样的肥肉吃了会影响我们的身心健康，我希望大家都不要去吃它。
”谎言说起过生日，是我们班每个同学一年里最望眼欲穿的事情。
为了庆贺，每个同学都要做一件有意义的好人好事献给小寿星作为生日礼物，然后，老师把生日蛋糕分好，由小寿星送给每个同学。
这不，今天又有同学过生日，该分蛋糕了。
提起吃蛋糕那可是我的强项，每次食用我都像饿虎扑食一样吃不够。
妈妈风趣地对别人说：“我家舒畅平常最爱吃糖块，视糖块如命，但一见蛋糕她就不要命了。
”今天这位同学带来的蛋糕很大，分完后还剩一部分，老师说谁吃完了还想吃再来要。
我三下五除二一盘蛋糕就吃光了，起身想再去要一盘，可一看，有好多同学站起来想再要一盘，我毫不犹豫地把盘子放进了垃圾桶。
回到座位上，同桌问我：“王梓舒畅你怎么不再要一盘呢？
”我笑了笑说：“我不爱吃蛋糕。
”我暗暗思忖着姥爷常对我说的话：处处要多替别人着想。
我怎能和同学们抢着吃呢？
下课后我站在窗口，望着一望无际的长空更开阔了，几堆淡淡的白云向我点头致意。
突然，同桌走过来气呼呼地说：“不对呀！
我记得你是最爱吃蛋糕的，骗谁呀，缺心眼。
”她嘟囔着走开了。
我望着她的背影情不自禁地露出了笑容。
我的故事讲完了，或许你们认为我很傻，很缺心眼，但是我一点都不在乎，我坚信这样的“傻”是人世间最高尚的品质，这样的“缺心眼”是社会上最伟大的奉献，我每时每刻都要以这样的“傻”为荣，以这样的“缺心眼”为乐。

加多宝凉茶2014年再次销量夺金(图)
加多宝凉茶2014年再次销量夺金 全球权威调研机构尼尔森发布数据：2015年4月8日，加多宝集团在京召开“传承.创新.感恩—加多宝走过不平凡的20年”沟通会。
笔者从会上了解，全球权威调研机构尼尔森公布的凉茶行业2014年市场数据显示，在罐装凉茶行业，加多宝凉茶市场销售额份额高达62.1%，再次销量夺金，继续领跑凉茶市场。
与此同时，在罐装饮料市场，加多宝更是力压国际饮料巨头，成为当之无愧的饮料行业领先品牌。
对于加多宝再次销量夺金，加多宝集团品牌管理部副总经理王月贵在会上向笔者表示，作为凉茶领导者，加多宝的使命是将凉茶这一岭南文化魁宝、中国传统养生文化推广到全世界，将加多宝打造成世界级饮料品牌，实现“凉茶中国梦”。
而对于此前备受关注的“换罐”传言，王月贵回应称，加多宝为庆祝2014年再次销量夺金，计划推出纪念罐，目前已经设计出多款，正在征求社会各方面的意见，最终会根据大家的意见推出纪念装。
扛旗凉茶中国梦 加多宝欲打造世界认识中国的“新名片”笔者注意到，不管是在这次发布会，还是在其他公开场合，加多宝时刻不忘对“凉茶中国梦”的憧憬。
王月贵表示，作为凉茶领导者，加多宝的使命是将凉茶这一岭南文化魁宝、中国养生文化推广到世界，将加多宝打造成世界级的饮料品牌，实现凉茶的“中国梦”。
当前，中国经济正步入发展新常态，“中国梦”已然成为领航经济新常态的指路灯。
事实上，众多行业的领导企业都举起了行业中国梦的旗帜，加多宝作为凉茶行业领导者，大力弘扬“凉茶中国梦”正是其责任感的体现。
显然，当前的加多宝，并不满足于在国内凉茶市场的领先地位，而是蓄势待发，为谋求世界级饮料品牌加大布局力度。
与此同时，加多宝意图以中国传统文化代表的身份，与可口可乐在世界舞台上进行正面竞技，打造带有民族印记的世界级饮料品牌，让代表中国传统养生文化的正宗凉茶成为世界认识中国的一张“名片”。
据了解，目前加多宝凉茶已出口全球40多个国家和地区，覆盖广度和速度都正在加快。
最后，王月贵向笔者表示，“在国家战略指引下，加多宝更应该承担起把代表中国传统养生文化的凉茶推向世界的历史使命，为把加多宝凉茶打造成为代表中国传统文化的新符号和世界认识中国的新名片，加多宝责无旁贷!”

征信行业等待飞起 未来市场增长空间巨大
近日，央行发布了企业征信机构备案管理办法，旨在加强对信息管理。
同时，还发布了《信用评级业管理暂行办法（征求意见稿）》，意味着征信行业进入监管时代。
随着政策逐步放开，个人征信业务蓬勃发展，征信行业因此将迎来迅速发展的契机。
尽管，央行至今未颁发个人征信牌照，但相关机构正如火如荼地开展着。
我国征信体系建设从信贷征信起步，现已形成以人行金融信用信息基础数据库为主导、市场化征信机构为辅的多元化格局。
其中，央行征信系统作为基础数据库，拥有3.8亿人信贷信息，并接入2100多万家企业，是征信体系的核心环节。
因此，可以看到，至少还有10亿左右的自然人及大量的中小企业没有纳入央行征信系统，针对个人征信服务和小微企业征信服务的市场尚不成熟，可增长的空间相当巨大。
据前瞻产业研究院《中国征信行业报告》按照人口规模及价格水平推算，我国个人征信市场规模至少可达855亿元，极有可能超越美国成为全球最大征信市场。
征信市场因此被誉为互联网金融下一个金矿，也是传统金融行业最后一个未攻破的堡垒。
随着金融改革的持续深入，社会信用体系的加速建设，我国征信行业将随时起飞。
然而，目前来看，征信市场尚处于起步阶段，仍有很多问题存在。
譬如，在开展征信服务的近2000家企业中，有资质的征信机构占比不足5%，近九成五以上的企业没有相关资质。
可研报告显示，这些非法机构，一方面会造成网络信息安全问题，另一方面会产生“劣币驱逐良币”的现象，对整个征信行业的发展相当不利。
信用是互联网金融发展的基础，信用记录同样是居民的第二身份证，其重要性可见一斑。
未来，互联网金融要维持快速发展，征信必不可少。
征信机构也将会利用大数据技术，来完善自身征信业务，将用户的所有金融行为数据进行采集、整理、保存、加工，形成风险定价。
而随着社会信用体系的健全，个人征信将在信贷、求职、租赁、公共管理等多个领域发挥重要作用，征信行业将迎来重要的发展时期。

瞻瞩世纪品牌标志及品牌诠释
瞻瞩世纪品牌诠释 北京瞻瞩世纪文化传媒有限公司（以下简称：‘瞻瞩世纪公司’）瞻瞩世纪公司始创于2004年，经过十余年的发展，逐渐转变为具有多种领域，多类型业务为一体的综合服务品牌。
多年来，瞻瞩世纪依托“瞻瞩未来，让梦想与现实接轨”的文化源泉，不断地扩散，在优势顶层设计的条件下具备多领域研究、开发、应用与运营能力，且文化理论完善、组织体系完整、业务能力突出，势必将成为有底蕴、有内涵的中国品牌企业。
瞻瞩世纪公司的品牌标志由三色多元组合截取构成的相互交织、相互融合的图标、汉字“瞻瞩世纪”、英文“ZHANZHU CENTURY”构成的图标及中英文名称组成的品牌标志。
默认使用左右结构或上下结构图标。
品牌标志的基本涵义表达了瞻瞩世纪以打造三大产业相互交流、合作、和谐、发展的最方便、快捷、稳定的一条社会化道路为己任，力图通过自身努力联合更广泛的力量担当自身使命、行业责任与社会责任。
瞻瞩世纪公司是拥有旗下内政服务、文学艺术、勤务工作、千百县市、生态环保、生态三农、综合联动和社会公益在内的八大事业集群，一直延续“留下并传播中国精彩，继承和发扬华夏传统”这一核心精神，使其成为永葆青春，充满朝气与活力的综合企业品牌。

客观解读：住建部正式发文简化资质标准中部分通知
住建部建市【2016】226文件内容在全国建筑的圈子里应该不是一个秘密，但是‘靴子落地’还是刷爆全建筑行业的朋友圈，全国建筑行业是几家欢乐几家愁，经过多方沟通，针对相关问题，现从客观的角度解读如下：通知内容简单总结：《通知》指出，从2016年11月1日起，申请建筑工程、市政工程施工总承包特、一级资质的企业，以全国建筑市场监管与诚信信息发布平台发布的工程业绩为准。
建筑业企业申请施工总承包特、一级资质不再考核注册建造师等数量指标，以官方平台发布的工程业绩为考核内容。
通知将会从以下8个方面给企业和个人带来影响：1、建筑企业资质升级（增项）的门槛降低，资质在市场中作用大大减小，将进一步激活市场活力；2、给建筑企业日常经营减负，降低企业维护资质的成本，减少甚至杜绝建筑行业流传多年的资质挂靠现象，有一定实力的项目经理和小企业都会自己资质提升与自主自营之路；3、通过出借资质生存的建筑企业，将面临巨大的生存危机，可能会逐渐退出历史舞台；4、用于建筑企业资质申请和升级的个人证书挂靠，特别没有实际业绩的证书（如：一级建造师、二级建造师等）将消失；5、注册建造师含金量进一步提高，将会在工程项目上发挥真正作用，原先挂靠这部分费用将分流到企业利润和项目部真正干活的人；6、2016年特级资质申请材料必须在11月1日前送至住建部，2016年接受申报材料的大门将于11月1日关闭。
7、四库一平台作用将显现，建筑行业针对业绩积累丰富、融资能力强、技术创新能力强（如装配式建筑、BIM应用等）的企业将越来越好；8、建筑企业资质取消的可能性不大，建筑企业还是要提升自身；这个取消的是什么？
1、不是取消资质，是考核指标。
文件明确写明只是取消资质的考核指标，而不是取消资质本身。
2、不是取消建造师，是提升建造师在项目中的真正作用。
文件只是说企业资质申请环节不考核建造师等专业技术人才的数量。
建造师定位为工程管理复合型人才和担任项目经理的必备资格，既关系国计民生，又涵盖各方利益诉求，是不可能取消的。
3、不是取消资质与建造师的关联关系。
按照新文件：资质考核什么？
业绩与信誉，并且是通过四库一平台直接查询核实，造假是不可以的。
取消的实际上只是企业不能再与南郭先生式的建造师（单纯挂靠型，没有实际业绩）挂钩，只与真正的建造师挂钩。
为什么要取消企业资质直接与建造师数量多少等挂钩？
1、简政放权的需要。
十八大明确提出要让市场发挥配置资源的决定性作用，新一届政府据此力行简政放权。
取消企业资质直接与建造师数量多少挂钩，确实可以减少很多事前的审批行为。
2、减负增效的需要。
目前，我国经济正处于转型升级的关键时期，建筑行业也面临转型升级的压力，让市场发挥优胜劣的作用是主旋律。
如果取消企业资质与建造师挂钩，就会淘汰过去仅靠挂靠卖资质来生存的“落后产能”，为有效率、有核心竞争力的企业，特别是这类新设企业吸引人才、取得资质、迅速进入市场提供政策环境。
3、条件已具备。
以前，企业资质与企业的注册资本（净资产）、建造师等人才数量、技术装备、企业业绩等几项指标挂钓是必要且无奈之举，因为住建部系统之前能真正能核实的信息不多，建造师数量是主要内容，其他指标企业都可以通过造假来满足要求而住建部系统又无从查实或查实成本太高、周期太长。
现在，随着四库一平台的横向互联、纵向互通，住建部已具备仅通过考核企业业绩与信誉来反推企业的实力来决定企业的资质等级。
因此，此时若取消建造师数量与企业资质直接挂钩，既能基本堵住挂靠的漏洞，又迎合简政放权和让市场发挥决定作用的国策，还对建造师真实需求起到拨乱反正，不举多得、多赢！
新规若落地，真正影响的是什么？
建造师考试、培训、应用市场的需求是由供给侧（考生、通过人数、有资质的企业）和需求侧（资质、投标、施工）共同决定的，原来由于资质需求的无序（不管有没有业务，先办了资质再说）、错配（有关系、没实力的企业通过申办资质配置了大量的建造师），固化了建造师的自由流动和诱惑了大量非同业人员参考，造成了同业需证人员考不过非同业不需证人员、有效率有核心竞争力的企业需挂靠资质和人才才能投标接项目、“一有三非”企业可以把资质挂靠给有关系能接到项目的无资质企业或个人获利生存等怪象。
新文件落地后，估计会对建造师市场造成如下影响：1、从供给侧减少非同业人员参考和有资质企业的数量从而减少资质固化的建造师数量，即减少“山寨”施工企业的数量和“非同业”、“非自用证”考生的数量。
而这部分考生和企业数量有一定比例，短期会对建造师供给侧造成一定的不利影响。
但同时由于真正的建造师愈加受重视与重要，会对刺激同业人员为了证明自己、助推事业、具备候任项目经理资格而大量参考。
这样非同业减考人员会同业增考人员填补。
2、不会对投标、施工需求侧的建造师需求造成影响，即真实的建造师市场需求不会造成影响，投标与施工是建造师真实需求最大的两个方面。
有多少项目，参与多少投标，企业就需要多少建造师，也就是说越是四有企业，需要越多的建造师。
真正影响建造师真实需求的只有项目数量的多少！
3、新规强调考核企业的业绩与信誉，企业的业绩与信誉是谁创造的？
企业的业绩与信誉相当于军队的战功，战功是由将军创造的，项目经理相当于将军，是创造企业业绩与信誉的核心因素。
项目经理由谁来担任，是由具有建造师资格、相应资历和相应能力的三有人才来担任。
因此，新规不仅不会对真正的建造师造成不利影响，而且会突出他们的作用。
同时，这种突出也会正向激励更多的人想加入建造师队伍，从而造成建造师潜在考试人数始终保持高位运行！
新文件发布，建造师等会失宠吗？
答案：只会越来越受宠、含金量越来越高。
原因如下：1、建造师实际上仍然是六挂钩。
只是与资质不直接挂钩，间接挂钩，其他五挂钩没有任何不利变化。
2、建造师仍然是注册类的执业资格证。
政府陆续取消了319项职业资格，占总数的近50%，未来还将取消30%，但同时，住建部发文规定必须保留的四种资格证：建造师、房产评估师、土木工程师、建筑师。
也就是说，不管取消多少资格证，建造师作为注册类执业资格不变。
3、将来的建造师，含金量会更高。
不仅是任职的资格，更会成为自我能力的证明和事业发展的强大助力器，一如注册会计师和司法考试资格证，真正注会执业的和当律师的只是其中的一少部分，大部分考取此两证的都是为了证明自己和助推事业。
因此，尽管新文件会促使“纯奔挂靠”考生的一定减少，但会促进“证明自己”、“助推事业”、“候任项目经理（不想当将军的士兵不是好士兵）”等有梦想、有追求的同业职业人大量参考。
一减一增，经过短期的阵痛，长期来看，不会对总的报考人数造成不利影响。

祝贺靓车会四川营山店培训完美结束，蓄势待发即将开业！
精彩内容靓车会四川营山店于今年的9月30号到10月10号进行了为期10天的上门驻店培训，目前店面培训已经完美结束，教官也返回了北京总部。
今天，靓车会汽车美容小编带大家对店面最后几天的培训做个简单的了解!最后几天，培训的重点在于学员的不断练习，教官在学员练习中，不断纠正学员的不足，以保证学员能很好的掌握相关的技能! 学员练习如何清洁发动机 学员练习如何给轮胎上光 抛光是学员学习中唯一的技术难点，如果掌握不好，很容易处理不好漆面划痕，或者把车漆给抛露了。
因此，教官先让学员在废弃前车盖上练习，合格之后，才开始真车试做! 红外线烤灯是在天气不好的时候，加速膜层固化的，它温度高低的控制，烤的时长方式等，都是有讲究的。
教官给学员反复演示，又反复交代后，才让学员自己上手感受，并随时对不合格之处进行纠正! 学员镀膜成果展示 学员毕业合影留念总结：经过这段时间的学习，学员已经熟练掌握了各种汽车美容的施工技能，在经过教官的严格考核后，教官给合格学员颁发了结业证书!目前，四川营山店已经进入了试营业阶段，我们也会继续关注店面!祝福店面早日开业，生意兴隆，财源广进!更多汽车美容精彩资讯敬请关注靓车会官网!靓车会加盟经理推荐：想要了解更多加盟资讯，添加上图经理微信，马上了解！

【突围】战略布局深圳，高通抢占5G和物联网时代的制高点
导读高通在深圳成立创新中心，其目的绝不仅仅限于研发和测试，更重要的是展现其未来在中国市场的战略布局。
来源：IT大佬，作者：姜超10月20日高通（Qualcomm）深圳创新中心正式开业，从出席开业庆典的重量级嘉宾配置看，高通对深圳创新中心的重视程度达到了前所未有的高度。
创新中心设立了全球顶尖的实验室，配备世界上最先进的测试设备，可以针对电磁干扰这一智能手机设计中最具挑战性的问题，提供精确测试和快速诊断，使手机生产厂商能及时确定有效的解决方案，从而降低研发成本、加速产品上市，提高国际竞争力。
此外，深圳创新中心还将设立“技术展示中心”，这也是高通除美国以外在全球设立的首个技术展示中心。
中心将全面展示高通在无线通信和物联网领域的领先技术和解决方案，覆盖5G、无人机、虚拟现实、机器人、智能家居等领域。
抢先体验高通创新中心最新技术和产品开业庆典结束后，我有幸参观和体验了高通最新的研究成果，产品涉及连接、智能家居、机器人、汽车、无人机、VR及可穿戴技术等多个领域。
不妨假设一个普通工作日的场景来看看这些新产品将如何融入并改变我们的生活。
清晨，卧室里缓缓响起了唤醒音乐，智能床垫根据传感器的数据判断睡眠者是否已经恢复精力和体能，选择在最合适的时间点进行唤醒；电动窗帘缓缓升起，阳光柔和地渗透到房间的每个角落；智能厨房开始根据传感器监测到的身体指标数据准备早餐。
高通的Wi-Fi自组网技术（Wi-Fi SON）能够根据应用程序、频段和环境，自主为家庭中的每个物联网设备选择最佳的Wi-Fi连接，针对每个设备的性能进行优化。
骁龙 X16 LTE调制解调器采用最先进的14纳米FinFET制程工艺和Qualcomm射频收发器WTR5975，作为首款商用千兆LTE芯片，能带来像光纤一样的最高达1Gbps的下载速度和150Mbps的上行速度。
Qualcomm骁龙 X16 LTE调制解调器吃完早餐，系统自动预约的出租车已经在楼下等候。
高通是首家汽车4G LTE解决方案的供应商，骁龙820A处理器在信息集成、安全控制、高速连接、娱乐和模块化等方面提供了互联智能的汽车体验。
方向盘上的摄像头可以监控驾驶员状态，具有实时图像拼接功能的环视摄像头可以最小化停车盲区，蓝牙智能胎压传感器可以提供胎压异常实时报警，确保驾驶安全。
1080P仪表盘和4K超高清信息娱乐显示屏支持超清晰的摄像头流数据、导航图像和可视化车辆数据。
Qualcomm汽车解决方案工作午餐由手机自动下单，无人机将会准时将订单送至指定位置。
零度智控DOBBY 口袋无人机采用Qualcomm Snapdragon Flight平台，只有巴掌大小，三轴防抖，能够室内外精准悬停，支持4K影像采集、人脸识别和目标跟随等功能。
零度智控DOBBY下午在办公室使用VR设备参加虚拟视频会议，和来自各个地区的参会者深度交流。
骁龙VR820通过双摄像头实现眼球追踪、两个前置摄像头分别用于支持六自由度（6DOF）和透视应用、四个麦克风、陀螺仪、加速器和磁力计传感器，将帮助OEM厂商快速开发面向VR内容和应用实现优化的独立式头显设备（HMD），同时满足一体化VR专用头盔的处理和性能需求。
Qualcomm骁龙VR820虚拟现实参考平台晚饭后决定欣赏一部战争大片，带上耳机，优质的环绕立体声和完美的Hi-Fi音效十分震撼，子弹从耳边呼啸而过，一架武装直升机从头顶掠过，远处的一辆坦克被导弹击中爆炸，似乎能感受到巨大的气浪冲击身体。
无需安装家庭影院，Qualcomm沉浸式音频搭配WSA8815，为移动扬声器带来优质环绕立体声，骁龙处理器支持最新的Dobby和DTS技术，营造出色的Hi-Fi音频播放体验。
移动扬声器11.1环绕立体声这些最新的技术和产品不仅体现了高通的研发实力，同时也展现了各个领域的技术发展趋势。
由于近两年高通的移动终端市场业务在全球遭遇阻击，市场份额和利润空间均受到挤压，迫使高通在战略上力争摆脱过度依赖手机芯片的局面，大力开发5G、人工智能、物联网、大数据、智能终端、集成电路、机器人、无人机和虚拟现实等多个领域的市场商机。
4G时代高通市场大佬地位经历严峻挑战进入4G时代，高通曾经引以为豪的CDMA技术体系已经不再具有优势。
随着CDMA技术相关SEP陆续到期失效和4G、5G时代的到来，高通战略性地放弃从CDMA演进UMB的计划，参与LTE。
但是高通拥有的标准专利无论是在数量上，还是在质量上都已没有明显优势。
而在基带芯片领域，随着更多的厂商加入LTE，原来高通一家独大的局面也被打破。
据统计，2015年全球基带芯片出货量前三名依次是：高通（38%）、联发科（26％）和展讯（22％）。
对于即将到来5G网络，包括华为、中兴和中国移动等中国公司在内的全球各通信业巨头必将会全力以赴争夺市场份额，未来的市场格局更加难以预料。
此外近年来高通的芯片+SEP许可的核心商业模式也先后受到美国、欧盟和中国等地政府的反垄断调查和制裁。
去年中国政府对高通开出9.75亿美元（约60.88亿人民币）的巨额罚单，“反向授权”协议被取消。
不过从后续高通股在价反应看，似乎资本市场对此次处罚的看法更偏正面。
一方面新政为高通在中国未来的发展创造了更加公平的市场环境，使其能够更加好的发挥核心竞争优势；另一方面也迫使高通重新审视和制定在中国市场的发展战略，倒逼其增加针对中国市场研发和创新的投入，而这些变化则被投资者看作是高通未来高速发展的新起点。
除了竞争对手的挑战，下游手机厂商也在纷纷寻求新的合作伙伴，力图摆脱高通的芯片供应垄断。
其中高通最重要的客户苹果公司在其最新IPhone 7手机上就采用了分别来自高通和英特尔两家所制造的LTE芯片。
尽管有研究发现高通版本的IPhone 7在信号性能测试方面的表现要明显优于英特尔版本，但苹果宁愿承担同一型号产品质量差异化的市场风险，也要冒险使用英特尔的LTE芯片。
其意图就是为了在和高通谈判时有更多的话语权。
要知道在过去五年里，高通一直是苹果手机LTE芯片的唯一供应商。
布局5G和物联网，高通立足中国辐射全球随着移动终端市场的竞争越来越激烈，高通除了加大针对5G的研发投入，还通过合作和并购不断在其他领域寻求突破，积极寻找新的增长点。
上周高通刚刚发布了骁龙X50 5G调制解调器，用于支持全球早期的5G试验和部署，旨在加速全球5G标准——5G-NR的推进，成为首家发布商用5G调制解调器芯片组解决方案的公司。
在集成电路领域，2015年6月高通携手中芯国际、华为和IMEC，共同投资成立中芯国际集成电路新技术研发公司，目前该公司已经开始为高通提供14纳米硅片凸块量产加工。
2016年9月，宣布成立高通通讯技术（上海）有限公司，该公司拥有领先的半导体测试设施，这也是高通首次涉足半导体制造测试业务。
大数据方面，高通与贵州省组建的合资公司华芯通，并持续向华芯通提供设计和技术支持，帮助其利用高通行业领先的服务器芯片技术，研发适合中国市场的国产化服务器芯片。
物联网领域，高通已向中国及全球合作伙伴提供超过25款智能平台解决方案，包括无人机、智能家居、VR参考设计平台等。
高通和中科创达成立的合资企业重庆创通联达，向客户提供基于骁龙处理器的物联网解决方案。
据最新消息，高通将以每股110美元，总价373亿美元全资收购恩智浦半导体（NXP），恩智浦当前市值约为364亿美元，双方基本达成一致意见，交易细节最快将于本周公布，这将是半导体行业史上最大的并购案。
恩智浦在汽车电子、射频、自动驾驶、身份识别和安全方面实力强劲。
目前是全球最大的汽车半导体公司，中国排名第一的ARM MCU供应商。
通过收购恩智浦，高通的芯片产品将由数十种增加到数百种之多，涉及行业将扩展到移动设备之外的许多行业，并跃升为第一大汽车芯片供应商，给高通未来的业务和成长带来更大的潜力和空间。
高通在深圳成立创新中心，其目的绝不仅仅限于研发和测试，更重要的是展现其未来在中国市场的战略布局。
一方面中国是高通在全球范围内最大的市场，上一财年高通全球营业收入约合1612亿元人民币，中国大陆约为850.57亿元，占比高达52.75%。
对于即将到来的5G和物联网时代，中国市场无疑也将成为全球科技巨头的必争之地，高通必须以更加开放和合作的姿态参与市场竞争。
另一方面，移动终端芯片业务和专利授权仍将是高通未来一段时期内的主要收入来源，面对以华为和中兴为代表的中国企业的强劲挑战，高通也必须要改变以往的市场策略，在B端市场力求稳定的同时，多路出击与各领域有实力的创新企业合作，积极抢滩未来C端市场。
深圳作为国家创新型城市是中国对外开放程度最高的城市之一，正致力于建设具有世界影响力的一流科技创新中心。
高通选择此时在深圳建立创新中心，可以利用深圳的政策和区位优势，在各个领域积极开展与中国政府和企业的深度合作，抢占“中国制造2025”与“互联网+”的国家战略风口，进一步深挖中国乃至全球未来的巨大市场。

欧得洋《因为有你》MV首发 诠释不一样的你(图)
《因为有你》欧得洋 《因为有你》欧得洋今日，欧得洋最新专辑同名主打《因为有你》MV正式首发，画面精致，歌声感人充满正能量，并有好友坣娜施易男助阵，《因为有你》的MV依旧延续欧式风格，运用最简单、最直接、最本色的状态来表达歌词中蕴含的丰富的情感。
也是《孤单北半球》后，欧得洋终现身。
“因为有你痛轻轻忘只要有你陪伴就有足够勇气面对雨暴风狂”，《因为有你》一首值得品味的歌曲，一个真实的故事欧得洋娓娓唱出，一个人在人生的旅途面对生命的无常，但依然能够用他剩余的力气去鼓励失志的人勇敢向前不放弃，但也有『因为有你』才能互相扶持的延续拓展到更多的人，告诉大家生命，并不是倒数而是获得并珍惜每天欢乐的时间，你我都是做到。
当欧得洋决定重新出发，决心用最温暖的音乐作为自愈的方式，身边的好友都给予了阳光，师姐坣娜和好友施易男力挺拍摄MV。
《因为有你》的MV依旧延续欧式风格，运用最简单、最直接、最本色的状态来表达歌词中蕴含的丰富的情感，因为有你，而变得不同；因为有你，坚强勇敢；因为有你，随遇而安。

出国留学中介分享最新鲜的英国生活经验
出国留学中介分享最新鲜的英国生活经验来源：http://www.huatong.org/正准备留学英国的你一定还对很多方面迷茫不已，今天留英生活经验分享就来为你解开这些疑惑啦～宿舍还是租房?英国的大学通常会优先安排第一年入学的国际学生入住学校宿舍，宿舍的优点呢通常就是离学校比较近，交通方便，甚至能够步行去上学，在有些学校上课提前十分钟起床也是可以的。
另外设施齐备，也有学校校工可以帮你来上门免费维修坏掉的设施，而且环境安全，周末派对夜都有保安大叔守护着大门，防止酒鬼在宿舍闹事。
所以大家一定要尽早申请好宿舍，千万注意自己学校的申请宿舍的截至日期!过了截止日期学校就不能保证一定能给第一年的新生提供宿舍了！
如果是想自己租房的也可以，卫生间公用的相对比宿舍便宜一些，但studio的价格还是蛮高的哦!暑假在国内大家就可以联系当地的中介推荐房源了，我们大都会留学就可以为同学们提供房源信息哦～或者自己去rightmove的网站上找合适的，app也有的很方便哒～但大家别光看房子的外形和屋子里的家具啊。
合同从什么时候开始什么时候结束?是不是包bill?要不要自己装wifi?有没有洗衣机?有没有停车的地方?这些都要大家主动去询问清楚的，不要签了合同又反悔啦～食物和药品到底要带吗?先告诉大家一点。
除了转换插头，其他琐碎的生活用品特别是衣服不必带太多。
英国都有买都有买都有买!重要的事情打三遍。
你一定听说英国经常下雨，但你会发现来这里了以后伞都白带了，英国人下雨天都不撑伞。
为什么?因为撑了伞更狼狈!照样湿透伞还吹坏。
但素!如果你承认你是吃货，那真的可以带点吃的来啊。
这里中超相对国内还是贵蛮多的，十倍的价格很正常，要么你是土豪你不在乎，但是有些东西还是有可能买不到呀，你平时特别爱吃的零食就真的可以囤点来～到时候想吃了买不到寄过来又麻烦啦。
比如当年小编我好想吃八宝饭的啊。
买不到也寄不过来草鸡伐开心。
至于药品大家都带一点平时的常用药啦，你自己了解你的身体状况的话就可以适当多带某一种药～我们在英国看病是免费的，但是药品还是要买的哦～最好在出国前先补牙或洗牙，英国的牙医很贵的!如果对某些药物过敏，要先到医院开具对该药物过敏的说明及英文翻译件，万一复发，可以拿着翻译件找医生～你不会真的全带现金去吧!?话说真的碰到有同学带了差不多十万人民币的英镑现钞去了英国。
小编当时就震惊了。
其实呢很简单，学费的押金在国内以信用卡或电汇的方式支付给学校就好，剩余的大笔学费同学们可以开一张汇票，别百度，你看不懂的，其实呢是很简单的一个操作，去银行分分钟搞定的事情，存款先由人民币转为英镑，然后请银行工作人员开具汇票，你需要提供学校的地址账户信息等，然后你带着这张汇票去英国交给学校，你的钱就会从中国的银行到英国学校的银行了，很方便而且手续费比电汇的低啦! 至于生活费，信用卡是肯定可以用的，你可以再换一点现金大约一千镑左右，在等待银行开户的期间使用。
银行开户一般就是在Barclay和Lloyds这两家银行，开户需要两周左右的时间，一般都是给你们两张卡，即两个账户，一个是current account，即你随时可用的放少量余额的卡，可以网上支付和取现或者买东西刷，另一个是saving account，只能转账并不能网上支付和ATM取现哦，所以呢如果有同学是将所有生活费一起带来的话，同样的你可以开一张汇票然后交给这里英国的银行，你的大笔生活费就在saving account里了，然后你就可以随时从saving account里转钱到current account里，这样很安全哒，不必担心大笔的钱会有什么意外，毕竟在店里刷卡和网上支付会有点被人盗取信息的风险。
如果是让父母打钱的话，也是打到saving account里哦，但是每次打钱都会有手续费产生，尽量一次转多点会比较划算～国内驾照可以用吗?英国很多城市是没有地铁的，公交并不方便而且少，很多同学打算在英国开车作为代步工具，但没英国驾照怎么办?木事，只要带好自己在中国拿到的驾照还有英文翻译的公证文件，在首次到达英国后的12个月内，是可以用自己的国内驾照开车的，之后的话就需要考取英国驾照了～不过英国的行驶方向与国内相反，大家开车上路别着急啊先熟悉熟悉安全第一!出国留学中介http://www.huatong.org/华通留学是中国首家实现全球化连锁经营的教育服务机构，经教育部、公安部、国家工商行政管理局三部委共同批准，拥有北京华通信诺国际文化交流中心（教外综资认字【2005】375号），浙江科友留学服务中心（教外综资认字【2000】175号），山东华通信诺国际文化交流有限公司（教外综资认字SD20120016号）三块资质，旗下24家分公司分布在北京、上海、广州、杭州、南京、成都、青岛、苏州、宁波、无锡、绍兴、常州、扬州、武汉、郑州、合肥、南通、海口、宜宾、重庆、济南、西安、湖州、金华，提供全球化教育指导和升学服务。

七侠重归！《虹猫蓝兔七侠外传》过审即将亮相
近日，由湖南漫联卡通文化传媒有限公司、广州虹猫蓝兔动漫科技有限公司、诸暨美人鱼动漫有限公司联合制作的动画巨作《虹猫蓝兔七侠外传》已成功通过审批，即将与广大观众朋友们见面。
《虹猫蓝兔七侠外传》为《虹猫蓝兔七侠传》之外传篇，全剧共52集，每集12分钟。
主要讲述了几位英雄少年为了保卫家园，不畏强权，勇于与黑暗势力抗争的动人故事。
主人公跳跳自幼父母双亡，养育他长大的师父也因维护正义而不幸牺牲，他强忍悲痛，不屈不饶，和虹猫蓝兔一起，顽强地和黑心虎等黑暗势力做斗争，最终守护了森林大地的和平和安宁。
作为“动漫湘军”的标志之一，“虹猫蓝兔”曾经创作了《虹猫蓝兔七侠传》、《虹猫蓝兔光明剑》、《虹猫蓝兔火凤凰》、《虹猫蓝兔勇者归来》《快乐数学》、《快乐识字》、《开心智趣园》等30余部倍受青少年喜爱的动漫精品，获得中国动漫界最高荣誉——中国文化艺术政府奖“最佳动漫品牌奖”、中国年度十大最具产业价值影视动画形象、文化部“国家动漫品牌建设和保护计划”动漫品牌等多个顶级殊荣。
为了延续品牌效益，重铸品牌辉煌，漫联卡通历经一年多精心准备，隆重推出了这部“虹猫蓝兔”武侠系列新作。
本剧一经问世，立即得到了业内的肯定与赞扬。
国家一级导演阿茵老师表示：“《虹猫蓝兔七侠外传》一改传统武侠动画剧的打打杀杀，主题鲜明，制作优良，特别是音效方面，采用传统民族乐器，非常符合武侠剧的风格和境界。
”国家一级编剧黄新心老师也表达了同样观点：“《虹猫蓝兔七侠外传》故事细腻，老少皆宜，引人入胜，价值观充满正能量，符合当代青少年的审美需求。
”除了全国各大电视台，《虹猫蓝兔七侠外传》还将会在各主流大型视频网站和自媒体频道陆续强势播出，届时，必将又会掀起一股收视热潮，沉寂了多年的“虹猫蓝兔”品牌也有望借此重启辉煌之路！

解读｜中国砸钱最多的长江大桥你知道几个？
【土木极客】一个深耕于工程科技传媒的公众号有思想有温度有情怀以下是正文，敬请关注 NO.1 武汉天兴洲长江大桥 武汉天兴洲长江大桥，耗资110.9亿RMB，该桥总长度为 9.3公里，其中主桥长4657m，主跨504m，是世界上最大跨度的公路铁路两用斜拉桥。
NO.2 泰州长江大桥 泰州长江大桥，耗资93.7亿RMB，主跨为2×1080米的三塔双跨钢箱梁悬索桥，系世界首创。
NO.3 崇启长江大桥 崇启长江大桥，耗资83.28亿RMB，全长约51.8公里，其中跨江大桥长6.8公里。
是国家高速公路网上海至西安高速公路（G40）的重要组成部分，是长三角地区重要的交通节点工程。
NO.4 马鞍山长江大桥 马鞍山长江大桥，耗资70.78亿RMB，马鞍山长江公路大桥的设计方案是由中铁大桥院与安徽省公路勘测设计院组成的联合体所做的，该桥采用的三塔两跨悬索桥设计代表了目前世界桥梁设计的最高水准。
NO.5 铜陵长江公铁大桥 铜陵长江公铁大桥，耗资70亿RMB，大桥下层为设计时速250公里合福铁路双线和160公里合庐铜铁路双线共四线铁路，上层为设计时速100公里的双向六车道高速公路。
铜陵长江公铁大桥建设规模宏大，堪称世界一流桥梁。
NO.6 南京长江四桥 南京长江四桥，耗资68亿RMB，大桥是中国首座三跨吊悬索桥，被誉为'中国的金门大桥'，主跨达到1418米，比金门大桥还要长130多米，在同类桥型中居世界第三。
NO.7 苏通长江大桥 苏通长江大桥，耗资64.5亿RMB，大桥实际跨江的桥梁部份约8200米，其斜张索桥间的跨距达1088米，该桥是世界跨度第二大的斜拉桥，比日本多多罗大桥还长。
NO.8 润扬长江大桥 润扬长江大桥，耗资53.6亿RMB，大桥位于江苏省镇江、扬州两市西侧，为中国第一大跨径的组合型桥梁，其建设过程中攻克多项世界性技术难题。
NO.9 武汉二七长江大桥 武汉二七长江大桥，耗资48.9亿RMB，大桥为三塔斜拉桥，两个主跨均为616米，是世界上最大跨度的三塔斜拉桥和世界上最大跨度的结合梁斜拉桥。
NO.10 芜湖长江大桥 芜湖长江大桥，耗资46亿RMB，大桥采用低塔斜拉桥桥型，主跨312米，是中国迄今为止公、铁两用桥跨度最大的桥梁。
版权声明：未注明出处信息皆来自网络，转载请注明出处 投稿及联系：1205205530（QQ）【极客君】推荐与【极客君】一起奉献土木工程看梅溪湖步行桥幕后设计故事 透析建筑师的意义解读｜嘉绍大桥的设计、建设及荣获大奖始末解读︱中国公路的命名与编号规则揭秘︱PPP模式在世界各国的发展现状解读︱《超级工程II》之《中国车》解读︱《超级工程II》之《中国桥》解读︱《超级工程II》之《中国路》视频｜钻孔灌注桩施工全过程指导动画解读｜为什么中国6层、11层、18层楼特别多?解读｜“网络约车”的孰是孰非极客｜避免空难：设计师打造10秒客舱可拆卸飞机解读｜盛光祖和中国铁路的恩怨情仇“最难天路”川藏铁路最后一段将开工：彻底惊叹！

影楼门市回访跟踪28条短信
一．营销部1.定单成功XX先生，XX小姐感谢你们对我工作的支持，相信我们纽约的技术实力和完善的服务会为你缔造一套永恒的爱情故事，记得你们预约拍照的时间，如果有需要我服务的地方记得给我打电话！
近期有结婚的朋友也 一定要给我介绍喔！
提前祝你们幸福到永远！
XX 敬上2.定单未成功XX 先生， XX 小姐感谢你们能荣登我们纽约。
纽约时尚婚纱摄影公司， 今天非常抱歉没有为你们做好服务， 但希望你们能再次给我为你们服务的机会，相信我们纽约的技术实力和服务能为你们打造出“独一无二” 的爱情故事，期待你们的下次光临！
XX 敬上3.拍照前一天XX 先生，XX 小姐明天将会是记载你们永恒爱情的日子，今晚一定要早一点休息，少喝一点水，明天的拍 摄时间大概需要 10 个小时，记得一定要提前把你们的事情安排好喔！
明天为你服务的化妆师和摄影师我已 经给你安排好了，明天早上你们一定不要迟到了，如果迟到你们的拍摄流程就会受到阻碍，明天早上我会 在公司里恭候你们的到来，{我明天上 10：30 的班我一委托我的同事为你们服务}有是就给我联系，晚安！
XX 敬上4 拍照当天XX 先生，XX 小姐今天辛苦了！
非常抱歉，今天可能有些地方没有把你们照顾好，敬请谅解，你们的照片 我们数码中心已经开始制作，照片做好客户部会提前与你们联系的，你们早一点休息！
XX 敬上5.催单拍照1． XX 先生， XX 小姐这段时间忙吗？
你现在方便通话吗？
这段时间我们公司新回一批礼服和白纱， 我们公司特抽出 10 名 VIP 客户可以优先试拍，恭喜你被抽中，特邀请你来试穿，同时你将有机 会由我们特级化妆师 XX 和特级摄影师 XX 亲自为你服务，机会非常难得，你看你是今天来还 是明天来，{我明天来}好，那我明天会在公司等你，再见！
祝工作顺利！
2．XX 先生，XX 小姐这段时间忙吗？
你现在方便通话吗？
这段时间天气非常温和，景色也是我们 一年中最美的时刻，我们公司在这段时间特别推出 XX XX XX 的外景主题，公司给我们每一 位工作人员两个优惠名额，我特地给你留了一个，你看你是今天过来还是明天过来！
这段时间没 有空吗，那你看我们公司这段时间会到你们那里做活动，我亲自过来找你吧，因为这次的主题太 漂亮了，我们的关系一直这么好，我不想让一个普通的客人占了这次机会，好那我就着几天过来 再见！
心情愉快 二．客户部 5。
你们约定的此套婚纱照已付预约金 XX 元，请你们明天携带要余款 XX 元，好祝你们晚安 {回答我们要改期 }明天没有时间啊 !我们已经给你安排好了我们公司的特级化妆师和特级摄影师亲自为你 们服务，这是一次很好的机会喔！
{如果真没时间}没关系，那你们在次确定拍照时间后，提前 2—3 天给我 们联系，再给你安排好吗！
同时祝你们工作愉快!6.拍照当天电话XX 先生，XX 小姐你好我是纽约。
纽约时尚婚纱摄影公司客户部的 XX，你现在方便通话吗？
你们预约是 明天拍摄婚纱照是吗/？
{回答是}在此提前恭喜你们了，你们明天的到达时间是早上 9:00，明天你们的拍摄流程已经安排好，请你 们一定要准时到我们公司 ，如果你们未按时到达，你们的时间段将会安排下一位客人，感谢你们的配合！
现在将告诉你们明天的一些拍摄注意事项，首先 1。
你们今晚要早一点休息，晚上要少喝一些水，避免眼 睛第二天浮肿，2。
你们明天的拍摄时间大概是 10 小时，为了不影响你们的拍摄流程请你们把明天的事情 提前安排好 3。
你们因为拍摄时间较长，建议你们不要携带陪同，同时陪同在可能会影响你们的表现，敬 请谅解 4 先生明天要携带黑色和白色袜子各一双，穿黑色皮鞋，小姐为了明天方便试穿服装请穿无肩带内衣7.当天拍照客人短讯XX 先生，XX 小姐，今天满载着你们的幸福已经回到自己温馨的港湾了吧！
在今天为你们服务的过程中 让我们纽约的全体员工感受到你们的亲切，今天辛苦了，早一点休息，如果在今天的服务的服务中有没有 照顾的地方敬请谅解，谢谢你们今天的合作，你们的照片我们已经交给数码中心，照片回来后我们会提前 一天通知你们来选片，晚安8.结婚当天XX 先生，XX 小姐，今天是你们大喜的日子，纽约的全体工作人员恭祝你们白头偕老！
永沫爱河，记得纽 约永远是你们的朋友！
记得把在纽约的所有快乐和幸福与你们的朋友一起来分享，纽约客户部敬上三．选片部 9.选片的前一天{选片部}XX 先生 XX 小姐你们好！
我是纽约时尚婚纱摄影公司的选片师 XX，非常高兴明天我将为你们选片，你们 的照片拍的非常成功，我已为你们准备好了，希望你们明天在下午 2：00 能准时到达我们公司，为营造一 个优美的选片环境，选片整个流程中我们将建议你们不要携带陪同，谢谢你的配合！
我将在公司恭候你们 的光临！
纽约 XX 敬上10.选完片的当天{选片部在选完片后 20 分钟内发}XX 先生 XX 小姐你们好！
我是纽约时尚婚纱摄影公司的选片师 XX，非常高兴今天下午与你们在一起度过 愉快的时光，你们的照片我已传到我们的制作单位，照片回来后我们公司的取件师将会通知你们，如有需 要服务的地方就联系我，当然有朋友结婚也要一定给我介绍。
谢谢你们的支持了，纽约 XX 敬上四．取件师11.取件的前一天{取件师}XX 先生 XX 小姐你们好！
我是纽约时尚婚纱摄影公司的取件师 XX，你们的照片已准备好了，请问你们明 天是否有时间过来取，若有时间请提前与我联系，谢谢你的配合！
纽约 XX 敬上12.取完件当天{取件师在客人取完件 30 分钟以内}XX 先生 XX 小姐你们好！
我是纽约时尚婚纱摄影公司的取件师 XX，现在你们一定满载着幸福的爱到家了 吧，照片拿到家要注意防潮，要放在通风干燥的地方，照片非常珍贵，要放在安全的地方，照片如果需要 我们的保洁和保养请与我们联系喔！
当然有朋友一定要给我们纽约介绍过来！
纽约 XX 敬上五．化妆部 13.拍照前一天{化妆部}XX 先生 XX 小姐你好！
我是纽约时尚婚纱摄影公司高级化妆师 XX 非常高兴明天我将为你服务， 你明天到 达的时间为早上 9：00，希望你明天一定要准时到达，我会在公司恭候你们的到来，纽约化妆部 XX 敬上！
14.新娘妆的前一天{化妆师}XX 小姐你们好! 我是纽约时尚婚纱摄影公司的化妆师 XX，恭喜你明天将成为美丽的新娘，我将和你共同 来完成美丽的历程，你明天将是早上 6：00 准时到达我们公司来化新娘妆，希望你一定要准时到达，我将 在公司恭候你的到来，早一点休息喔！
纽约 XX 敬上

《大揭秘》2014010青帮大佬《黄金荣的发迹》
《大揭秘》2014010青帮大佬《黄金荣的发迹》.mp4

四川一加油站的汽油里掺水 致30辆汽车熄火
事发加油站。
瓶中的汽油分成了两层。
10月19日上午，有多位汽车司机，举报巴中经开区宏福加油站93号汽油有质量问题。
辖区工商局、质监局、公安局迅速联合执法，经调查，当天下午，凡93号汽油加油机被工商局贴上了封条。
据了解，辖区内工商所一负责人介绍:有多辆汽车于上午在宏福加油站加上油后，开不多远就自动熄火，且再也发动不起。
经汽车修理厂工作人员检测发现，车子熄火是因为新加的汽油中掺水了。
华西城市读本记者进行了走访调查。
车主加油站加油后车辆熄火19日上午12点左右，车主蒋先生说，在宏福加油站加了200元的93号汽油后将车辆开出加油站700米，就发现车子给不了油，以为是档位不够。
“我马上减档，没想到最后车子直接熄火了，回到加油站发现好多人都跟我一样的遭遇。
“我的车还没开出加油站就熄火了，后面有一辆车才加完油，一起步就熄火了。
”同样在该加油站加油的王女士说。
据车主梁先生介绍：上午在宏福加油站上油后，开出100米左右就自动熄火，熄火后无论怎么都打不燃火，发动不起。
通木垭派出所民警介绍，昨天大概有30多辆车在这家加油站加油后有熄火现象。
检查汽油中竟然加了水最后，蒋先生叫来4S店的修理人员过来检查，通过检查才发现，蒋先生的汽车油箱里掺杂了不少的水。
刚刚在加油站加的油怎么邮箱里会有水?才意识到汽油不合格。
”蒋先生既疑惑又担心，“刚买不久的新车就遇到这样的事，会不会影响发动机?”据车主梁先生介绍，看到工商局抽出的样品，凭肉眼都能看出油不纯，里面有太多的杂质和水。
还有一名车主杜先生干脆做起了实验，将在宏福加油站加来的油摇匀，然后倒入矿泉水瓶，10秒钟后，瓶子里倒出的汽油分成了明显的两层，上面一层呈淡黄色，下面一层是淡粉色。
“上面漂浮的油，下面是水，因为油和水是不相融的。
”一位自称是宏福石油公司的工作人员表示，车主们加的油是从外地拉来的，“今天工人们卸油的时候没有看，直接卸进去，没有看里面是油还是水，所以公司里面要追究责任，我们也会给大家一个交代。
”处理工商等部门介入调查加油站承担维修费对于车主们反映的情况，该加油站的一工作人员表示，她只是在这里上班的，具体情况并不知情，随后，有车主报了警。
巴中市公安局经开区分局通木垭派出所民警赶到现场，“初步了解得知，当日上午有大概30辆车左右在道路上熄了火。
”民警介绍，“因为加油站是特殊场合，存在安全隐患，同时为了避免交通拥堵，加油站联系了附近一家4S店，将愿意检查的车辆拖离现场。
”通过调查了解，根据众多车辆所发生现象，工商局对93号汽油抽样封存，等待进行质检，并对所有93号汽油加油机，临时查封，在质检报告结论之前，不允许开封营业。
车主张女士介绍：目前加油站与车主达成协议，自愿补偿每位车主800元，作为当天的误工费和出行的租车费用，并维修好每辆车，且无偿加满油。
随后，华西城市读本记者联系了当事人蒋先生，他称车已经修好，加油站承担了维修费用，并向每位车主赔偿了800元。
宏福石油公司工作人员表示，大部分熄火车辆已经维修好。
“经过初步调查，汽油在运输过程中出了问题，会对这批汽油进行更换。
”目前，工商等相关部门介入调查，具体结果尚未公布。

华润自住房2万多名家庭被漏选 北京住建委责令彻查
市住建委责令彻查华润自住房漏选北京商报讯(记者阿茹汗彭耀广)针对华润旗下首开华润·花香四季自住房项目配售遭质疑事件，监管部门已介入。
北京市住建委消息称，昨日北京市住建委已经约谈了该项目相关负责人，要求开发企业高度重视、妥善处理、迅速开展内部自查自纠，全面调查自住房递补选房过程是否依法合规。
同时，住建委还要求开发企业要尽快将有关自查结果对外公布，并针对相关质疑逐条做出说明，发现问题必须自查，主动纠正。
首开华润·花香四季自住房项目位于丰台区白盆窑，这个创下北京最贵自住房纪录的项目因为较好的地理位置备受关注。
但是近期有网友投诉，首开华润·花香四季自住房项目有40套房源在第一次选房后被退回，于5月19日进行了递补选房。
按照第一次选房结束后的结果，递补选房应该从优先家庭5125号开始，仅从优先家庭的人数看，就有22064户。
但是最终选房结果却是，很多优先家庭反映根本就没有接到开发商的通知，40套房子居然选到了非优先家庭5911号。
对于2万多名自住房优先家庭被漏选的事宜，华润方面将责任推脱给了代理公司中原地产。
“中原地产已将递补选房信息交由了‘血拼自住房’论坛公示。
中原地产还向递补家庭群发了短信，如果递补家庭没有收到，是因为手机安装了屏蔽软件。
中原地产表示，递补选房一下差出去好几万人很正常。
”据了解，该自住房项目的售价为2.9万元/平方米，位置紧邻南四环，且周边小区二手房的价格已经达到了4.2万元/平方米。
因此有2万人放弃选房让人觉得十分蹊跷。
且按照自住房的选房规则，优先家庭选房结束后，剩余房源才会递补到非优先家庭。
因此，首开华润·花香四季上述漏掉2万户优先家庭确实不符合相关规定。
北京市住建委目前已经关注到此事，并且表示将关注相关事件的进展情况，必要时会启动监督检查程序，如有问题严肃处理，绝不姑息。
北京商报记者就此事采访负责首开华润·花香四季项目运营的万信房地产公司，对方回应称，因公司初成立，第一次接触自主型商品房项目，经验不足，工作中存在疏忽，目前正按照市住建委要求进行调查，尽早解决此事。
进入【新浪财经股吧】讨论

MT4平台出租钢价跳水：是行情反转还是暂时调整
核心观点：1.需求下降带动房地产数据增速放缓，压制钢材价格继续上行。
2.目前钢材处于需求淡季，在产能仍旧过剩的情况下，钢材价格受到季节性压制。
3.供给侧改革以及唐山事件持续发酵，未来供应有望迅速削减。
4. 前期贸易商出货较为积极，目前市场库存较低，未来需求有转好预期，支撑钢价。
5. 在人民币贬值的环境下，人民币计价商品上涨受到宏观因素推动。
首先，从国内宏观经济数据入手，虽然二季度经济仍维持稳定增长（GDP同比增长6.7%），但是从个别数据来看，也不应过分乐观：房地产价格增速有所放缓，制造业产能仍然处于过剩阶段。
2016年1-6月份，房地产、制造业增速分别放缓至6.1%和3.3%。
而固定资产投资增速回落至9%，也反映了房地产投资的积极性有所减弱。
以上宏观数据反映出，短期内房地产方面对于钢材需求的支撑持续减弱，加上目前正处于钢材的需求淡季，因此无论从季节性方面还是宏观数据方面，钢材的下游需求都受到了质疑。
但是，从产业基本面上来看，由于供给侧改革以及唐山限产的影响，钢铁的产量一定程度上有所减弱，产能释放速度也逐渐减缓。
因此，供应方面处在逐渐收紧的过程。
库存方面，据中钢协最新数据，截至2016年6月下旬末重点钢企库存量1323.36万吨，较上月同期下降5.2%。
而2015年6月下旬末重点钢企库存量1637.3万吨，较上月同期增长3.4%。
由此看出，今年钢厂去库存压力明显减轻，挺价意愿也较为强烈。
此外，Mysteel最新数据，截至2016年7月15日，全国五大品种钢材库存量852.1万吨，周环比下降1%，创下年内新低。
同期，全国139家建材生产企业库存量323.1万吨，周环比下降4.9%，持续三周下滑。
由于前期钢价上涨之际，贸易商仍以出货为主，当前库存水平普遍不高。
在较低的库存水平下，无论是对于唐山限产是否能真正落实的讨论，还是对下游需求究竟有悲观的预期，在现阶段都不具有主导行情持续下跌的能力。
目前，国内钢材处于供需紧平衡的状态，并且目前市场对于今年钢材的消费情况，以及我国宏观经济的恢复都有较为乐观预期的情况下，不应对钢材价格过分悲观。
此外，值得注意的是，人民币目前也处于贬值的趋势中，这对人民币计价的商品价格产生了一定的支撑作用。

赎回潮又来了?全球范围的基金赎回这还是第一次!
基金赎回潮又来了，这回波及的范围有些广。
如果说，A股市场持续震荡，赚钱效应锐减，权益类基金交易日趋清淡，导致主流基金遭遇大面积赎回的消息还算是波澜不惊，那么几乎同时出现的，国际市场多项主流基金赎回潮，就显得不那么常见了。
赎回基金，从来都不是一种简单的卖出，它与投资者最终能否实现投资收益密切相关，最能体现投资者对于所投产品的中长期信心是否足够充分。
此次针对基金产品的赎回潮来势凶猛，又是多点同时“开花”，尽管主因并不相同，但是无论是股市动荡，还是英国脱欧“黑天鹅”事件的“后遗症”，都给投资者敲响了警钟。
二季度四类基金均现净赎回在A股市场震荡和基本面表现不佳等因素的综合作用下，为数不少的基金业绩被拖累。
数据显示，上半年有7家公司的公募资产规模缩水过半，净赎回比例超过一半的基金数量高达280只。
其中，商品型基金、QDII基金获得净申购，净申购比例在15%左右；债券型、股票型、指数型、混合型基金均出现净赎回，其中混合型基金净赎回比例最高，净赎回956.14亿份，净赎回比例为5.35%；只剩下货币型基金规模保持平稳，净申购214.39亿份，净申购比例为0.52%。
权益类基金无疑是这一波赎回潮的排头兵。
今年第二季度，权益类基金份额净流失高达1025.04亿份，交易量环比缩水近四成，成交总量陷入低迷。
2016年基金二季报显示，股票型基金总申购份额为1039.37亿份，总赎回份额为1183.21亿份，单季度净流失143.84亿份；成交总规模为2222.58亿份，交易总量比一季度下降36.40%。
不仅股票型基金，混合型基金二季度也遭大幅净赎回。
数据显示，混合型基金二季度总申购份额为1722.87亿份，总赎回份额为2604.07亿份，单季度净赎回881.20亿份；成交总规模为4326.94亿份，交易量也比一季度下降36.67%。
债券型、股票型、指数型和混合型这四大类基金均出现净赎回，这种情况近年来并不多见。
美股主动管理基金遭遇赎回潮一直以来，美元和美债都是重要的避险资产，不少国内投资者都对其予以充分的关注。
近年来，随着资本市场的进一步开放，投资者也更多关注起美股相关的交易所交易基金（ETF）的走势和策略。
据彭博社报道，投资公司晨星近日公布的一份报告称，6月份投资者从专注于投资美国股市的主动管理基金撤回了高达217亿美元的资金，创下自2008年10月份以来规模最大的单月赎回。
数据还显示，这个月里所有类型的主动管理基金的赎回达到302亿美元，而共同基金和ETF则吸收了292亿美元资金。
与此同时，主动管理共同基金吸收了63亿美元资金。
贝莱德首席执行官拉里·芬克（Larry Fink）和富兰克林资源公司负责人庄信杰（Gregory Johnson）等资产管理业务领域中的顶级高管发出警告称，投资者转投被动管理基金的趋势仍将继续下去，这将导致很多投资公司的利润率及其未来受到威胁。
芬克及其他一些业界高管曾作出预测称，这个行业将被迫进行整合以应对这种威胁。
脱欧事件引发英地产基金赎回在英国公投退出欧盟后，标准人寿投资公司以“特殊的市场原因”暂停其英国房地产基金交易，因为一定数量的客户要求赎回基金。
标准人寿指出，基于市场有不寻常波动，因此暂时冻结处理关于客户提出的赎回要求，以确保客户的最佳利益。
以类似原因叫停旗下地产基金赎回的公司并非只有标准人寿，实际上，7月以来已经有7家地产基金宣布暂停赎回。
对此，巴克莱银行美国资产配置主管Keith Parker表示，许多基金经理在公投前增加了风险资产仓位，周期性行业仓位非常高，同时现金水平极低，这意味着许多基金对脱欧事件后随之而来的此轮市场暴跌并没有防备。
他认为，市场高度的不确定性导致“买方罢工”，投资者要等到出现明显的价值底部，才会投入珍贵的弹药。
尽管英国方面的媒体分析指称，相比英国2008年金融危机前的地产基金赎回潮，这次的市场状况有所不同，银行资本金更加充足，英国央行也有更大的空间放松资本要求，银行能够持续放贷避免出现2008年信贷骤然消失的情况，但是英国央行依然在近日发声，表示正在考虑强化赎回通知期要求，对急于赎回的投资者采取减价措施，或对基金施加额外流动性要求。
此外，按照Keith Parker的判断，如今的市场不会在明年1月份出现V型反弹。
相反，基金经理们今年以来糟糕的表现，可能会导致下半年再次出现大规模的赎回潮，规模比2010年下半年还要大，这将更大程度上加剧市场的暴跌。
上半年对冲基金净值整体下跌即使是对冲基金，也没能逃过赎回潮的冲击。
瑞信最新发布的半年度对冲基金投资者信心调查结果显示，84%的对冲基金投资者在今年上半年撤回了资金，61%的受访者表示在下半年可能会赎回。
上述调查访问了超过200名投资者，他们在对冲基金上的投资总额接近7000亿美元。
投资者大举撤资主要是由于对冲基金表现不及以往。
据对冲基金研究公司（HFR）的报告，今年上半年全球对冲基金净值整体下跌1.1%，仅好于2011年上半年下跌2.1%的业绩，为五年来最差表现。
对冲基金研究机构最新发布的统计数据显示，由于股票和大宗商品市场走势波动令大型基金公司收益受损，因此全球对冲基金连续两个季度遭遇了自金融海啸以来最大的赎回潮。
仅仅一季度，对冲基金净赎回达150亿美元，基金管理资产规模由2.9万亿美元降至2.86万亿美元。
分析指出，对冲基金在去年下半年和今年前两个季度表现欠佳，大型对冲基金公司经理所管理的部分基金亏损的不在少数。
这其中就包括了全球最大对冲基金公司桥水基金，截至6月底，该公司旗下第一大基金产品纯阿尔法策略基金（Pure Alpha）今年以来跌幅超过12%。
值得安慰的是，瑞信的调查还发现，多数投资者将资金赎回后，并没有完全退出对冲基金这个资产类别。
只有9%的人表示，不打算将赎回的资金投到其它对冲基金去。
瑞信资本服务全球主管莱纳德表示，尽管资金在撤出对冲基金，但这是在场外蓄势，准备重新投入到表现优于同行的基金中去。

官方撰文：植物生长系统内容详解
正文开始前先说明：绝大部分玩家不需要看这篇文章。
我会谈到非常非常多的细节。
本文的目标读者是真正想要了解这个设计的人，比如理论家还有百科编辑。
你不需要非常了解这篇文章的详情，也能够很好地利用植物。
我们预计，绝大多数玩家进行几场比赛后就会熟悉了。
尚且不说这个系统在未来几周还有极大变化的可能性!这个系统将在测试服进行长期测试，我们会密切留意你们的反馈，尤其希望了解你们对重生的频率、植物的位置，以及利用植物的经验。
(以下为美服测试服十月十九日版本的内容)生长系统的目的生长系统有以下几个目的：通过提供小型目标，让团队围绕它们进行侦查和运营，丰富地图的要素并提升视野的控制力;提供有趣的战斗情景，奖励适应性更高的玩家;增加刻板套路所无法解决的问题，一方面让玩家更好地掌握游戏，另一方面也让游戏本身更加有趣;确保在游戏的不同时期，峡谷中能够适时地出现对当前局面正向刺激最大的植物;让召唤师峡谷感觉更加生机盎然。
本文余下部分所描述得细节和技巧都是为了以上的目的。
我们会密切留意各位玩家的反馈并观察比赛结果，做出任何需要的改动以确保这些目标的达成。
各类植物的生长位置植物会在为数不多的固定位置生长，而且出现的植物类型是固定的。
几局游戏下来你应该就会很清楚，哪种植物会出现在哪里。
各类别植物生长的区域(蜜糖果实出现在绿色河道;占卜花朵出现在蓝色斜坡;喷射球果出现在红色野区)按地点设计的植物经验法则：蜜糖果实生长在河道;占卜花朵生长在河道斜坡附近的几个固定地点;喷射球果生长在四块野区。
游戏前期 游戏开始不久后植物出现的固定点示意图(红色是喷射球果，蓝色是占卜花朵)刚开局，在你差不多刷完第一个野怪的时候，植物会在相当固定的时间和地点出现。
我们不想让打野的成败取决于随机的元素。
作为打野，几局游戏之后，你应该就非常清楚清完第一个野怪后会出现哪些植物。
随着游戏的进行，会有更多的地方可供植物生长，而它们的位置也将变得难以预测。
植物的生命周期植物在出现后，需要渡过一段30秒左右的播种期后才能使用，这段时间内，所有玩家都会知道这个消息，从而有应对的空间——我们不希望开战时，植物凭空从脚下冒出来。
另外，被摧毁的植物会留下一具持续30秒的残骸，这样即便你没有亲眼见到，也能判断出最近是否有人触发了这里的植物。
己方队伍只会知道己方成员见到的植物情况，所以需要去侦查。
如果你在植物存活情况下看到了它，那么即便植物再度被战争迷雾所笼罩，己方所有成员还是能在右下角的小地图中看到它“最近的已知状态”，类似传统即时策略游戏里的建筑物。
如果植物在战争迷雾中被敌方摧毁，除非你再次获得该处的视野，否则你地图上显示的植物不会更新状态。
只有亲眼目睹时你才会发现它已经被用掉了。
不过这个规则有两个例外之处：如果你有播种期的真实视野，那么在植物完整长成时你的视野会更新，即便此时你并没有植物附近的真实视野。
同样地，如果你有植物残骸的真实视野，那它会在准确的时间从你的地图上消失。
如果一株植物死亡超过了三分钟，那么小地图上的视野会更新并且将这株植物从中移除(我们感觉在这个时候，没必要为了这点视野专门跑一趟) 生长规则预警：这里开始就是技术性的东西了。
也是测试期间最有可能改动的部分。
游戏前期，在清理第一个野怪的时间段，植物的生长是有迹可循的。
但之后，不同的地点有着不一样的生长系统(我们管他们叫做“Gank”，“斜坡”，“河道”还有“后方”，下面会给出解释)。
由于不同地形的特质，每种植物的生长系统都有自己的逻辑并会各自计时，以保证可靠、公平以及不确定性。
每块野区中，每个生长系统都有自己独立的“重生时间表”(列表会在游戏过程中生成)。
轮到野区生成下波植物时，它会在相应的重生时间表里，为新的一波植物查找它们的既定重生时间(如果列表已经跑完了，那就会再生成一个新的时间)。
所以当西边野区“斜坡处”的占卜花朵认为“该让第九波植物出生了”，那它会在生长列表上的第九行里寻找“西边野区斜坡植物。
”如果第九行还不存在，那系统生成并添加到列表中使用。
植物有四套不同的重生系统：喷射球果有两种(“Gank”和“后方”各一)，蜜糖果实有一种(“河道”)，占卜花朵一种(“斜坡”)。
“Gank”喷射球果 所有“Gank”喷射球果位置图Gank喷射球果会让你跳到史诗级野怪旁，还有边路河道草丛处。
因为它们在战略上的重要性，我们想让这种植物对于团队和游戏来说足够可靠及公平。
它们使用的是最可靠的重生方案。
游戏中，植物要么同时在南、北野区，要么同时在东、西野区中重生，所以红蓝队伍的重生时间是一模一样的。
每块野区只可能出现一个固定的重生点(见位置图)。
当前重生时间的间距在三到四分钟。
植物残骸消失后，重生计时开始。
“斜坡”占卜花朵 所有占卜花朵位置图。
“S”标记表示游戏开始不久后生成。
每块野区的花朵被限制在一朵。
占卜花朵会显露敌人和守卫，从而帮助你掌控地图视野。
双方队伍在游戏中应该有同等掌握视野的权利，几株花朵的差距不会带来导致不公平的游戏优势。
当一块野区跑完了自己的重生时间列表时，系统会重新生成三个重生的时间，打乱它们的顺序并分配至地图上的镜像野区。
这意味着如果西边野区(蓝方蓝buff处)在第四、第五、第六波植物出现时，其中前两次较快，最后一次较慢。
那么在镜像的区块——东边野区(红方蓝buff处)，同样波数植物重生时所花费的时间也会一样，只不过顺序可能不同。
每块野区只有两个可能生长的地点，且具有唯一性(即如果一处有，那另一处一定不会有)。
目前，重生时间的间距在四到六分钟。
植物残骸消失后，重生计时开始。
“后方”喷射球果 所有“后方”喷射球果位置图。
“S”标记表示游戏开始不久后生成，“L”标记表示只会在游戏后期生成。
连接的地方表示如果已出现一株植物，那不会再生成第二个。
“后方”喷射球果让你能更快地驰骋于野区。
它们能让玩家优化路线，在后期的野区战斗里围绕它们制定作战方案。
因为它们的战略价值稍低，它们的生长规则的核心主要是公平，但也允许它们不时变化一下位置。
当一块野区跑完了自己的重生时间列表时，系统会重新生成六个生长时间，打乱它们的顺序并分配至镜像野区。
这意味着如果西边野区(蓝方蓝buff处)在第十三、十四、十五、十六、十七和第十八波植物间，前两次重生较快，后四次重生较慢，那东边野区(红方蓝buff处)在同样波数植物重生时速率也会一样，只不过顺序可能不同。
每块野区任何时段都最多只会有两株“后方”喷射球果，每组各一(见位置图)。
目前，重生时间的间距在四到六分钟。
重生计时会在植物完全生长好之后立即开始， 。
如果某块野区已经存在一株“后方”喷射球果，那这片野区在这一轮生长中将不太可能再长出另一个。
如果你的队伍比较倒霉，碰到这种情况的几率远高于对方，那么作为补偿，生长系统将加快之后植物的生长速率。
“河道”蜜糖果实 所有蜜糖果实的位置图。
“L”标记表示只会在游戏后期生成。
每一组里只会出现一株可用的蜜糖果实。
如果你愿意在河道这个兵家必争之地做文章，既能提供治疗又会让人减速的蜜糖果实势必会提高战斗的强度。
由于两队都能轻易进入这块地方，而需要它的时候也是最危急的时刻，蜜糖果实并不需要复杂的重生规则来保证公平。
上下河道会独立选择重生时间。
上下河道同时可各自拥有最多两个蜜糖果实，每组一个(见位置图)目前，重生时间的间距在四分半到六分半之间。
重生计时会在植物完全生长好之后立即开始，并随机选择一组生长的地点。
如果该区域已存在植物，那这轮将没有植物生长。
注：蜜糖果实第一次出现的时间要比其他植物晚得多(差不多在四分半至五分钟之间)。
所有植物可能出现地点位置图(见前图)结语如你所见，植物的生长有着繁琐的规矩。
这个系统比较复杂，不过是我们有意而为的。
我们希望玩家可以通过学习而掌握这个系统大致的运作原理：哪种植物在哪个阶段会出现在哪里。
我们也希望这个系统足够公平：两队获取植物的方式和机会是均等的。
但是为了确保那些在地图控制、敌情侦测和战术技巧方面做得更好的队伍能够获得奖励，一个简单好记的计时器(例如小龙的出生时间)显然是不够的，我们必须使用更为严谨的办法。
植物已经在测试服里登场了。
我们期待大家的反馈，尤其想知道你们对重生频率、植物位置的看法，以及侦查植物的经验。
对了，以防你认为我们通篇文章都写不出一个和植物双关的梗：请柳意这里哦。

妈妈们你们是否真的会爱孩子？
事实上，爱孩子并非像老母鸡护小鸡那般简单，也并不是想像中那样深不可测，关键在于我们是否懂爱、会爱。
把爱藏起一半把爱藏起一半，是一位母亲意味深长的话，精彩极了！
对孩子“把爱藏起一半”，意即要求家长学会节制地爱，理智地爱。
如果什么事儿都包办代替，什么时候都不敢松手放开，一旦孩子大了，离开了我们，那我们的爱将会显得鞭长莫及，最后受害的还是孩子。
那位母亲还讲了这样一个事例——一个隆冬的周末，我在家里做家务，忙得团团转。
儿子在外边打雪仗滚雪球堆雪人玩了整整一天，回到家里还撒娇，疲惫的我有点气恼地把他拽住，强迫他和我一起扫院子里的雪。
儿子一边扫雪一边哭，我看着他那冻得通红的小手和那副委屈的样子，不禁心疼起来：孩子毕竟还小！
但我很快克制住了自己，让他跟我一起继续扫雪，同时和他聊我小时候帮大人干活的往事，我讲得绘声绘色，小儿子也听得十分入迷……从那以后，我有意识地安排他干些力所能及的家务活，渐渐地他养成了爱劳动的好习惯。
这位“硬”起心肠“整”子有术的母亲，可谓走了一步家教的“高棋”！
将爱寓于无声在与孩子情感交流时，亲吻、握手、抚摸、拥抱以及目光接触等都是沟通的方式。
这些动作看起来似乎不值一提，但对那些需要慰藉和鼓励的孩子来说弥足珍贵。
生活中，做父母的应学会并善于运用这种“无声胜有声”的爱的语言，让它们取代令孩子们头疼的唠叨和训斥。
作家莫小米在一篇《于无声处》中讲述了一位“苦心”母亲的故事——苦于与她那上小学的儿子不能沟通。
她苦口婆心地与他谈、谈、谈，却总是没有效果。
有一天，儿子在学校又惹了事，母亲却突然因患喉炎失了音。
当她拉着孩子的手面对面坐下时，她急啊、气啊，可不能说一句话，只是紧紧地将孩子的手握在手心很久很久……第二天，儿子对母亲说：妈妈，你昨天什么都没说，但我全明白了。
出乎意料的效果，令这位“苦心”的母亲热泪盈眶……有时，一个微小的动作却胜过一大堆苦口婆心的话语。
让爱走进心灵“只要孩子学习好，能考上大学，自己再苦再累也值！
”一位家长这样说。
可遗憾的是，他的良苦用心却未能感动孩子，孩子在日记里写道：“我的书包已经够重的了，我不愿再背上‘精神的包袱’，可他们根本就不体谅我的苦楚，我有时真恨他们！
”那么，应如何让孩子真正懂得我们的这份“情”，并主动愉快地接受我们的这份“爱”呢？
我的建议是，让爱走进孩子的心灵！
仔细回忆一下我们孩童时的情景和心理吧，想想我们小时候喜欢父母当着众人的面儿羞辱训斥自己吗？
喜欢父母态度蛮横地驳斥自己的申辩吗？
乐意父母事无巨细的包办和没完没了的唠叨吗？
尽管今天的我们已明白那是一种爱，可那样的爱，一个不谙世事的小孩子能消受得了吗？
其实，我们这些做父母的如果能时常站在孩子的角度，去感受他们的喜怒哀乐，我相信，爱一定会走进孩子们的心灵。

【揭秘】太给力了！中国又创造了一个世界奇迹，快来感受下...
2016年9月25日，全长930公里的京新高速临白段全线贯通。
京新高速公路位于内蒙古西部，是世界上穿越沙漠最长的高速公路。
而联通临河与白疙瘩的临白段，更是亚洲最大的单体公路交通工程。
16个月的时间里，3万多名建设工人就在无水、无电、荒无人烟的“三无”环境下，建成了我国最高等级的高速公路。
施工的需水量达100万吨 茫茫荒漠中如何寻找水源？
24岁的桂武松是中铁京新高速总包部第五项目部的质量安全员，今天他的工作特别繁忙，在施工现场跑前跑后，一刻不停。
9月25日京新高速临白段主线全线贯通，主线工程接近尾声。
桂武松随时会接到一纸调令，调到其它的工程项目中去，桂武松对京新高速的依恋变得越来越强烈。
中国中铁京新高速临白段第五项目部质量安全员 桂武松：我现在每一天都很珍惜，我每一天都过得很充实……虽然说现在比较冷了，我每天吃完饭之后，我就是从项目部后面，一直走到我们高速路，在那块也是散步吧，也是走一走，看一看，看一眼少一眼。
而一年多前，桂武松却是每天都想逃离。
桂武松：就是想走，也不要什么工作了，也不要工资了，这个工资我也不要了。
桂武松所在的中铁京新高速第五项目部施工管段全长42.5公里，位于内蒙古阿拉善右旗和额济纳旗境内的无人戈壁滩区域，地处临白段中部腹地，是全线最缺水、自然环境最恶劣的标段。
方圆千里的管段境内只生活着三户牧民和少数的骆驼。
2015年3月，武松来到京新项目部时，当地已有一年多的时间没下过雨。
项目部初创阶段，不仅是修路没有水，甚至连生活用水都非常紧张。
条件最艰苦的时候，项目部职工的生活用水全靠运水车从一百公里以外拉过来，而且要实行配给制，每人一次只能领到小半桶水，还得用上好几天。
桂武松：去年的3月21号到项目部的，然后到了4月底的时候，没有洗过一次澡，也没有洗过一次头发，然后当时就特别难受。
相比职工的生活用水，施工的需水量更大，达到100万吨。
但由于多个项目部施工管段地处戈壁深处，距离水源远，买水运水成本非常高。
为了保证建设用水，各项目部想尽了办法在荒漠无人区寻找水源。
中铁京新高速总包部第三项目部副经理李海峰：我有办法从谷歌地球的卫星地图上，看咱们当地，我们这个项目所在的位置，这个地表植被比较多的地方，还有地势比较低洼的地方，可能雨水地表水会聚集起来，然后我们就从谷歌地图上找到这样的位置……找到这样的地方以后，我们就用人工挖探的方式挖下去。
李海峰和队友们在戈壁滩上挖了好几百个坑。
他们一早出发，找到天黑，扛着铁锹走上十几里地。
戈壁滩上没有地表，非常容易迷失方向。
找不到水源的时候，队员们就要被迫和荒漠上的骆驼“抢水”。
中铁京新高速总包部第三项目部党工委书记王继河：跟着骆驼走，这也是我们当时找水的一种方法，跟着骆驼走，到那快一看有水，有时候我们去过几次，奔波了几十里地，到那一看，就是一个小水坑。
一边是路基填筑工程、混凝土工程在进行，一边是不断寻找水源。
2015年春夏季，第三项目部终于找到了水源，每天可以提供五百到八百立方米的施工用水，供给了工程总需水量的70%以上。
现在主线工程已经结束，工程取水量减少，项目部挖的这一条饮水沟和集水坑，已经成为这一片戈壁滩上的一道风景线。
李海峰：相当于在这么干旱贫瘠的戈壁滩上，我们人工修筑了这么一条河流引过水，然后我们的集水坑现在已经成为当地牧民放牧骆驼的一个饮水点，也是解决了这个牧民的大牲畜饮水问题，也是给当地提供了一些帮助。
而剩下的30%施工用水则还是需要远途拉水。
综合算下来，成本高达一立方米60块钱，比起其他地方10块钱一立方米的工业用水成本高出了5倍。
除了李海峰所在的第三项目部管段，位于戈壁更深处的其它项目部的水源问题依然是个大难题。
中铁京新高速总包部第五项目部经理谢秉军：最后我们也是请了一些当地的打井有经验的打井队，然后也咨询他，一跟他们说，我们现在是在哪个地段的话，人家告诉，你打井可以，但是我保证不了把你给你打出来……我们试探性的打过一口井，我们已经是打了380米，最后没打出来水，最后我们感觉实在是有点失望，或者是感觉很绝望的。
缺水曾经让谢秉军一筹莫展。
90%的施工用水最后都靠从100多公里以外的水源地拉水来供给。
买水运水的成本高达100块钱一立方米。
沙尘暴刮得越大！
施工人员流失的越严重对京新工程的建设者来说，很多人是来到阿拉善才真正见识到沙尘暴的威力。
中国中铁京新高速临白段第五项目部 质量安全员 桂武松：4月中旬有一次刮沙尘暴特别特别大，这是我有生以来就是见过最大的一次沙尘暴……远处看的话整个就是黄沙漫天，你和我站在一块，距离一米我可能都看不清你的面容。
桂武松在施工管段的第一份工作是----测量。
每天桂武松和同事们都要扛着几十斤重的设备在戈壁滩上行走十几公里进行测量。
桂武松：当时把仪器架好准备测量工作了，老远就看见远方起沙尘暴了，当时是黄沙比较弥漫，当时就是心里特别的恐惧……放眼望去戈壁滩没有地方让你躲的，当时我们就赶紧把仪器收一收，当时仪器也是比较贵的，仪器收了就抱在怀里不动等着沙尘暴过来。
年轻的测量队员们只能蹲在地上，背对沙尘暴，把头埋在膝盖里，紧紧靠在一起。
黄沙打在身上特别疼，队员们戴着防身口罩都不管用，沙子还是会从缝隙钻到衣服、裤子里。
不仅是安全问题，沙尘暴刮得越大，施工人员流失的越严重。
各个项目部一个重要的工作就是要千方百计把人员留住。
今年三月份，沙尘暴最严重的时候，第五项目部一个附属组主一周内进了110人农民工，但是不超过半个月，这110人全部都都走了。
中铁京新高速总包部第五项目部党工委书记何明江：还是以人为本，搞好福利这方面的工作。
争取打造像家一样的概念，以感情留人。
京新高速取土场，工人们正在进行“闷料”作业。
建筑高速公路，路基填筑工程耗水量最大，过去的做法比较简单，直接从取料厂取土铺到路基上，撒一些水，用碾压机碾压就可以了。
可是沙漠戈壁靠水车拉回来的水非常金贵，撒水的方法就不合适了。
中铁京新高速总包部第五项目部经理谢秉军：现在我们目前看这个土，基本上是没有任何含水量的……作为我们路基填料的话，想要达到最佳的含水量的话，要达到8%的含水量。
经过反复实验尝试，工程队创新性地发明了一种叫做“闷料”的工艺。
就是在取料场，把土挖成几条沟，然后头一天晚上把水放进沟里，让水充分渗入到土壤里面去。
第二天再用挖机进行取土，相当于用水和土壤进行了搅拌。
看似简单的“闷料”工艺，效果却非常明显。
谢秉军：我们至少要节约30%左右的一个水量，就是对我们整个施工成本的话，也是会有所降低，包括质量也有所保障。
由于大大节省了水资源，创新的“闷料”工艺在京新高速临白段全线采用和推广。
治沙靠啥新技巧？
黑色沙袋暗藏玄机在水的问题初步解决后，又一个难题出现了。
京新高速临白段不仅穿越数百公里的戈壁无人区，部分路段还穿越了巴丹吉林、腾格里、乌兰布和三大沙漠，而那里，有上百公里的移动沙丘。
当地的沙土较细且流动性强，年平均移动速度约有18米，如果不固定住移动沙丘，流沙很容易覆盖公路。
而解决这个难题的，竟然是一个个两米长、20公分宽的填充式黑色沙袋。
中铁京新高速总包部第一项目部总工程师王大伟：这个沙子人工装之后，我们摆放到这个区域，沙袋是需要叠放到一起的，就是这个有个交叉，起到一个固定作用。
施工工人将装满沙子的沙袋依次摆放到公路两侧，呈田字形交叉叠放。
形成了一个个一平方米的小方格，连成一片。
看似简单的黑色沙袋实际上暗藏玄机。
王大伟：我们有三公分的穗子要把这个丝抽掉，这个穗子对这个风也是起到一个扰动作用，风进来之后在这个小范围之内就产生漩涡，最后对这个土的固定，对土壤的改善效果比较明显。
原来沙袋在设计上是有鳍沙袋，编织袋边沿都会留出来三公分长的穗子。
别小瞧了这些穗子，这样的设计不但能减缓风速，还能把吹起的沙留在框格内，起到固沙作用。
据介绍，这些沙袋采用耐寒耐晒的材质，至少可以保持20年。
此外，根据风向，不同路段不同方向铺设的沙带的宽度都有精确的设计。
王大伟还告诉记者，沙袋不仅可以阻止移动沙丘，还可以有效地改善土壤环境，恢复沙漠中的植被，环保效应巨大。
除了在公路两侧铺设沙袋固沙，工程队还在沙袋外围设置了高立式沙障和阻沙堤，因地制宜，综合治理，构成了一个整体的防沙系统，将流动沙丘阻隔在外。
中铁京新高速总包部总经理 孙玉国：我们在中铁这一段，先后采取了将近20余新的工艺，这些小的工艺都研究了几十次，最后才适合了这个地方的一些特点，对于保障这个项目的工期，保证工程质量，起到了至关重要的作用。
荒漠无人区里的叹息：我们亏欠家人太多…在仅仅16个月的有效工期内，在荒漠无人区里建起了一条沙漠巨龙。
然而，工程队队员们说的最多的一句话却是：我们亏欠家人太多了。
29岁的张宁是京新高速工程的资料员，今年4月她和同在工程队的丈夫生下了女儿妞妞，被大家叫做“京新宝宝”。
由于工作的需要，襁褓中的婴儿还未满3个月，张宁又回到了自己的工作岗位上。
24岁的赵国栋是京新高速工程的物资管理员，由于工作任务艰巨，母亲生病也不能回家，急得在戈壁上嚎啕大哭，最后他在母亲的病房里坚持做完了自己的工作。
谢秉军是京新工程的项目经理，2015年工程推进最艰难的时候，小女儿出生，他留妻子在家独自一人面对。
为了主线顺利贯通，送儿子上中学的许诺也没有实现。
中铁京新高速总包部第五项目部物质管理员 赵国栋：在小学近6年来的话我从来没有去过学校，也没有参加过家长会……所以孩子有的时候在说爸你能不能找个时间回来一趟，你在我们学校的门口接我一次放学，让我同学知道我爸爸长啥样……对家人对孩子亏欠太多。
中铁京新高速总包部总经理 孙玉国：能在这么艰苦的环境里，与这么多的，最多的时候八千的人并肩战斗，创造了建设了一项世界超级工程，是我一辈子的骄傲和荣耀。
半小时观察：百年梦想终成现实早在一百年前，孙中山就在《建国方略》中提出要建设“东起北平（北京）、经阿拉善，西至迪化（乌鲁木齐）的第二条进疆大通道”的规划与梦想。
然而由于连年战乱、国力不济等原因，一直未能实施。
京新高速的建设，让百年梦想终成现实。
新建的京新高速将使北京通往新疆的行车里程缩短1300公里。
京新高速公路是“一带一路”上的重要一环，它如同一条玉带，构联起北京和西部辽阔的疆域，经济的互补交融，人财物的快捷移动，将使这两个区域的发展速度大大加快，进而进一步推动整个“一带一路”战略构想的实施。
你会喜欢?【Word天】9800人竞争一个岗位！
这份"国考"指南太重要了???【热点】李嘉诚紧急清仓！
楼市杀手锏来了？
来源：央视财经《经济半小时》本文编辑：李天路 中国，骄傲！
↓↓↓欢迎分享和点赞~

陕西安康残疾人作家王庭德喜获省残联表彰奖励
中国创新新闻网讯：从[陕残联办（2016）70号]文件中获悉，省残联为表彰一批在生活中勇于克服困难，矢志不移坚持文学创作且取得一定成就的残疾人作家，在对他们创作成就给予肯定的同时予以每人五千元人民币的资金奖励，我市残疾人作家王庭德喜获表彰奖励。
与王庭德同时受表彰的还有铜川市群众艺术馆的肢残女作家刘爱玲与商洛市聋哑诗人左右 安康残疾人作家王庭德现供职安康市图书馆，身高1.16米侏儒症患者，他出生不幸，身世坎坷，但是他却敢与于同命运做斗争，成长过程中战胜了常人无法忍受的困难与折磨，最终身残志坚以其惊人的毅力完成了一部长达三十余万字的自传体报告文学《这个世界无须仰视》，该书获得2014年陕西省十大年度优秀文学奖，陈忠实先生高度评价“该书无疑是地球村又一支青春壮歌、生命奇迹是一本值得青少年阅读的励志好书”，贾平凹先生赞誉他活出了人生真正的高度，书籍一经出版在文学界引起轩然大波，深受读者关注和喜爱，尤其是影响和感染了一批批青少年，再版并多次加印。
他的励志人生成为青少年成长的活的教科书，他的事迹多次被选入中小学生试题。
陕西省残联表彰同时要求受奖励的残疾人作家能珍惜荣誉，谦虚谨慎，再接再厉为发展残疾人事业和文学创作做出新的更大的贡献与此同时省残联希望各级残联能给予残疾作家以更多的关心和支持。
(通讯员 刘兵）

3月PMI初值重返荣枯线下方 宽松政策或掐点保增长
⊙记者梁敏○编辑谷子3月汇丰PMI初值经过一个月短暂回升后并未能在扩张区间站稳，随即又重新跌回荣枯线下方，至49.2%，远不及预期。
这表明经济下行压力不减，社科院等智库预测，一季度经济增速或跌破7%。
经济下行压力之下，政策宽松预期升温。
分析人士认为，在4月中旬一季度GDP数据公布前，央行就可能再度降准降息。
汇丰昨日公布数据显示，3月汇丰中国制造业PMI初值跌至49.2%，不仅低于上月终值50.7%，也远低于此前市场预期的50.2%。
今年以来制造业一直处于低迷状态，官方制造业PMI至今仍处于荣枯线下方。
而前两个月投资、消费、工业增加值等宏观数据也均在下滑，都说明经济增速或仍在放缓。
“此前我们预测一季度GDP增速在7.1%，但从最近数据来看，下行风险在上升，增速在7%甚至跌破7%也不是没有可能。
”摩根士丹利华鑫证券宏观研究主管章俊在接受上证报记者采访时说。
而在上周末社科院发布了最新预测报告称，今年一季度经济增速可能在6.85%，二季度增速较一季度更低，在6.8%。
值得一提的是，月初政府刚刚对外公布的今年经济增长目标为7%左右。
因此，7%这个数字让市场感到格外敏感和微妙。
然而，目前与实体经济最为密切的一些工业经济指标似乎还会继续触动市场敏感的神经。
2月工业增加值跌至6.8%，但从3月发电量等数据来看，机构预测3月工业增加值或继续走低。
中金公司昨日发布最新研报称，3月份工业增加值将再度明显走低，可能推动货币政策在3月份数据公布前后再度加码放松，比如再度降准降息。
章俊也指出，银行在节后加大放贷的力度，而央行在公开市场操作和创新政策工具的使用方面也积极配合，但我们依旧认为央行有必要继续降息降准。
“短期内为了配合银行增加对实体经济放贷，央行再次降准的概率较大，时点或就在4月初，一季度数据出炉前。
”据悉，国家统计局将在4月15日公布一季度GDP数据，届时3月份投资、消费和工业增加值等数据也将一并公布。
上周召开的国务院常务会议要求，确保经济运行在合理区间，抓紧实施积极财政政策加大增效措施，加大定向调控力度。
分析人士指出，去年下半年以来偏紧的财政政策有望改观，通过加大中央财政支出等方式推动基础设施投资增速回升，实现稳增长目标。

法拉利追尾锐志，损失百万
上海中环路上，一辆法拉利458追尾一辆丰田锐志，虽然是一起轻微事故，但从照片看法拉利前脸损毁严重，不知道谁会当场流下眼泪...... 【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

c_memory_7

7场不胜！C罗贝尔拜倒1人 皇马遇113年耻辱纪录
高清图：贝尔单刀挑射无果C罗J罗狂轰难耐门神马德里双雄本赛季第7场激战最终互交白卷，对于皇马来说，可谓喜忧参半。
此役银河战舰的表现与2个月前被0-4狂屠时的那支球队相比，有了质的变化。
而最强阵容出击卡尔德隆的皇马，上半场吊打马竞未能破门，7场不胜马竞也创造了皇马113年队史上同城德比最长不胜纪录。
安切洛蒂今夜没能斩获赛季首胜马竞的结果，7次与床单军团交手，成绩为3平4负，意大利人成为了皇马队史上首位连续7场不胜马竞的主帅。
这也间接让西蒙尼追平了瓜迪奥拉的一项纪录。
阿根廷教头上任后，共参加了16场同城德比，成绩为7胜3平6负，但是最近的7场比赛保持不败，与当年的瓜迪奥拉旗鼓相当。
佩普在2011年4月至2012年4月，带领巴萨在国家德比中取得了4胜3平的成绩，与今日的西蒙尼相当，因此马竞主帅也成了继瓜迪奥拉之后，又一位让皇马无奈的克星主帅。
今夜西蒙尼能够追平瓜帅，首先要感谢奥布拉克。
由于莫亚受伤，斯洛文尼亚门将获得了首发机会。
上半场第4分钟，贝尔禁区右肋形成单刀，但是奥布拉克将大圣的射门拒之门外。
第9分钟，马竞门将又将C罗的任意球死死按住。
第31分钟，贝尔禁区前再次重炮轰门，即使皮球弹地发生变线，也依然被奥布拉克扑出。
仅仅在上半场比赛，马竞门将就做出了6次扑救，皇马在攻势最盛的阶段没能攻破奥布拉克的大门，空有控球优势也只能摇头表示无奈。
奥布拉克本场零封皇马，也帮助马竞延续了一项惊人纪录。
床单军团在欧冠主场战中，已经保持了723分钟不失球的纪录。
上一次有球队攻破卡尔德隆球场的打门还是在去年3月11日，在1/8决赛次回合对阵米兰的比赛中，卡卡帮助红黑军团扳平比分，但最终米兰1-4告负。
此后巴萨、切尔西、尤文、马尔默、奥林匹亚科斯和勒沃库森在马竞主场比赛，都没能破门，今夜皇马则加入了这支队伍。
过往数据显示：皇马在上半场攻势最猛，本赛季已经踢完的8场欧冠比赛中，银河战舰全部在上半场取得进球。
上一次在前45分钟没有进球正是上赛季欧冠决赛对阵马竞。
而C罗本赛季的全部进球也是来自于上半场，在后45分钟内，C罗还没有破门得分过。
不过今夜C罗在上半场表现的相当一般，葡萄牙射手过多的等待队友为自己传球，以至于在前45分钟结束时，C罗的触球次数在皇马非门将球员中最少。
而C罗这个火力点消失，使得皇马进攻威力锐减，要知道C罗可是马德里德比历史第一射手，另外也是本赛季队内攻破床单军团球门次数最多的球员（2次）。
而除了上半场吊打马竞之外，皇马今夜战术的另外一个亮点则是遏制住了马竞的定位球战术，此前6次交手，床单军团屡屡通过定位球直接攻门和禁区外二次进攻远射来改写比分。
瓦拉内在本场比赛中爆发出了不俗的状态，帮助皇马克制住了马竞的最强杀招。
法国铁卫在禁区内累计完成15次解围，身材高大加上出色的头球技术，即使与曼朱基奇和戈丁这样的头球好手直接对话，瓦拉内也不落下风。
法国人此役最大的亮点则是在上半场即将结束时，瓦拉内带球从本方进球狂奔至马竞禁区，反击的速度不亚于任何顶级边锋，只可惜这次攻势没能转化为进球。
而法国铁卫则在实战中证明了自己比佩佩更适合出战同城德比。
客场获得0-0的平局，这样的结果对于整场更处于优势地位的皇马来说无法接受。
次回合比赛充满变数，以皇马目前的实力和心理状态，很难有把握在主场零封马竞，同时为了直接晋级，银河战舰还要努力斩获进球，在攻守两端都要重点考虑。
而马塞洛在下半场吃到了一张黄牌，将无缘次回合比赛，这对于皇马后防线来说是个隐患。
别忘了联赛次回合被打成0-4，当时马塞洛也是累计黄牌停赛。
反观马竞，西蒙尼在次回合比赛可以继续全力防守，在反击中努力偷得客场进球。
不过瓜迪奥拉在当年面对皇马7场不败之后，第8场栽了跟斗，1-2负于银河战舰，丢掉了联赛冠军，西蒙尼能否避免佩普当年的覆辙，则要看下场比赛球员的发挥了，下场比赛，马竞可是在客场面对几乎全主力出战的银河战舰，而非2个月前的残阵。

武汉明天有望告别“梅雨季”
荆门马良雨量创今年全省之最12小时累计降雨620.9毫米武汉明天有望告别“梅雨季”本报记者符樱通讯员胡芳玉前晚到昨天，梅雨季的第六轮降水对湖北发起了强攻，荆门马良雨量创今年全省之最。
今天雨水还会在我市做最后的停留，明天开始，告别“梅雨季”的武汉，将进入盛夏期，大家会遭遇一段晴热高温天气，明后两天我市最高气温可能会冲到34℃左右，请大家注意防暑。
荆门遭遇最猛强降雨袭击从前天午后开始到昨天，梅雨季的第六轮降水对湖北发起强攻，最主要降雨带位于我省中部和西部地区，其中，截至昨天上午11点，荆门沙洋的马良站12小时累计雨量达620.9毫米，创下今年区域自动站监测之最。
湖北省气象局监测数据显示，这次降水过程中，在湖北中部荆门地区是雨水攻击的重中之重，从18日晚8点到19日上午10点，在沙洋、钟祥、京山三县交界附近，有12个区域站自动站雨量达200～600毫米。
其中，19日早间5点到6点，荆门市沙洋县有3个站点的小时降雨量不低于100毫米。
如果以24小时累积雨量计算，该地区8个站点出现特大暴雨，3个站点雨量超300毫米。
在雨势最迅猛的沙洋马良站，昨天早上5点到6点，一小时就泼落110.6毫米的雨，而从前天晚上10点到昨天下午3点，马良站累计雨量已经达到675毫米。
有气象人士分析，之所以会遭遇如此强降水，一方面是位于强降水带区域，同时也可能和强对流天气引发的短时强降水有关。
武汉明天出梅进入盛夏期武汉前天到昨天也普降大到暴雨，局部还下了大暴雨，强降水主要分布在我市西部的东西湖、蔡甸、汉南。
从前天早上8点到昨天下午4点，位于东西湖的武汉气象站，过程雨量58.2毫米，蔡甸、江夏、黄陂、新洲和经开区的雨量分别为69.7毫米、54.9毫米、39.8毫米、38.2毫米和54毫米；而全市122个区域自动气象站，在这一时间段里，有40站雨量超过了50毫米，其中雨量最大的是蔡甸桐湖农场，122.8毫米。
对于我市大部分地方而言，昨天雨水攻势最猛的时候是在天亮之前，昨天白天，降水强度已经有所减弱。
今天，我市虽然还会和雨水作伴，但降水分布不均，预计强降水落区会比较偏西偏北，累计雨量20～40毫米，局部60毫米以上。
气象部门预计，21日以后，副热带高压增强西伸，进而会强势控制我市，武汉也将由此转为晴热高温天气，预计我市将就此出梅进入盛夏期。
预计武汉今天白天阴天有中到大雨，气温25℃-29℃，湿度75-95％，偏南风3级；今晚到明天白天小到中雨转多云，气温26℃-34℃，明晚到后天多云，气温25℃-34℃。

心脏专家绝对不碰6种食物:你一定会中招
美国西北大学医学系心脏科主任克莱德·扬西认为，控制饮食对远离心脏病很关键。
近日，美国MSN网站健康栏目总结了心脏专家拒绝吃的食物。
过度加工的食品。
美国北卡罗来纳州立大学罗利分校心脏专家凯文·坎贝尔认为，过度加工的食物通常含有不健康的化学物质、添加剂和防腐剂，而且钠含量高。
此外，这类食物还含有人工合成的增味剂，热量高，都会威胁心脏健康。
坎贝尔指出，它是热量密集型的饮料，容易引发肥胖症，令心脏不堪重负。
当油和脂肪暴露在高温环境中时，容易形成自由基，增加致癌风险。
这些食物中的反式脂肪酸还会造成身体内的炎症，升高低密度脂蛋白的含量，堵塞动脉，导致动脉硬化。
饮用少量葡萄酒(每晚最多一杯)有益于心血管健康，超量则适得其反，可能引发房颤，将中风风险升高5倍。
美国托马斯杰斐逊大学心导管实验室主任大卫·菲施曼认为，熏肉中的脂肪和硝酸盐含量过高，虽然后者有助于食品持久保持颜色，但过量食用对身体有害。
因为它会转化为亚硝酸盐，进而形成致癌物亚硝胺。
因摄糖过多导致的健康问题越来越多，糖逐渐成为“甜蜜的烦恼”，如造成胰岛素激增，体重增加，胆固醇含量上升。
建议成年人每天糖摄入量控制在25克左右。
▲(曹晓培)

挑高小户型 55平时尚多功能空间
挑高小户型55平时尚多功能空间都市丛林里的现代天井设计，钢线头灯的点射光源，夜里彷彿似星空恒星的温暖光芒，黑与白空间对比色系，是节奏也是力量的代表语录。
挑高小户型 55平时尚多功能空间楼上以强化清玻璃圈围出楼层上下的互动关系，营造出通透的视觉效果，也同时降低层次上的压迫感。
挑高小户型 55平时尚多功能空间依循楼梯而上，设计师以简单的线条及单纯的颜色构图，规划端景部分，强调空间的优质本位，品味与时尚兼备。
挑高小户型 55平时尚多功能空间大量的留白，营造出主卧开阔的环境，别于传统夹层屋的拥挤与局促，设计师利用颜色的对比及灯光的营造，作为放大空间的元素。
挑高小户型 55平时尚多功能空间更衣空间以隐藏方式作为门面的设计，透过强化清玻璃，具视觉上的通透质感，并有效的放大空间。
挑高小户型 55平时尚多功能空间以大量的留白作为空间的主轴，不仅空间看来宽敞，独特的设计风格及业主的最初想望，都一一实现。
挑高小户型 55平时尚多功能空间卫浴间以深色做空间基调，白色点缀，大面积的清玻璃设计，更是加深视觉的延续及空间的真实价值。

“白石传人”赵海楠:诚师白石，不辱齐门
赵海楠老师2014年在荷兰举办的个人画展上现场作画赵海楠，一九四六年出生于齐白石故乡湖南省湘潭县。
早年毕业于湖南师范大学，后留学俄罗斯。
教授，湖南省美协会员、中国齐白石研究会会员、中国书画家协会会员、中国美协联谊中心理事、湖南省徳鑫瑞书法院副院长、中国国家画院副院长，娄师白入室弟子。
赵海楠先生长期从事齐白石艺术研究。
学白石画虾，不仅得其形而得其神。
所画之虾晶莹剔透，有肉感、骨劲、双钳威武、长须有凤尾之资，栩栩如生跃然纸上，有“赵瞎子”之美誉，是业界公认的杰出画家。
保留白石韵味，发展个人特色艺术的发展自然要借鉴、学习他人长处，但它山之石亦不可过于多杂。
赵海楠认为，齐白石的艺术应该是最值得他学习的根基。
在他第一次举办个展的时候，当时湖南省美术家协会主席黄铁山便对他说:“你学齐派艺术路子是对的，要坚持，不要学杂了，肯定能出大成绩。
”于是，赵海楠谨遵黄铁山建议，潜心钻研白石艺术，牢记齐白石“学我者生，似我者死”的教诲，在学字上狠下功夫。
如画虾，在白石画虾的基础上，加入了自己很多独特的元素，虾身透明，连笔成物，肉感且骨劲毕现，或聚或散皆成自然。
顺手反手运笔流畅，更可贵者，常题新句，将自己的所感所想，乃至自己的全部思想融入到笔端，使人有画如其人之感。
赵海楠在接受记者采访时说，自己虽并非艺术专业出身，但师范院校中文系的教育背景与其现在所从事的中国传统绘画艺术也息息相关，也正是因此可以以精湛的书法技艺为其国画作品题词点睛。
赵海楠不仅虾画得好，而且触类旁通，将画虾的笔墨功夫巧妙地应用到画其他的物象上，如鳜鱼、竹子、桃等，皆成自然。
赵海楠专攻白石艺术，久而久之，便形成了既有白石韵味，又有自己特色的艺术。
何为白石传人?赵海楠同齐白石并无血缘关系，也非直属师徒，但他凭借对白石艺术悉心钻研后所取得的造诣，获得业界以及齐白石后裔的一致认可。
因此，齐白石嫡孙、著名画家齐金平、齐灵根认定赵海楠为“白石传人”，并赠其“白石传人”印章一方。
记者看到了赵海楠作品上的“白石传人”红色大印，这并非血缘的延续，但却将一种艺术精神以比血液更为鲜亮的方式传承了下来。
而正是因为赵海楠这种忠于传统，却也在谋求发展的艺术家的存在，让中国传统艺术秉持着传统的精髓，也在不断打破既定的局限，让文化在忠于原味的基础上得到纵向发展，也在近年来愈发频繁的文化交流接触中，让其受众群得到横向的拓宽。
2014年9月，赵海楠在荷兰举办的个人画展活动中，到访的荷籍来宾，虽然可能一时间无法深谙赵海楠国画作品中的深厚文化底蕴，但他们纷纷表示，这种与西方截然不同的绘画形式，已经给他们带来深深的审美冲击，让他们领略到了中国传统艺术中流淌着的东方之美。
结缘侨乡，走向海外赵海楠在2014年9月在荷兰个展开展的当晚致辞中明确表示，他此行的目的一如既往，一是弘扬齐白石艺术，二是以画会友，广交朋友，三是探测欧洲艺术市场的情况和进行艺术交流。
作为中国传统艺术的传承者，赵海楠算是带着自己的艺术作品以及中国艺术的传统走出国门次数较多的一位画家。
他曾在俄罗斯进修艺术一年，并且多次举办个人画展。
还曾赴新加坡、马来西亚、泰国以及欧洲进行艺术交流。
广交艺术界及社会各界好友。
他告诉记者，自己在国外的研习交流经验对他的艺术事业发展也有极大的帮助。
的确，虽然传统精髓不应走偏，但艺术创作的视野同样也不应该受到时代及地域的局限。
赵海楠多次带着传统走出国门的经历，让他也被冠以“中国文化使者”之名。
当然，并非携带不同文化基因的载体都能够成为“使者”，记者通过和他的短暂接触已有体会，这位画家并非人们印象中躲在自己精神的世外桃源不涉凡事，潜心钻研艺术的那种艺术家。
相反，赵海楠十分热情，待人谦和，且喜爱结交朋友，有着积极乐观的心态。
据他介绍，他之所以可以一路走过这么多国家，主要是因为在侨乡文成进行艺术交流时结识了很多华人华侨好友，其中包括荷兰华侨胡克盛，并通过他结识了荷兰华侨总会主席潘世锦，才有了2014年9月的荷兰之行。
侨界立志发扬中华文化在2014年9月荷兰个展开展的当日晚宴中，旅荷华侨总会会长潘世锦代表主办方讲话，他提醒荷兰侨界同仁，在发展传统饮食业的同时，不能忽视忘记自身的传统中华文化这个根。
他说，“祖国中华文化这个发展了几千年的文化宝库，蕴藏着无数可知和不可知的文化内涵。
他希望侨胞们在举办各种文化活动的同时，也要弘扬自身博大精深的中华文化的长处，学习西方文化的益处，不可闭关锁国，只有中西文化有机地相结合，才能使我们自身的中华传统文化得到弘扬和发展，才能使中华文化处于不被他乡文化同化之地，才能使中华文化稳定世界文化顶峰之林。
”随后，中国大使馆领事部蒋华主任发言表示，中荷之间的文化交流是增进两国友谊的促进剂，而两国友人能够在荷兰欣赏“白石传人”赵海楠教授的画作，实属难得，他作为中国文化使者，也对加强中荷两国文化交流做出了贡献。
此外，他还肯定了组织举办这次画展的华人华侨能够身在海外，却心系祖国，积极弘扬中国传统文化的举动。
赵海楠老师艺术交流电话：135 7417 2789（文章作者：系荷兰《华侨新天地》报社长兼总编辑高华婷 本网编辑有删改）海楠老师在荷兰举办个展时与荷兰青田同乡会、瑞安教育基金会、温州同乡会、中国和平统一促进会、中厨协会等多个荷兰侨社代表及中国大使馆领事部蒋华主任等合影 2015年3月25日出版的当代商报《大家书画》对赵海楠老师的报道赵海楠老师作品赵海楠老师作品 赵海楠老师作品赵海楠老师作品 赵海楠老师作品

西蒙尼：每场比赛都当决赛 我的理念在欧洲咆哮
1999年5月26日的诺坎普球场，当曼联在加时阶段2比1神奇逆转拜仁后，弗格森面对电视镜头时扔下一句：“这该死的足球！
”15年后的里斯本光明球场，欧冠决赛上第一次同城德比，皇马几乎以相同的神剧情逆转马竞，豪取俱乐部史上第十座欧冠。
你猜得中结果，却猜不到过程，拉莫斯在93分钟头球破网把比赛拖入加时，之后贝尔，马塞洛和C罗连下三城完成逆转。
在这一晚，足球的不可预知性被展现得淋漓尽致，胜负双方悲喜两重天，或许所有人都会跟弗爵爷一样喷一句：“这该死的足球！
”重庆晚报记者 冯劼西蒙尼———这该死的足球！
“庶民主义”颠覆世界观【场景】第92分钟皇马获得角球时，幸运女神眷顾了他们，拉莫斯的头球神奇的将比赛拖入加时，西蒙尼此时双手抱头无言以对，他的球队当了93分钟冠军，却迈不过最后2分钟的鸿沟。
掌印马竞两年半，西蒙尼把马竞打造成了一支钢铁之师，他们几乎拿到了应该拿到的冠军，其中包括2012年的欧联杯、欧洲超级杯、2013年的国王杯，今年他们更是力压皇马巴萨西甲夺魁，更让球迷惊喜的是，闯入欧冠决赛，球队40年来头一次与同城死敌皇马的地位平起平坐。
《马卡报》盛赞：“在金元足球大行其道的今天，西蒙尼的‘庶民主义’颠覆了人们的世界观，唤醒了对足球最原始的激情！
”【独白】“这该死的足球！
一分钟前，我原本想好了来个跪滑为冠军庆祝，奈何拉莫斯力挽狂澜！
难道真的是天意，40年前马竞曾上演过相同剧本。
不过就像我赛后给你们说的那样，眼泪不属于我们马竞，我们也有足够的理由向金元足球宣战。
我的哲学就是‘把每一天当作生命的最后一天，把每一场比赛都当作决赛！
’这些都被你们称为‘西蒙尼主义’。
然而我的颠覆才刚上路，未来我的理念会一直在欧洲咆哮，风靡足坛！
”———西蒙尼安切洛蒂———这该死的足球！
欧冠之王全靠命硬【场景】加时赛贝尔头球反超比分，安切洛蒂才撕下淡定的面具振臂高呼起来，这或许是这位老好人，内心压抑一年之久的宣泄。
安切洛蒂执教生涯和佩斯利并肩第三次收获欧冠冠军（之前2003年和2007年执教AC米兰），加之球员时代的两座奖杯（1989年和1990年），安帅成为当之无愧的欧冠之王。
然而在去年夏天上任之初，安切洛蒂却承受着前所未有的压力与挑战。
皇马是鉴于海因克斯执意退休，才让“备胎”安胖入主伯纳乌的。
媒体臆测：“弗洛伦蒂诺的意图很明确，多年来的大手笔要求安帅必须为球队带来第十座大耳朵！
”在如此重压之下，安切洛蒂展现名帅实力，在竞技层面不仅出成绩（拿到欧冠和国王杯），还打出不同于穆里尼奥的漂亮足球。
在治军领域，也不再沿用穆帅针锋相对的做法，曾师从于安帅的雷东多就说：“安切洛蒂即能最大限度挖掘年轻球员，也善于管理巨星。
”都说安切洛蒂是皇马福星，果不其然，安切洛蒂入主第一年就让皇马觊觎12年之久的第十座欧冠收入囊中。
【独白】“这该死的足球！
你们知道92分钟前我和齐达内喉咙都快梗死了吗？
拉莫斯扳平比分不是我不庆祝，是我根本没有回过神来，我甚至在为下赛季的去留问题考虑了。
不过，有光的地方，就会有影子，呵呵，在全球推崇穆里尼奥，瓜迪奥拉等新生代教头的当下，我安胖选择闷声发大财！
我也不会像西蒙尼那样手舞足蹈，我只是嚼嚼口香糖，玩玩冷幽默，如今一切都解脱了，我的运气真好！
———安切洛蒂贝尔———这该死的足球！
每一步都在钢丝上行走【场景】颁奖仪式上，皇马将士欣喜若狂高举奖杯，唯独贝尔的眼眶含满泪水，这也是威尔士人内心的真实写照。
在错过近三次绝佳机会过后，贝尔总算在加时攻入反超比分一球完成救赎。
这，也是贝尔整个赛季的救赎，从顶着“一亿先生”的光环入主伯纳乌开始，就注定了贝尔深陷“高压锅”不能自拔，《阿斯报》形容说：“贝尔每一步都是在钢丝上行走。
”的确，赛季初段贝尔就因为伤病缺席多场比赛，他的每一个细节都会被媒体无限放大添油加醋，其整个上半程几乎都浸泡在“水货”的漩涡之中。
不过随着时间的推移，贝尔总算用场上的表现证明了自我价值，并且用两个金子般的进球为俱乐部换来两座冠军奖杯。
一是上个月和巴萨的国王杯决赛，他用标志性的外道超车为皇马2比1锁定胜局，二是昨晨冠军杯决赛在光明球场的反超一球。
【独白】“这该死的足球！
我承认第一次参加欧冠决赛无比紧张，以至于单刀都能偏得离谱。
今晚跪谢拉莫斯，你真是神！
你在这个赛季之前的36场一球没进，居然最后7场比赛进了6球，全是左右胜负结果和冠军归属的，果然别人都说‘水爷是大场面先生’呀。
可以想象如果决赛输了，我会和卡西一样，成为皇马历史上的罪人，我的口碑将跌至谷底，继续成为网络愤青的独家素材。
”———贝尔弗洛伦蒂诺———这该死的足球！
6.5亿欧换一冠值不值？
【场景】贝尔反超比分过后，看台上一向沉稳的皇马主席弗洛伦蒂诺也从座位上跳起来拍掌。
之前老弗爷也曾公开表示，一旦皇马今年欧冠失手，他就会引咎辞职，毕竟他二度入主，五年豪掷6.5亿欧元打造的第二代银河战舰，始终缺一座欧冠冠军奖杯来定义。
昨晨的夺冠让老弗爷如释重负，但到底用6.5亿欧元换一座欧冠奖杯值不值？
决赛中用身价达5.2亿欧元阵容击败身价总额只有7905万欧元的马竞真的就值得欣喜若狂？
这也是业界争论的话题，英国媒体观察认为：“弗洛伦蒂诺两期银河战舰共斥资10.7亿欧元，才给俱乐部换来了3座西甲奖杯和2座欧冠，其余全是无关紧要的鸡肋杯赛，这个性价比并不高。
”不过舆论依旧承认：“其中带来的媒体宣传和品牌效应依旧让皇马攫取了更多的商业资源，从这个角度上讲弗洛伦蒂诺的投入是值得的。
”【独白】“这该死的足球！
距上一个冠军12年了，说实话，这些年我活得很累。
我常常在思考，搞足球是为了什么，如今看来貌似也已经逃离了单纯热爱的范畴。
我依旧会不惜代价买来巨星，这是维持俱乐部声誉的保障，而成绩的好坏和盈利短期内不会挂钩。
当然，我也是在利用皇马这块金字招牌，银行会无条件的借钱给我们，此外还有会员制的优越性，这不会让我们俱乐部在财政上出现超额赤字的情况。
只是，这样商业化的足球真的有意思吗？
我觉得我总会有失去激情的一天。

为什么带男孩比带女孩累？真相竟是...
有一种孩子叫别人家女儿。
人家女儿整天吃了睡睡了吃，我家儿子一放下就哭，哭就哭会儿吧，可是歇斯底里嚎了半小时都不肯停；人家女儿坐在那一玩就两三个小时，我家儿子一刻不停、一不留神就已经在茶几上乱舞；可是尽管他这么闹哄哄，居然也会脆弱得一塌糊涂，“妈妈妈妈”的喊不停…… 男孩有多难带，每个生了儿子的妈妈都有一把辛酸泪…儿子女儿为什么差别那么大？
因为你可能不知道，在他们还是6周大的胚胎时，就有了自己性别特定的大脑结构和形态，他们是按照完全不同的轨迹思考哒。
精力旺盛的男孩ＶＳ安静乖巧的女孩 男孩脑干中有更多的脊髓液，血液中的多巴胺含量比女孩更多，这使他们精力更旺盛，体力更出色。
●所以男宝宝总是没有女宝宝来得“天使”样，大脑的活化让他们睡得少。
在我们周围，女宝宝出生后回到家很多立马能进入“吃吃睡睡”模式；但是男宝宝睡不多，如果他不想睡，就会哭，而且嚎起来完全没个头。
●所以男孩总是有使不完的劲，上蹿下跳，你得24小时跟在他后面。
他们潜在的荷尔蒙的攻击性转化成了动作性的游戏、竞争性与领袖欲。
而女孩则可以安静地坐在那玩上很久。
直觉敏感的女孩ＶＳ触觉敏锐的男孩 ●对于声音，女宝宝的敏感度高太多，女宝宝所听到的噪声量是男宝宝的两倍。
所以对于噪声，男宝宝不会有女宝宝的烦躁和不舒适。
●女孩强大的感知能力能帮助他们记忆。
男孩却不行，他们只好用手去探索他们周遭的小世界，然后忙着系统地分类和排序，以便更好地记住。
善解人意的女孩ＶＳ“词不达意”的男孩 男孩的胼胝体（负责连接两个脑半球的部分）小，所以他左右脑联系起来的能力比女孩弱，交流很难有女孩流畅。
●对于情绪的理解，女宝宝似乎在一出生就会了。
她们比男宝宝更喜欢注视你，所以女孩总能比男孩读懂更多有关面部表情的细微差别。
●男孩的情绪都集中在右脑处理，表达感觉的语言却在左脑做处理。
要想流畅的表达需要左右脑的联系，因为联接的部分小，他们总没有女孩来得容易和顺畅。
也许2岁的女儿已经会对你说，“妈妈，你生气了吗？
”但大多数儿子却要到三四岁才知道怎么去正确表达每一种感觉，而且他们依然有可能会用错词，比如他明明想表达自己生气了，却会对你说“我恨你”。
擅长人际的女孩ＶＳ执着于物体的男孩 女孩的大脑重交流与人际，男孩的大脑执着于物体。
●女孩大脑中的热点是那些发展语言能力和鼓励眼神交流的区域。
所以她们从小就对人充满兴趣，想要琢磨你的情绪，了解你的情感。
所以两三岁，她已经像小大人那样与你甜蜜互动啦！
●女孩能和你深情对视，男孩却完全不能。
他们就连一点眼神接触都想着最好能回避。
因为男孩子可能会把直接的眼神看成一种敌对的行为。
所以妈妈们如果想和儿子聊天，最好的方式是坐在他身旁，而不是一开始就使命喊他的名字，期望他能抬起头看着你。
●男孩更感兴趣的不是人，是物体，他们的世界里除了车子、车子还是车子。
专心致志的男孩ＶＳ一心“多用”的女孩 女孩的大脑功能呈现“扩展性”分布，零星散布在左右脑。
男孩的大脑泾渭分明，他们会对大脑活动进行划分区块。
●所以女孩面对多项任务总是要轻松一些，但频繁地转换任务，男孩子会很晕。
●但是也因为大脑单纯且集中的分布使男孩更专心。
有时候他在做事，你喊他，他没听到是真的没听到，因为他不能一心好几用。
男孩的大脑比女孩脆弱得多●在过去，我们总是认为男孩是坚强的，但就大脑而言，男孩却比女孩脆弱得多。
男孩的大脑更容易受到外界的侵袭，也更容易紧张。
他们的大脑额叶也比女孩发展缓慢，所以他们的自制力较弱，对世界的正面或者反面的事件反应得也更激烈。
●所以他们需要妈妈更多的关注和安抚。
你要让男孩知道，他并不需要在你面前掩盖自己脆弱的感情，你是可以让他依靠哒。
如果在男孩很小的时候，妈妈突然消失了，带走了她所有的关爱和温暖，他为了抑制自己的忧伤和痛苦，大脑会选择关闭与母亲有联系的方面，那么长大之后，他们就很难和自己的太太、孩子表达自己的关怀和柔情。
所以无论男孩子多大，都记得时刻给他们拥抱。

伤了一大片，国足新人要露面
南都讯记者丰臻 在长沙2比2战平海地之后，国足前晚转战南京备战与突尼斯的比赛，后者世界排名第25位，不过刚刚热身赛0比2输给了日本。
昨天在南京奥体副场，国足进行了在南京的第一堂训练课，由于人员不整，训练不是很完整。
冯潇霆和姜至鹏都因伤没有参加训练，而杨旭在训练中临时退出。
昨天内部对抗赛都凑不成11对11。
伤兵一个接一个冯潇霆在跟海地的比赛中膝盖有点受伤，昨天只在酒店进行了力量训练。
而姜至鹏情况更严重一些，那天打完跟海地的比赛后是被担架抬下球场的。
前天在长沙医院拍摄X光片后，医生发现姜至鹏的脚踝扭伤了，是硬伤，但也需要时间休养，可以确定他无法参加明晚跟突尼斯的比赛。
杨旭的训练被迫中断，因为他发现左膝有些疼。
也是打海地的比赛，他自己扭了一下，本以为没有大碍，但昨天训练的时候突然感觉特别疼，保守起见还是没有坚持。
昨天守门员教练区楚良还透露郜林的肌肉有些轻微紧张，难以达到百分之百的状态。
依然信赖王大雷考虑到实际问题，佩兰可能在与突尼斯一战中派上大量替补。
包括张璐、张池明、金洋洋、顾操在内的新球员都有可能获得上场机会。
其中申花的张璐已经在昨天的训练中进入首发一方，打的是右后卫。
区楚良表示教练组会根据伤病情况做出变化：“当然作为国家队球员就要百分百争取上场，我们也会考虑到俱乐部实际情况，做出一些调整，不至于让他们回到俱乐部后太过于精疲力竭”。
国家队中鲁能、恒大、富力、国安的球员都要在国家队比赛结束后马上面临两线作战一周双赛的任务，这也是佩兰从大局出发不打算把国脚榨干的原因。
不过在上一场比赛中出现严重失误的门将王大雷依然将锁定主力位置。
区楚良表示：“任何一个球员都可能出现类似的低级失误，可能前锋和前卫的失误没有后卫或者门将这么引人注目。
对教练员而言，我们允许球员有失误，但希望队员能通过失误明白一些东西，这样可以让失误的代价降到最低程度。

限时抢购 支付宝优惠500元魅族MX2
【IT168河南行情】魅族科技作为支付宝钱包服务窗第一家手机厂商，联合支付宝为用户带来最大力度的优惠促销！
5月28日10点至22点，只需在手机端登录支付宝钱包，点击服务窗口并进入魅族科技商家页面，即刻享受魅族的特惠礼包。
限时抢购 支付宝优惠500元魅族MX2 1299+1=MX2特惠礼包（总让利503元）：价值1599元的魅族MX2 16G一台+价值89元的EP21耳机一条+价值100元的半年延保服务+15元的Flyme消费券1799+1=MX3特惠礼包（总让利103元）：价值1799元的魅族MX3 16G一台+价值89元的EP21耳机一条+15元Flyme消费券 活动限时12小时，赶快扫描二维码关注魅族科技开始抢购吧！
活动限时12小时，赶快扫描二维码关注魅族科技开始抢购吧！

李宇春变“厨娘” 逛菜场秒变粉丝见面会
近日，李宇春被网友拍到在上海某菜市场买菜，照片一发就引发了“玉米”的尖叫，在菜场偶遇李宇春买菜似乎是一件发生概率比中彩票还要小的事情！
据悉，李宇春已经加盟了浙江卫视《熟悉的味道》，她需要为自己的感恩对象亲手制作一道菜品，而逛菜场显然也是为了准备做菜所需的食材！
在MC孙坚的陪同下，李宇春前往菜市场买菜，准备制作菜肴的食材。
然而李宇春的人气显然太高，菜场的摊贩们也全都是“玉米”，逛菜场似乎变成了一个见面会。
在买羊肉卷的时候，店家现场歌唱李宇春的歌曲；而后在买豆面的时候，李宇春遇到了老乡，还激动的和对方用家乡话对话并且拍照留念！
甚至得知店家女儿十分喜欢自己之后，李宇春还和店家的女儿通过手机一起合唱，足以见得李宇春不仅人气高，还极具亲和力！
买完食材回到厨房的李宇春瞬间变身“厨娘”熟练的清洗食材，就连刀功和炒菜手法也及其娴熟，一看就是经常在家做饭的“吃货”！
李宇春的在厨房的专业水准也让孙坚不禁赞叹“没想到你是这样的春春！
”《熟悉的味道》中的李宇春让我们看到了不一样的一面，舞台上的她光芒万丈霸气十足，私下里的李宇春居然小女人模样十足，在厨房里也游刃有余，简直万能！

蜀黍就在你身边
花花今天在北门转盘因为没有系安全带被交警蜀黍发现了你没有看“平罗交警”微信公众平台发的通知吗？
受处罚了吧！
明明 花花交警蜀黍罚我抄了段法规，蜀黍说先劝导，以后再犯可要罚款啦 花花蜀黍还给我讲了很多交通安全知识呢 那你可要记好了，行车要系安全带！
明明点击上方“公众号”蓝字爱上我～

10月29日，江津这地方将汇聚5000人！有什么大事发生？
10月29日（星期六）上午，5000江津人将汇聚鼎山公园，力争在1小时内完成6公里健康跑。
这个有众多江津帅哥美女参加的有氧运动，就差你了哟！
此项活动是由江津区人民政府主办，江津区总工会、江津区体育局承办的2016年“活力江津”全民健康跑活动。
只要是年龄在18至60周岁、身体健康并适宜该项活动，且为全区机关、企事业单位工会会员或其他江津籍市民，均可报名参加此项活动。
“活力江津”全民健康跑活动路线为 “鼎山公园赋”（起点）－－上山公路－－自行车道入口－－自行车道－－花海－－环湖路（右侧）－－游船码头－－下山公路－－“鼎山公园赋”（终点）。
全区机关、企事业单位工会会员可在本单位工会报名，并由单位工会于10月21日前将报名表纸质件（加盖公章）及电子件交到区体育馆值班室；其他参赛人员于10月17日至21日（9：00－18：00）在江津区体育馆体育局值班室报名。
报名人数5000人，报满截止。
联系人：刘晏聪，联系电话：47519926，邮箱811265130@qq.com。
参与者凭第二代身份证原件报名，在报名处填写报名表；报名时需一并提交由本人已签字的《免责声明书》。
已成功报名的运动员，需于10月27日、28日（9：00－18：00）凭身份证到江津区体育馆值班室（报名处）领取服装。
10月28日上午8点，参赛运动员在鼎山公园山门处报到；9点20分，健康跑活动开始。
凡报名参与者必须身着统一发放的服装参加健康跑活动，在终点关门时间前（出发后的一小时内）跑完全程的运动员，均可获得一份纪念品。
终点关门后不再发放纪念品，活动结束。
大家都在看 ↓↓↓这个秋天，江津最美的赏秋胜地都在这里！
又一个振奋人心的好消息！
江津这个工程建成后好多人都要高兴惨！
江津这5个村要发财啦！
每村旅游收入将达100万太震撼啦！
高铁、高速、轻轨、大桥……江津要大变样！
（江津网——综合频道）江津网公众微信（微信号：jiangjinwang_），让您实时快捷地浏览江津本土新闻及各类信息，大事小事天下事，全部一手掌握，so easy！
关注江津网公众微信，加入江津人自己的微家园！

河南色弱考生被退档 大学称合理合法
河南省高考第一批次投档工作进入第二天，刚满18岁的河南考生宋弈辰只身踏上了洛阳去天津的火车。
他此行的目的地，是刚将他档案退回省招办的天津中医药大学招生办。
7月18日一早，投档工作刚刚开始，宋奕辰的父亲宋晓文就接到了天津中医药大学招生办的电话，称宋弈辰视力不符合学校录取要求，将予以退档。
天津中医药大学是宋弈辰填报的第一志愿。
“我想再去争取一下，学医是我从小的梦想。
”毕业于洛阳一中的宋奕辰今年高考成绩610分，高出河南理科一本线87分。
宋弈辰说，由于他从小视力不好，四处求医未果，便决定以后要学中医专业，治好自己的同时，医治更多的眼病患者。
他将第一批次的五个志愿，全部填写了各地中医药大学。
宋晓文介绍，宋奕辰属于视力残疾三级，因患有遗传性黄斑变性，从8岁起，他双眼中心视力开始逐渐缺失，无法看清也无法书写字号较小的文字，平时要靠30倍甚至60倍的放大镜和电子助视器辅助学习。
今年高考体检时，宋弈辰的视力在体检报告上被诊断为“轻度色觉异常”。
高考过程中，他特意申请了大字试卷、携带放大镜、延长考试时间等合理便利，对他而言，考出和他人同样的成绩需要付出更多努力。
宋晓文说：“本想着孩子这次能直接本硕博连读，但现在一本能不能上都成问题了。
”据天津中医药大学招生办常老师介绍，对宋奕辰的退档符合由教育部、卫生部和中国残疾人联合会印发的《普通高等学校招生体检工作指导意见》，该意见明确规定患有轻度色觉异常（俗称色弱）疾病者，医学类专业可不予录取。
他介绍，每年都有色弱的考生被退档，截至目前，包括宋奕辰，共有3名考生被退档，另外两名分别是江西和安徽的考生。
“医学中有对颜色识别的要求，比如血管的颜色、舌苔的颜色、面色等，色弱者会有一定的局限。
”常老师说，退档后，招生办也打电话与宋奕辰家长进行沟通，“毕竟高分考生退档我们也觉得很可惜，我们和家长解释了具体原因。
”河南省残联工作人员称，高考前宋奕辰的家长便与省残联取得了联系，省残联也协调教育等相关部门为其在考试中提供了携带放大镜等相关便利。
退档后，家长与省残联进行了沟通，目前正在协调相关部门保障考生能正常上学，“考生很优秀，我们也希望他最后能上一个心仪的大学。
”该工作人员说。
常老师也介绍，宋奕辰下一步可关注河南省的一本补录信息，或参加本科二批的录取工作。
“建议考生在报考学校时一定要认真研读该校的招生简章，在学校的官网查看相关信息”。

优化行政审批提速企业发展
黑龙江新闻网讯(张志杰记者邢汉夫)开通网上核名、推行“四证合一”、实行年检变年报制度…………记者从哈市市场监管局获悉，今年哈市出台一系列政策扶持企业更好更快发展。
据了解，今年起，哈市正式开通了企业名称网上核准登记系统，在内资和外资登记窗口指定专人负责网上核名工作，定时查看网上核名系统中的企业申报信息，对企业通过网上申报的企业名称及时审核。
此举减少了企业办理登记注册时的往返次数，既为企业节省了时间，又提高了工作效率。
同时，哈市进一步优化审批流程，减少审批环节，对不需现场踏勘、专家认证、集体讨论的登记事项，能即办的即办，所有的审批事项力争在最短的时限内完成。
对同一企业申请的许可事项试行合并办理。
建立“一审一核”制度规范，实行“谁审批，谁负责”。
对不实行“一审一核”制的审批事项，实行“三分离”，即“受理、审查、决定”相分离的审批制度。
建立服务效果评估制度，以抽查、回访、征求意见等方式，对审批事项的办理情况及服务质量进行评估，及时发现并解决审批工作中存在的问题。
据介绍，为了营造宽松平等的准入环境，下一步哈市将实行企业“四证合一”登记制度，通过建设全市统一的企业登记和信用监管平台，对分属不同部门的工商注册登记、税务登记、组织机构代码登记、社会保险登记进行流程再造，实现资源整合。
同时，哈市还将企业年度检验制度取消，改为企业年度报告制度。
更改后，企业将可以借助信息化技术手段，采取网上申报的方式，每年在规定期限内通过市场主体信用信息公示系统向市场监督部门报送年度报告，并向社会公示，企业对年度报告的真实性、合法性负责。
对未按规定期限公示年度报告的企业，市场监管部门则将其载入经营异常名录。

株洲醴陵自然之声听力：在网上买助听器可靠吗？
在网上买助听器可靠吗？
对于想要购买助听器的用户来说，助听器的价格是最关心的因素之一。
相比于正规助听器专卖店来说，网上的助听器价格更便宜。
那么网上的助听器能随便购买吗？
选配助听器就跟配眼镜一样，助听器需要现场面对面通过专业的设备进行检测和验配才能佩戴，这样的助听器才能满足自己的听力需求，才能遏制自己的听力下降状况，才会避免因为随意购买的助听器，而产生的配戴不匹配引起的众多问题及加重听力损失的状况，所以千万不能在网上随便购买；另外助听器跟别的产品不一样，听觉系统是目前人类已知的最复杂的感知系统之一，涉及人体的很多部位，而助听器也是目前所有的康复行业中最依靠售后服务的医疗产品。
助听器经过专业验配佩戴后，后期还需要定期的保养与维护，这就需要专业的助听器验配机构来提供一系列的完善服务。
株洲醴陵自然之声助听器验配中心就是您不错的选择。
大部分时间，验配师的调试工作都是试图在患者的主观感受与客观需求之间建立一种平衡。
这是一种很人性化的工作，这种平衡需要面对面真切的长期的接触患者才能实现，不是网络与特价能实现的。
在网上购买助听器依然是一种危险的行为。
没有经过专业调试过的助听器对人类的听觉起不到任何的保障作用，更谈不上康复。
助听器验配是一项专业性很强的工作，涉及很多学科领域，不是简单输入听力图，随便的软件编程就可以解决了。
很多助听器门店都做不到专业验配，专业调试助听器和专业的售后服务，网络验配助听器就更不用说。
所以当您听力出现问题时，一定要寻找您信赖的助听器验配中心来选配助听器，而不要有草率的网上购买行为！
株洲醴陵自然之声助听器提醒您：助听器佩戴需专业“验配”，选择专业的助听器验配中心和助听器验配师至关重要！
自然之声助听器醴陵验配中心目前已是本市最专业的助听器验配中心，有经验丰富的高水平专业验配队伍，为众多的听障人士成功验配了助听器。
以优质的品质和清晰的音质，以及超高的产品性价比，赢得了良好的口碑。

杨子晴领衔遭男人抛弃后再往伤口撒盐的10大女星
杨子晴领衔遭男人抛弃后再往伤口撒盐的10大女星

《期货法》第一稿正在讨论修改
全国人大财经委副主任尹中卿在28日召开的第十一届上海衍生品市场论坛上表示，经过半年多时间的紧张工作，全国人大已经草拟出《期货法》草案第一稿，5月13日提请起草组全体会议进行了讨论修改。
十二届全国人大常委会对期货立法工作非常重视，将期货法列为立法规划二类项目。
去年12月份，全国人大财经委员会成立了包括全国人大常委会法工委、国务院法制办和有关部委、证监会、最高人民法院等部门组成的起草领导小组。
全国人大财经委副主任委员尹中卿为《期货法》起草领导小组的组长。
尹中卿介绍，大家认为，期货立法的基本思路主要体现在五个方面。
第一，期货法应当是一部保障法：调整期货各方权利义务民事关系，增强契约精神和风险意识，保护期货交易各方特别是中小交易者合法权益，保护社会公共利益，保障国家经济安全。
第二，期货法应当是一部规范法：调整期货市场主体之间经济行政关系，规范期货交易行为，维护期货市场秩序，规范期货行业健康有序发展，服务国民经济。
第三，期货法应当是一部促进法：发挥市场配置资源决定性作用，处理好稳定性与灵活性、现实性与前瞻性、原则性与可操作性之间的关系，促进期货市场健康发展。
第四，期货法应当是一部创新法：顺应国际期货市场趋势，适应现阶段运行特征，发挥前瞻性和先导性作用，为期货市场改革创新发展提供法律指引并预留适度空间。
第五，期货法应当是一部平衡法：贯彻公正、公平、公开原则，兼顾权利与义务、监管与保护、规范与发展、效率与安全之间的平衡，淡化期货市场行政色彩，强化期货行业自治作用。
期货立法贯穿于期货市场形成发展的整个过程。
我国期货市场第一部全国性行政性法规是1999年国务院颁布的《期货交易管理暂行条例》。
经过十多年努力，目前已经初步形成了以《期货交易管理条例》、最高人民法院司法解释为支撑，以证监会部门规章、规范性文件为配套，以期货交易所、期货业协会自律规则为补充的具有中国特色的期货市场法规制度体系。
不过，至今，我国尚未出台《期货法》。

高端商务酒店设计中灯光照明设计方法
灯光在高端商务酒店空间中扮演着重要的角色，在实现功能的基础上是氛围营造、视觉的效果是相当重要的。
由于室内人工照明是酒店设计的重点，也是设计师进行室内设计时经常出现问题的地方，所以今天金思维装饰设计小编要与大家分享的是专业高端商务酒店设计中灯光照明设计方法！
在进行酒店室内照明设计时，商务酒店设计所性供的条件给室内设计限定了一个大体的框架，让后者基本上只能在这个框架里能动地发挥。
建筑对室内设计的主要限定因素有这么几个方面： 首先是空间功能。
不同的功能空间会要求有不同的环境气氛，我们不回将一个商务酒店设计得象办公室一样明亮，也不会将一个大堂设计得像舞厅一样迷离。
设计师在进行酒店设计时对于这个问题的认识应是毋庸置疑的。
如在做酒店的室内设计时，首先想到的是将空间分为接待、会议、客房、餐饮等几个不同类型，然后根据这几个类型分别予以设计。
商务酒店空间多是均匀的日光灯盘，照度较高，以满足工作的需要；休息空间则是布置较暗的暖光灯，以给人一种家的感觉，使人得到很好的休息；接待空间和会议空间往往是重点照明与环境照明相结合，从而给空间一个视觉中心。
在做商务酒店设计时，对于大堂、客房、多功能厅的照明的设计方法又各不相同，有的突出富丽堂皇的气氛，有的突出优雅静谧的感觉，有的讲究摇曳多变的氛围，其中心目的就是为每个独立的空间服务。
其次是设计构造。
一般来说，酒店的构造会影响酒店设计的层高的设定，也就相应地会影响到灯具的布置和选择。
不难想象，由于顶棚、墙体的凹凸空间增多，顶棚上面的空调、通信、消防与照明设施集中在一起，都会影响布灯方式。
广州金思维装饰专业酒店设计公司除了为客户提供全套室内设计方案以外，还包含前期项目定位、投资分析、收益分析，三大法宝，环环相扣，确保为客户的投资护航，为客户树立品牌形象，达到商业价值最大化！
金思维装饰设计，期待与您携手，谱写新篇章。

甘肃政法干警报名考试时间一览表（2012-2015）
2016年甘肃政法干警考试公告发布在即，根据往年来看，甘肃省政法干警公告发布时间一般为8月，考试时间为9月，甘肃华图特整理出历年甘肃政法干警考试时间节点，希望能够帮助广大考生参考时间进行复习备考。
年份 招录人数 公告发布 报名时间 缴费确认时间 网上打印准考证 笔试时间2012年 38人 8月1日 8月3日上午9:00至8月7日18:00 8月9日至8月12日 9月10日至9月14日 2012年9月15日(公务员公共科目笔试) 上午：9:00-11:00 《行政职业能力测验》 下午：14:00-16:30 《申论》2012年9月16日(教育入学科目笔试) 上午：9:00-11:30 《文化综合》(历史、地理、政治)《民法学》9:00-12:00 《专业综合Ⅰ》 下午：14:00-17:00 《专业综合Ⅱ》2013年 245人 8月23日 8月23日9:00至8月28日18:00 8月30日至9月3日 9月13日至9月21日 2013年9月21日(公务员公共科目笔试) 上午：9:00—11:00 《行政职业能力测验》 下午：14:00—16:30 《申论》2013年9月22日(教育入学科目笔试) 上午：9:00—11:30 《文化综合》(历史、地理、政治) 《民法学》9:00—12:00 《专业综合Ⅰ》 下午：14:00—17:00 《专业综合Ⅱ》2014年 89人 8月25日 8月28日至8月31日每天8:30--21:00 9月2日至9月4日 9月15日至9月19日 2014年9月20日(公务员公共科目笔试) 上午：9:00—11:00 《行政职业能力测验》 下午：14:00—16:30 《申论》2014年9月21日(教育入学科目笔试) 上午：9:00—11:30 《文化综合》(历史、地理、政治) 《民法学》9:00—12:00 《专业综合Ⅰ》 下午：14:00—17:00 《专业综合Ⅱ》2015年 45人 8月27人 8月29日上午8∶30至9月1日18∶00 截止9月2日 9月15日9∶00之后 2015年9月19日(公务员公共科目笔试) 上午：9∶00—11∶00《行政职业能力测验》 下午：14∶00—16∶30《申论》2015年9月20日(教育入学科目笔试) 上午：9∶00—11∶30《文化综合》(历史、地理、政治) 《民法学》9∶00—12∶00《专业综合Ⅰ》 下午：14∶00—17∶00《专业综合Ⅱ》——推荐阅读——2016年甘肃政法干警辅导课程(面授)2016年甘肃政法干警辅导课程(网课)2016年甘肃政法干警辅导图书

李代沫容留他人吸毒案今开庭 代理律师盼从轻处罚
中新网5月27日电 (记者张曦)27日上午9点，“李代沫容留他人吸毒案”一案将在北京市朝阳法院开庭审理。
其代理律师吴立伟认为，李代沫认罪态度良好，愿意痛改前非，应该能得到从轻处罚。
另外，李代沫所属的唱片公司“当然娱乐”负责人张勇则表态，会和歌迷一起等待李代沫。
背景：容留他人吸毒被抓5月9日，北京市朝阳区人民检察院以涉嫌容留他人吸毒罪对犯罪嫌疑人李代沫提起公诉。
公诉机关指控称，李代沫于今年2月至3月间，在其位于北京市朝阳区三里屯首开幸福广场某室的暂住地内，先后多次分别容留卢某某(男，28岁，浙江省人)、郝某某(男，33岁，河北省人)、郑某某(男，36岁，内蒙古自治区人)吸食毒品。
后李代沫被查获归案。
2014年3月18日，李代沫被刑事拘留，4月16日被批捕。
公诉机关认为，被告人李代沫无视国法，为满足私欲，多次容留他人吸食毒品，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究刑事责任。
据悉，根据《中华人民共和国刑法》第354条的规定，容留他人吸食、注射毒品的，处3年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。
律师：认罪态度好，应该能从轻处罚26日，记者提前致电李代沫代理律师吴立伟，吴律师表示自己每周都会去探望李代沫，并澄清其在狱中生病传闻，“他现在生理、心理状况都很稳定，并表示一定会痛改前非”。
吴律师告诉记者，李代沫认罪态度良好，也能如实向公安机关陈述事实，应该能得到从轻处罚，“他曾多次表示会面对现实，从哪里跌倒再从哪里爬起来”。
因为此案是公开开庭，届时会有不少媒体旁听，问到李代沫的反应，吴律师坦言：“他很平静，表示对不起公众的喜爱”。
另外，吴律师还透露，李代沫并非像外界传言那样吸毒成瘾，只是在朋友聚会中偶尔接触，无需服用任何药品进行戒毒治疗。
公司负责人：和歌迷一起等他李代沫被拘留当天，其唱片公司“当然娱乐”CEO张勇就发声明表示，“希望代沫积极配合警方调查，知错能改，公司绝不会在这个时候放弃他”。
26日，记者也就李代沫开庭一事电话联系了张勇，他依旧表态称“应该不会放弃李代沫”，并坦言会和歌迷一起等他。
由于李代沫目前没有工作，张勇透露其原来的经纪人已被调去负责其他艺人，所以现在是无经纪人的状态。
对于之前广告被撤的一系列赔偿问题，张勇称李代沫的代言约不在“当然娱乐”，所以并不知情。
和张勇所说一致，李代沫前经纪人葛先生在接受记者采访时，面对种种问题均表示“不知情”。

把自己夫人捧成影后的6位中国导演！好老公
崔永元说得好：娶女演员是导演的福利，反过来说，女明星嫁给导演更有大大的福利。
不仅有戏可拍，而且还是女主角，更重要的是占尽天时地利人和之后，影后的宝座极有可能向你抛出橄榄枝，那真是双剑合壁，夫妻无敌啊！
杨亚洲 从央视退休后的倪萍越发低调行事，即便和杨亚洲结婚也从未对外宣扬。
杨亚洲擅长创作极具生活化的影视剧，深受观众喜爱。
而倪萍凭借杨导的《美丽的大脚》一举拿下金鸡影后，由此开启两人的合作关系，从而结为连理。
近日，倪萍再次凭借杨亚洲的《大太阳》夺得长春电影节影后，梅开二度，杨亚洲功不可没。
顾长卫 著名导演加著名演员，顾长卫和蒋雯丽在娱乐圈是出了名的强强联合型夫妻。
顾导的处女作《孔雀》初出茅庐就斐声中外，接着第二部的《立春》则直接把老婆蒋雯丽送上了罗马国际电影节影后和当年的金鸡影后，气势如虹，给顾长卫增光不少。
贾樟柯 和张艺谋与巩俐的结局不一样，贾樟柯跟一直御用的女演员同时也是老乡赵涛圆满低调地结婚，可以说打破了分手魔咒。
从《站台》到《三峡好人》，赵涛从没间断过，且始终是女一号。
在多次提名影后之后，终于在今年获得了意大利电影金像奖影后，虽不是丈夫执导，却也助推她登上上宝座。
冯小刚 从贺岁片起家，冯小刚一路走来不得不感谢他的贤内助徐帆。
当然，徐帆也跟着丈夫沾也不小的光。
1998年凭借《不见不散》获第5届中国电影华表奖最佳女演员奖。
2011年更因《唐山大地震》的不凡表现接连拿了多个影后，可谓夫妻共荣光。
陈可辛 虽然至今没正式结婚，但陈可辛和吴君如这对名夫妻却深受影迷喜爱。
一个擅长拍各种题材电影，一个则在正剧和喜剧之间自如游移。
2003年，吴君如凭借《金鸡》荣登第40届台湾金马奖最佳女主角，而监制正是丈夫陈可辛。
彭顺 奖项不在多，其实一个足矣。
譬如李心洁，2003年一部《见鬼》让她拿奖拿到手软，囊括台湾金马影后、香港金像影后，赚得盆满钵满。
而此后却鲜有成绩，不过这也足够让她占有一席之地。
2010年，李心洁嫁人，丈夫正是《见鬼》的导演彭顺。
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

高居翰的诚意
书边杂识潘宁我们推荐高居翰的这部作品，基于它带着足够的诚意。
这是一位美国学者写的中国绘画史，首次出版的时间是在半个世纪以前。
作者高居翰是美国加州大学伯克利分校艺术史和研究生院教授，1997年获该校终身成就奖，并长期担任华盛顿弗瑞尔美术馆中国书画部顾问。
半个世纪过去了，《图说中国绘画史》的学术性已经毋庸置疑，我们要来谈谈这个美国人在这部作品里呈现出的诚意。
诚意来自于他的叙述方式。
我们中的绝大部分人几乎都被一些美术评论家遗弃过——相对于主体而言，评论的职责应该是像船夫，像樵夫，引领我们走入主体深处，引领我们走入那些崇山峻岭，引领我们拨云见日，披荆斩棘。
然而，很多时候这只是我们作为读者和旁观者的奢望而已，评论家们往往意气风发，却丢掉初心，看上去，他们似乎更愿意另立山头。
作为读者和观众，我们被遗弃的另一种状况是这样的——举个简单的例子，如果我们足够留意过美术馆、博物馆那些展览的前言，会发现有一套术语在那些前言后记里面树立了无上的权威，“气韵生动”，“意境高妙”，“笔墨隽永”等四字成语，“已经变成品评包括当代在内的各种画家的不可缺少的词句，很多文字看起来是一样的，不一样的只是画家的姓名而已”。
高居翰来了。
我们并没有因为他的老外身份而觉得一切都分外新鲜。
从研究中国绘画史的角度来讲，高居翰的见识、学养乃至成就，他更像一个中国人。
他对我们这1400年下来的绘画史是带有真切情感的。
在人神共处，山灵并行，绘画初发的古代，那些为我们今天所熟稔的美术词汇，在当时，是一种前卫。
1400年下来，如果只是重复一样的话语词句，只需要掌握20来个成语就能走遍天下，“使人愈发清楚的，只有中国学者的缺乏敏感和惰性”。
而高居翰带来了感性以及充满诗意的阐述。
美术——换句话说，不就是看一张两张三张画嘛，美术的终极意义就是投影在我们的瞳仁之上，视觉是美术的归宿，而高居翰带给我们的，就是让我们这些最普通的人，怎样去欣赏一幅画。
他这样做，并不是没有压力的。
半个世纪前这部《图说中国绘画史》刚一问世，在西方，就有人嘲笑高居翰，“书读起来好像读小说一样”，东西方有时候在某种趣味上竟然有一种打破时空的相似，那些觉得高居翰不够好的批判者，似乎也有一种不愿意好好说话的癖好。
而高居翰坚持下来了，他于去年离世，在这之前，他都始终坚持这样一个观点，《图说中国绘画史》的写法，依然是能让读者觉得轻松而愉快的。

神仙姐姐好身手!刘亦菲晒倒立照惊呆众人
刘亦菲晒倒立照搜狐娱乐讯内地演员刘亦菲被粉丝昵称为“神仙姐姐”，看上去清秀脱尘的她其实拥有一副好身手。
3月30日晚，她就在微博晒出一张自己贴墙倒立的照片，并留言道：“棚里发疯不是说说而已，要有实际行动。
”照片中，刘亦菲身形修长，看起来倒立毫不费力。
联想到以前刘亦菲曾经出演过多部古装武侠，网友们纷纷惊叹原来“神仙姐姐”是真功夫，“少侠好身手”、“明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠实力”。

“道路交通安全南昌行”已征集百余好点子
20000份征求意见问卷将陆续发放各社区本报讯记者吴跃强记者昨日获悉，市人大常委会2015年“道路交通安全南昌行”活动自3月12日启动以来，通过向社会公布电子信箱和热线电话等方式，目前已收到100余条网友和市民提出的建议意见，内容涉及公共交通出行、停车管理、路况信息发布和交通管理告知、车管所窗口服务等。
据介绍，这些建议意见反映了我市道路交通实际情况，体现了市民群众对我市交通畅通工作的关心和支持。
“如有网友反映由中山路过八一大道的非机动车，由于原有的路口红绿灯移走，导致需逆行过马路不安全，有市民建议应实施‘车辆必须礼让行人’的做法，避免在斑马线处野蛮抢道的现象，还有网友还建议出租车交接班应错过上下班高峰时间，建议及时打击驾照考试时承诺‘包过’的黄牛等。
”为广泛收集意见建议，推动有关道路交通问题的解决，市人大常委会“道路交通安全南昌行”活动办就公交出行、停车管理、交通信息发布、车管所服务、交通基础设施等五个方面，制定并印发20000份征集意见问卷，近期将通过市公安交管局、各县区人大发至驾驶人、社区居民手中，收集“第一手”情况和建议。
“道路交通安全南昌行”活动办公室工作人员表示，欢迎市民群众登录南昌人大新闻网www.ncsrd.gov.cn“通知公告”栏，下载并填写《2015年市人大“道路交通安全南昌行”活动征求意见问卷》。
目前，市民依然可围绕活动主题“优化出行服务，提升通行效率”继续提出意见建议，联系电话0791-83884057，或发电子邮件至jxncrd100@163.com，建议征集截止时间为2015年4月30日。

剑川法院法官为民解困境
因不注意避让行车，6岁的小正辉横穿公路被严重超载且超速行驶的大货车撞到，双臂遭毁损伤被截肢。
6月13日剑川法院将该案作为阳光司法工程案件开庭进行审理。
民事部分经调解，受害人小正辉获得52万元的赔偿；鉴于被告人李某某认罪态度好，并赔偿受害人经济损失且取得受害人家属谅解，刑事部分当庭宣判，对被告人李某某判处有期徒刑10个月，宣告缓刑1年。
2013年11月3日16时许，被告人李某某驾驶严重超载的解放牌重型自卸货车沿西景线由丽江往大理方向行驶，至K2223+820米处时。
6岁的小正辉刚和母亲一起从搭乘的微型车下来，自己横过公路，被这辆采取紧急制动措施不力的大货车撞到，致使其双臂毁损，双侧肘关节以上被截肢，右额骨及左足第2趾骨骨折。
经责任认定：在此次事故中李某某负主要责任，小正辉负次要责任。
经司法鉴定，小正辉此次损伤为重伤，二级伤残。
2014年5月27日检察机关以被告人李某某犯交通肇事罪向剑川法院提起公诉，受害人小正辉及其法定代理人向该院提起附带民事诉讼。
法院受理后，依法追加了肇事车辆所投保的大地财产保险股份有限公司剑川支公司为附带民事被告人，并对附带民事原被告双方进行了走访调查。
考虑到受害人因车祸导致终身残疾，面临高额的手术费用、护理费用等实际困难。
剑川法院对民事部分当庭调解，李某某和保险公司赔偿小正辉52万元。
剑川法院将该案作为阳光司法工程进行公开审理，并邀请了媒体、人大代表、政协委员、妇联等部门旁听庭审，一方面将审理、调解及判决置于阳光下，让更多人在本案中感受到法律的公平正义的同时受到警示，预防这类惨案的发生；另一方面也让更多部门和团体关注小正辉，伸援手、献爱心，帮助小正辉健康成长。

曝赵薇豪宅内外景堪比城堡 又像传统庄园风景优美
如皋商务信息网讯近日，网上曝光了赵薇豪宅内外景，图片中，赵薇的豪宅占地面积极大，装修豪华堪比城堡，而外景更像传统庄园般视野开阔，风景优美，可容纳几十人的聚会。
据称，赵薇这套豪宅光是装修就斥资4000多万，是名副其实的“豪宅”。
据悉，赵薇的房产并不止这一所，她在北京、上海、香港均有置业。
她在上海的豪华别墅位于湖畔，面积极大，耗资2000多万，赵薇的财力由此可见一斑。

跟团旅游因无人拼房被索差价 游客投诉旅行社“霸王条款”
【概要】旅游部门：是行业惯例，但应事前沟通近日，南京市民孟先生在南京旅游集散中心报名参加婺源3日游，本来踏青赏花是想放松身心，可在旅游过程中却突然被要求补交单人间的房费，原因是他单人前往，无人与他拼房。
这让孟先生感到很冤枉，旅游合同里并未写明这一条，美滋滋的旅游变成了一趟“堵心”之旅。
江南时报记者徐昇游客投诉：交了团费被要求单人补房差孟先生上星期报名参加了一个“婺源3日游”的团队游，由南京市中国旅行社组团，出游时间为3月25日至27日，共3天，在婺源住两晚，团队报价为398元。
谁知道，当他跟团到达目的地后，导游告诉他，全团共49名游客，只有他是一个人前往，其余都是结伴而行，所以孟先生必须一个人住单人间。
单人间每晚房费为140元，而团费中包含的房价是70元/人，所以孟先生需要补交单间差价70元。
虽然70元房费并不算多，但孟先生心里很不舒服。
“这一路行程都是导游安排，我并没有提住单人房的特殊要求，我事先也不知道全团有49个人，我无法和其他游客拼房间。
既然398元团费中已经包含了房费，为何还让我补交呢？
难道一个人就不能出门旅行，非得凑齐两个？
”孟先生对此感到很不解，他仔细查看了出团通知书及合同，在费用说明里包含了门票、住宿、交通、服务和餐饮内容，其中住宿一行标明：“住宿，当地宾馆双标间”，并没有出现“当报名出现自然间（单男或单女），需要补交房差”之类的提示。
“我觉得单人补房差是霸王条款，最主要是旅行社在出团前从未告诉过我，书面和口头提醒都没有。
”孟先生说，他当时补交了70元房费，同时他也向导游表达了自己的看法和态度，表示回到南京后会向有关部门投诉，但导游说这是行业惯例，无论游客感到是否合理，都必须补单人间差价。
旅游部门：务必和游客签好合同说明情况旅途中这一段不愉快的小插曲，让孟先生郁闷了好几天。
回到南京后，孟先生向南京市中国旅行社有限公司和市旅游局都做了投诉，目前还没有得到回复。
那么，这种规则到底是旅行社的霸王条款还是合理存在？
昨天，记者采访了南京市旅游行政执法支队支队长谢森龙。
谢森龙表示，在目前散拼团分外红火的情况下，出现单人房的概率也相应增加。
一般来说，如果游客没有特殊要求，旅行社安排的酒店都是标准间，双人房。
对于旅行社来说，应在合同或出团通知书中事先向游客说明：一，在合适的情况下与别的客人拼住；二，如果出现单男单女，且团中无同性团友可同住的情况下，游客需要自补单间差。
“单人补房差应该算是行业惯例。
”谢森龙说，孟先生遇到的事情应该不是旅行社恶意地乱收费，但是旅行社处理的也不够妥当，应该在出团前明确向游客说清楚。
如果一间房是1000元，团费里的住宿费都是以两个人住一间来计算的，所以住单间的游客就需要再付500元补差价。
虽然是行业惯例，但也有很多游客对此并不了解。
“总之，在游客出发前就要把行程及价格敲定，旅游合同要做细致。
”谢森龙表示，现在，旅行社应拿出诚意来与客人提前沟通，或者赠送游客旅游纪念品等，安抚游客的情绪。

互联网直播行业“前世今生 ”+未来
互联网直播的前世今生。
直播与之同步的网红其实是早已有之，当然在没有众多资本涌入的互联网直播时代，直播、网红还仅是作为娱乐大众的角色存在的。
直播不是新事物，只是载体变了。
以前的直播没有今天成为一个极强的概念性的话题现象，在于当时的直播和网红，被网民消费病毒式传播，成为一种文化现象，缘于社会转型期间网民情绪的一种自然表达，继而被病毒式传播，彼时的直播和网红往往却成为大众解构的谈论对象。
直播的背后是资本的推动，在资本市场，永远在追逐新的概念，所谓的直播平台更多的是粉丝经济的支撑，它不是什么新鲜事物;资本市场有个周期性的规律是挖掘新概念，从互联网思维、O2O经济，到微商经济、P2P模式、IP概念、互联网直播行业莫不如此。
目前正在挖掘的“互联网直播经济”，是缘于在整个移动互联网市场，已经从初期到快速爆发期，这符合资本市场的惯例和逻辑。
互联网直播困惑与走向。
资本追逐负面效应显而易见，就是大量直播涌现，竞争日趋激烈，为迎合低俗趣味，许多直播平台的为吸睛为导流获取用户，不断打擦边球触碰底线来搏名获利，导致平台方触碰政策红线的风险也与日俱增，由此导致政策层面对其约束。
用户需求为第一目标。
无论时代如何变化，企业应该通过产品体验、细节、规划研发、应用场景的创业与快速迭代等系列产品能力去把用户之根吸附的更深。
9度财经认为，好的直播平台应该在需求、价值、内容、技术、以及创新产品上狠下功夫，而不是思考如何先打造好个人形象、博取眼球先吸粉的问题上。
广泛认可才有长久发展。
互联网直播是互联网经济的一环，但互联网的变化的不确定性与新生事物涌现的速度非常快，对于用户与粉丝而言，喜新厌旧是常态，任何一种模式的不确定性是常态，唯一不变的是变化。
所以，随着互联网直播的喷发，若能长期留入用户的粘性，必，创造新领域发展生态-强大的直播体系服务，才能得到市场的广泛的认可。

为何频频止步4.95%？恒大人寿“买而不举”公司增至8家
恒大人寿保险有限公司（以下简称“恒大人寿”）再收割两枚“准举牌”概念股。
10月27日，积成电子（002339）发布三季报显示，恒大人寿通过旗下两只产品合计持股比例约合4.95%。
根据中元股份（300018）同日发布的三季报，恒大人寿以类似的手法持有该公司4.95%的股份，逼近举牌线。
不过由于两家公司前十大股东当中有半数以上都属于一致行动人，所以恒大人寿的增持暂时并未对公司实际控制权造成影响。
截至10月27日晚间，在恒大人寿三季度新进入前十大股东的8家上市公司当中，对其中6家的持股比例已经高于4.9%。
持股4.95%，看起来离5%的举牌线只有一步之遥。
事实上，对于险资来说，按照规定，持股一旦达到总股本的5%，就要进行公告披露，且在举牌6个月之内不能卖出股票。
把持股比例控制在5%以下，显然可以让恒大人寿进出更加自由。
两家上市公司实际控制权均暂无变化10月27日下午，积成电子（002339）发布三季报，恒大人寿通过传统组合A持有公司1063万股，以2.81%的持股比例在第三季度成为第八大股东。
此外，恒大人寿还通过万能组合B持有公司813万股。
至此，恒大人寿旗下两只产品合计持有积成电子1876万股，约占总股本的4.95%，逼近举牌线。
从持股比例来看，恒大人寿合计持股已经超过杨志强、王浩两位并列第一大股东。
不过，在前十大股东当中，第一大股东杨志强（4.31%）、第二大股东王浩（4.31%）、第四大股东王良（4.13%）、第五大股东严中华（4.13%）、第六大股东冯东（4.13%）、第七大股东孙合友（3.02%）、第九大股东张志伟（2.60%）为一致行动人，合计持股比例达到26.63% ，所以积成电子控制权并不会就此发生改变。
华尔街之家网专业∣权威∣实时 长按，识别二维码，加关注 戳原文，更多精彩等着你！

大众新款途锐上市
近日，大众官方宣布2017款途锐正式上市，新车推出3.0T一个动力版本共4款车型，售价区间为65.88万-90.88万元。
具体售价如下： 图为2016款途锐据悉，新款途锐依旧沿用了老款车型的外观设计，并未作出调整。
而主要变化集中在配置上：其中启程型相比于老款入门级车型取消了Vienna真皮座椅、前排头枕4向调节、前排座椅14向电动调节、后排座椅电动折叠和胎压监测功能。
此外，拓野型则增加了前排座椅通风、空气悬架、无钥匙进入、无钥匙启动等配置，并取消了原有的导航、内置60G硬盘和电动尾门配置。
驭岳型增加了360度全景影像、车内氛围灯、无钥匙进入和无钥匙启动。
顶配车型则增加了全新的Nappa真皮座椅和前排座椅通风功能。
动力方面，2017款途锐依旧沿用老款车型的动力总成，3.0TSI V6发动机最大功率235kW，峰值扭矩440Nm。
传动系统则依旧匹配8速手自一体变速器，此外，新车将全系标配4MOTION四驱系统车三疯讲车微信：chesanfengtalk关注车三疯讲车，帮您寻找属于你的那台“法拉利”长按二维码关注

被泪水洗过的眼睛特别明亮，被情绪抚过的心灵特别舒畅
大人会哭吗？
当然会啊，我答。
可是，宝贝总不信的。
一日，天气忽然闷热，去理发，店里开着空调。
回家路上，宝贝边吃薯条，边嫌热要开空调睡觉。
我说今晚不行，空调的过滤网没清洗容易生病。
宝贝生气地乱扭身子，一包薯条没拿稳掉在车上，我忍不住笑。
他更生气，怪我害人，狠狠捡起，拿起一根薯条死命往我嘴里塞。
以为他把掉地上的给我吃，我拼命转头，结果，薯条以迅雷不及掩耳之势压到我脸颊，戳到眉毛，薯条上的番茄粉掉进眼睛，刺痛得不行，我突然神经质地哇哇大哭起来。
宝贝从未见我哭过，根本料不到我会哭，也被吓哭了。
真是好笑，我，在不恰当的时候，恰如其分地演绎了大人也会哭。
大人，现代汉语词典解释：成人，区别于“小孩儿”。
那么，年满18周岁的都是大人。
恰是少年不识愁滋味，为赋新词强说愁，其实还是个大小孩。
当然会，年轻的心根本不懂掩饰。
也许为一次考试的失利，为一次朋友的误会，为一场无疾而终的暗恋，甚至只为一场莫名其妙的情绪……就会不顾形象地嚎啕大哭。
只是，渐渐长大成熟的我们，在何时何处丢失了毫无保留的心？
我们不是变得不爱哭了，而是懂得掩藏了，常常心如刀割，面上却不露分毫。
明明热泪盈眶，却仰起头不让它掉落。
那些打落牙齿和血吞，长夜里独自痛哭的记忆，每一个成年人都有过吧。
慢慢学会不倾诉，不埋怨，更不会轻易在人前落泪。
对女人来说，结婚生子是人生的分水岭。
回想当初，眼看要结束自由自在的单身生活，肩负起一个小家庭的责任，甚至要面对伴侣的整个家庭，婚前还是恐慌了，自己一个人躲在被窝里，匪夷所思地哭了一场。
当经历十几小时的阵痛，听到第一声啼哭，见到粉嫩的小脸，禁不住湿了眼眶，那是喜悦的泪水，更有初为人母的惴惴不安。
很多时候，身体的病痛让人脆弱。
最近，咳嗽半月余，各种方法不见好，晚上无法安睡，白天无精打采。
周六，想着跟钟点工约了掸新的时间，打算先拆洗窗帘。
踩在床头柜上，需踮起脚才够到窗帘，着实有点费劲。
刚拆了一个房间的下来，放进洗衣机。
宝贝和弟弟（表弟家的）在客厅玩着，要去楼下骑自行车。
弟弟还不会骑，帮他扶着小自行车绕了几圈，气喘吁吁累得不行。
好不容易回楼上，一屁股坐到椅子，不知想到什么事，又站起来，后腰仿佛突然被撕裂的感觉，一阵钻心的疼痛。
之后，送宝贝去画画课，发现下楼梯都有点困难。
及至傍晚，腰板直不起来，意识到问题可能有点严重。
打电话给医生姐姐求救，姐姐说咳嗽这么久，本身筋骨松了，一个不注意就容易拉伤，按她的指示喷了云南白药。
夜里睡下，发现根本无法平躺，更不能自由转身。
找个靠垫塞在腰间，一侧睡着，很快麻痹到不行，想换个姿势，必须先起来，调整好姿势，再借助手臂力量缓缓躺下，而且别人想帮忙也使不上劲，如此反复。
又一阵剧烈咳嗽，抖抖索索起身，弄了半天，怎么都躺不下来。
祸不单行，痛不可挡，一种强烈的无助挫败甚至绝望深深击中了我，禁不住悲从中来，呜呜咽咽痛哭起来，内心更是孤独得像一颗遥远的星球。
这种感觉，但愿你永远不会有。
人生最痛的莫过于生离死别。
当我们年岁渐长，不可避免地要面对亲人的离世。
天人永隔，再也不能相见的撕心裂肺、失声痛哭，不管多么不愿意，每个人都要经历吧。
影视剧里常有这样的戏份，你侬我侬的恋人莫名其妙分手，那时候年轻又执拗，眼里容不下一粒沙子。
可恨的是，甚至连一个解释的机会都未曾给对方。
若干年后重逢，才知误会至深。
使君有妇，罗敷有夫，内心苍凉，再也回不去。
你敢说故事里没有自己的影子吗？
试问，此时此刻，谁能做到仪态万方？
在早已物是人非的景色里，也只能借着酒精，假装喝多了，吼叫几声，泪湿春衫袖罢了。
想起，刘德华亲自填词的一首歌《男人哭吧不是罪》。
我们的社会大多时候对男人过于严苛，男孩子从小就被教育要勇敢坚强，所谓男儿有泪不轻弹。
身为男人，又是明星，粉丝无数，刘德华的压力非常人可想像，一定有过软弱的时候。
长歌当哭，唯其深刻体会，才有这样一首歌吧。
说到明星，不得不提在《花儿与少年》中崩溃大哭，被批公主病、玻璃心的许晴。
在后来一个专访中，她表示希望自己喜欢的人是人前人后一致的，“在我的世界里面，和我看到的东西不一样的时候，对我是痛的。
”且不去讨论谁对谁错，从骨子里其实挺欣赏这位大龄少女的率真与倔强，可以说她是一个活在自己世界的人。
在纷杂的娱乐圈，许睛遵从内心，我行我素，即使孤立无援，痛哭流涕，终究不悔。
永怀赤子之心，拥抱畅意人生，何尝不是最理直气壮的选择？
况人家并非花瓶，身为演员，千娇百媚自不必说，她的才情，她的演技，更有目共睹，端庄大气的宋庆龄，邪魅深情的任盈盈，身世流离的顾香兰，她刻画的人物总是那么生动传神。
当我们还沉迷在她大哭的画风里不能自拔，人家早已华丽转身为风情万种的话匣子。
度娘说，眼泪有助于排出人体的某些毒素。
无论是悲伤垂泪，还是喜极而泣，流泪其实是一件对身体有好处的事情。
而且，专家认为，强忍眼泪就等于“自杀”。
被泪水洗过的眼睛特别明亮，被情绪抚过的心灵特别舒畅。
让我们都可以落着泪，努力寻找微笑，都可以八十岁还是想笑就笑，想哭就哭的那一位。
如何收听故事通过喜马拉雅听有声平台，搜索“吉祥妈妈阅读时间”就可以订阅收听3000多个儿童故事。
加入大V店和百万妈妈一起学习成长▼吉祥妈妈说如果你有一颗改变的心，想让孩子更优秀，做更好的妈妈！
加入大V店，可直接参与大咖直播课堂，无需再手动分享微课信息到朋友才能参与了；同时您还能拥有自己的绘本馆，母婴店。
不囤货，不发货，不做客服，我们要做的就是分享好的东西给大家，然后自买和他买都有佣金，自买相当于省钱了，他买相当于赚钱了，还能和“阅读推广大使”吉祥妈妈一起推广亲子阅读，播下爱的种子，静待花开！

日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 家有萌妹初长成
日本女团偶像短发虎牙清纯可爱萌妹初长成 日本女团偶像短发虎牙清纯可爱家有萌妹初长成日本女团偶像短发虎牙清纯可爱萌妹初长成 日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 家有萌妹初长成日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 萌妹初长成 日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 家有萌妹初长成日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 萌妹初长成 日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 家有萌妹初长成日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 萌妹初长成 日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 家有萌妹初长成日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 萌妹初长成 日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 家有萌妹初长成日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 萌妹初长成 日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 家有萌妹初长成日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 萌妹初长成 日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 家有萌妹初长成日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 萌妹初长成 日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 家有萌妹初长成日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 萌妹初长成 日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 家有萌妹初长成日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 萌妹初长成 日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 家有萌妹初长成日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 萌妹初长成 日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 家有萌妹初长成日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 萌妹初长成 日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 家有萌妹初长成日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 萌妹初长成 日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 家有萌妹初长成日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 萌妹初长成 日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 家有萌妹初长成日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 萌妹初长成 日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 家有萌妹初长成日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 萌妹初长成 日本女团偶像短发虎牙清纯可爱 家有萌妹初长成更多新闻欢迎扫描下方二维码关注咸宁新闻网官方微信

SUGAR新店新品齐发  李治廷与女粉丝亲密玩自拍
2016年10月16日，深圳福田COCOPark购物中心人山人海，大批粉丝前来围观。
原来，是SUGAR糖果时尚手机携手花样暖男李治廷在深圳福田COCOPark购物中心SUGAR体验店进行了简约时尚的开业剪彩仪式。
在开业当天SUGAR糖果时尚手机联合李治廷在活动当天号召粉丝前来与偶像一起挑战：“李治廷SUGAR极速任务”。
李治廷花样暖男式互动和SUGAR时尚好玩的品牌体验完美结合，让全场热情高涨，尖叫声一浪高过一浪

穆帅：拉什福德参加U21国家队比赛没道理
曼联主帅穆里尼奥认为，英格兰U21国家队不应该再征召拉什福德参加比赛。
英格兰U21国家队晋级了明年夏天的U21欧洲杯，英足总希望拉什福德能随队参赛。
虽然曼联主帅穆里尼奥表示他不会反对，但他不排除对此表达不同意见的可能。
“如果拉什福德是成年国家队的常规一员，那还说什么‘参加U21比赛对他的发展很重要’这样的话完全没道理。
他在我们这里也一样，他是一线队的常规球员，我们会为了赢球而让他参加U23冠军杯吗？
”穆里尼奥说。
“如果他是U21队的一员，那他就是U21的球员，这无需讨论。
但如果他成了索斯盖特在一线国家队的常规选择，那我们必须要出来说话，因为我们不想他去参加U21比赛。
” 点击进入大众竟财

世界上的事林林总总，遇到的情况也很复杂。
如非紧急情况，我认为人应去把握道的本源，才能不倒，才能始终正确的做事，至少是在心态和方法这个层面上。
本源云云，接近于宋人说的“居敬”。
道未始有分，精神处于天地鸿蒙未开之际，就是接近道的本源，接近精神与种系发展之最隐秘处。
敬，是对宇宙总体的礼敬。
慎动，是对行动的选择有所谨慎择取。
《左传》云：“敬慎无忒”。
古人说“格物”，实际上是说格外物以观察自己，了解自己。
有了本源，再有自知，就能就正自我的各种错误的行为，就能正确的做事。
古人的修身，就是不断的自我纠正。
如果可以，最好每日记录修身之体会。
每周亦总结，每月亦总结。
也许这就是儒家的基本功吧。
我做的很不够，共勉共勉。

99元 好听吗？ 新款小米活塞耳机开箱试听
99元好听吗新款小米活塞耳机开箱试听 手机厂商卖耳机已经不是新鲜事，现在很多国产手机厂商都推出了可选购的耳机来提升用户音乐欣赏或者语音通话的体验，小米推出活塞耳机第一代后，虽然对于音质的争议很多，不过凭借较好的做工和性价比，还是获得了不少粉丝的热捧，近期小米推出来新款的活塞耳机，一起来开箱试听一下。
新版的小米活塞耳机由1more团队设计，主要参数为:阻抗：32欧姆灵敏度：98dB额定功率：5mW频率响应范围：20-20Khz产品重量：14g导线长度：1.25m插头类型：3.5mm镀金 包装展开方式很特别，有点像小吃的包装，从四面展开，最终呈现美味的“小米甜点”。
简洁的使用说明印刷在包装上，很贴心，也节省了纸张，这个包装方式设计还是很有新意的。
耳机收纳在透明的盒子里，有一个硅胶的收纳器。
还未打开盒子，就能感觉到耳机外壳上金属材质的光彩了。
取出耳机，盒子内部还有XS 、S、L三个尺寸的硅胶套赠送，以满足不同耳道大小用户的需要，很显然，戴在耳塞上的那一对是M尺寸。
硅胶收纳器的设计很棒，既可以绕线，也可以固定住耳机腔体，出门的时候一同戴上会省心很多。
这条耳机的颜色是：星空钛，放在自然光下面看有是有一点点泛紫色光泽的黑灰色，看起来很棒，很有金属光泽。
3.5mm耳机插头的做工也很好，金属组件有很细腻的CD金属拉丝纹。
线控器的设计很雅致，圆柱形，背面有一个麦克风采音孔，外壳上同样是漂亮的金属拉丝纹理（CD纹），在佩戴的时候线控器会位于颈部接近肩部的位置，会有一些坠感，所以线控器设计得更小巧一些就更好了。
导线在3.5mm插头到分线器这一段是有编织纤维包覆的，这会给线材带来更好的强度，增加耐用性。
腔体部分采用金属双色成塑搭配工艺，完美结合，靠近耳朵部分的塑料在冬天不会有冰冷感及静电的问题了，外壳背部中心位置并做了很细致的同心圆金属拉丝纹理，看起来质感不错。
这条小米活塞耳机和BO的BeoplayH3入耳式耳机的腔体外形以及工艺效果有点像。
这条小米耳机的设计获得了德国2015红点奖reddot award，官网上也有相关介绍，总的来说这条耳机还是很好看的。
导管的滤网是金属的。
在宣传资料中小米官方提到了后音腔“螺旋气管”专利设计，不过这个专利设计在外面看不出来，导线连接耳机腔体保护装置不会有一定的空间，官方资料说这里是一个低音导孔，这个设计还是很新颖的。
顶部的金属拉丝纹理有点像CD反光的样子，很漂亮，JVC FX 850等耳机也采用了类似的金属拉丝纹理，表面是阳极氧化工艺，使用时间长了金属质感没有新的时候那么强。
佩戴上还是比较舒适的，分线器到腔体这段导线为，TPE材质，就是一种触感比较软的橡胶，耳机的听诊器效应当然有，不过包装内没有附送线夹，建议采用绕耳式佩戴。
官方宣传图中提到的 独家音质优化专利“三明治振膜”金属复合技术，看上去是增加了钛金属层的PET振膜。
钛金属振膜一般比较硬，最好是煲一煲可能会比较容易进入较佳的工作状态，不过为了早点出文章给大家观摩，这条耳机我没有煲，直接听了。
首先来说说搭配手机情况，可惜我没有小米的手机用来搭配，使用的是xperia C3，在推力需求上要比很多入门级耳塞要大一些，在手机上明显要比我常用的耳塞开更大一些的音量才能得到合适的响度。
尝试使用一些高品质音乐播放器来搭配小米活塞耳机，以获得更公正一些的听感。
总的来说这条小米活塞耳机的调音风格是比较中性的，三频分布比较均衡 ，这是一种较为保守的调音。
低音能够感受到有一定的打击感，不过下潜稍微少了一些，弹性和泛音不多，中低频感觉有点紧，声音不舒展，或许煲一下会更好一些，也建议在EQ上稍微调节作为补偿；中高频段中频密度一般，人声稍微有点远，高频的延展一般，亮度按我的口味来说再亮一些应该更好听一些 。
整个耳机声场偏小，不过大部分入门级的入耳式耳机都会有这样的问题，声音素质一般，细节不多。
作为日常音乐和语音通话，这个耳机算是合格的，这条耳机由于选择了相对保守的调音，渲染不多，所以感觉音乐味不浓，没有那种厚实“润”的听感，但是中规中矩的声音能够接受的人也比较多，日常欣赏流行乐也是不错的选择。
这个新款耳机的声音应该来说听感要比前款的小米耳机好，而且笔者确定的是比荣耀耳机要好听，尤其是在低音的量上会更明显，也要比大部分手机附送的随机耳塞好听，如果以发烧友“音乐欣赏”的判别标准来说，99元这个价位，声音有比小米活塞耳机好听的，但是基本上都不是带线控麦克风的耳机，所以一条具备线控，又有合格的听感以及不错外观的耳机显得很有性价比。

女人最漂亮的样子，是温柔。
女人最漂亮的样子，是温柔。
来源：美人的底气（ID：beauties-4）1女儿刚上高中的时候我去开家长会，认识了她的几位任课老师，回家后女儿说：“老师们都说我为什么不能像你那样温柔，倒是像个女汉子。
”我回答：“你现在还小，我像你那么大的时候也不知道温柔是何物，任性而为在青春里暴走，长大了就会变得温柔，因为读的书多了看的世界多了，心就宽了眼界就远了，温柔其实是残酷生活给予我们的礼物。
”上大学以后我对女儿说：“现在应该让我在你身上看到温柔的影子了，如果没有就不是年龄问题了，而是你没有真正开始成长。
”女儿回答了一堆看似理由其实全是借口的答非所问，总之她觉得她一次只能干好一件事。
我说：“温柔不是事，而是你面对外界宠辱的一种态度，缺失了这种成长，我不认为你可以做好现在想要做好的事。
”我们所有外在的强悍与粗糙，都是内心脆弱的真实表现，而内在的强大与淡定，外在表现都是温柔与风度。
2我在自己和女儿的成长中，更加了解到渐渐温柔的过程和意义，你可以在这样的过程中触摸到人心柔软处的温暖和坚强，为了你坚持的东西可以最终实现，成熟是成长的驿站，路或许还有很长，温柔的你却已经拥有了一往直前的力量。
我的母亲一生温柔，从不用激烈的情绪表达愤怒或是不满，但谁没有想不开或是挺不住的时候？
偶尔问起母亲，她说：“对不相干的人不应该愤怒，不会好好说话， 总看别人不顺眼，都是自己缺失教养，对亲近的人则需更加温和有礼，如果对外讲究对自己人却放肆，才是做人的失败。
”生活中太多在家当大爷，在外却当孙子的人，说起来都是“身不由己”，却让最亲最爱的人看到自己最丑陋的脸和脾气。
我们总以为会被亲人和爱人原谅，却从来没想过是伤口就都会留下疤痕，每每看到每每黯然，再宽厚的心也很难了无痕迹。
你想要看看自己最丑陋的样子，那就在愤怒过后，吵闹过后，嫉妒过后，哭泣之后照照镜子，那里会有一张扭曲变形的脸和一颗贪婪胆怯的心，没有人会喜欢你的那副样子，再爱你的人久了也会心生厌倦。
我为琐事烦恼也有吃不下睡不好的时候，第二天照镜子简直就是触目惊心，自己都开始讨厌自己。
所以我学会为了颜值也要控制情绪，为了活着的体面也要挺住不哭泣，为了自己的腔调也会咽下不诉说。
3如今即便是在爱我的男人面前，我也绝不会让他看到我不漂亮的样子，于是慢慢的和颜悦色，渐渐的温柔有加，很少再被激怒用发脾气小题大做。
再后来这就成了我生活的常态，一直好好说话，一直柔声细语，我终于觉得自己像妈妈了。
偶尔再有让他担心的时刻，我也会尽快调整，他忙完工作赶回家陪我的时候，我已经化了淡妆换了裙子，坐在咖啡馆等他了。
我说：“高兴的时候在家里等你，不高兴的时候就在咖啡馆里等你。
”我时时刻刻都要活得漂亮一点，那样我身边的人也会觉得幸福和安心，这不就是最好的回报吗？
他是那么的爱我。
爱情是疯狂的，婚姻是琐碎的，温柔是永恒的。
用温柔为爱情掌舵，为婚姻添彩，日子就会越过越顺心了。
有时候，我们不懂，是自己掩耳盗铃或者伤得不够深。
我不是在描绘童话里的世界，我只是用文字在诉说我们凡俗的生活，至于我们最终把生活过成了什么样子，完全是我们自己的问题。
你想要的就自己去努力，如果你先因疲惫做了放弃，就不要说爱情是谎言，婚姻是沙漠，幸福是童话。
其实，没有生活，没有情感，哪来的童话呢？
即使所有的情感被冷漠冰封，那冰封下也涌动着生的希望；即使所有的爱情都以悲伤落幕，那悲伤中也有我们自己知道的美好；即使所有的婚姻都是沉默的，那沉默里也有我们彼此付出的深情。
这世间最大的幸福与最深的伤痛，都源至于那一个“爱”字，而温柔可以将幸福无限的延长，可以将伤痛安静的抚平。
温柔是这世间最优秀的品质与修养之一。
如果我们不能对亲人和颜，对爱人悦色，对朋友体谅，对老幼遵爱，对鳏寡孤独予以关注照顾，我们就都欠缺完整的人格。
我们成不了伟人，当不了英雄，但可以用温柔去成全“我本善良”这一句最平实的人性表白。
我们也许不能用温柔留住永恒的爱情，却可以用温柔将我们的爱永久的保鲜，任何时候开启时，都芳芬诱人。
温柔永恒，眼睛里可以流淌出款款的深情，没有语言也会在瞬间将你温暖的包围，举手间可以流露出深深的牵念，没有声息却能够暗香缠绵。
如果你越来越冷漠，你以为你长大了，其实没有，长大了就应该变得温柔，对全世界都温柔。
看到别人看不到的美好，听到别人听不到的花开，历经了岁月的风雨，那种温柔依旧无所不在，陪伴自己的孤单，抚慰别人的魂灵。
生活中只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后，依旧热爱生活。
无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人，无论结果如何，我都会温柔相待，因为我要给生活一张最漂亮的我。

2千年前楚广陵城重见天日 发现战国至南宋叠加遗存
蜀冈古城址北城墙西段东部城门遗址全貌。
水涵洞北口。
出土的剪轮“半两”铜钱及铁刀。
考古发掘现场已被回填保护。
张卓君摄 考古发掘现场。
从双峰云栈东边的小路北上蜀冈中峰，沿着唐子城护城河风光带，步行10多分钟后，我们在护城河的南端看到一处看起来很普通的水塘。
然而水塘边拉起的护绳，以及一块“考古现场闲人莫入”的木牌，标明这是一处考古挖掘现场。
就是这个“其貌不扬”的水塘，守护着一个惊天秘密—这里考古发掘出一处古代城门遗址，记载于文献中的楚广陵城，在沉寂2000多年后，终于露出了与它相关的线索。
这一考古成果，目前正在参选2014中国考古十大新发现。
而轰动国内外的扬州隋炀帝墓的发现，去年已入选考古“十大”。
考古发掘蜀冈考古发现城门遗址意外带出“楚广陵城”痕迹去年3月至今年年初，唐城考古工作队的工作人员在蜀冈古代城址北城墙西段东部豁口及其两侧进行考古发掘时，发现了蜀冈古代城址北城墙西段城门遗址。
中国社会科学院考古所扬州唐城考古队队长、研究员汪勃表示，该城门遗址很可能与隋代芳林门有关。
但是，在这处遗址周围发现的不晚于战国时期的木构水涵洞遗存，却让考古工作者们更加激动。
原来，在木构水涵洞两侧，发现了战国时期的夯土墙体，与此同时，考古现场还挖掘出战国时代的铁刀和陶器残片等，这些，成为证明楚广陵城所在的重要物证。
此次考古发掘城门遗址中，清理出了不晚于汉代的木构水涵洞、不早于汉代至晚唐杨吴时期的陆城门东边壁和水窦、南宋时期的水关和陆城门迹象以及相关的夯土遗存，除清理出战国时期的铁刀和陶器残片外，一批如汉剪轮“半两”铜钱、汉至唐代的砖瓦以及陶瓷片等带有时代印记的遗物也重见天日。
考古专家认为，扬州蜀冈古城址的木构及其他遗存（战国至南宋）结构极为考究，保存较为完好，是扬州首次发现的战国楚广陵城相关遗址，当然，这也是扬州地区迄今考古发掘出的时代最早的城门遗址。
不过，至于这里是不是有战国时期的陆门，考古专家坦言，目前还没有确凿的证据。
现场探秘木构水涵洞藏惊天秘密两侧现战国时期夯土墙体“这次新发现的城门遗址是迄今扬州蜀冈古代城址中年代序列最为完整的重要实证，其内涵印证了相关的地方志文献记载，再现了扬州蜀冈古代城址从战国至南宋近1700年的城建历史。
这里已经被回填保护，他向记者描述了木构水涵洞的形制：平面形状呈南北向，长约28米、北端口部宽约2.5米，口部或有可开闭的木构设施，涵洞底宽2.4米、顶宽2.2米、高0.5米。
但因水涵洞上部已经被毁，现在还没人知道它当初的“长相”。
不过在遗址范围内，还有许多规则分布、制作考究的“洞”。
汪勃介绍，木构水涵洞两侧发现了战国时期的夯土墙体，加之其被不早于汉代的夯土打破或叠压，应当可以判断其始建年代或在战国时期，使用下限当在西汉初期。
史料钩沉邗城故址增修为楚广陵城广陵城曾分子城与金城楚广陵城到底长啥样？
目前，考古发掘还在进行，我们无法亲眼目睹它的风采，但是史书上有着多处对楚广陵城的记载。
公元前473年，越灭吴，邗城一度属越。
公元前333年，楚国大破越国，此地属楚，公元前319年，楚怀王筑广陵城时，更改城名为“广陵”。
《史记·六国表》中，有楚怀王熊槐十年（公元前319年）“城广陵”的记载；《水经注》中，有“自广陵城东南筑邗城”的注释说明，楚广陵城是就邗城故址增修而成，增筑部分当在邗城的西北。
对此，考古专家印志华介绍，楚怀王应是对城市的内部结构进行了大的调整，将邗城的故址改筑为“子城”和“金城”两座城。
他说，楚邑广陵的子城和金城，在随后的文献中又称为“外城”和“内城”，或称“外城”和“小城”。
直到南朝陈宣帝太建年间，文献中还称“楚子城”，或称为“南城”、“广陵金城”等名称。
《陈书》中记载，陈宣帝太建六年（574）：“甲申，广陵金城降……癸丑，齐广陵南城主张显和、长史张僧那各率所部入附……丙子，左卫将军樊毅克广陵楚子城。
”文献中提到的“南城”应该是指楚子城，相对南城而言，应该还有个北城，那个北城就应该是指楚金城。
直至公元前223年，秦灭楚，楚广陵城终隶属于秦九江郡。
遗址猜想探寻隋江都宫城有了新线索水陆城门或与“芳林门”相关在探秘扬州蜀冈古城址的木构及其他遗存（战国至南宋）时，考古人员发现了不早于汉代的城门东边壁、隋唐时期的城门东半或北出口东侧以及陆城门西侧的水窦的形制，表明汉代或已有用砖包砌城门边壁的做法，提示该隋唐时期水陆城门或与文献记载中的隋江都宫城北门“芳林门”相关；南宋时期的水关遗址的发现，补充了文献记载，增加了古代水城门的资料。
各时期的水道资料是了解城市布局的重要线索，更是探寻邗城和大运河关系的关键点。
“隋扬州城由江都宫城和东城构成，是当时都城级的城市，一度具有行都的地位。
”汪勃认为，从文献记载来看，隋江都至少有江都宫城和东城，而江都宫城的西北角可能就是现在蜀冈城址的西北角，宫城分布于蜀冈城址西部至东城以西，宫城以东即东城。
《隋书》和《北史》中均记载：“宇文化及弑逆之际，（燕王杨）倓觉变，欲入奏，恐露其事，因与梁公萧钜、千牛宇文皛等穿芳林门侧水窦而入。
”此外，《资治通鉴》记载：“燕王倓觉有变，夜，穿芳林门侧水窦而入，至玄武门……”这些文献都说明，江都宫城正北门也称玄武门，玄武门附近有“芳林门”，芳林门侧有水窦。
站在蜀冈之上的扬州古城址上，让人有一种穿越时空的错觉，仿佛穿越时空的隧道，眼前呈现出，隋炀帝被杀那天晚上，隋炀帝的孙子杨倓得到情报后，就想穿过隋江都宫城北门“芳林门”旁边的水窦入城，希望能及时告诉隋炀帝，有人叛乱的消息，可惜宫城管理比较森严，杨倓被守卫宫城的士兵阻拦了下来，扬州历史文化研究者认为，出现这样的一幕，也说明了叛乱那天晚上，守卫宫城的士兵已经都被宇文化及等“搞定”了……记者陶敏邵伟本版图片由唐城考古队提供（署名除外）延伸阅读从战国到南宋扬州城一直建在蜀冈上蜀冈上扬州城遗址，其地势高出扬州城区约20米。
考古人员通过对蜀冈上城址进行全面的考古勘探，发现城址呈不规则的四边形，面积约为2.828平方千米。
在蜀冈之上这块神秘的土地上，埋藏着扬州城千年历史变迁的珍贵实物资料，而且保存得比较好，国内诸多考古专家对这一范围内的考古成果充满期待，因为，根据史料记载结合此前的考古资料推测，楚广陵城、隋江都宫、唐子城、宋堡城……均在这一区域。
文物专家顾风称，蜀冈之下最初为长江，也就是说，蜀冈当时是长江的北岸，在历史长河中，长江总体发展趋势是向南摆动，慢慢的，江水向南退去，人们也逐水而居，逐渐从蜀冈上搬到了蜀冈下生活，形成了今天的扬州城市格局。
谈及扬州城的历史沿革，扬州文物考古研究所所长束家平称，公元前486年，吴王夫差筑“邗城”，后来，战国时期的楚怀王十年筑广陵城，汉代吴王刘濞建都广陵，隋朝沿用蜀冈上故城筑江都宫城，唐代在扬州建有子城、罗城，宋代则增筑为大城、夹城、堡城，元代沿用宋城，明代先后缩为旧城、新城，清代沿用明城，20世纪50年代拆除城墙并在城墙的位置修建了环城路。

布局即饮咖啡 康师傅代工星巴克寻求增长助力
(记者钱瑜阿茹汗)因消费不振而遭遇饮料板块业绩下滑之时，康师傅宣布以牵手星巴克的方式来寻求救赎。
昨日，康师傅发布上市公司公告宣布，与星巴克咖啡公司正式签署合作协议，此后康师傅将在内地生产星巴克即饮饮品，并帮助其拓展本地市场分销渠道。
由此，康师傅将成为星巴克即饮饮品的代工企业和销售公司。
业内人士分析，依托星巴克的品牌影响力，康师傅可以补齐产品线的同时在新兴饮料板块提前占位，但却不会凭借即饮咖啡单一品类从根本上改变饮料业务增速下滑的现实。
在昨日公布的信息中，康师傅介绍称，双方合作中星巴克负责在内地生产、销售星巴克的即饮饮料产品，而星巴克的任务是负责产品研发、创新以及品牌发展。
对于两家企业的合作，中国食品商务研究院研究员朱丹蓬告诉北京商报记者，对于康师傅而言，企业自身产品创新较为困难的时候，借助星巴克的品牌影响力和现有产品，直接迈进即饮咖啡这个新兴的饮料板块是十分聪明的做法，而在2010年与百事结束销售渠道拓展的合作之后，星巴克也需要借力康师傅的全渠道销售网络优势寻求销量的拓展，因此从这一角度而言，此次合作可以称得上是跨界资源的高效嫁接。
不过，也有市场声音认为，康师傅全渠道销售网络与定价10元以上的星巴克即饮咖啡存在定位上的冲突，更有分析认为双方品牌定位的落差对于后续合作会产生一定负面影响，对此，朱丹蓬进而猜测：“在康师傅接手生产及销售后，星巴克即饮咖啡的售价会有一定程度的降幅，否则不论价格还是定位，都会制约该产品的长久发展。
”对于星巴克即饮饮品的未来定价和渠道铺设信息，北京商报记者也向康师傅发去采访提纲寻求答案，但截至记者发稿，对方未回复任何信息。
据悉，目前国内即饮咖啡市场50%以上的市场份额被雀巢占领，统一旗下的雅哈紧随其后，去年加入市场竞争的可口可乐乔雅也势头猛劲。
“从市场现有格局看，星巴克即饮咖啡未来的价格也会回落到6-8元的水平，否则会失去性价比和竞争力，不过，可以预见的，凭借星巴克的品牌力和康师傅的生产销售能力，该产品势必会对现有产品带来不小的竞争压力，也同样会撼动现有市场格局。
”但对于康师傅自身而言，分析人士普遍认为，仅这一款产品无力从根本上改变康师傅饮料板块缺乏创新导致的增速放缓现状。
康师傅2014年三季度报告显示，该公司饮料板块由于消费力不如预期，加上下雨及凉夏影响，整体销量同比衰退了3.5%。
朱丹蓬分析称：“康师傅饮料包含茶、水、果汁、碳酸饮料等几大品类，而目前市场上增速较快的五大饮料品类为凉茶、植物蛋白质饮料、功能运动型饮料、含乳饮料和水，而康师傅的产品只包含水，其他畅销品类一个都不沾边，所以对于康师傅而言，其饮料产品结构性问题引发的业绩滑落早晚都会爆发，即饮咖啡的发力只能放缓其业绩滑落速度。

凤凰老江连线—潮玩拉瓦格直航佬沃海景假日之旅
2016年10月18日下午，广州直飞菲律宾拉瓦格（佬沃）的航线在广州白天鹅宾馆举行了隆重的启航仪式发布会，菲律宾旅游部部长MrsWandaCorazonTeo女士、佬沃海景假日酒店总经理杨日添先生以及多家旅行社的代表，参加了这次由菲律宾旅游部主导、佬沃海景假日酒店承办的“潮玩拉瓦格 直航佬沃海景假日之旅”发布会。
菲律宾旅游部部长Mrs Wanda Corazon Teo女士菲律宾旅游部部长Mrs Wanda Corazon Teo女士在致辞时提到，菲律宾是旅游自然资源非常丰富的国家，开通广州至拉瓦格的直航航班会成为菲律宾北部旅游开发的重要航线，她认为，直航开通会为两国人民的友谊和中菲旅游事业的发展开创新纪元。
市旅游局副局长谭爱英菲律宾旅游部部长就中菲的旅游发展与广东中旅党委副书记钟永祥先生亲切交换意见就“十三五”时期，广东中旅在“一带一路”的战略下，务实推进与海丝沿线国家的旅游交流与合作，并与菲律宾有着紧密的业务的往来。
在发布会开始前，广东中旅党委副书记钟永祥先生与菲律宾旅游部部长Mrs Wanda Corazon Teo女士，于白天鹅宾馆，进行了友好的面谈以及意见交流，并表达了广东中旅将会加强与菲律宾的旅游合作平台建设，包括宣传推广、旅游品牌、旅游标准、旅游营销、客源互送、旅游应急处理、旅游电子商务、旅游签证便利化等方面。
广东中旅将大力开发菲律宾休闲度假旅游产品，加强主题化、个性化、精品化和品牌化旅游产品开发。
广东中旅党委副书记钟永祥先生与菲律宾旅游部部长Mrs Wanda Corazon Teo女士合照 广东中旅党委副书记钟永祥先生与集美国际娱乐集团有限公司主席Dr.Lam Yin Lok合照 佬沃海景假日酒店总经理杨日添与资深媒体人、主持人凤凰老江合照佬沃海景假日酒店总经理杨日添代表与广东中旅签订战略合作协议佬沃海景假日酒店地处吕宋岛北部，面向中国海，是规模最大最豪华的综合性度假酒店，它拥有长达数公里的私家海滩。
发布会上，佬沃海景假日酒店总经理杨日添代表地接酒店方与广东中旅签订战略合作协议，共同合作广州直飞拉瓦格的旅游线路。
广东中旅已推出四种不同特色的旅游线路，游玩天数四至五天，尤其是今年12月31日出发的团队，更能让游客感受异国的新年气氛。
旅游线路的售价从1980元至2980元不等，游客可全程入住菲律宾拉瓦格佬沃海景假日酒店。
资深媒体人、主持人凤凰老江与美联物业澳门兼珠海区董事总经理朱你钧合照另外，旅控集团旗下的白天鹅酒店管理有限公司与佬沃海景假日酒店方，签署了酒店管理战略合作伙伴协议，正式开启中菲双方酒店管理融合模式。

中国销量最大的三家中央空调，两家是本土
文/刘步尘10月18日，美的中央空调“突破科技，成就梦想”2016年全国新品推广会首站于南京启动，旗下三大王牌产品齐齐亮相——全新一代MDVS全直流变频智能多联机组，高效变频直驱降膜离心机组，商用“烈焰”空气源热泵机组。
此前被美的宣布收购的意大利著名商用空调品牌Clivet，亦于同日亮相中国市场。
美的中央空调三大王牌产品市场表现优异 MDVS全直流变频智能多联机组，高效变频直驱降膜离心机组，商用“烈焰”空气源热泵机组，被誉为美的中央空调事业部旗下“三大当家产品”。
MDVS全直流变频智能多联机组，堪称美的中央空调旗下第一大王牌产品。
该机组于今年推出上市，实现高效精确冷媒控制，能效IPLV(C)达到9.6，超过国家一级能效标准170%；128匹行业最大容量，占地面积却减少55%，大大提高建筑面积使用率；有钻石切割感的外观造型，设计灵感源自世界著名豪车，是现代城市建筑配套的最优选择。
目前，美的已为世界500强企业博世公司制造多联机产品，并直接出口德国。
产业在线数据显示，自2012年始，美的多联机产品连续4年保持本土品牌销量第一，同时也是美的中央空调产品群中销售占比最大的产品。
超高效双级压缩降膜式离心机组，是美的中央空调产品群中的第二大王牌产品。
一直以来，大型离心机组被美资四大品牌垄断，是公认的最能代表中央空调企业技术硬实力的产品。
在此领域，美的已实现重大突破。
2014年，美的推出超高效双级压缩降膜式离心机组，能效COP7.11达到全球最高水平，由此打破外资品牌对大冷量段离心机形成的技术垄断局面。
2016年，美的在小冷量段离心机组领域又实现重大突破，推出高效变频直驱降膜离心机组，综合能效IPLV一下子从行业平均值的7.5提升至10.69，运行噪音则从行业平均值的90分贝降至75分贝，并一举中标上海地铁龙阳路站节能改造工程，成为上海地铁建成运行20多年来首次选用的本土品牌中央空调产品。
艾肯网中央空调研究报告数据显示，2016上半年，美的中央空调在离心机领域的市场占有率扩大至9%，稳居本土品牌第一，领先第二名3个百分点。
美的中央空调事业部推出的商用烈焰空气源热泵机组，堪称第三大王牌产品。
该空气源热泵机组采用喷气增焓技术，实现-26℃低温强劲制热，二氧化碳排放相较于传统烧煤减少53%。
在北京13个区“煤改电”招标中，美的中央空调成功中标9个区，成为中标最多的品牌。
美的发起“在役工程产品使用效果实测评价”企业在进行产品推广时，公布的往往是实验室检测数据，实际落地使用效果怎么样？
长期以来实测数据处于缺位状态。
2015年，美的中央空调联合清华大学建筑技术科学系、建筑环境与设备研究所、中国通用机械产品研究院等11家权威检测机构，发布实施“在役工程产品使用效果实测评价”，对上海地铁2号线、首都机场T3航站楼配套工程等多个在役工程中央空调实际使用效果进行实测评价，并公布了相关检测报告。
报告显示，从中央空调系统到高效变频直驱降膜离心机组，再到空气源热泵，美的中央空调产品，实际运营稳定可靠，节能减排效果显著，专家组评价优异。
以上海地铁2号线改造项目为例，龙阳路站及南京路站各选用3台美的高效变频直驱降膜离心机组。
今年8月，上海市建筑科学研究院对这6台美的变频直驱降膜离心机组实际使用情况进行为期3个月的连续测试，目前测试仍在进行中。
实测数据显示，在未更换冷却塔、水泵等系统附属设备情况下，仅更换主机设备机组，现场运行能效即提升至6.4，超过国家即将实施的新1级能效要求，比原先使用的某外资品牌螺杆冷水机组能效高出40%以上。
潘云钢：本土品牌的中央空调确实优于外资品牌中国勘察设计协会建筑环境与能源应用分会副理事长潘云钢，是中央空调领域技术权威，在接受媒体采访时称，近5年，中国中央空调市场发生巨大变化，概括起来有三个方面：一是市场容量发生巨大变化，2010年中国中央空调市场总容量200亿元，到2015年市场容量已扩大至700亿元，增长非常明显。
二是在大型机组领域本土品牌开始崭露头角，过去这个市场基本上被美资品牌垄断，这几年，本土品牌不断实现技术突破，与外资品牌差距迅速缩小，部分技术已经实现反超。
三是品牌结构发生巨大改变，本土品牌成长很快，比如，中国销量最大的三家中央空调企业，有两家是本土品牌。
对于媒体“设计师应该选择或推荐什么品牌的产品”的提问，潘云钢表示，设计师队伍应该持开放心态，谁的产品好就选择使用谁的产品。
他说：“也许因为外资品牌没有把最好的产品投放中国市场，从目前在售的产品看，本土品牌的中央空调产品确实优于外资品牌。
”他鼓励设计师大胆使用好的本土品牌产品。
（作者为家电行业资深观察人士）来源：中外管理新媒体

中国翰园庙会前夕---乐得人少忒逍遥
上午穿越过龙亭和天波杨府已快过的吃饭时间，我们就到龙亭北门对面的开封最正宗的灌汤包子馆---黄家老店打牙祭去了！
做为吃货必须要向大家推荐一下，以独特风味誉满全国，驰名海外开封小笼灌汤包子。
其历史源远流长。
史籍记载:北宋时期有享名“汴梁第一的玉楼山洞梅花包子”，形制风味，被誉为“琅缳妙品”深为时人所嗜爱。
千年沧桑，此项传统技艺，幸获保存下来。
民国初年，名厨师黄继善先生，在开封山货店街创设“第一楼包子馆”，即以此项精美食品应市。
开封时为河南省省会，八方辅被称为开封风味珍品。
黄家小笼包子外形美观，皮薄馅佳，鲜香不腻，味美可口。
因我们去的时候不是周末所以人少得让我狂喜，看，都让人有点寂寞咯！

17岁少女卖卵一次取出21颗卵子 内出血险丧命
17岁少女卖卵一次取出21颗卵子，内出血险丧命。

王宝强曾说：老婆很朴实 更意外她还喜欢我
王宝强曾说：老婆很朴实更意外她还喜欢我

手机“响一声”不止吸费那么简单
本报综合消息几乎所有手机用户都接到过骚扰电话，有些用户有时一天要接好几个甚至十几个骚扰电话，让人不胜其烦。
在众多的骚扰电话中，有一类骚扰电话所占比例最高，手法也最为隐蔽，它就是“响一声”。
日前，央视《新闻30分》节目针对“响一声”骚扰电话进行了揭秘。
■ 调查骚扰电话中占半数是“响一声”目的不止为吸费根据某信息安全公司公布的2014年手机安全报告显示，骚扰电话中“响一声”电话占到50%。
响一声电话在人们的印象中，大都是吸费电话，但记者调查后发现，吸费已经不再是响一声电话的主要目的了。
“目前来看，主要目的是通过拨打来‘报活’，就是看你号码是不是存在。
”手机安全专家陈冲表示，这种“报活”业务在行业内被叫做“空号检测”，或者是“语音筛号”。
■ 揭秘电话营销多购买“响一声”服务每日可呼百万次“空号检测”的原理是通过电话自动呼叫用户，根据用户端返回的语音信号，包括回铃音、空号、占线、无人接听、传真等等，来判断这个号码是否是空号。
那么筛选是否空号有什么用？
谁会购买这项服务呢？
据了解，购买空号检测服务的企业大都从事短信群发、电话营销、保险代理房屋中介等行业。
“空号检测”一天处理的数据量有多少？
某空号检测公司负责人表示“几十万算少的了，一天基本上一百万左右”。
■ 专家筛选电话行为已构成侵权对于这种筛选电话号码的行为，专家认为已经构成侵权。
“对于这种采取了隔空筛选的方式，刺探消费者电话号码的行为，应当采取零容忍的态度。
”中国人民大学商法研究所所长刘俊海认为，它侵害了消费者隐私权，消费者电话号码存在不存在？
是哪个号码？
消费者应该有自己选择权。
此外，这种拨打骚扰电话行为，虽然铃声只有一声，但是消费者在工作学习或者进入睡眠状态时，都会严重侵害消费者安宁权、休息权，这种恶意呼叫不仅浪费了大量的电信资源，更有可能让手机用户上当受骗。
三个人去投宿，服务生说要30元，每个人就各出了10元，凑成30元。
后来老板说今天特价只要25元，拿出5元让服务生退给他们。
服务生私藏了2元，然后把剩下的3元还给他们，每人分到1元。
10-1=9，表示每人只出了9元投宿。

知足才能富足，多少人不明白！
自从走上了修炼的道路之后，我就选择了粗茶淡饭的简单生活。
并不是没钱买车，但是我认为以地铁和公交车为主、偶尔有急事时乘坐出租车的生活方式更加轻松。
物质生活的享受带给人们的快乐不会长久，精神生活的充实与满足才能给人无限的生活乐趣，知足才能富足。
我有许多同事追求豪华的私人公寓，买到公寓之后又追求豪华的马赛地汽车，尽管从银行的贷款已经三十年也还不清了，有些人的欲望似乎还是看不见底，仍然追求天天的饭食有肉有鱼。
其结果是见人就喊钱不够用，生活得非常劳累而不富足。
晚上睡觉所需的不过就是一张床大小的地方，每餐有的也只不过是一碗饭的食量，再多的土地、钱财，我们又能用得到多少呢？
拥有许多用不到的事物，并不是真正的富有。
美国作家埃默森说过：“贫穷只是人的一种心理状态，正因为你自觉穷，所以不能富足。
”只有学会知足与珍惜，才能发现心中的快乐，远离沮丧和埋怨。
在中国古代，有一位砍柴的老汉在山泉喝水时，偶然发现了清澈泉水中有闪闪发光的金砂。
惊喜之下，他小心翼翼的捧走了金砂。
从此以后，老汉不再受劳累之苦，隔个十天半月的日子，就来去一次金砂，日子很快富裕起来。
老汉开始时守口如瓶，后来有一天终于憋不住告诉了他的儿子。
这儿子马上怂恿父亲拓宽石缝，扩大山泉，认为这样做就可以得到更多的金砂。
但是当父子俩找来工具，把窄窄的石缝凿宽了之后，却发现山泉虽然比原来大了几倍，金砂却不但没有增多，反而从此消失的无影无踪了。
这个故事说明，当一个人过于贪心时，幸运之神就不再光顾他。
一个人如果不能从内心说服自己，学会知足和珍惜所有，纵使穷尽一生的气力也无法成为一个真正富足的人。

四川双马000935透露重大消息，后期走势已成定局
再次祝贺王姐今日分享的福建金森强势涨停，收盘大盘获利10个点，到目前为止本周所有操作全部为正获利（微信文章可验证）。
具体象读者传媒、泰达股份等等此种，按照王姐的思路操作能够获利的牛股，我也是不定期分享，比如：武昌于、名家汇就是。
今日王姐再为大家带来一支牛股：四川双马（000935）一、四川双马（000935）最新资讯：“倡导安全和健康”一直以来是公司的核心价值观，四川双马在这方面的持续努力使其发展成为 我们与其它水泥企业不同的核心竞争力。
在健康安全方面，公司持续获得同行业企业和监管部门的高 度评价。
作为安全示范企业，公司良好的安全管理经验亦得到了客户和供应商的认可。
2011年1月以7.61元/股定向增发2.96亿股以受让都江堰拉法基50%股权。
都江堰拉法基主要生产，出售，运输和经销高标号硅酸盐水泥，品种包括PO52.5R，PO42.5R，PC32.5R，PC32.5等。
都江堰拉法基作为西南地区最大的外商投资企业之一，拥有世界最先进的新型干法水泥生产线，目前已建成一期，二期，三期共三条水泥生产线，总计年产水泥520万吨。
都江堰拉法基2015年度实现净利润2250.67万元。
二、盘面分析：近期的平均成本为24.98元，股价在成本上方运行。
多头行情中，并且有加速上涨趋势。
该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。
该公司运营状况良好，多数机构认为该股长期投资价值一般 近5日内该股资金流入较多。
据统计，近10日内主力没有控盘。
三、后期操作策略： 短期趋势： 强势上涨过程中，可逢低买进，暂不考虑做空。
中期趋势： 上涨趋势有所减缓，可适量高抛低吸。
长期趋势： 迄今为止，共9家主力机构，持仓量总计1.41亿股，占流通A股22.36% 当前行情不知如何选股的也可与我交流，王姐的实力毋庸置疑：【王姐案例分享】近期在空间日志早盘讲到的很多票，当日到至今涨幅都挺好的，10月10号早盘分享浩物股份（000757）连续两日收涨停，至今收获涨幅25%！
10月11号早盘分享海德股份（000567）连续三日收涨停！
至今收获涨幅：48%！
10月17号早盘分享名家汇（300506）18号强势涨停，2天收获涨幅16%。
每日看好的强势个股王姐都会发布在空间日志早盘里！
看的准，拿得住，敢重仓，是我们在股市盈利的原因，没有不好的股票只有不好的操作，股票上有任何问题的都可以来找王姐咨询，每日看好的强势个股都会发布在空间日志早盘里，关注王姐薇#信订阅号：wfr18188【股海圣手】王姐的实力大家是有目共睹的！
且王姐深入股海数年，抓牛股的判断准确率达到 93% 以上，都是我多年摸爬滚打实践来的，现在将全部免费分享给我的朋友们，以感谢你们对我的关注！
另外还有操作思路视频，看完后能帮你解决买卖点和选股问题！
希望大家可以跟上我盈利的步伐！
温馨提示：所有文章个股仅为个人观点，仅供参考！
切莫跟风，盈亏自负！

“秀维珂杯”“我与会展”全国征文大赛火热报名！
第一届“秀维珂杯”全国征文大赛“我与会展”会展业各有关人士：“会展见证人生”，本世纪以来会展业作为新兴行业、朝阳产业，备受关注。
3个五年计划中，会展业蓬勃发展，创造了会展大国的奇迹。
其中也见证了会展人的努力和汗水，会展人十几年的人生经历，无一不是行业的宝贵财富。
鉴于此，特举办“秀维珂杯”“我与会展”全国征文大赛。
现将有关事宜通知如下：★宗旨★记述会展事件，见证心路历程;洞察会展风云，钩沉会展历史。
“我与会展”报名截至日期： 2016年11月30日活动颁奖地点：上海青浦区双联路388号8号楼7层秀维珂会展联合办公空间会展，见证人生主办单位秀维珂会展联合办公中国会展产业交易会组委会承办单位上海达沃斯文化传播有限公司秀珂（上海）文化创意有限公司合作媒体《中国节庆》杂志《会展财富》杂志中国会展产业交易会网站中国会展网联系方式中国会展产业交易会组委会地址：上海市普陀区真北路915号绿洲中环中心1006室(200333)电话:2021-32513500-8108网站：www.ceff-asia.com邮箱： 2880629519@qq.com (来稿信箱）联系人：王小姐、朱先生从事会展行业人员及会展相关人士均可参加 ★作品征选办法★作品要求 征文作品以“会展，见证人生”为主题，除诗歌、小说、评论外体裁不限。
题目自拟，贴近生活，事实准确，语言生动，角度新颖，情感真挚，抒发对会展人生的感悟、体验、情感与历练心得，体现会展人的灵动与性情。
征文字数为3000--4000字，标题与正文依照论文要求排版。
征文须为作者本人原创，一人限投一篇，已发表在网络上、但为参赛之作品亦可参加；但已付梓或曾收录在各式平面出版物之作品，请勿投稿。
报名办法 各参赛选手请于2016年10月1日前将参赛登记表附作品提交至组委会邮箱2880629525@qq.com。
作品报送邮件主题请注明“秀维珂杯”“我与会展”全国征文大赛字样。
竞赛日程 2016年7 月 1日 --11月30日 作品征集和官微展示阶段 2016年12月 1日--12 月10日 征文作品审核评分评选 2016年12 月 2日--12 月10日 入围作品刊登 2016年12月12日--12月13日 “我与会展”颁奖典礼 ★评审细则★评委会 本次征文大赛将邀请会展业内资深专家、省级以上作家协会理事及相关人士组成评委会。
评分流程 本次竞赛评分由专家评审与大众评审相结合。
评分细则 ★奖励办法★ 设一等奖2名，颁发奖杯以及荣誉证书，并给予秀维珂会展联合办公独立办公空间6个月免费使用权（价值60000元）或奖品 设二等奖3名，颁发奖杯以及荣誉证书，并给予秀维珂会展联合办公独立办公空间3个月免费使用权（价值30000元）或奖品 设三等奖8名，颁发奖杯以及荣誉证书，并给予秀维珂会展联合办公个人移动式工位3个月免费使用权（价值6000元）或奖品 （注：奖品在活动截止日期一年内有效，最终解释权归主办方所有） 本次征文大赛还将设立优秀作品奖，入围作品将在《会展财富》选登。
★其他事项★ 本次征文大赛后续通知文件均以组委会名义出具并用印，最终解释权归组委会所有。
相关通知及信息将通过中国会展产业交易会官方网站、官方微信发布。
附：“秀维珂杯”“我与会展”全国征文大赛参赛报名表 秀维珂中国首家会展联合办公平台全球第一家会展共享社群空间秀维珂是以服务会展创意行业中小型企业为基础、以行业及跨界优质资源为纽带的联合办公平台，通过提供灵动、生态、人文的办公场所，为中国会展创意行业中小型企业提供全方位的优质共享办公服务。
呼唤热线：400- 880- 2691项目位置：上海市青浦区徐泾镇双联路388号（近华徐公路）8幢7层（距国家会展中心2公里）

高校又要涨学费？来看天津高校新生最全学费统计！
点击上方“北方网”订阅我们！
近日，多地高校学费上涨再次成为网络热点，受到广大学子关注。
报道中，2014年，天津、浙江、江苏等十多个省份公办高校学费相继调整，时隔2年，又迎来新一轮高校学费调价。
江西与广东已确定今年高校执行新学费标准，广东增幅为20.2%，华南理工大学新生最高涨1690元。
各地教育厅表示，因物价指数不断增长，生均培养成本已大幅提高。
据了解，本市早在2013年11月就举行了调整普通高校本科学费标准听证会，2014年本市高校秋季新生开学，已开始执行调整后的学费标准。
根据国家和天津市有关文件精神， 2016年，本市高校依照津发改价费〔2013〕1220号文件，仍然继续执行调整后的学费标准，没有再次调整上涨的变化。
据悉，本市上一次高校本科收费机制是2000年制定的，此后13年未做调整，收费标准在全国处于中等偏下位置。
在政府不断加大财政投入等前提下，需要通过在国家规定的范围内适当提高学生负担的比例，来满足高校正常的教育需要。
为此，本市改革学科划分方法。
按照教育部《普通高等学校本科专业目录》，将现行一般专业和特殊专业划分方法，改为文科类、理工外语类、医学类和艺术类4大类。
市属院校各类学费调整为每生每学年4400元-6000元，部属院校调整为5200元-6500元，艺术类10000元-15000元。
自2014年招收的新生起执行，实行“新生新办法，老生老办法”。
2014年以前，本市高校学费标准为部属院校一般专业执行4200元/生/年和5000元/生/年两个标准，市属高校普通类专业为3200-4000元/生/年。
推荐阅读踩了刹车，为什么还因超速被扣6分？
到底错在哪？
带全家一起免费看《超能太阳鸭》！
快来报名吧！
END北方网微信ID：bfwnews为您第一时间提供天津最新动态 欢迎加入我们的官方qq群（297533123）第一时间知晓我们的福利、活动！
随时随地，指尖浏览新闻 下载北方网新闻客户端

孙可带伤回归权健队，周末战贵州渴望出场！
经过了失望中乌之战，孙可12日返回了天津权健俱乐部，虽然他的伤势还需要近一步观察，但是初步估计较为乐观。
对于自己的表现，无奈伤退的孙可连连向球迷们说着抱歉。
接下来，孙可将全力帮助权健完成冲超目标。
与乌兹别克斯坦队的比赛，孙可得到了首发机会，可惜的是，他踢了不到15分钟就因伤下场。
赛后，面对失利和主教练下课的惨淡局面，一向内向的孙可在酒店录制了一段视频，在视屏中，孙可声音颤抖地说着道歉，他说：“在这里和广大球迷，所有的中国足球人说一声对不起，12强赛打到现在没有给大家带来一场胜利，非常对不起大家。
”孙可还向离职的主帅高洪波说了“对不起”，话语中，孙可也是一股不甘心的劲头。
他说：“同时也要给高指导说一声对不起，教练员整个的工作团队付出了很多，但是没有得到应得的回报。
作为球员，自己很多地方做的还是不够好，所以非常对不起大家。
我觉得在中国，教练要比球员难当，因为输了球，主教练就要承担起所有的责任和压力。
高指导为了中国国足球，为了我们，承担起所有的压力，我相信高指导的付出和牺牲不会白费，不管多么困难，总要有人坚持下去，后面的比赛不管结果如何，如果自己还有机会代表国足出战，会一场一场去拼，会努力为中国足球去争取所有的一切。
还是跟大家说一声对不起。
” 记者从权健俱乐部了解到，孙可已经按照计划在12日回到权健俱乐部报到。
对于孙可的伤势，俱乐部方面表示还需要进一步检查，但从目前情况看应该问题不大，乐观估计可以在本周六客场与贵州智诚队的比赛中出场。
与智诚队的比赛，对权健队来说是一场硬仗。
智诚俱乐部董事长赛前不仅喊出了冲超口号，并开出了近千万的赢球奖金。
这也意味着智诚队会全力在权健队身上拼三分。
在这种情况下，孙可如果能够出场将会给权健队提供更多的帮助。

亲子摄影器材指南
为了记录孩子成长的珍贵时刻，相信很多家长(尤其是爸爸)都曾苦恼应该选购什么摄影器材吧。
市面上那么多选择，又单反又无反又大sensorDC，到底哪一部最适合拍摄小孩呢?塬来，器材要求跟孩子一样，是会随着成长而改变的。
当然，你可以用同一部相机由出生影到长大也无妨，只是有些时候会没有那么方便而已。
幸运地，随着科技进步，相机(及手机)功能越来越强大，从前专业器材才有的机能，现在一般相机也做得到了。
相信将来的相机会更先进，令到拍摄更加方便。
现在我们看看孩子不同阶段的器材要求：第一阶段：0-1岁 恭喜你!家裡增添了一位新成员，一颗美丽的小生命在此刻誔生，同时也标誌着作为父母的你，人生另一阶段的开始。
轻便 BB刚出生，什么也不懂，只会躺在床上，所以就算买部对焦快狠準的顶级相机也无用武之地;相反，轻便才是最重要，因为每次出门，总要準备一大个妈妈袋，里面装满BB东西，那还有气力拿笨重的相机? 感光器大小感光器(sensor)是相机的灵魂，直接影响相片质素。
Sensor越大，质素自然越高，但同时间相机和镜头亦会越大越重，价钱越贵。
不过现在的无反(mirrorless)相机，在配备大sensor(4/3寸或APSC以上)之余，仍能保持轻细小巧，而机能比起入门甚至中阶单反(digital single lens reflex， DSLR)相机更不遑多让，拍摄BB绝对胜任有余。
至于大Sensor Digital Camera(DC)，因为不能换镜，和机能(例如自动对焦)仍未追得上单反及无反，所以没有那么方便，相信将来发展成熟后会是另一个好选择。
高ISO和防震 为BB大部份时间在室内，光线未必足够，而且闪光灯对BB眼睛可能构成伤害(或许有家长会觉得不用怕，这留给各位自行决定吧)，高ISO(e.g. 1600以上)和防震，能够提高拍摄清晰相片的成功率。
Liveview自动对焦+反mon 可调较角度的LCD monitor + liveview即时预览 + 快速自动对焦，让你无论用任何角度都能捕捉到BB精采一刻。
例如爬行阶段，相机可以贴近地面与BB同一高度，以方便拍摄。
拍片 除了照片外，将BB珍贵片段拍成短片也十分重要，如果要另买一部摄录机的话又要兼顾多样东西多点麻烦，所以一部拍片功能不错的相机一机二用更加方便。
Wifi 相机有wifi功能直接上传到FB或其他网站的话更好，可以将BB最新情况即时更新跟亲友分享。
镜头 拍摄初生BB，都是比较静态多，地点多数是室内，以大头或爸妈半身照为主。
太wide或太tele比较少用，35mm或50mm(註：full frame等效)已经很足够，即使没有变焦，只要将相机稍为向前向后少少便可以了，十分方便。
若要影团体照的话便加支kit镜吧。
为什么要定焦镜?1)光圈比较大(f/1.8或以上，数字越小光圈越大)跟高ISO和防震一样，光圈越大越能避免手震影响，提高拍摄清晰相片的成功率。
2)轻便定焦镜size重量比较细，能够减轻负担。
3)散景大光圈较能容易做出背景矇眬效果(术语称为散景)，适当运用可以为照片增加美感。
但要小心过度的话令到相中人轮廓不够清晰会带来反效果。
除此之外，镜头有超声波马达的话，对拍片也有帮助，因为对焦宁静不会怕声音录进片中。
(现时大部份无反的镜头都是静音马达的，对焦很宁静。
) 牌子以M4/3或APSC无反来说Olympus， Panasonic和Sony都是不错的选择，因为最早推出无反，发展比较完善，机能亦较出色。
刚巧我用的是Sony，所以示範照片也是以Sony为主^_^。
第二阶段：1-3岁 BB懂得步行了，也已经吃固体食物，并在2岁开始戒尿片。
妈妈袋越来越轻便，BB能去的地方越来越多，器材的要求也因而提高。
连拍/追焦 这个阶段的孩子活动力不算大，假如本身用的是中阶机，连续快拍及对焦能力应该是够用的，如觉得不够可以考虑升级。
闪光灯 手上的器材应该有能力应付室内环境，不用闪光灯也可以，除非是晚间室外或太黑暗。
闪光灯最好选择外置的，并且可调较角度，这样光线可以向上射上天花板再反射到主体身上，令到光线分佈比较自然，也没有直射那么刺眼，对眼睛影响较细。
▲没有闪光灯，效果也OK ▲ 闪光灯直射，BB太光，但背景太暗▲ 闪光灯射向天花板，整个空间都有充足光线，效果比较自然镜头由BB第一步开始，进入成长另一个重要的里程碑，慢慢踏出他的新天地，拍摄时自然想把地点也记录下来，50mm不够用了，24/28mm比较适合拍摄连人带景的全身照。
另外变焦镜头(约24-90mm)亦会较为方便。
如果对定焦镜头有偏好(如小弟)，可以考虑购入24mm或28mm定焦镜。
广角定焦镜头的优点除了细小轻巧，更重要是变形较小，没有那么容易令主角变「肥」，而且像前文提及，只要将相机向前向后改变距离便能拍摄大头至全身照，足以应付日常大部份场境，可以一镜走天涯，十分方便。
第叁阶段：3-6岁转眼间BB已经变成小孩了，不但到处跑跳精力旺盛，嘴巴也口齿伶俐说过不停，令你又开心又劳气。
连拍/追焦/liveview视乎孩子的活动力和场合(例如运动会)，如果想连拍张数多些，和连续对焦能力加强，而预算及体力容许的话，可以考虑升级至中高阶无反或单反。
以现时的科技来说，在追踪对焦能力方面仍是单反较强;但新一代高级无反已经赶上了中阶单反，而且在liveview对焦和拍片方面更胜一筹;同一时间，单反的liveview能力也在改善中。
两者的技术差距越来越收窄，这也是用家的福音。
感光器大小Sensor size大小因系统而定，现时无反有1/1.7寸、1寸、4/3寸、APSC和Full Frame(FF，全片幅)。
单反方面有4/3寸、APSC和Full Frame。
文章开头提及过，BB刚出生对相机性能要求不大，反而轻巧更重要，所以建议选购4/3寸或APSC的无反。
现在情况变了，性能要求较高，所以单反重新被纳入考虑。
到底如何选择sensor和系统?1)价钱高阶无反或APSC单反连1机2镜(1变焦 + 1定焦)组合价钱大约1.5~2万左右;中级Full Frame单反组合则要3~4万。
入门级Full Frame无反或单反机身虽然价钱相对便宜(跟高阶无反和APSC单反差不多)，但性能却有所不及，如何取捨留待大家各自思考。
2)重量大小以1机2镜组合来计算，无反约1kg，APSC单反约1.5kg，Full Frame单反约2kg。
3)实用性vs玩味上面提及过以质素来说4/3或APSC已经足够，Full Frame的优势未必如想像中那么大(当然这是个人观感，未必适用于所有用家)。
以我使用无反，APSC和Full Frame单反的个人经验，Full Frame单反的长处在于镜群已发展成熟，相对地比较完善，尤其是大光圈广角镜头(如24mm f/1.4)，暂时其他2个系统仍未能提供。
利用大光圈镜头如24mm f/1.4， 35 mm f/1.4， 50 mm f/1.4， 85mm f/1.4， 和135 mm f/1.8，在Full Frame单反上可以轻易营造出梦幻般的矇眬背景(散景)，来满足摄影慾。
这是Full Frame单反对我来说最具魅力，和玩味的地方(这也是个人观感，散景对于拍摄孩子没有什么帮助，只是一种效果而己)。
但是，目前Full Frame单反在liveview对焦和拍片方面比起新一代高阶无反和APSC单反弱(除了Sony A99例外)，使用起来没有那么方便。
4)双修鱼与熊掌，如何能两者兼得?答案就是两样同时拥有!像我自己，主力是Full Frame单反，无反作后备，并且在镜头方面互相配合，取长补短。
例如Full Frame单反配50mm f/1.4镜头拍摄特写，无反配广角或变焦镜头拍摄大环境，两部机同时带出外，那样便可以免除拍摄中途换镜头的烦恼。
当然，要顾及自己的经济能力，不要太过勉强。
镜头之前提及过的标準zoom镜+定焦镜组合仍然适用。
另外，孩子上幼稚园，学校有可能会举运动会，还有毕业典礼。
这时候你便需要长焦镜头，最好是变焦镜，约100-400mm左右。
牌子之前介绍了无反牌子，单反方面，APSC有Canon， Nikon， Pentax， Sony，Full Frame有Canon， Nikon， Sony。
以Liveview和拍片功能来说，Canon新推出的70D和Sony SLT系列(如A99)比较出色。
第四阶段：6岁或以上孩子幼稚园毕业，进入小学，看起来仍是个小孩，但却人细鬼大，像半个大人。
不知道他的童真还能保留多久?父母跟孩子一起共渡了6年，对他的性格一定瞭如指掌;同样地，接触了摄影6年，对于器材的要求也应该有一定了解，不用再需要听在下的愚见吧。
所以去到这裹，我不会再谈器材选购，而是跟大家分享一些摄影心得。
每个小孩在父母心目中都是最好的，即使外人看起来如何颇皮百厌;同样地，手上的器材对于自己来说也是最好的，即使别人觉得不外如是。
不同孩子有不同特质，而不同器材也有各自优点，分别只是在于那些优点是否适用于你，而缺点又是否能够包容。
所以不用介意别人如何看你手上的器材，因为只有你才知道，自己需要什么。
孩子随着时间成长变得越来越成熟，而相机亦一样，随着科技进步变得越来越强大。
DSLR普及化才不过10年，5年前又有谁会想到有无反的出现?相信不久将来会有更好，更方便的摄影器材面世，让我们拍摄更加得心应手。
即使用最顶级的器材，也并不代表能够拍摄最好的照片。
再说白一点，能否拍到好照片，跟用什么器材其实没有太大关係。
有朋友笑说在FB最多人like的BB照片是用iPhone拍的，无他，因为它是最就手，最方便，能够捕捉到最重要的一瞬间，并在最短时间内跟身边人分享。
这便是最好的相机。
什么是最好的照片?为什么每次叫女儿像model摆一个漂亮的pose，但她总是不肯听你说?因为，你犯了一个最大的错误。
亲子摄影，并不是要小孩扮成另外一个完全不是自己的人，拍一张没有感情的照片;我认为，最好的照片，应该是最自然，最真，最能表现出孩子天真无邪的一面。
亲子摄影，其实是纪实摄影，将孩子生命中重要的时刻记录下来，让时间停留在照片中。
每看见一张照片，便能勾起一个故事，一段回忆，然后让父母会心微笑。
有一个我很喜欢的广告，内容是一位女士无论做什么，丈夫一举起相机，她便立刻chok出V字手势对着镜头笑，最后丈夫顶唔顺，问她：「有冇新鲜D架?」假如有一日，当你一如往常举起相机拍摄孩子的时候，忽然之间他停下来，问你：「影够未呀?」那你会有什么反应?你有否想过，拍摄孩子，是为了什么?是为他?还是为自己?另一个我更喜欢的旧信用卡广告，内容描术一件东西要多少钱，另一件又是多少，如是者，到最后，提到一个难忘的经验，却是无价。
摄影是为了记录和孩子一起渡过的时光，而这些经歷，是最珍贵的，多少金钱也换不到。
请不要为了满足摄影慾，而忘记了初衷，忽略了跟孩子相处。
照片影多一张影少一张没有什么大不了，但孩子成长的经歷，错过了便一去不返。
据说，孩子的保存期是10年，意思是10岁后他们会有自我的天地，不会再像小时候般亲近爸妈;然而听说近年的孩子越来越早熟，保存期已经没有10年了。
每次想到这裹，我便更珍惜跟儿子共渡的一分一秒;如果能够延长这个期限，我希望是一万年…

钟爱SUV 哈弗H8/比亚迪唐等自主新车到来
【搜狐汽车深圳站】SUV一直是国人最为关注的车型，也越来越多的关注转移到了日渐成熟的自主车身上。
而自主品牌也足够争气，哈弗、吉利、比亚迪、长安等品牌的新产品也越来越成熟，甚至可以用国际化来形容。
那么今年都有哪些火爆的自主SUV新品值得一看呢？
快来和我一起先睹为快。
哈弗H8 指导价：20.18-23.68万元 叫板合资SUV理由：自主大尺寸SUV，空间与动力有优势哈弗H8的定位非常清晰，它是一款自主豪华品质的大尺寸SUV，科技配置和舒适的驾驶体验是这款车的最大亮点，更加适合于公路驾驶。
而它的主要竞争对手锁定为纳智捷大7、现代新胜达、汉兰达等SUV。
哈弗H8长宽高尺寸分别为4806mm/1975mm/1794mm。
无论从车身尺寸还是视觉感受来看，哈弗H8的各项数据都要比竞争对手大一圈，视觉冲击力极强。
所以，新车这点上迎合了国内消费者"大即为美"的审美，这一优势算得上是加分项。
哈弗H8搭载的是长城自主研发的2.0L涡轮增压发动机，并采用了缸内直喷和进排气可变气门正时等技术，其最大功率可达160kW/5500rpm，最大扭矩为324N•m/2000-4000rpm。
如果仅用数据对比的话，这台2.0T发动机已经完全可以与同排量的合资发动机相媲美了。
变速箱方面，哈弗H8搭载了ZF的6速自动变速箱，并使用多片中央离合器形式的四驱结构。
由于定位于城市SUV，哈弗H8采用了承载式车身和前双叉臂+后多连杆的悬架结构，为车身舒适性和操控性打下了良好的基础。
哈弗H8选装了后排液晶显示屏，还拥有Infinity专属打造5.1声道剧院级享受，卓越音色还原、顶级声音清澈度，剧院式专业娱乐待遇触手可及。
纯平行李箱地板搭配4/6分离可折叠后排椅背，打造宽大灵活储物空间。
一键式无级电动控制，开启角度随意设置，轻松一点便可完成尾门启闭，更人性便利。
深圳特惠车团购报名姓名* : 男 女 电话* :品牌* : 车型 :[搜狐汽车官方购车热线:0755-23483449 仅限深圳市及周边地区拨打] 搜狐汽车SAA论坛官方QQ群：100232745（入群验证方式：姓名+手机+意向车型）搜狐汽车深圳车友会官方群：109554199（仅限深圳地区车友申请，申请时需注明所在城市及所开车款）搜狐汽车深圳站官方首页：http://shenzhen.auto.sohu.com(点击查看精彩内容) 搜狐汽车深圳站官方论坛：http://saa.auto.sohu.com/club/10540/all-1-1.shtml 加速不输跑车的自主SUV：比亚迪唐2015年1月20日晚，比亚迪唐正式发布预售价格，新车预售价为30万元而比亚迪唐极速版预售价格为60万元，唐采用了"三擎四驱双模"的动力系统，百公里加速时间为4.9秒，百公里油耗仅2L。
比亚迪唐预售价公布 ● 卖点一：享受国家+地方新能源汽车补贴，免征车辆购置税比亚迪唐搭载了“三擎四驱双模”的插电式混合动力系统，按照2014年2月国家发布的通知，2015年上市的唐在2013年3.5万元补贴标准基础上下降10%，预计将获得3.15万元的国家新能源汽车高额补贴。
同时，第三批免征车辆购置税的新能源车车型目录也在前几日发布，唐的名字也名列其中。
2015年国家新能源汽车补贴——搜狐汽车制表车辆类型 纯电续驶里程R（工况）80公里≤R＜150公里 150公里≤R＜250公里 R≥250公里 R≥50公里纯电动乘用车（2015年） 3.15万元/辆 4.5万元/辆 5.4万元/辆 --包括增程式在内的插电式混合动力乘用车（2015年）-- -- -- 3.15万元/辆另外，秦在深圳还享有与国家补贴1：1的地方补贴政策，在广州有1万元/辆的地方性补贴，而在上海除享有3万元/辆的地方补贴外，还随车送大牌，不受限购令制约。
不出意外的话，2015年上市的唐也将享受到这些地方性质的政策优惠。
2014年地方新能源汽车补贴——搜狐汽车制表车辆名称 地区北京 上海 广州 深圳比亚迪秦 -- 3万元/辆(包牌照) 1万元/辆 3.325万元/辆 ● 卖点二：前卫时尚的外观设计唐采用了夸张的大尺寸格栅设计，搭配了粗壮的镀铬包边，锐利的前大灯轮廓同样十分醒目，整个前脸看上去具有很强的视觉冲击。
车身侧面加入了迎宾踏板，硕大的轮圈看上去动感十足。
另外，唐的尾部造型同样十分有个性，U形尾灯与镀铬饰条形成一体，双边的镀铬包边尾排设计也很抢眼。
● 卖点三：超越同级车型的丰富配置从日前放出的官图来看，唐采用了比亚迪最新的家族化内饰设计，但通过材质和配色方面的改进，唐的档次感明显要更高。
配置方面，360度全景影像、12.1英寸全液晶数字仪表盘、10.2英寸超大高清电容触摸屏和PM2.5绿净系统等都将会出现在唐的配置清单上。
● 卖点四：“三擎四驱双模”动力系统唐搭载了由2.0TI涡轮增压直喷发动机和前、后两台高功率电动机组成的“三擎四驱双模”混合动力系统，传动部分匹配的是6速双离合变速箱。
这套动力系统在纯电状态最大功率220千瓦，最大扭矩500牛米，在混动状态最大功率371千瓦，最大扭矩高达820牛米。
另据官方宣称，归属比亚迪“542战略”下第一款车型的唐百公里加速时间为4.9秒，百公里油耗仅2升，并拥有80公里的纯电续驶里程，可实现日常代步0油耗。
深圳特惠车团购报名姓名* : 男 女 电话* :品牌* : 车型 :[搜狐汽车官方购车热线:0755-23483449 仅限深圳市及周边地区拨打] 搜狐汽车SAA论坛官方QQ群：100232745（入群验证方式：姓名+手机+意向车型）搜狐汽车深圳车友会官方群：109554199（仅限深圳地区车友申请，申请时需注明所在城市及所开车款）搜狐汽车深圳站官方首页：http://shenzhen.auto.sohu.com(点击查看精彩内容)搜狐汽车深圳站官方论坛：http://saa.auto.sohu.com/club/10540/all-1-1.shtml 最拉风“自主极光”陆风X7陆风X7，预计将于2015年3-4月正式上市，售价可能为12万起。
新车共享陆风X5平台，搭载2.0T+8AT的动力组合。
陆风 X7 实拍 图解 图片 陆风 X7 实拍 图解 图片 陆风 X7 实拍 图解 图片 陆风 X7 实拍 图解 图片 陆风 X7 实拍 图解 图片 驾乘与储物空间秉承了SUV车型大空间的特性，陆风X7在这两方面都有着不错的表现。
深棕色压纹座椅与内饰风格相得益彰，瞬间提升豪华感。
陆风 X7 实拍 图解 图片 陆风 X7 实拍 图解 图片 陆风 X7 实拍 图解 图片 陆风 X7 实拍 图解 图片 动力方面，陆风X7基本沿用了之前陆风X5的发动机与变速箱，在动力方面丝毫不用担心。
将来还有可能搭载江铃自主研发的2.0T涡轮增压发动机。
底盘也依旧使用陆风X5同平台，但有可能在不久后会推出四驱的陆风X7。
深圳特惠车团购报名姓名* : 男 女 电话* :品牌* : 车型 :[搜狐汽车官方购车热线:0755-23483449 仅限深圳市及周边地区拨打] 搜狐汽车SAA论坛官方QQ群：100232745（入群验证方式：姓名+手机+意向车型）搜狐汽车深圳车友会官方群：109554199（仅限深圳地区车友申请，申请时需注明所在城市及所开车款）搜狐汽车深圳站官方首页：http://shenzhen.auto.sohu.com(点击查看精彩内容)搜狐汽车深圳站官方论坛：http://saa.auto.sohu.com/club/10540/all-1-1.shtml 北汽绅宝X65：最具看点自主紧凑SUV搭载2.0T动力，匹配6AT变速箱，配备前麦弗逊后多连杆独立悬架，一键启动、座椅加热、全景天窗以及360度全景影像等一系列配置武装其身，使得绅宝X65在面对哈弗H6、长安CS75等对手时更有底气。
本篇通过静态体验，一起来了解这款自主SUV生力军。
●引入家族式设计元素 整体风格偏城市SUV绅宝X65的外观设计带有典型的家族式风格，锐利的前大灯配合识别度很高的前格栅，营造出令人过目难忘的前脸造型。
以深色为主的下格栅采用了大尺寸的梯形设计，底部配有银色护板，极富层次感的颜色搭配进一步增强前脸的视觉效果。
绅宝 X65 实拍 图解 图片 绅宝 X65 实拍 图解 图片 绅宝X65的车身尺寸长宽高分别为4654mm/1816mm/1680mm，轴距为2670mm，属于标准的紧凑级SUV身材。
其主要竞争对手为哈弗H6（长/宽/高:4640mm/1825mm/1690mm，轴距2680mm）与长安CS75（长/宽/高：4650mm/1850mm/1705mm，轴距2700mm），通过对比可以看到绅宝X65在车长上占优，不过轴距等参数上不及两位竞品。
绅宝 X65 实拍 图解 图片 绅宝X65尾部的设计不再遵循家族风格，拥有自己的特色。
细长的尾灯在轮廓上与前大灯呼应，采用了同样犀利的设计风格，不过“C”状灯组的设计要更加美观。
后保险杠底部同样配有银色护板，两侧为装饰性的镀铬假尾排，实际尾排为隐藏式单边单出设计。
绅宝 X65 实拍 图解 图片 ●内饰布局较为传统相对于较为突出的时尚外观来说，绅宝X65的内饰设计则相对传统和保守一些。
内饰配色以深色为主，当然上市后还会提供米色与深色搭配的内饰选择。
中控台的布局比较传统，空调出风口、多媒体控制单元、空调控制区域以及外接设备接口等依次从上到下排开，布局相对清晰。
绅宝 X65 实拍 图解 图片 ●搭载2.0T+6AT先进动力组合领先的动力配置是绅宝X65又一重要卖点。
新车搭载了2.0T涡轮增压发动机，最大功率为130kW，最大扭矩240N·m。
绅宝 X65 实拍 图解 图片 传动系统与发动机匹配的是来自爱信的6速手自一体变速箱，具备雪地模式与运动模式选择。
绅宝 X65 实拍 图解 图片 绅宝 X65 实拍 图解 图片 绅宝 X65 实拍 图解 图片 结语：时尚的外观设计、丰富的配置以及领先的动力总成，绅宝X65拥有跻身主流城市SUV的重要特征，不过品牌的弱势依旧会拖其后腿。
按照之前曝光的售价，其定价很有可能在10.68-15.68万元区间左右，如此来看其性价比依旧可圈可点。
面对长安CS75和哈弗H6等强劲对手，绅宝X65有资本挑战，而其也将成为绅宝品牌销售的主力车型之一。
深圳特惠车团购报名姓名* : 男 女 电话* :品牌* : 车型 :[搜狐汽车官方购车热线:0755-23483449 仅限深圳市及周边地区拨打] 搜狐汽车SAA论坛官方QQ群：100232745（入群验证方式：姓名+手机+意向车型）搜狐汽车深圳车友会官方群：109554199（仅限深圳地区车友申请，申请时需注明所在城市及所开车款）搜狐汽车深圳站官方首页：http://shenzhen.auto.sohu.com(点击查看精彩内容)搜狐汽车深圳站官方论坛：http://saa.auto.sohu.com/club/10540/all-1-1.shtml

清明长沙出城车辆骤增 今日上午和6日下午高速最堵
今日是清明小长假第一天。
昨日下午4时开始，长沙出城车辆骤增，长沙各高速公路收费站前出城车辆开始排长龙。
昨日，省高速交警发布清明出行提醒，请市民朋友尽可能避开高峰时段、拥堵路段错峰出行。
昨日下午5时，记者来到长沙西收费站时，收费站前自东往西方向等待出城的车辆已经排起长龙。
据统计，昨日下午及晚上，长永高速往东、长张高速长益段双向，京港澳高速临长段往北、京港澳高速长潭段双向、沪昆高速湘潭段双向、沪昆高速醴潭段往东及长沙各出城收费站都出现了车辆出行高峰。
据高速交警发布的清明节出行提醒，小长假期间，省内高速公路高峰出行时段预计集中在4月4日上午以及4月6日下午。
为了避开拥堵，途经京港澳高速临长段的驾驶员朋友可以选择107国道出行，途经京港澳高速长潭段的驾驶员朋友可以选择长株高速或者岳临高速长湘段出行，途经沪昆高速湘潭段、醴潭段的驾驶员朋友可以选择320国道出行。
同时，高速交警也发布了造成交通事故列前6位的行为，其中，不按规定与前车保持安全车距占36.39%，排名第一。

【江北关注】南京美女潘西深情改编《大桥之歌》！ 已被洗脑！
南京潘西深情改编《大桥之歌》已被洗脑！
27个月后那时的大桥已经50岁了但是，我答应你那时候的我一定会再去看你2019，我们不见不散来源：龙虎网 合作推广请联系：025-57700115

勒德基高原训练成效惊人 破女子1500自世界纪录
北京时间6月20日消息，据《游泳世界报道》，在当地时间6月19日，在德克萨斯州进行的伍德兰德游泳邀请赛中，美国著名中长距离游泳选手凯蒂-勒德基在女子1500米比赛中游出了15分34秒23的好成绩，打破过了由她保持的世界纪录。
勒德基这一成绩打破了她在2013年巴塞罗那游泳世锦赛上创造的15分36秒53的成绩，从勒德基的表现来看，她有望在今年夏天再创佳绩。
在伍德兰德的游泳邀请赛上，勒德基还打破了女子800米自由泳的美国纪录，成绩是8分16秒18，这是比她创造的世界纪录之外最快的成绩，之前她除了自己保持的世界纪录外的最好成绩是8分17秒33。
勒德基保持的800米自由泳纪录的成绩是8分13秒86，这一成绩也是在2013年巴塞罗那世锦赛上创造的。
前美国女子800米自由泳纪录是由詹尼特-埃文斯在1988年美国国家游泳赛上创造的8分17秒12。
那时这个成绩也是世界纪录，直到埃文斯在2008年游出了8分16秒22的新世界纪录。
在去年的巴塞罗那游泳世锦赛上，勒德基在同罗特-弗里斯的较量中表现惊人，今天她的对手只有“时间”，她1500米的成绩比第二名、她的队友伊莎贝拉快了一分多。
同时，勒德基800的成绩也超越了卡尔琳的8分18秒36，成为2014年女子800米世界最快成绩。
她这次的表现得益于美国奥运训练中心组织的在科罗拉多斯普林斯进行的高原系统训练。

炎炎夏日？张一山来为你做凉茶啦！
进入头伏，是不是热得快要冒泡啦！
别担心，wili贴心的“余罪”宝宝来给你们做凉茶解暑啦！
快进来看看吧！

昨日“侠侣”成“眷侣”，礼成！
“眼里的我，心里的我，遇见你的我……不必执著，别怕蹉跎，好好跟着我。
”当初出演《神雕侠侣》时的深情对唱，今日终于美梦成真，2016年7月19日，陈晓与陈妍希在北京雁栖酒店大婚。
这对因“神雕侠侣”结缘的明星情侣，在众人的祝福中终成眷属，迎来了最甜蜜最难忘的一天。
昨日上午10点，由陈乔恩、钟欣潼、胡冰卿、袁子芸、Freya、Andrea领衔的“史上最美伴娘团”身着统一的粉色礼服齐聚新娘陈妍希房间。
而另一边，身穿绣金龙纹图案蓝色中式礼服的陈晓则带着身穿黑色长衫的陈翔、郑国霖、王茂蕾、张哲瀚、冯起龙、何奉天等好兄弟，手持红色捧花，气势满满地“抢亲”。
在最关键的默契答题环节，新娘精心设计的问题让新郎难以招架，导致“兄弟团”不断被罚用一支沾满芥末的牙刷刷牙。
看着陈晓闭目思考答案，伴郎们个个紧张不已，一听到要受惩罚，为了好兄弟能顺利抱得美人归，他们也毫不犹豫地抢着接过牙刷。
通过答题环节，我们也了解到一个“甜到没朋友”的小秘密，原来每天睡前，新郎陈晓都要对新娘陈妍希说：“老婆我爱你一生一世。
”如此甜到腻的答案，真的是让人只能羡慕嫉妒，并祝福这一对新人甜蜜到老，厮守一生。
结缘于《神雕侠侣》的这一对新人，这场婚礼也花了不少心思，室外主仪式区会有二人婚戒形状的logo，与远处水天一色的流线设计自然融合，材料巧妙的糅合了玻璃，水晶，花艺，木头等多种材质，借鉴线条美感重塑出融入自然的艺术创作。
而婚礼的举办地点雁栖湖更是与新娘陈妍希的名字谐音（妍希yanxi）。

顶尖烘焙培训机构启用mazuo.top~
顶尖烘焙培训机构启用mazuo.top~↑西点对于我们来说并不陌生，它结合了现代文化的精髓，如同咖啡、音乐一样成为浪漫、时尚的代名词~而在互联网领域中，创业者对域名的需求使得域名成为圈中“宠儿”。
今天，小编来介绍一个颜值与美貌并存的高端西点制作网站。
有好吃的，看的小编口水都要流下来了~ 马佐顶尖烘焙培训机构（www.mazuo.top），提供私人定制极致烘焙课程。
同时也开设甜品饮料、西式烘焙、DIY业余课程等多种课程培训，多年来致力于为创业者提供专业创业培训及指导，以创业方案和体验式培训为特色的创业项目指导模式。
双拼域名符合国人的书写习惯、简单好记等优势一直是企业建站的首要选择。
马佐顶尖烘焙培训机构启用双拼域名mazuo.top，域名直接对应品牌。
不仅含义简单、通俗易记，而且释义更直接，能与产品产生联系，更容易被大众接受，特别适合企业品牌推广。
对技术技能的掌握，是马佐对每一位学员的基本要求，创造力的开发才是马佐创业的重点。
马佐团队一直专注于新产品的研发，学贯中西，恒久拓新。
与马佐的创业观点一致，.top域名突破创新、打破旧格局的束缚，追求“TOP”定位，回归域名基本价值，以更好的品牌资源为创业企业提供新的行业机会。
毫无疑问，启用.top域名，是每一个创业企业追求顶级品牌的最佳拍档！
马佐的愿景，是坚持充满理性和善良的道德标准，呈现给用户最美好的体验；马佐的使命是希望通过品质、通过服务、通过自己内心对食物的追求和不满足，用这样一种狂热、热情、完美主义造就出健康美味的食物。
.top域名将坚持初心，伴随创业者不断地突破，见证一个又一个互联网奇迹的诞生。
在互联网领域的人看来，一个好的域名可以省下一笔不小的广告费；在域名的价值中，品牌性是关键。
.top域名作为域名市场势不可挡的主力军，它不仅仅是一个招牌，还能成为企业品牌宣传推广的利器。
MAZUO认识马佐~ 创造的数据~学生的作品~ 学员感言~品牌盟友~

【免费资源】英语磨耳朵《爱探险的朵拉》104集
同妈的话：今天同妈给大家分享的是风靡全球的美式英语少儿教育片《爱探险的朵拉》（1-4季104集带字幕）适合3-8岁小朋友观看。
这套节目精心的故事编排与美丽活泼的画面，会给您一个独特的机会，让您与孩子一起思考学习，充分享受求知和探索的乐趣。
并通过朵拉每一次探险故事，教会小观众生活中有趣实用的英语单词和词组，是一部寓教于乐使儿童观看后增长知识的卡通节目。
资源简介：Dora多拉(朵拉)是Nick Jr.公司的主题人物之一。
Dora系列动画剧是尼克儿童频道的王牌节目。
Dora（朵拉或者多拉）是个7岁的拉丁小女孩，她总是背着那个百宝囊背包和猴子Boots（布茨）一起载歌载舞去经历许多有趣的事情。
此外公牛Benny，鸟Senor Tucan，松鼠Tico，捣蛋的狐狸 Swiper也会不时出现在她的身边。
很多小朋友们对Dora很着迷。
每个故事都很简单，朵拉和布茨总是要过三关，去经历一些有惊无险的探险。
该系列动画画面较简洁，便于孩子集中注意力；语言清晰而且语速不快，孩子较易听懂；音乐和歌曲有很强的节奏和跳越感，容易上口。
故事中会反复教小朋友辨别颜色、形状、组合、数字和简单的英语等等知识。
提升2-8岁幼儿智能：视觉空间感，逻辑数字感，音乐听觉，口语表达，肢体运动感，交往技巧，独立思考及解决问题能力。
温馨提示：长期看电视不利眼睛发育，家长们一定要控制小朋友的观看时间，最好不要超过三十分钟哦。
（关键词不能有错，否则会收不到链接的哦）3. 分享是种美德，你也可以把他分享给你的好友哦。
回复“朵拉104”，免费获取《爱探险的朵拉》第1-4季104集带字幕视频回复“粉红小猪”，免费获取英语磨耳朵动画片Peppa pig粉红小猪1-4季209集（带字幕）视频+绘本+游戏回复“蓝色考拉”免费获取英语磨耳朵动画penelope( 蓝色小考拉)42集视频带字幕、音频和绘本回复“宝宝学画”免费获取《宝宝学画画》全套25集视频回复“巧虎328”免费获取巧虎大陆版（0-7岁）最全328集视频回复“神奇校车”免费获取自然科普读物——《神奇校车The Magic School Bus》（52集动画片+绘本+MP3音频）回复“中国童话”免费获取《最美最美的中国童话》音频+PDF电子书（362个经典民间故事）回复“绘本动画”，获取“学乐经典绘本动画100部（高清mp4格式）”。
回复“育儿书籍”免费获取108本育儿宝典（电子书），回复“鹅妈妈”免费获取53首英语磨耳朵“鹅妈妈童谣”，回复“520”免费获取520本世界经典绘本（PPT、PPS格式），回复“100”

建行鲁通卡增便民充值新渠道！再去营业厅就OUT了
随着高速公路ETC车道建设的进一步完善，越来越多的车主选择办理ETC鲁通卡。
近年来，各大银行都推出了自己的ETC产品。
建设银行算是起步较早的，推出了建行鲁通卡A卡和B卡两种，受到了不少车友的点赞。
其中，建行鲁通卡A卡为后付费ETC卡片，用户可以先走ETC车道，再还款。
但是，这个卡实质上是信用卡，年费较高，对于没有信用卡消费习惯的用户来说，并不划算。
所以很多“稳健型”用户，选择办建设银行鲁通卡B卡，先充值后消费。
据内部统计数据显示，建行鲁通卡B卡用户数量，是A卡用户的4倍。
但是，用户在建行鲁通卡B卡中存入现金后，必须到银行指定网点进行圈存后，才能进行ETC缴费。
随着该卡用户越来越多，银行圈存网点不足的问题显现出来，很多用户表示，有时候甚至要在银行排队一个小时之久，十分耽误时间。
有的用户甚至因为排队和线下圈存太过麻烦，放弃使用ETC车道。
“宁愿在高速公路人工缴费，也不想在银行里浪费时间！
”市民刘先生如是说。
为了解决这一问题，山东高速集团推出鲁通卡手机充值平台，建行鲁通卡B卡用户，只需要在各大应用市场，搜索下载“高速ETC”手机客户端，并完成安装注册，就能够轻松在线充值鲁通卡。
点击“ETC充值”，选择合适的方式自动读卡。
读卡完毕后，进入充值界面，选择输入所需要充值的金额。
支付成功后，点击写卡就能够一键完成鲁通卡写卡圈存。
除了使用起来很方便，“高速ETC”最近还推出私家车专属鲁通卡代金券疯狂送的活动，共计十万张，所有第一次使用“高速ETC”手机客户端进行鲁通卡充值的用户，都有机会领取，即领即用，非常划算。
接下来，山东高速还将有大动作，“高速ETC”重磅新功能：鲁通卡消费明细查询及车友帮功能即将上线。
届时，用户足不出户，只需一部小小的手机，就能完成所有与ETC有关的操作，ETC便利将被发挥到最大化。

美联储鸽派强音：柯薛拉柯塔称应到2016年下半年加息
美国明尼亚波利斯联储(MinneapolisFed)主席柯薛拉柯塔(NarayanaKocherlakota)周二(4月7日)表示，由于美国通胀和就业还需要好几年的时间才会达到正常水平，美联储(FED)可以等到明年才开始加息。
柯薛拉柯塔建议，在加息方面要极富耐心，要等到2016年下半年才开始加息，并且之后要逐渐的缓慢加息，直到2017年年底才将利率提高至2%。
柯薛拉柯塔认为，联邦基金利率在2017年底前达2%是“适当的”。
柯薛拉柯塔今年在联邦公开市场委员会(FOMC)不具投票权。
柯薛拉柯塔的看法和美联储主席耶伦(Janet Yellen)等其他多数美联储决策成员形成对比。
耶伦认为美联储将有必要在今年开始升息，因为随着劳动市场情况好转，开始给极低的通胀构成上行压力。
一些更为鹰派的美联储政策制定者，甚至要求最早在6月开始加息，这些政策制定者警示到，加息等待的时间太久，可能会迫使美联储在最后大幅加息，来阻止潜在通胀的飙升。
柯薛拉柯塔称：“我仍认为在2015年提高联邦基准利率的目标区间是不对的。
我个人认为，鉴于就业率与通胀过低的前景，美联储可以晚一点、慢一点的收紧货币政策。
”柯薛拉柯塔表示，尽管美国通胀率仍低于美联储2%的目标，但去年美国就业的激增使得美国失业率降至5.5%；不过，美国经济仍至少需要三年，且这三年的就业改善情况要和去年一样好，才能达到金融危机前的“正常”水平。
柯薛拉柯塔指出，虽然通胀要到2018年或更晚才会到2%下方，不过美国金融稳定风险并未确实存在。
柯薛拉柯塔还指出，消费者及企业心理面的疑虑及不确定性消退，美联储将得以升息，且美联储没必要等到资产负债表规模缩小后再加息。

一个朋友养羊养出的门道
充分利用本地饲料草料资源广大农村麦秸、豆秸、薯秧、玉米秆等粗饲料资源丰富，许多地方用于烧火、沤肥，这是很大的浪费。
各地应积极推广麦秸氨化、碱化、玉米秆青贮等先进技术，通过喂羊过腹，使之转化增值。
采用先进的饲养管理技术除了常规科学喂养外，还要掌握以下几点：1.羊舍要背风朝阳，通气良好，冬天增加保暖措施，防止羊体重下降。
2.羊舍内要垒土食槽和草架，不要把草扔到地上，以免浪费或传播疾病。
3.怀孕期尤其是怀孕后期，要根据羊的性别、强弱、大小严格分群。
4.要定时、定量补饲精料。
推广当年羔羊当年育肥屠宰的技术由于一年四季粗饲资源丰欠不均，因而养羊普遍出现“夏饱、秋肥、冬瘦、春乏”现象，只有推广当年羯羔当年育肥屠宰才能获得最佳效益。
加快肉羊育肥的技术有断尾、去势、舍饲、补饲、大棚暖圈等综合措施。
有条件的地方，规模化养殖还可使用肉羊增重剂、颗粒饲料喂羊等先进的饲养技术。

加息预期助美元再测100关口 美零售或锦上添花？(图)
中金网04月14日讯，周二(4月14日)亚市早盘，美元指数徘徊于99.45附近。
昨日，美元录得连续六个交易日上涨，因市场对美联储将在未来几个月加息的押注依旧强烈，此外美联储官员威廉姆斯发表鹰派言论支撑美元，盘中一度测试100整数关口，最高升至99.99，此后受阻回落，但仍维持强势。
随着美国一系列重磅数据即将公布，美元多头稍显谨慎情绪。
其它市场方面，欧元兑美元维持震荡下行，受累于欧美政策差异和希腊危局；而日元受日本内阁特别经济顾问滨田宏一的讲话提振逆势小涨。
周二投资者将聚焦极为关键的美国零售销售数据，目前市场预期对该数据较为乐观，但也有可能发生出其不意的情况，一旦数据不及预期、甚至意外下滑，那么美元上攻100大关的梦想很可能遭到遏制。
加息预期助美元再测100关口 美零售或锦上添花？
加息预期提振美元再测100关口周一，美指最高升至99.99，距离100整数心理关口仅仅一步之遥。
由于周一美欧没有重大经济数据公布，美元的走高，主要因美联储加息预期以及美联储官员鹰派言论的提振。
Commonwealth Foreign Exchange首席市场分析师Omer Esiner称，“某种程度而言，6月升息再度成为可能，这是带动美元走强的部分原因。
”美联储中间派威廉姆斯日内发表鹰派言论，他称必须尽早逐步加息，而非推迟并大幅加息。
他表示随着经济状况正达成目标，将利率维持在低点的可能性正减小。
随着经济出现改善，未来重返近零利率水平的风险正在减小。
他预计美国将在未来6至12个月实现完全就业。
威廉姆斯是美联储货币政策委员会今年有投票权的委员。
不过也有机构认为美联储加息或晚于6月，加拿大皇家银行将对美联储加息预期从此前的6月改为9月，但该行又称，若未来数据表现超出预期，7月加息也是可能的。
野村证券的分析师认为，美联储加息时间或将在2015年第三季度。
该行表示，恶劣的天气状况及西海岸的劳工纠纷或是影响近期经济增速的原因，随着劳动力限制问题的消除，薪资增速料会上扬，但暂时性因素会抑制2015年早期的核心通胀水平；预计整体通胀率处于低水平将会推动美联储在2015年第三季度首次加息。
CRT Capital高级公债策略师Ian Lyngen称，“市场普遍感觉在令人失望的非农就业报告公布后及在美联储会议记录公布前，对升息时机的预期进一步推迟在今年稍晚，所以如果你原本预计在6、7月，现在预计在9月或更迟的可能性看来更大。
” 两大知名投行的表态。
摩根士丹利表示，美联储更有可能在2015年12月加息，而非2016年。
高盛则表示美联储9月加息的可能性有41%，而第二季度加息的可能性则是17%。
零售销售数据公布在即会否掀起重大行情？
北京时间周二20:30美国将公布3月零售销售数据。
总体零售额已经连续三个月萎缩，这种状况一定程度上源于能源价格的下跌，而最近则更多是因为2月份的恶劣天气。
接受媒体调查的经济学家的的预期中值显示，美国3月零售销售月率料上升0.9%，上月为下滑0.6%。
分析师指出，若零售销售升幅低于预期或者意外下滑，这可能会令美元遭遇重挫。
该数据上月意外疲弱，对美元造成重大打击。
彭博撰文称，零售销售数据不及预期很可能会改变美联储(FED)首次加息的预期，从而导致汇市波动加大。
随着油价下跌，消费者物价涨势也减缓。
观察消费通胀情况是为经济把脉的一种方法。
法国巴黎银行称，该行经济学家正在观察本周即将公布的美国3月份数据，他们希望通过近期的数据证明美国经济活动的放缓只是暂时现象。
法国巴黎银行预计，周二公布的3月份零售销售数据可能最引起市场关注。
在连续下挫三个月后，法巴预计美国3月份零售销售月率将增长1%，批发销售将增0.4%，因为投资者可能因为油价下挫而将所省下来的钱用作其他用途。
法巴称，市场对美国市场利率已经收复了非农数据公布后的跌幅，如果美国数据持续向好，美国利率仍然有相当大的空间提升。
目前法国巴黎银行仍然持有美元多头头寸。
瑞穗银行(Mizuho Bank)驻纽约策略师Sireen Harajli说：“美元一直走强，我正在关注确认美国经济在第一季度末走强的线索。
市场预计经济数据将向好。
”分析师指出，零售销售数据不及预期很可能会改变美联储首次加息的预期，从而导致汇市波动加大。
前国际货币基金组织(IMF)经济学家、曾任摩根士丹利(Morgan Stanley)外汇研究主管的任永力(Stephen Jen)表示，由于全球美元“结构性短缺”，被压抑的需求将支撑美元在未来数年持续升值。
有业内人士表示，如果数据显示美国民众消费意愿在此前低迷了相当一段时间后终于开始回升，那么美元指数借力上破100关口并成功站稳的概率就相当大。
与此同时，欧元兑美元则会跌破1.05关口。
在美国消费数据向好的背景下，美联储提前加息的可能性也会更大。
日本首相经济顾问发表言论日元逆势走高周一，日本首相顾问浜田宏一(Koichi Hamada)发表讲话称，考虑到购买力平价，日元汇率被市场低估了，美元兑日元的适宜水平是105，随后美元兑日元短线迅速下滑逾70个点，跌破120。
浜田宏一表示：“美元/日元位于120水平有被低估之嫌，105应该是合理的水平。
”关于通胀，浜田宏一称，CPI不一定非要到2%。
浜田宏一称，日本的资金已经流动起来了，随着股市上涨，日本消费将上升，货币政策正在发挥良好作用。
浜田宏一被称为安倍经济学的“大脑”，这已经不是他第一次批评日元过于疲软，2013美元兑日元位于110的时候，浜田宏一就说日元“太弱了”。
美元/日元在该讲话后自120.40快速下挫、触及119.69低点。
讲话前一度触及约三周高位120.85。
美元/日元纽约尾盘下跌0.21%，报120.05。
分析师指出，日元快速上扬，这是由于周一滨田宏一的讲话暗示日元兑美元过度疲弱。
BK Asset Management汇市策略部门董事总经理Boris Schlossberg称：“这意指日元颓势已经到了日本官员希望看到的极限，如果美元/日元升得过快，对日本消费者来说难以承受。
”摩根士丹利(Morgan Stanley)周一调降美元/日元汇率预估，三季度末汇率预估从124调降至121；四季末预估从127调降至123；2016年一季末预估从126调降至122，认为日元应可得益于工资水平的上涨，从而使日本央行刺激减码议题提上日程。
中金网行情中心数据显示，截至北京时间10:30，美元指数现报99.381。

喜讯|三方存管银行添加【邮储】新成员啦！
点击关注我关注我哟国都证券北京中关村营业部为您提供证券资讯、知识普及、精彩互动活动、手机开户指导、交易软件下载、证券行业及个股诊断等证券综合微服务。
详询：010-88417550国都证券三方存管银行又添新成员啦！
您手里的【邮储银行】卡又有了新妙用~不管您是来自北京的、上海的、天津的、河南的、东北的...只要您是国都证券的客户，您都可以使用邮储银行作为您的第三方存管银行。
中国邮政储蓄银行拥有近4万个网点，覆盖100%的城市和98%的县域地区，71%的网点分布在县及县以下地区，服务4.78亿个人客户，在发展普惠金融方面发挥了重要作用。
另外，邮储银行支持个人投资者一步式签约，不需要您再跑一趟银行咯~开户操作要点邮储银行同时支持柜台开户、网上开户、手机开户三种开户方式，轻松关联。
手机开户时，您完成了填写资料——营业部视频见证——设置交易及资金密码后您就可以选择【邮储银行】作为您的三方存管银行啦投资者注意事项个人投资者请注意： 您可用银行卡或存折进行签约 签约支持一步式关联（无需激活）或两步式柜台办理 新开户支持异地签约 支持同一银行账户同时签约多家券商，或同一券商多个资金账户用多个银行账户 机构投资者请注意： 机构账户为两步式签约 机构不支持异地签约 允许机构客户通过券商端进行证转银转账，但是机构客户通过券商端进行银转证转账还不可以哦 【重要声明】1、国都证券具备证券投资咨询业务资格，制作本栏目产品的人员均具备证券投资咨询执业资格。
2、本栏目产品均为投资顾问产品，内容仅供投资者参考，且不能确保投资者获得盈利或本金不受损失，投资者需自主做出投资决策并独立承担投资风险。
本栏目所提供投资建议具有针对性和时效性，不能在任何市场环境下长期有效。
投资者根据本栏目产品作出投资所导致的任何后果与公司及投资顾问无关，投资者据此操作，风险自负。
3、本栏目中涉及的金融产品信息均来源于公开资料、调研报告等，国都证券投资顾问不对这些信息的全面性、准确性与完整性做出任何保证。
本栏目中涉及的金融产品信息内容均由产品管理人提供，国都证券投资顾问力求进行客观引用，但不对所引用资料和数据本身的真实性、准确性和完整性做出保证，也不以任何方式向投资者做出不受损失或者取得最低收益的承诺。
本栏目中对金融产品、管理人、投资经理过往业绩的描述并不预示该等产品的未来表现。
对投资者依据该等资料和数据而购买该等产品引发的损失不承担责任。
4、国都证券郑重提示投资者：本栏目中涉及的金融产品仅适合风险承受能力与其相匹配的投资者购买。
投资者应考虑自身的风险承受能力，谨慎做出投资决策。

安徽一反贪局长因受贿被判刑十三年 六年四审仍维持原判
新华网合肥３月２４日电（记者刘美子）反贪局长受贿１３５万元被判刑十三年，狱中申诉六年，法院四审该案，３月２４日，安徽省高级人民法院对张遥受贿再审一案公开宣判，认定张遥的行为构成受贿罪，维持对其判处有期徒刑十三年的判决。
张遥曾任合肥市庐阳区检察院反贪局长、副检察长，从事检察工作３０年，２００８年因涉嫌受贿被刑拘。
张遥受贿案中共涉及两起受贿事实。
第一起是１９９７年７月，合肥市某房地产公司负责人姜某通过关系人把一份房地产项目建设办理手续费的费用减免请示交给张遥，张遥找有关部门批准了这一请示，该公司付给张遥２０万元。
法院认定的第二起事实是，２００１年张遥介绍合肥立诚房地产公司与城建公司签订合作开发项目协议，后因故双方解约，城建公司返还立诚公司３００万投资款，并给予立诚公司解约补偿款３００万元。
张遥在此过程中向立诚公司负责人陈某某索贿１１５万元。
城建公司总经理汪强曾在证言中称，３００万元补偿是在张遥提出补偿“尽量往高处靠”的情况下做出的。
２００９年４月２日，安徽省长丰县人民法院一审认定张遥受贿１３５万元人民币，构成受贿罪，判处有期徒刑十三年。
宣判后，张遥提出上诉。
张遥在法院的庭审中曾提出：“那份减免请示我之前从没看到过，更不要提我帮人办这件事。
”其辩护律师则认为，法院认定张遥拿２０万元好处费的直接证据是房地产公司姜某的证言，且姜某属于利害关系人，其证言不应采信。
对于第二起受贿事实，张遥的律师指出，同一时期城建公司给多家房地产公司的解约赔偿，有比３００万元更高的。
张遥曾借给了陈某某５０万元作为投资款，张遥未索要一分钱的好处费，有陈某某写借条为证。
一个月后，合肥市中级人民法院二审认定张遥犯受贿罪，仍维持原判。
张遥之妻高文不服，提出申诉。
安徽高院于２０１１年以“原裁定部分事实不清，证据不足”为由，作出再审决定，指令合肥中院另行组成合议庭进行再审。
合肥中院再审认定张遥犯受贿罪，维持原裁定。
此后，张遥之妻继续申诉。
安徽高院于２０１４年３月７日作出再审决定，对本案进行提审，并于同年１１月２８日公开开庭进行了审理。
安徽高院经再审审理认为，张遥身为国家工作人员，利用职权形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为他人谋取不正当利益，非法收受他人财物，并利用职务便利，索取他人财物，其行为构成受贿罪。
据此，依法裁定维持原判对张遥以受贿罪判处有期徒刑十三年的定罪量刑。

我想知道 下一秒那个女的会不会摔跤

永泰户外运动俱乐部成立，与会玩爱玩的人一起纵情山水!!!
你渴望运动，却苦于不能坚持你渴望旅行，却苦于没有朋友你渴望博学，却没有积极的环境.........而今天，在这里永泰户外运动俱乐部正式成立今日开启会员招募啦！
在这里你可以交到无数志同道合的朋友在这里有无数的福利优惠等着你在这里每天都充满正能量他们都积极向上，热爱运动，乐于分享 “你是否想在工作之余放松自己的身心、锻炼自己的身体、展示自己的才能？
现在摆在您面前就有这样一个千载难逢的机会。
会员招募正式开启 为发展壮大永泰户外运动爱好者这一大家庭，本俱乐部会员招募目前正式开启，欢迎热衷和支持户外运动的驴友入会，快来加入户外运动爱好者的大家庭吧!NO1·填写会员资料(长按识别图中二维码，填写会员资料)NO2·进入永泰户外运动微信交流群(长按识别图中二维码马上进入微信交流群)NO3·进入永泰户外运动QQ群(长按识别图中二维码马上进入QQ交流群)即日起永泰户外运动俱乐部交流群正式启用，需要入会请加群主微信：18750738384发起人：微生活文化传媒、登高文化发展有限公司永泰户外运动交流群活动内容1、 策划登山、野营、远足、穿越、漂流、溯溪、攀岩、速降、探洞、定向等各类户外运动及技术培训。
2、 免费的户外运动知识讲座。
开展户外运动知识讲座、环保生态知识讲座、医疗急救知识讲座、野外生存训练。
提供专业人员、技术装备和场地线路，组织、策划各类户外运动。
3、 定期组织的聚会、聚餐、郊游等学习和社交活动。
永泰户外运动qq交流群、微信交流群1、本群以后加人原则为宁缺勿滥，进群请先填写入会登记表。
2、未经创立者同意，严禁任何人发各种宣传为目的的信息；3、聊天内容积极向上，不得有辱骂、人身攻击等不文明行为；4、不谈政治等过激不和谐言论；5、不得上传及发不健康图片；6、不可恶意刷屏；以上有任一条违规者或遭群成员举报者，即可移出微信群！
我们需要的不是专业、而是热情！
我们需要的不是完美、而是投入！
生命在于运动，一起行动起来吧！
点击 “填写会员资料”快速加入我们吧！

天山上有一种长得像泰迪熊的兔子，比熊猫更珍稀
在遥远的新疆天山山脉，住着这么一种像老鼠、像兔子又像泰迪熊的物种，身长接近20厘米，它的学名叫做伊犁鼠兔。
这么可爱的伊犁鼠兔是濒危物种之一。
它在1983年被发现，至今存活数量不超1000只，比熊猫还珍稀。
天山上长得像泰迪熊的伊犁鼠兔 这样可爱的伊犁鼠兔是濒危物种之一，至今存活数量不超1000只1983年，保卫员李维东在天山发现这种体态娇小的哺乳动物，鉴定是新物种后，以他的家乡伊犁命名为伊犁鼠兔。
此后，他义务跟踪保护伊犁鼠兔一直至今。
在这30多年间，伊犁鼠兔的数量减少了超过70%：1990年代大约有2900只伊犁鼠兔生活在天山山脉，到2002年数量已经减少到2000只；而2014年夏天的调研发现已经不足1000只。
李维东认为，全球变暖是伊犁鼠兔数量减少的原因之一。
伊犁鼠兔生活在天山的裸岩区，以高山植物为食。
由于全球变暖，天山终年积雪的高度在不断上升，伊犁鼠兔的栖息地也随之向山顶转移：1990年代它们还在海拔3200米至3400米，现在已经撤到海拔4100米了。
李维东指着第一次发现伊犁鼠兔的地方，现在那里已经完全没有它们的踪迹 2014年发现伊犁鼠兔的地方“它们已经无法在之前的栖息地生活了。
这个物种随时可能会消失，它们很快就无处可逃了。
”李维东接受CNN采访时说。
2008年，伊犁鼠兔被国际自然保护联盟（IUCN）列为濒危物种，但至今仍没有专门研究或保护的官方机构，也还未被列入国家重点保护野生动物的名单。
虽然一直追踪保护伊犁鼠兔，但李维东并不常见到它们的身影，最近一次是在去年夏天——距离上一次调研（1990年）见到，已经是时隔24年。
李维东表示，他对伊犁鼠兔的处境的确感到担忧：“我发现了这个物种，看着它成为濒危物种。
如果它在我面前灭绝了，我会感到内疚的。
” 2014年，李维东再次发现伊犁鼠兔，距离上一次已经24年了 至今仍然未有保护或研究伊犁鼠兔的官方机构现在李维东正呼吁为伊犁鼠兔建立自然保护区。
“我快60岁了，很快就没法再爬上天山了。
我真的希望有这样的一个组织机构，能接替我继续研究和保护伊犁鼠兔。
”【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

这些情况下保险公司会拒赔，请留意
每年车主们都得老老实实得向保险公司交上保费，就是以防万一，买个放心，可有些人就想反正我买了全险，使劲造呗，撞坏了保险公司给换新的，不用自己花钱。
但是有很多情况保险公司是不给理赔的，还得自己掏钱维修，那究竟哪些情况保险公司不给理赔呢？
我总结几条最为常见的供大家参考。
1.一些严重违法行为造成的事故不赔严重违法行为包括无证驾驶、酒后驾车、车辆没有年检、驾驶与准驾车型不符的车等等，不过其他的违法行为保险公司还是会按责任比例赔付的。
比如你在人行道上撞车了，保险公司还是会照样赔付。
2.单独轮胎撞坏了不赔有人开车时不小心，轮胎边缘蹭了一个尖锐的石头过去，此时很容易把轮胎侧壁割坏，只有轮胎坏了，别的地方没事，这种情况保险公司是不给赔偿的。
但是如果同时把你的前保险杠或其他地方的漆划伤了，那保险公司还是会赔偿的，包括轮胎在内。
3.撞到自家人不赔经常会有这样的报道，司机在倒车，家人站在后面指挥而被撞，这种情况保险公司是不给赔偿的，虽然买了第三者责任险，但是保险条款中规定，家庭成员不在第三者责任赔偿范围之内。
4.车辆在保养维修时发生的事故不赔当车辆在修理厂做保养或维修时发生意外，比如车从举升机上掉下来摔坏了，或者在车间里挪车撞了等，这些保险公司是不给赔偿的。
5.车辆的折旧费和撞人后的精神损失费不赔 买了三者险是能够赔付对方车辆或人员受伤的费用的，但对方可能会认为车辆被撞后，感觉车成了事故车了，以后卖也不值钱了，心里不平衡，想要点车辆折旧费或精神损失费，这种费用保险公司是不负责赔偿的。
所以开车还得仔仔细细，马虎不得，而现在就算正常的理赔后，到第二年的保费也就给你涨上去了，出现小剐蹭报保险也不合算了，还是等于自己掏钱维修。

择一城终老，遇一人白首
题记?时光静好，与君语；细水长流，与君同；繁华落尽，与君老。
想来这一生，总会有那么一个人，牵着你的手，将爱融入生命，倾一世温柔，与你一起待霜染白发，陪你看细水长流。
岁月荏苒，浅夏将一种极致的婉约，律动在岁月的眸里，我轻倚季节的转角处，安然于这份静好。
轻轻浅浅的日子，散发着恬淡的香，那是时光沉淀的馨香。
一直认为，最长久的幸福，是来自平淡的日子；来自宁静的心境；来自平凡日子里点点滴滴滴的感悟。
繁华落尽终究是平淡，生活的美，不在于绚丽，而在于平和；爱情的美，不在于轰轰烈烈，而在于平凡的相守，温暖的陪伴。
年少的时候，曾对爱情有过很多幻想，那么渴望能成为爱情童话中的主人公，期待白马王子有一天能穿越千山万水来到身边，牵着我的手走向幸福。
然，年华如水时光辗转，王子终究没来，我也没有穿上灰姑娘的那双水晶鞋，在似水流年里将一颗心安放在岁月中，拥有了一份平淡的爱情。
“择一城终老，遇一人白首”，不知在哪里看到这句话，不由得心生感动，想来这一生，总会有那么一个人，牵着你的手，将爱融入生命，倾一世温柔，与你一起待霜染白发，陪你看细水长流。
多少人间烟火，在细细碎碎的时光里静静氤氲；多少沧桑坎坷，在身手相牵的岁月中远去，任容颜在日复一日的平淡中慢慢变老，花虽落，风住尘香；水长流，云淡过往，惟不变的是彼此旧时的欢颜。
也许 生命的美在于遇见，我不知道这一生会遇到多少人，也不知道会有多少倾心的相遇，或许这世上有很多人都可以惊艳你的时光，但能够愿意留在你身边直到慢慢温柔了你的岁月，陪你哭，陪你笑，陪你等待，陪你花开，一生也许只有那么一个。
惊鸿一瞥是生命的美妙，细水长流才是最真的幸福。
佛说前生五百年的回眸，才换得今生的一次擦肩，那么于千万人之中遇见了你，牵手一生一世，又是怎样的一种修行呢！
或许你不是最优秀的，但一定是最懂得心疼我的。
累的时候，你的肩膀可以让我依靠；寒冷的日子，你的怀抱就是我的温暖；伤心的时候可以得到你的安慰；寂寞的时候有你的微笑陪伴；快乐的时候可以与你一起分享；风风雨雨我们一起走过；红尘纷扰我们一起面对，任岁月平淡了流年，任时光抹去了激情，你的爱，一直都在。
或许你不是那么完美，但一定是最懂我的那个人。
懂得是心与心的相通；是灵魂与灵魂的相依；懂得是相爱的两个人心中开出的最美的花朵，有的时候，懂比爱更重要。
因为懂得，所以理解；因为相惜，所以包容。
爱不是不争不吵，是发生争执后还能在一起；爱不是不打不闹，是吵过闹过后依然不离不弃。
一份懂得，几多欢喜；一份陪伴，几多温暖，爱无言，千回百转；情无声，寂然欢喜，有你的地方就是我此生最美的风景。
张爱玲说：我一直在寻找那种感觉，那种在寒冷日子里，牵起一双温暖的手，踏实向前走的感觉。
一生一世的牵手，多么温暖，从青春年少到步履蹒跚；从红颜到白发，在彼此默默注视中慢慢变老，还有什么比镌刻着岁月冷暖的这份情更珍贵呢？
一直认为最好的爱情，须与时日一起生长。
我不羡慕花前月下的卿卿我我；也不羡慕朝朝暮暮的山盟海誓，我羡慕的是百发苍苍夕阳下相依相扶的身影。
从人生初识的相看两不厌，到时光将爱情打磨成亲情，牵了手的手，没有岁月可回头，当激情退却，当浪漫殆尽，只有心灵深处的取暖才能绵延。
爱是衣带渐宽终不悔的执着，爱是为伊消得人憔悴的不悔；爱是微笑向晚，携手共阑珊， 最好的爱情，是给你一生。
尘世的屋檐下，有多少人就有多少爱恋，有多少风花雪月的缠绵，就有多少幸福和温暖。
当你穿行在万家灯火，我会为你点燃照亮你回家路的那盏灯；当你风尘仆仆的奔波回来，我会用温柔的手为你洗去倦容；当皱纹爬上你的额头，我会握紧你的手，陪你一起变老，在琐琐碎碎的的日子里，诠释执子之手，与子偕老的永恒。
有人说： 爱上一座城，是因为城里住着某个人，能够与所爱的人在一起，连光阴都是美的。
即便粗茶淡饭，修篱种田，只要有你陪伴就好。
那么，找一个青山绿水的地方，寻一处幽静的茅舍，或是云水禅心的庭院，那里有晴朗的阳光和静谧的悠然，还有你明媚的笑脸。
掬一捧花香在平淡的日子，握着一路相随的暖意，让爱的馨香在柴米油盐中升腾；在一杯茶的温情里，体味生活的诗意；在一碗粥的清淡中，感受生活的浪漫，每天清晨你和阳光都在，便是我的幸福。
春暖花开的日子里，我想牵着你的手漫步在通往田野的小径上，蓝天之下，有清风掠过，身后是一排排苍翠的竹林青叶，远处是皑皑的青山。
我与你掬一泓泉水的清澈，携一缕清风的洒脱，看蝶飞花舞，聆听花开的声音，尽情享受每一缕阳光的温暖，感受每一滴雨露的滋润，让相惜的暖意在风和日丽中增长，这一刻，我愿放下所有的执念，只想做你手心里的宝，用一朵花开的时间，守望幸福。
飘雨的日子，我们依偎在一起，临窗而坐，听雨打芭蕉的声音。
任光阴在窗外流淌，我沏壶清香四溢的花茶，静静感受那清风与细雨的缠绵，斟一盏岁月沉淀的芳香，细听时光的呓语，回味过往一段段美好的画面，品茗生活给予的点点滴滴，在安静的时光中，淡看流年烟火，细品岁月静好。
年华向晚，不过岁月沉香。
待到老去的那一天，两鬓斑白，步履蹒跚的我们已经不能再走千山踏万水，我和你围在火炉边，在我们的皱纹与白发里，细数光阴的痕迹。
感谢生命中的缘分，让我遇见了你，有一种情，永远不老，只为与你相识时的美好；有一种爱，深藏心中，只为与你相爱时的淡然，这一生，最幸福的事，便是牵着你的手一起走过。
当尘世烟火慢慢沉寂；当指尖浮华逐渐消散，你依旧如此牵着我的手，岁月老了，情还在，原来我生命中最美的时光，是从遇到你的那一刻开始。
择一城终老，遇一人白首。
作者简介：春暖花开，中国散文网编辑，散文吧总编，中国文字缘编辑，教师，著有个人散文集《聆听，花开的声音》，合集《遇一人白首，择一城终老》等书籍，春暖花开公众微信号：cnhyk666。

郭川落水原因分析:或与目前随船漂落的大三角帆有关
据郭川岸队消息：郭川岸队航海技术专家综合从美国海事搜救队获得的图片、视频和电话交谈信息确认郭川于北京时间10月26日15时至15时30分之间因突发事故落水。
团队认为事故原因有两种可能，均与目前随船漂落在海水中的大三角帆有关。
郭川驾驶三体帆船在美国旧金山湾航行。
新华社记者徐勇摄第一种情况是郭川当时在13到20节的风速中用缩降一级的主帆和位于最前方的大三角帆航行。
当时天气情况下这是合理的帆面组合。
傍晚过后，他决定收起大三角帆，这样晚上就能航行得更安全。
他尝试在迎风面落帆，这对单人航行的水手来说是一个难度相当高的操作，尤其在强风和高速行驶状态下。
他需要站在落脚点狭窄的船头，一边拉着帆索，一边收大三角帆。
由于失去了对帆索的控制，大三角帆突然落下。
当他试图阻止大三角帆落水的时候，他因为船体的剧烈晃动，被甩出船。
另一种则可能是因为设备故障。
郭川当时在顺风情况下，用的是缩一级主帆和同样位于主帆前方的J1帆(大前帆)，这是晚上最安全的帆面组合。
大三角帆当时是收起的但还悬挂在桅杆上(大三角帆不用时可以取下放进前舱里)。
但是大三角帆的升帆索或者J1帆索突然断裂，大三角帆落到了水里。
这时，郭川先收起J1帆，让船的速度慢下来，再处理落水的大三角帆。
当他开始将大三角帆拖上船时，因为浮在水中的大三角帆非常重，他在某个时候必须解开系在身上的安全绳以便在船上移动。
这时候一个猛浪把大三角帆和郭川抛出了船。
新华社记者徐勇摄郭川驾驶的“青岛”号三体帆船上除了30米高的主帆外，还有包括大三角帆和J1帆在内的四具辅帆。
具体事故原因赴现场救援的人员无法勘察判断，必须由熟悉这艘三体船的专业人员登船后才能进一步知晓。
根据目前的信息，无论哪一种可能，郭川落水的原因很可能都是在阻止大三角帆落水或挽救已经落水的大三角帆时，因突如其来的海浪或船的剧烈晃动被甩出了船。
郭川船队的水手长约翰·克劳斯分析说，对一个单人航行的水手来说，操控这样一艘超级三体船，无论是收大三角帆，还是把落水的大三角帆拖上船，都是非常困难的事。
在两种可能的操作过程中，在某个特定时间段都必须解开安全绳才能完成所有的技术动作。
搜救人员在船上发现了一件救生衣，但因为郭川准备有多件救生衣，所以不能因此否认郭川落水时穿着救生衣。
岸队分析认为郭川落水时“有最大可能”还穿着救生衣。
郭川显然遭遇了突发的、不可预料的危险。
事发前的海况和个人状况都很正常。
北京时间今天11时30分，郭川岸队接到美国檀香山海岸警卫队电话，乘坐美国海军马金岛号两栖攻击舰从加州圣迭哥港驰援郭川的搜救人员已经设法登上了“中国·青岛号”，但在船上没有找到郭川。
两天以来，檀香山海岸警卫队派出的大力神HC-130飞机已经对“中国·青岛“号航行附近海域进行了六次空中扫描搜救，扫描搜救区域达到方圆4600平方英里，但没有发现郭川。
北京时间今天14时30分左右，美国檀香山海岸警卫队宣布暂停对郭川的空中飞行扫描搜索，并发布了搜救报告。
北京时间今天(27日)16时57分，中国海上搜救中心人员也满怀同情地向郭川岸队电话通报了暂停搜救的情况。
国际海上搜救机构已于今日向所有往来事发海域的船只发出通告，要求进入该海域的所有船只在航行同时搜寻郭川。

天津松江股份有限公司提供担保公告
证券代码：600225证券简称：天津松江公告编号：临2015-033天津松江股份有限公司提供担保公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
一、交易概述公司全资子公司天津松江建材有限公司（以下简称“松江建材”）向北方国际信托股份有限公司申请金额为人民币壹亿贰仟万元的流动资金借款，期限为八个月。
公司为此笔借款提供连带责任担保，公司控股子公司天津松江集团有限公司以名下房产为其提供抵押担保。
二、被担保人基本情况公司名称：天津松江建材有限公司注册地址：天津空港经济区中心大道华盈大厦920室法定代表人：孙晓宁注册资本：伍仟万元人民币公司类型：有限责任公司（法人独资）经营范围：建筑装饰材料及构件、金属材料、轻工材料、建筑机械设备、电器设备、中央空调、新型建筑材料的销售。
松江建材为公司全资子公司。
截至2013年12月31日，松江建材资产总计为261，831，515.27元，负债合计为211，729，379.63元，2013年营业收入为3，331，961.72元，净利润为102，135.64元，上述财务数据经瑞华会计师事务所（特殊普通合伙）审计。
三、担保事项的主要内容担保金额：人民币壹亿贰仟万元；担保方式：公司为其提供连带责任担保，公司控股子公司天津松江集团有限公司以名下天浦园10套房产及天涛园7套房产提供抵押担保；担保期限：自主合同项下债务履行期限届满之日起两年。
四、公司董事会意见松江建材借款为日常经营所需，为其提供担保符合公司的发展需要，不会损害公司利益。
公司第八届董事会第十次会议及公司2013年度股东大会均已审议通过《关于公司2014年对外担保额度的议案》，本担保在该议案审议通过的额度范围内。
五、累计对外担保数量及逾期担保的数量本公司除为控股子公司提供担保外没有其他对外担保，截至公告日，公司为控股子公司累计担保余额65.03亿元，无逾期担保。

「模特带你去看秀」中国国际时装周现场直击，esee超模带你一起看——
梅赛德斯-奔驰中国国际时装周（2017春夏系列）已于10月25日北京开幕，在10月25日-11月2日的9天里，来自国内外众多品牌及设计师将献上一场场精彩纷呈、风格多元的视觉盛宴。
开幕酒会 中国国际时装周（2017春夏系列） 本季时装周为期9天，将在北京饭店、华贸中心和太庙等场地举办78场专场发布和3项专项大赛，有来自国内外的70余位设计师，90余家中外品牌和机构参与本季发布。
esee英模将带你一同走入时装周，关注优酷eseeTV， esee超模直击现场，直播视觉盛典。
开幕酒会现场付欢欢esee超模 X 爱上超模第三季选手 DHUB设计汇 2017（春夏）DHUB设计汇开幕式，尚坤源“罐装时尚”系列互动正式拉开了时装周序幕。
活动将从10月25日至30日在751D·PARK七九罐举行。
esee超模付欢欢 直击时装周 X 直播时尚汇 esee名模蔻拉与众多esee超模优酷直播带您直击时装周现场 esee英模esee更庞大名模阵容付欢欢，张朔，沈典，谢菡，高雨璇蔻拉，陈梓钰，高源，宁静，苏昊单译娇，吴佳妮，王紫灵，李嘉辉带你漫步时装周，一同领略时尚视觉盛宴 付欢欢esee超模爱上超模第三季选手 张朔MEN'SUNO型男模特大赛全国总冠军 沈典2015AMA亚洲超级模特盛典年度十大超模2015年华谊新面孔NEWFACE男模大赛陕西省分赛区冠军 谢菡2016世界小姐京津冀赛区最佳超模单项奖 高雨璇时尚新宠中国名模 蔻拉esee电商名模 陈梓钰esee新锐超模 吴佳妮esee新锐超模 宁静esee新锐超模 高源esee新锐超模 苏昊esee新锐超模 李嘉辉esee新锐超模 单译娇esee新锐超模 王紫灵esee新锐超模 中国国际时装周已经成为时装设计师和知名品牌发布流行趋势、展示创新设计、建树品牌形象的具有国际影响力的时尚舞台。
新一季的时尚盛宴才刚刚拉开帷幕，一场场大秀将陆续上演，引爆视觉体验。
更多精彩关注优酷eseeTV，关注中国国际时装周 - 长按图片，进入esee模特次元 -

加强版售后 AppleCare+有必要购买吗？
自苹果发布旗下第六代iPhone以来，已经过去了半年多的时间，新品在给大家带来各种惊喜的同时也不断出现各种问题，弯曲、屏幕破裂、软件失灵等已经成为iPhone手机的日常，人们开始越来越担心自己的手机出现意外。
在这样的情况下，AppleCare+受到了越来越多用户的关注，那么AppleCare+真的能为大家省钱吗？
加强版售后 AppleCare+有必要购买吗？
其实，苹果一直有着比较完善的售后体系，每部iPhone均可在有限保修期内享有1年的硬件维修服务和长达90天的免费技术支持。
中国的消费者还能享受来自消费者权益保护法中规定的三包服务。
近年来，更是推出了一款加强型保险，AppleCare+。
AppleCare+是苹果推出的一项售后维修服务和技术支持，是为iPad，iPhone，iPod，即随身系列产品提供的服务，本文主要为大家详细分析其中适用于iPhone的服务。
1.AppleCare+主要内容介绍表1：AppleCare+的主要内容介绍 根据苹果的官方解释，购买了AppleCare+的每部iPhone均可在原有保修服务的基础上享受自购买iPhone之日起为期2年的加强版维修服务，包括多达两次意外损坏保修，每次收取 RMB 628 的服务费。
所有配件（电池，充电器，耳机等）在保修时间内都可以免费更换，包括电池（续航能力低于出厂的百分之50就能免费更换），home不好使等。
如果严重损坏就要加628换新机了（有2次这样的机会）。
根据苹果的官方解释，购买了AppleCare+的每部iPhone均可在原有保修服务的基础上享受自购买iPhone之日起为期2年的加强版维修服务，包括多达两次意外损坏保修，每次收取 RMB 628 的服务费。
所有配件（电池，充电器，耳机等）在保修时间内都可以免费更换，包括电池（续航能力低于出厂的百分之50就能免费更换），home不好使等。
如果严重损坏就要加628换新机了（有2次这样的机会）。
简单说来，就是花钱购买iPhone的加强版售后，但这些增值的服务是否有价值呢？
接下来我们从实际例子来比较一下购买了AppleCare+与不购买的区别。
2. AppleCare+的实用性分析表2：未购买AppleCare与购买AppleCare的比较 表格中的价格都来自苹果官网，实体店价格可能会不同 表格中的价格都来自苹果官网，实体店价格可能会不同 无论在使用过程中你的手机是否出现问题，购买AppleCare+都需要付出788元的固定成本。
当手机出现意外时，以屏幕摔碎为例，若未购买AppleCare+，则可以使用iPhone6与iPhone6 Plus的屏幕更换服务，只需花费788（iPhone6）与948(iPhone6 Plus)元，而购买了AppleCare+的用户最好的选择是花费628元更换整机，加上之前的788元共计1416元，并且需要预约、检测、排队等一系列繁琐的过程。
此时，AC+的服务并无太大优势。
然而，换屏需要经过苹果商店的检测，如果不通过还是必须换整机，换屏成功的概率并不高。
在这种情况下，购买AC+会更加实惠。
其次，你不能保证你的iPhone在使用过程中不坏或仅仅是摔坏屏幕，购买了AC+以后，由于有坚强的保障，在这两年内你可以放心的用裸机，品尝苹果手机完美的手感；哪天人品爆发，进水，弯曲，摔坏了屏幕以外的配件，你就赚到了。
万一手机还是坏不了，你还可以在使用了一年半以后摔了它，花上628换台新机，自己用或送给亲朋好友；最后，在保修期快到时，还能去商店，免费换块电池或者其它配件。
基于上述理由，加上新版iPhone本身质量的不稳定性，购买AC+还是很有价值的。
iPhone5s的换屏价格也是948元，当屏幕碎裂时，可选择花费948元单纯更换屏幕，或1998元更换整机，第二次摔坏手机也可再花948换屏，或1998换机。
与未购买AC+的1998元相比，购买了AppleCare+的用户第一次更换整机的价格仅为1416元，省了582元；若你有幸换两次，则可以省去1952元！
但前提是你的手机能坏两次。
关于AppleCare的一些其它问题（1)港行，大陆购买的手机加上AppleCare+都可以在大陆直营店保修，若有些城市没有直营店，那也只有带上手机去就近有直营店的城市维修了。
而其他地区购买的手机、AppleCare+在大陆是不能保修的。
iPhone不享受全球保修，Apple Store 只能处理在中国大陆和香港澳门所购买的设备。
（2)越狱的机器是不给保修的，如果手机出现问题能开机，必须恢复系统才能保修，或者索性将它砸到开不了机。
（3)更换的部件、附件享受原有保修期的剩余时长或者自维修或更换日起90天的保修期，以二者中期限较长者为准。
3.结语相信在了解AppleCare+的具体内容后，它能否省钱，每个人都会有自己的判断。
对有些人而言， Apple产品的质量十分可靠，已有的售后服务完全足够，或者由于需要花费额外的费用而不愿意多花钱，AppleCare+的服务对他们来说并没有吸引力。
然而，对粗心大意的同志而言，AppleCare可谓是一个大大的福音。
有时心情不爽把屏幕摔的稀碎，泳池里面罗曼蒂克拍照进水，只要你购买了这个产品，不但正常的保修期得到了延长，而且手机出现了问题，都可以拿到直营店直接换机，不必像以前那样浪费时间等苹果鉴定最后可能还不能保修。
因此，AppleCare+的实用性可以说是因人而异的。

安徽自来水厂DN700mm耐高压橡胶避震喉
安徽某自来水厂淞江PN16公斤压力DN700mm耐高压橡胶避震喉上海淞江减震器集团有限公司为您首发介绍安徽某自来水厂淞江PN16公斤压力DN700mm耐高压橡胶避震喉信息，本篇内容是现场组装安徽某自来水厂淞江PN16公斤压力DN700mm耐高压橡胶避震喉图片信息，转载请标明出处；我们是上海最专业的耐高压橡胶避震喉厂家，位于上海市嘉定区曹胜路699号。
上海优质耐高压橡胶避震喉DN700mm出货，PN16压力等级，发往安徽某自来水厂。
橡胶避震喉系用于金属管道之间起挠性连接作用的中空橡胶制品。
橡胶避震喉又叫做橡胶管软接头，柔性橡胶接头，避震喉，可曲绕橡胶接头，高压橡胶接头，橡胶减震器等。
按连接方式分松套法兰式、固定法兰式和螺纹式3种；按结构可分为单球体、双球体、异径体、弯球体及风压盘管等5种。
由内外层胶、帘布层和钢丝圈组成管状橡胶件，经硫化成型后再与金属法兰或平行接头松套组合而成。
此产品可降低振动及噪声，并可对因温度变化引起的热胀冷缩起补偿作用，广泛应用于各种管道系统。
橡胶避震喉又叫橡胶接头，橡胶避震喉，软接头，减振器、管道减震器、避震喉等，是一种高弹性、高气密性，耐介质性和耐气候性的管道接头。
该产品利用了橡胶的弹性、高气密性、耐介质性、耐候性和耐辐射性等有点，采用高强度、冷热稳定性强的聚酯帘子布斜交与之复合后，经过高压、高温模具硫化而成。
橡胶避震喉主要用于原水和污水的提升和输送，火力发电厂的给水和冷却循环水，冶金行业，冷凝水，化工行业的化学物质的管道输送，石化行业的冷却，稀释及其它行业长短距离管线间的柔性连接。
因为橡胶具有较高的耐磨性，还适用于一切行业的粒状和粉状及汽体的低温输送。
与泵、阀门的连接、震动较大的管道、冷热变化频繁的管线。
橡胶避震喉性能：橡胶避震喉主要利用橡胶的独特性能，如高弹性、高气密性，耐介质性及耐辐射性，采用高强度，冷热稳定性强的聚酯帘布斜交与之复合侯，经高压，高温模压交联而成，内部致密度高，能承受较高压力，弹性变形效果优异，产品结构设计端面弧高，曲线长，具有较大的多项位移功能，特别使用于地质条件复杂，沉降幅度大和管道运行中冷热变化频繁易造成管道损伤的场所，利用橡胶的弹性滑动位移和变形机械力的传热散逸功能有效的消除泵，阀及管道自身的位移物理破坏。
因橡胶属不良传导材料，所以它又是一种良好的降低振动和噪声传递的理想环保产品，该产品设计内壁光滑，经实际测试，对介质的流速，流量无任何影响，并且永不生锈，基本可以免除有效运行期内的维修。
适用介质：海水、淡水、冷热水、饮用水、生活污水、原油、燃油、润滑油、成品油、空气、煤气、蒸汽和颗粒粉状。
选用橡胶接头等工业用品，关键是看价格、比质量。
已打入国际市场的橡胶接头会有非常合理的价格，另外，我们有严格的原料采购，流水线生产作业，百分百产品检验，强大的营销网络。
我们建议，在您选购橡胶接头等同类产品的时候，充分考虑一下产品质量，优质的产品会使您的工程有安全保障，会使你的使用无后顾之忧。
那一年，郭德纲饿得实在没招了，用BB机换了两个馒头吃。
当韩寒去办公室办理退学手续的时候，老师们问他，你不念书了，将来靠什么生活，年少的韩寒天真地说，靠我的稿费啊。
老师们全都笑了。
上海淞江减震器集团有限公司为您首发介绍安徽某自来水厂淞江PN16公斤压力DN700mm耐高压橡胶避震喉信息，本篇内容是现场组装安徽某自来水厂淞江PN16公斤压力DN700mm耐高压橡胶避震喉图片信息，转载请标明出处；我们是上海最专业的耐高压橡胶避震喉厂家，位于上海市嘉定区曹胜路699号。

上午，瑞安街头出现这一幕......一行人过马路  三位司机同时踩下了......
时刻了解警方权威资讯，自助处理交管业务，请关注“瑞安交警”（rajj122）微信公众平台！
--------------------------------------------当前，我市正在创建全国文明城市。
其中，交通文明是文明创建的重要内容之一。
为进一步优化交通秩序，提高机动车驾驶人和行人的文明交通素质，深入推进“礼让斑马线”意识，瑞安交警展开整治行动。
昨日，“斑马线未礼让”不文明行为，除监控设备自动抓拍以外，交警还在现场执法，对不礼让行为予以处罚，从严整治机动车不礼让斑马线的交通违法行为。
▲交警正在现场抓拍斑马线前未礼让车辆【截止上午，斑马线前未礼让违法部分名单曝光】 （▲双击图片可查看大图）“未礼让”司机接受交警现场处罚 自动抓拍系统拍摄的部分违法车辆自动抓拍系统拍摄的部分违法车辆浙C6DU30 浙CY7B91、浙CCH212、浙C531S5 浙CZ3Q63 浙C0PC29 三辆车同时停下只为给行人让行请为文明司机点zan~作为交通的参与者，驾车人和行人既是道路权利的分享者，也是安全义务的承担者。
希望通过处罚的手段让大家意识到礼让斑马线的重要性，而斑马线上的安全也需要驾车人和行人们懂得换位思考，互相理解礼让，这样才能让斑马线真正成为保护生命的安全线。
生命只有一次，不争，不抢，让斑马线真正为生命护航。
看完此文之后，请点击底部为我们点赞！
我们将本着“微平台，大服务”的理念继续努力！

网络欺凌危害大 卡巴斯基专家支高招
手机之家深圳分站2015年3月24日消息——家长会出于善意给孩子一定的隐私空间。
但事实上，这样的做法往往导致孩子更易于遭受在线骚扰和欺凌。
卡巴斯基实验室和B2BInternational的一项调查显示，近四分之一(22%)的家长认为自己无法控制孩子的在线行为，尽管近一半(48%)的家长担心孩子会遭遇网络欺凌。
调查发现，孩子通常不愿意承认自己遭遇网络欺凌：四分之一(25%)的家长表示，他们在孩子遭受在线骚扰后很长时间才发现这一问题。
更加令人担忧的是，在线欺凌很容易演变为现实生活中的欺凌，26%的家长就遇到了这一问题。
不仅如此，在线欺凌所造成的长期情感创伤对未成年人而言非常具有灾难性。
因此，家长需要及时发现，才能采取行动阻止这种情况的发生。
根据卡巴斯基实验室的调查，44%的家长在发现孩子遭受在线欺凌后，会介入并采取措施阻止危害进一步发生;而另外超过一半的家长未采取任何措施。
全球领先的IT安全提供商——卡巴斯基实验室一直致力于教育和支持孩子及其家长对抗网络欺凌。
作为全球活动的一部分，卡巴斯基实验室曾在巴塞罗那召开的2015全球移动大会上就相关问题组织过高级别的小组辩论。
鉴于网络欺凌的严重危害，卡巴斯基实验室董事长兼首席执行官尤金?卡巴斯基表示：“互联网给我们带来了诸多益处，但不幸的是，它同样可以让某些人暴露人性的弱点。
现在，网络欺凌已经成为一个非常普遍的问题。
对于受害者来说，它造成的心理创伤可能会非常严重，并且持续很长时间。
对于这一问题可能没有纯粹的技术解决方案，但是我们必须进行讨论，提高人们对它的认识，帮助孩子和家长充分并且安全地使用互联网。
”为了保护孩子免遭此类危害，卡巴斯基实验室专家建议家长采取若干简单的措施，例如，检查社交网络中的隐私设置，帮助孩子控制内容和留言的浏览权限。
此外，利用软件应用程序和安全解决方案中的上网管理设置也可以为孩子提供高强度保护，避免其遭遇在线骚扰和网络欺凌。
卡巴斯基实验室针对家庭用户的旗舰产品——卡巴斯基网络安全解决方案多设备版就包含针对MacOSX和Windows系统的上网管理功能。
这项功能允许家长限制孩子的网站和游戏访问权限，同时屏蔽文件下载，阻止孩子访问不良话题和内容的网站，避免孩子泄漏在线隐私信息。
家长还可以分析孩子社交网络内信息和即时通讯信息，或者指定需要屏蔽的关键词及词组，从而进一步增强针对孩子的安全保护。
现在，卡巴斯基安全软件已成为众多家长的首选安全产品。
它不仅为家庭计算机带来全球领先的安全保护，更让孩子受益于网络，充分享受来自网络世界的乐趣。

南阳供电公司：检修电路 保障郑万高铁施工
检修电路保障施工本报记者王维纲摄河南电力公司南阳供电公司积极配合郑万高铁国家重点工程建设，确保沿线施工单位用电安全。
图为电力职工正在郑万高铁英庄段对沿线供电线路进行维护检修。
来源：南阳晚报

96岁前总理再娶娇妻 一起生活多年想严肃对待
如皋商务信息网讯据法新社报道，今年4月份，克罗地亚96岁前总理再娶娇妻，不过，当地媒体也是最近才了解到他们隐婚的事实。
据了解，曼诺里克出生于1920年3月份，他至今保持着两个头衔：最老的掌权者和克罗地亚最长寿的总理。
早在二战时期，他就加入南斯拉夫共产党。
战争结束后，他成为国家安全局(UDBA)的首领，即情报人员头目。
UDBA是南斯拉夫情报系统的主要组织，负责国家内部安全。
当时曼诺里克的主要职责之一就是监管克罗地亚的所有政治犯监狱。
1990年8月份，他当选总理，然而仅仅一年后的7月份，随着克罗地亚宣布独立，他也辞去总理职务，但他真正的政治生命终止于2005年。
报道称，曼诺里克的第一任妻子于2003年死于火灾。
今年4月份，他和小自己36岁的女友秘密结婚，当地媒体最近才了解到他们隐婚的事实。
网络配图“我们的爱并非一见钟情，我们在一起生活了很多年。
”曼诺里克说，“如果继续以事实婚姻的方式持续下去，这是非常愚蠢的做法，到了这个严肃的年纪，就该严肃看待此事。
”当问及是否正在度蜜月时，曼诺里克笑着说，这些都已经不重要。
都说爱情不分年龄，当我们在对的时间遇上对的人以后，其他的因素都是次要的了。

杨子姗罕见着透视装内衣隐现 与老公恩爱秀不停
杨子姗罕见着透视装内衣隐现与老公恩爱秀不停

中马园林第一届董事会第五次会议决议公告
公告编号：2015-004证券代码：831769证券简称：中马园林主办券商：安信证券浙江中马园林机器股份有限公司第一届董事会第五次会议决议公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。
浙江中马园林机器股份有限公司(以下简称“公司”)董事会于 2015 年 3 月 27 日以电话、电子邮件等方式向全体董事及参会人员发 出了召开公司第一届董事会第四次会议的通知，并于 2015 年 4月 7 日上午9:00在浙江省温岭市太平街道岙底胡路48号公司会议室召开了本次会议。
会议由公司董事长吴良行先生主持，会议应参加表决的董事 5人，实际现场出席表决的董事 5人。
公司董事会秘书、监事及其他高级管理人员列席了本次会议。
本次会议符合《中华人民共和国公司法》、《公司章程》和《董事会议事规则》的有关规定，会议有效。
本次董事会以投票表决方式审议通过了以下事项： 一、《公司 2014 年度财务审计报告》； 公司董事会对公司 2014 年度财务审计报告进行了审议，并发表审核意见如下： 公告编号：2015-004 同意并通过由天健会计师事务所(特殊普通合伙)出具的公司 2014 年度财务审计报告(编号：天健审(2015)2577 号)。
表决结果：5票同意，0票弃权、0票反对。
二、《关于公司 2014 年年度报告的议案》及《关于公司 2014 年年度报告摘要的议案》； 公司董事会对《关于公司 2014 年年度报告的议案》及《关于公 司 2014 年年度报告摘要的议案》进行了审议，并发表审核意见如下： 同意《关于公司 2014 年年度报告的议案》及《关于公司 2014 年年度报告摘要的议案》，并同意将以上议案提交股东大会审议。
表决结果：5票同意，0票弃权、0票反对。
三、《关于公司 2014 年度财务决算报告的议案》； 公司董事会对《关于公司 2014 年度财务决算报告的议案》进行了审议，并发表审核意见如下： 同意《关于公司 2014 年度财务决算报告的议案》，并同意将以上议案提交股东大会审议。
表决结果：5票同意，0票弃权、0票反对。
四、《关于公司 2014 利润分配方案的议案》； 公司董事会对《关于公司 2014 利润分配方案的议案》进行了审议，并发表审核意见如下： 为了满足公司发展需求，公司董事会研究决定对 2014 年末可供分配利润不作分配，也不进行公积金转增股本。
并同意将以上议案提交股东大会审议。
公告编号：2015-004 表决结果：5票同意，0票弃权、0票反对。
五、《关于公司 2015 年度财务预算报告的议案》； 公司董事会对《关于公司 2015 年度财务预算报告的议案》进行了审议，并发表审核意见如下： 同意《关于公司 2015 年度财务预算报告的议案》，并同意将以上议案提交股东大会审议。
表决结果：5票同意，0票弃权、0票反对。
六、《关于公司 2014 年董事会工作报告的议案》； 公司董事会对《关于公司 2014 年董事会工作报告的议案》进行了审议，并发表审核意见如下： 同意《关于公司 2014 年董事会工作报告的议案》，并同意将以上议案提交股东大会审议。
表决结果：5票同意，0票弃权、0票反对。
七、《关于公司 2014 年度总经理工作报告的议案》； 公司董事会对《关于公司 2014 年度总经理工作报告的议案》进行了审议，并发表审核意见如下： 同意并通过《关于公司 2014 年度总经理工作报告的议案》。
表决结果：5票同意，0票弃权、0票反对。
八、《关于续聘天健会计师事务所(特殊普通合伙)为公司 2015年度财务审计机构的议案》； 公司董事会对《关于续聘天健会计师事务所(特殊普通合伙)为 公司 2015 年度财务审计机构的议案》进行了审议，并发表审核意见 公告编号：2015-004 如下： 同意续聘天健会计师事务所(特殊普通合伙)为公司 2015 年度 财务审计机构，并同意将以上议案提交股东大会审议。
表决结果：5票同意，0票弃权、0票反对。
九、《关于提请召开 2014 年年度股东大会的议案》。
公司董事会对公司提请召开 2014 年年度股东大会的议案进行了审议，并发表审核意见如下： 同意于 2015 年 4月 28 日召开公司 2014 年年度股东大会，会议具体事项详见《浙江中马园林机器股份有限公司 2014 年年度股东大会通知》。
表决结果：5票同意，0票弃权、0票反对。

世界上最深情的一句话莫过于“对方正在输入”
随着年龄的增长，慢慢看透了一些事情，交了一些朋友，也与一些朋友不再联系，人与人之间的关系不过如此，你敬我一尺我敬你一丈，礼尚往来才是常态。
如果一方只是一味地主动，这不是正常的交往，友情，爱情，亲情莫不如是。
人与之间的关系是相互的，但人类生活越来忙碌，更多人没时间去聊天，没工夫无维护感情，我们每天看朋友圈，刷朋友圈，刷微博，不过就是在巨大的生活中找存在感，至少在翻朋友圈的时候，我们知道自己还存在，但朋友圈里再也没有朋友。
你看到一个红点，迫不及待地打开，以为是朋友发来的问候，看到的却是朋友群发的一条广告，你想也没想就把那个人拉黑。
曾经你有过与朋友彻夜不眠的深聊，短信发出，看着对话框里的“对方正在输入”出神，想着他会怎么回复你，此刻他正在想什么，如今这样的人越来越少。
以前我们用手机发短信，没那么即时，一条短信出去，我们抱着手机进入了等待，最兴奋的是听到信息铃声响起的一刹那，直到多年后我们再也不用手机发短信，甚至连电话也打的少了，但是一听到熟悉的手机铃声，还是会瞬间被拽进记忆之中。
如今，能跟你不停地切换“对方正在输入”的朋友越来越少了，偶尔我们有时间想起朋友，觉得有日子没有联系了，就试着发了一条信息出去，盯着对话框看了很久，依然没有出现我们期望的“对方正在输入”，只是一个冷冰冰的名字，显得陌生而遥远。
每个人的生活轨迹不一样，生活节奏也各异，也许你在闲暇的时候对方正在忙碌，等到对方看到你的信息已经很晚，于是就放弃了回复，即便回复了你，也许此刻的你却又开始了忙碌，于是朋友之间的交往越来越淡，你们再无法找到共同的时间畅聊，更不会即时回复彼此，永远不会出现”对方正在输入”。
那些还能与保持“对方正在输入”状态的朋友，一定都是经过岁月淘洗之后的挚友，他们可能走过很多城市，与现实中的你距离越来越遥远，但彼此的心理距离却从未拉开，从未走远。
每个人总有几个能够让你看到“对方正在输入”的朋友，似乎他们永远有时间，永远守在手机跟前等着你的信息，其实他们只是对你如此，有些人他们永远都不会回复，就像有些人你也永远不会回，一如有些人永远不会回我们。
在这个人与人之间越来越疏离的社会，能够有几个“对方正在输入”的朋友是一种幸运，是一种幸福，至少在你需要帮助需要聊天的时候，一条信息发出去，他会立马回复，然后两个人就像面对面一样，彼此看着彼此的对话框显示着“对方正在输入”，它象征着你们彼此这么多年从未疏远，一直陪在各自身边。

港股火爆引发系统瘫痪 多家机构交易平台崩溃
财华社消息称，港股大时代来临，港股成交因而上升。
恒指今早高开2.58%，创七年新高，开市后升幅进一步扩大，突破27000点，港股通每日额度限额105亿，截至北京时间13：48，港股通105亿元每日额度全部用完，且比昨天提早了20分钟左右。
成交继续活跃，不少网民透过网上进行交易，以致多间券商及银行的网上证券交易平台连续两日使用量太过火爆，更出现瘫痪情况，有不少股民在网上反映不能登入网上交易平台，包括耀才、渣打、花旗、一通、中银香港等。
值得注意的还有，此前，沪指再度创下近7年新高，就在券商以交易数据为牛市喝彩时，没想到乐极生悲，早盘集合竞价结束后，申万宏源(原宏源)证券系统出现崩溃，电脑端和移动客户端均无法登录进行交易。
不仅申万宏源，昨日，包括招商证券、中信证券在内的多家大型券商交易系统出现故障。
有业内人士表示，这是因为短时间内成交量太大，券商的交易系统难以承压。

刘嘉玲周润发登山合影 梁朝伟被侃在拍照
刘嘉玲周润发登山合影梁朝伟被侃在拍照

渍水重挫南湖片区二手房交易陷冰点
楚天金报讯图为：虽然渍水消退，但对楼市带来的影响并未消除文图/本报记者邓伟今夏，多年不遇的“暴力梅”，还是给武汉原本火爆的楼市浇了一瓢冷水。
据最新统计，7月6日的那场暴雨过后，武汉新建住宅周成交量降至4400套的低位，环比锐减四成，相比年初上万套的周成交量峰值更是遭遇“腰斩”。
同时，记者在探访中发现，渍水最为严重的南湖片区，楼市交易更是发生了惊天逆转。
昔日因新房稀缺造就的二手房交易高地，近半月来成交寥寥，跌至冰点。
现象南湖片区淹水过后一中介10多天仅卖出1套房7月18日中午，武昌南湖文馨街旁，扎着堆的近十家二手房中介门可罗雀。
而在半个月前，到这些店面来出售或购买二手房的人，可以说是络绎不绝。
一切的转变，均因发生在7月初的一轮“暴力梅”。
从7月6日开始，南湖片区多处淹水，交通几乎瘫痪，停水停电，居民出行困难。
直到7月14日，仍有个别小区还泡在齐腰深的渍水中。
昔日不少购房者心目中的首选之地，瞬间被“孤岛”一词所颠覆。
至今，已有一周未降雨，但南湖片区内仍有两条道路因为排渍而无法通行。
“南湖淹水后，之前跟我接洽的10个客户中，5个都打了退堂鼓。
”链家地产的房产经纪人小龚告诉记者，一周前的淹水中，南湖一下成为了购房者眼中的“重灾区”，原本抢手的二手房变得无人问津。
在淹水之前，有房东遇到买家争抢，坐地跳涨10万仍能成交。
而今，同样是当时的小区，已经看好房谈过价的买家，态度发生了180度的转变。
“从淹水到现在，我们整个店只卖出了一套房子。
”福临万家中介的经纪人小唐向记者坦言，淹水事件让整个南湖片区的二手房交易跌至冰点，有些房产中介甚至零成交。
记者了解到，今年上半年，由于武汉楼市火爆，南湖片区新入市的三个新房项目全部“日光”，该区域二手房水涨船高。
就在6月份，南湖片区的二手房价格涨幅还位居武汉前三，短短一个月内，每平方米上涨了约560元。
同时，由于新房几近“断供”，南湖片区的二手房交易量一直居高不下，周成交量超过40套。
而眼下，10多天只卖出1套二手房，对于南湖的房产中介来说，几乎是前所未有的冰点。
分析渍水小区现“抛房潮”？
买卖双方大多持观望态度“大华、金地几个没被淹的小区还好说，南湖雅园和风华天城的房子就有点难办了。
”昨日，记者佯装南湖片区的业主，称有一套房想出手，请中介帮忙时，得到了如上答复。
多家中介表示，由于南湖雅园和风华天城淹水状况最为严重，且因地势较低渍水数天难退，因此，对于1楼被水浸泡过多日的房屋，他们都不会接单，因为购房者担心会有安全隐患，很难再出手。
记者从中介方面了解到，在淹水之前，南湖片区的二手房中，高档小区均价在15000元左右，相对老旧一点的小区均价在12000元左右。
淹水最为严重的南湖雅园内，此前曾有一套110平方米的二手房，以133万元的价格成交。
但如今，南湖雅园的房子若想出手，多家中介给出的指导价为10000元-11000元，相比之前每平方米降低了1000元。
中介方面还称，眼下南湖渍水较严重的小区内，不少业主都急着想卖房，也愿意降一点价。
然而，当记者转换角度，以买房者的身份再去咨询时，中介给出的答案却截然不同。
记者表示，想趁南湖片区二手房价下跌“抄底”，中环地产一名中介称“不可能”。
该中介表示，渍水之后南湖的业主并没有降价抛售的想法，价格跟淹水之前没有什么变化。
“这么多年就淹这一次水，这段时间的风头一过，价格还要涨起来的。
”对此，一名业内人士表示，从中介的立场来讲，他们只想收到价格相对便宜的二手房源，更快地吸引到买家，促成交易后赚取佣金。
因此，他们会对卖家说有很多人想要抛售住房。
事实上，渍水刚消，南湖的二手楼市正处于冰点，买卖双方绝大部分都持观望态度，短期内不会出现“抛房潮”。
释疑泡水二手房安不安全？
框架结构房屋受影响不大记者在走访中发现，无论对于买卖双方还是中介机构，各方最为关注的问题都在于泡过水的房子是否还能放心居住。
昨日，记者探访南湖雅园后发现，整个小区已无渍水，小区门口一楼的商户们，正在清理店内被水浸泡后的物品。
“水退了就好了，只是怕房子被水泡了一个星期，会不会有安全问题？
”对此，记者咨询建筑专家后得知，并非所有的房子都怕被水泡。
若是砖混结构的老房子，经雨水长时间浸泡后，房屋强度会有明显下降。
但框架结构的房屋，即使被水浸泡，也不会有太大影响。
就南湖片区来说，过去是沼泽地，房子都是临水而建，地基都打得较深，加之以框架结构为主，因此不会存在大的安全隐患。
居民如果仍不放心，可请专业人士对房屋支撑结构表面的混凝土强度进行检测，如果外侧混凝土受到较大腐蚀，可将表面刨掉，重新浇筑加固即可。
同时，武汉市房管局相关负责人也表示，该局目前正在组织力量，对全市范围的房屋进行紧急摸底排查，对安全性可能受到影响的房屋进行鉴定，并根据鉴定结果及时处置。

“技术女强人”许桂辉:在日常工作中发现创新“金点子”
她17岁进入电力行业，通过自学考取大学本科文凭；她的足迹遍及郴州供电公司所辖的至少30个变电站，完成倒闸操作、事故处理上万次；她参与编写了变电站现场运行规程10本，被称为“技术女强人”……她就是郴州供电公司变电运维三班班长许桂辉。
1993年中专毕业后，许桂辉被分配到郴州供电公司交流110kV宜章变电站工作。
陌生的工作环境、生疏的供电设备，并没有让年轻的许桂辉产生畏难情绪，反而激发了她刻苦钻研的热情。
她自学电力专业书籍，向同事虚心请教，取得了技师资格证，并在电力维修改造工作中崭露头角。
在郴州供电公司交流110kV秀水变电站全站设备更换整治改造工程中，许桂辉共计倒闸操作2854项、设备验收82项无差错，同时完成了所有改造设备的PMS台账和现场运行规程修编。
她还在2012年湖南省电力公司变电运行倒闸操作比赛中，获得了全省第四名的成绩。
从变电运维副值、正值、技术负责人，再到副班长、班长，许桂辉带领班组，通过技术创新实现了班组功能最优化和管理效率最大化。
2012年10月，郴州供电公司有3座变电站实施大修技改，牵涉相关110kV、10kV负荷出现割接，还要完成大量投产准备工作，任务重、时间紧。
许桂辉既要统筹日常工作，又担负技术员职责。
为顺利完成任务，许桂辉以变电站为家，短期内出色地完成了变电站检修、投产准备工作。
电力运营维修工作需要不断进行技术创新，才能保证电力安全。
2012年6月，许桂辉倡导在班组成立“巾帼创新工作室”，利用工作室这一平台开展技术创新、技能培训、名师带徒等活动，从日常工作中找到创新思路和“金点子”。
近年来，许桂辉带领技术团队完成的《变电站移动式安全工器具小车的设计与应用》创新成果荣获湖南省电力公司职工技术创新优秀成果一等奖。
她成功总结了《变电站可视化的推广与应用》《开关柜小车固定式平台的搭建与应用》等工作方法和创新成果。
（王桂平 张旭）

震惊！车上留挪车电话，原来这么危险！快相互转告！
现在马路上、单位里、小区中......到处都存在停车位紧张的问题于是就有了放在车内显眼处的“移车电话”越来越多司机都在车窗内放上一个联系电话，方便第一时间与车主联系挪开机动车。
而就是这挪车的电话牌子又给许多“行业”提供了“机会”。
案例一车上留挪车电话 不料被推销员骚扰有记者经过走访多个居民小区了解到，不少私家车主都在车前挡风玻璃处放置了写有电话号码的挪车牌。
车主张女士说出了自己最近的烦心事。
张女士说，前不久，自己将车停在母亲家小区楼下，因为小区车位紧张，张女士担心自己的车碍事，将写有自己手机号码的字条夹在挡风玻璃上。
没过一会儿，就有人打来了电话，而此人并不是让自己挪车，而是推销化妆品的。
电话中，张女士得知自己和对方住在一个小区，她看到自己的车比较高档，所以感觉她们公司的产品非常适合张女士，张女士敷衍了几句后挂断了电话，可是，对方还是会经常打来电话向她推销，这让她非常困扰。
案例二接到挪车电话别急 可能是骗子调虎离山“你的车把我的车给堵了，麻烦移开一下。
”听到这样的话，或者接到类似的电话，你是不是会不假思索就说声“对不起”赶紧往外冲呢？
这可是小偷最新的花招！
临安的林先生报警，自己一整天都在办公室里办公，钱包竟然不翼而飞了。
后经调查了解，小偷在林先生上班停车时，尾随他进了办公楼，并且了解了他所在的办公室位置。
之后，小偷拨通了林先生留在车中的挪车电话，要求他挪车。
而就是在林先生下楼的一分多钟，林先生一个疏忽，没有将办公室的门锁上，就这样钱包被偷走了。
案例三停车场里有人抄车上电话号码10月16日上午，在哈尔滨市会展中心附近的一处停车场，一名形迹可疑的男子拿着笔本走到一辆车前，写着什么，不一会这名男子又来到另一辆车前，重复同样的动作。
原来，这名男子手里拿着一张电话记录表，正在记录车主留在车里面的挪车电话。
这名男子说，他受雇于一家房地产公司，每天的报酬是七十块，平时的工作就是记录这些挪车电话，和他干一样工作的还有很多人。
记者分别来到哈尔滨各大商圈的停车场，并没有发现他们的身影。
但是在停车场里，发现不少车主都会在挡风玻璃前留下自己的电话。
为了能够方便看到，还有人会把电话号码放大，变成“巨无霸”。
在停车场里停车，车辆停得都很规范，很少会发生需要挪车的情况，还把电话留下，又是为了什么呢？
大多数车主认为放上自己的电话是为了更好地方便他人。
在挡到别人车的时候，可以很顺畅地联系到自己。
时间长了，就算是规范的停车，也不会把电话号码从车上拿走。
那像这样的电话号码，真的能查找到车主的信息吗？
记者做了一个小实验，随机找一辆车，看根据留在车里的电话号码，在网上是否能够查到他的个人信息，这个电话号码是否能够泄漏他的个人隐私。
通过在微信上的查询，可以看到这个电话号码是和一个人名绑定的，记者给他打了电话，并没有接通。
随后，记者用同样的方式，拨打了另一辆车上面的电话，电话立刻接通了。
记者向对方亮明了身份，并询问对方是否考虑到个人隐私泄露的问题，对方表示，之前以为只有黑客才能窃取个人信息，没想到车上留的电话号码也会泄露自己的个人信息。
“移车电话”背后的水深呢！
车位资源的紧张让“移车电话”变成一种便利的手段但有一群人嗅到了“商机”他们就是“抄号族”徘徊在各大商业中心、小区等的停车场在一辆辆车前逗留一遍遍的俯下身记录这些号码倒也不挑保时捷也好，二手捷达也罢统统记下！
按照车子的级别来划分信息层级甚至观察车主后，在进行划分群体有的供给开发商，有的卖给放贷的，有的......这样的资源很诱人很多人愿意买！
所以，你是不是经常接到推销电话？
你是不是经常被呼叫后“嘟”一声就挂了？
你有想过，你的个人信息是通过这个方式流出去的吗？
小编也在这里提醒大家，当你不阻挡任何车辆的时候，一定要把电话号码放起来，以免个人信息泄露。
来源：综合沈阳晚报、平安辽宁、新闻夜航等责编：刘思

尿频吃什么食物比较好？
尿频是老人常见之病。
老人因年龄大了，脏器衰弱，体质比较差，肾阳不足，中气下陷，膀胱失约，造成尿频。
有一些老年人，因尿频，甚至不敢走访亲友、外出旅游及进行社交活动。
依据老人的特征，结合临床经验，可以采用中药固肾缩小便方法，治疗老人尿频，效果很好。
尤其以夜尿频繁为甚，小则两三次，多则七八次，有一些老年人整夜尿量甚至超过了白昼。
睡眠受扰，还易着凉感冒或者引发其它病。
经常伴有腰膝酸软、怕寒肢冷、神疲耳鸣等表现。
夜尿频繁的老年人，在饮食方面要慎用生冷寒凉滑利的果蔬，特别是晚饭应该避免白瓜、白菜、通心菜、绵瓜、节瓜、白菜干及其汤品，少食易于惹湿或者消食下气的白萝卜之类，少用雪梨、香蕉等果品。
夜尿多的老年人最好先使用食疗调养脾与肾。
可以每星期轮流做以下几道菜。
（1）核桃炒韭菜。
以核桃仁30g油炒，拌入切段的韭菜200g和虾肉若干，用盐调味佐餐。
可补肾壮阳。
（2）炖蚕蛹。
取蚕蛹、核桃仁各25g，芡实、黄参各15g，银杏（银杏）5枚，生姜1片，炖服。
可以补益肺脾肾、缩尿暖腰。
（3）竹丝鸡汤。
取四分之一只鸡并且去皮，巴戟天（中药房售）用盐水炒制10g，杜仲用盐水炒制15g（破坏杜仲胶以利药材出味），淮山药15g，所有材料煲汤服食，可以补肾阳，温而不燥。
（4）猪小肚汤。
猪小肚（膀胱）一个，莲子肉、芡实各20g，田七片6g或者田七末3g，橘皮半片，煲汤或者炖服。
可以补脾固肾，散淤缩尿。
『夜尿频多』的食疗药膳生活中还有许多食物是平性的，不管是肾阴虚还是肾阳虚都可以吃，可以缓解夜尿频多的现象。
1.核桃炒起阳草：用核桃仁30g油炒，拌入切段的起阳草200g和虾肉若干，用盐调味佐餐。
可补肾壮阳。
2.炖蚕蛹：取蚕蛹、核桃仁各25g，芡实、黄参各15g，银杏（银杏）5枚，生姜1片，炖服。
可以补益肺脾肾、缩尿暖腰。
4.猪小肚汤：猪小肚（膀胱）一个，莲子肉、芡实各20g，田七片6g或者田七末3g，橘皮半片，煲汤或者炖服。
可以补脾固肾，散瘀缩尿。
5.猪腰汤：『猪肾（猪腰）一只挑净筋膜，切片，放盐水炒过之思仲15g、益智仁6g，生姜、鲜葱若干，炖服。
可以补肝肾，缩小便。

努力实现新的绿色增长
甘肃省第一轮退耕还林工程从1999年开始，经过十多年的努力，为群众增收和生态改善做出了实实在在的贡献，被广大干部群众赞誉为惠民工程、生态工程、德政工程。
当前，新一轮退耕还林还草工程已经启动实施两年多了。
与前一轮工程相比，新一轮退耕还林还草政策规定上有哪些不同，面临哪些困难？
下一步，在工程实施上又有何打算？
带着问题，记者采访了省林业厅副厅长张肃斌。
张肃斌表示，全省新一轮退耕还林工作整体进展顺利，取得了一定成绩，但面临着落地难、组织实施成本高、补助标准低、地块零碎难以发挥整体效益等实际困难。
他举例说，严重沙化耕地面积大，危害严重。
按照国家新一轮退耕还林还草工程严重沙化耕地界定标准，全省严重沙化耕地总面积达392万亩，计划退耕的有200多万亩。
但第五次沙化土地普查，我省沙化耕地面积只有83.19万亩，比计划退耕还林还草的沙化耕地详查面积少155.18万亩，原因是二者的调查规定不尽相同。
为扩大沙区退耕还林规模，改善生态，我省已经建议国家林业局从甘肃退耕实际出发，将我省方案规划中的严重沙化耕地纳入国家新一轮退耕还林还草计划。
“在新一轮工程中，退耕地碎片化问题突出，这给实施和管理都带来了很大的难度。
”张肃斌说，前一轮退耕还林实践证明，大户通过土地流转退耕还林无论在集约化经营，还是在规范化管理等方面，都发挥了重要作用。
因此，我省经半年多时间调研，正在抓紧制订我省相关办法，同时建议国家制定相关意见或办法，鼓励个人、家庭林场、专业大户、合作组织等新型经营主体依法通过土地流转，适度规模推进退耕还林，提高退耕还林规模效益和整体经营管理水平。
还建议国家适当放宽地类限制和国土数据限制，从当地实际出发，将撂荒地、弃耕地或地震、洪涝自然等灾害损毁的耕地退耕还林，充分利用耕地资源改善生态、增加农民收入。
张肃斌介绍说，前一轮退耕还林在生态林补助8年，经济林补助5年的基础上，又延长了一个补助周期，除苗木费外，黄河流域生态林共计补助2000元，长江流域共计补助2840元；经济林黄河流域共计补助1250元，长江流域共计补助1775元。
而新一轮退耕还林政策补助标准为每亩1500元，除去苗木费外仅为1200元，加之物价上涨、工程收益见效周期长等原因，政策激励和投资拉动的作用十分有限。
为此，我省结合实际情况，建议国家参照前一轮退耕还林补助标准，将退耕还林补助标准提高，或将退耕还林补助再延长一个周期，以充分调动社会各界广泛参与退耕还林的积极性。
据了解，我省前一轮退耕还林还生态比例达90%，经济林仅占10%左右。
受当前农业补贴政策等利益的驱动，以及河西等干旱地区灌溉费用较高的影响，一些地方出现了退耕地复耕的苗头。
加之大部分退耕还林地块立地条件差，退耕还经济林收益低，有的甚至没有经济效益。
面对这种情况，张肃斌说，为了巩固来之不易的退耕还林成果，我们向国家建议，将生态林纳入生态效益补偿，且标准应高于国家现行的集体生态公益林补偿标准。
对退耕的经济林，二轮补助到期后，进行第三轮补助，以此充分调动退耕农户爱林、护林、营林的积极性，确保“退得下、稳得住、不反弹”，确保实现新的绿色增长。
（记者 陈泳）

Cell：科学家发明了一种更“聪明”的药物清除脂肪
导语：来自亥姆霍兹慕尼黑中心和慕尼黑技术大学的科学家开发出了一种十分“智能”的药物，这个药物分子利用胰高血糖素作为载体将甲状腺激素T3靶向运送进肝脏内而避开其他器官，从而改善胆固醇和脂质代谢，并避免甲状腺激素的副作用。
这项研究成果发表于近日的Cell杂志上。
来自亥姆霍兹慕尼黑中心和慕尼黑技术大学的科学家开发出了一种十分“智能”的药物，它可以安全有效地清除肝脏脂肪并预防血管堵塞。
这种药物的工作原理类似于特洛伊木马，通过一个小把戏来进入肝脏：这个药物分子利用胰高血糖素作为载体将甲状腺激素T3靶向运送进肝脏内而避开其他器官，从而改善胆固醇和脂质代谢，并避免甲状腺激素的副作用。
这项研究成果发表于近日的Cell杂志上。
肥胖和糖尿病的不断攀升已经成为我们社会主要的负担之一。
脂肪肝和动脉粥样硬化是这些代谢疾病的常见后果，开发一种安全有效的药物治疗肥胖、胰岛素抵抗、脂肪肝和动脉粥样硬化成了一大科学难题。
胰高血糖素-T3联合药物靶向作用于肝脏T3降低胆固醇的作用已经被发现很久了，但是它的副作用，尤其是对骨骼和心血管系统的影响限制着其药用价值。
该研究小组利用胰高血糖素作为载体将T3运送到只携带胰高血糖素受体的细胞内。
研究人员解释说，由于肝脏中含有大量的胰高血糖素受体，而心脏和骨骼中几乎没有。
因此，他们构建的分子可以将T3集中在肝脏，远离其它可能会造成损害的器官。
接下来，研究人员将在临床研究中考察这种联合药物的组织特异性。
如果在人体中同样安全有效，那么这种“智能”药物可能为开发更加精准的代谢药物提供思路。
在此前的研究中，科学家们就已经应用了类似的机制提升药效。
雌激素有明显改善胰岛B细胞功能，降低血糖的作用。
印第安纳大学的研究人员开发出一种GLP-1-雌激素联合药物，将雌激素靶向运送给那些表达GLP-1（胰高血糖素样肽一1，glucagon-likepeptide1）受体的细胞，从而通过将雌激素的效应集中在下丘脑和胰腺来改善系统代谢功能。
新开发的胰高血糖素-T3分子将T3选择性地运送到肝脏。
在几天内就可以安全地改善肥胖小鼠的胆固醇代谢。
这个联合药物还可以进一步降低体重，逆转非酒精性脂肪肝病，改善血糖代谢，并且对心脏和骨骼没有副作用。
而且，该药物分子不能改善缺乏胰高血糖素受体及甲状腺激素受体小鼠的代谢情况，这进一步证明这种新型联合药物分子的特异性。
文章来源：生物探索

距离广州一个半小时车程的小镇里有一条“情侣路”，全长3.1公里，还真挺美！
潮人说：情侣路，不止在珠海，也在中山！
虽然珠海情侣路远近闻名但其实在广州附近还有一条“情侣路”同样好靓而且就在隔壁市那个地方就是——中山板芙！
板芙镇夜景板芙坐落在岐江与西江的交汇口，有青山环绕，有绿水相依，所以是自然风光秀美的传统水乡。
这里，仍保存着原汁原味的岭南水乡风光，在这里还能看到众多的山庄、园林、公园等，挺适合周末出门闲游的。
“情侣路”——滨江路 在这个好山好水的板芙镇里，有着一条全场3.1公里的滨江路，沿岐江河而建，有芙蓉大桥南北公园、体育文化公园、滨江湿地公园等景点。
由于沿路绿树成荫、碧水蓝天等美丽景色，因此被网友称为“板芙的情侣路”。
不仅如此，每当夜幕降临，芙蓉大桥和滨江路被璀璨的灯光点亮，渲染着一股浪漫柔情的氛围。
夜晚璀璨灯光下的滨江路选一个天气甚好的周末，在滨江路上骑骑车，在江边吹吹风，是个闲适又健康的选择。
无论白天、夕阳西下还是晚霞满天、霓虹初亮，都能发现不一样的景致。
如果时间充裕的话周边的自然生态值得前往游览 1.西江大堤 情侣二人，一定要试试骑双人情侣自行车，你会从西江大堤上领略到西江大堤岭南水乡的魅力。
途径你会看见渔舟唱晚、临江垂钓、水上森林、落日余晖等，十足养眼。
夕阳下的西江大堤 沿途观赏到的田园景色 每到下午三四点左右，板芙西江边的一些小码头特别热闹。
渔民的小艇满载渔获靠岸兜售。
在这里，你可以买到生猛的虾蟹，还有鲜美的西江黄鱼。
听说不少周边镇区的市民还驱车前来购买。
在西江边的网箱养殖场，你还可以买到网箱瘦身鱼。
这些瘦身鱼是在鱼塘养至十多斤后，转到西江的网箱中养殖，并在三个月内不喂任何饲料，以达到瘦身的效果。
所以鱼肉不但没有鱼塘的泥味，而且肉质特别鲜嫩，值得一试。
2. 金钟山郊野公园 金钟山郊野公园是中山市级森林公园，主要以亭台楼阁古建筑为主建有登山径、听松亭、金钟亭、天罡亭、日晷平台、观江楼等，是一个开放性的综合森林公园。
金钟山下的公园入口石碑 图片by Pear这里的指示牌的入口就是上山的路口 金钟山“鹤嘴”，位于金钟山西北角的山上，山形突出别致，森林茂密，山前、左右三面临海，景色秀丽，是一个很有故事的山头。
曲径通幽处 四海亭，据说是2011年，板芙商会会长、四海集团行政总裁何志雄捐资28万元“认种认养”。
当时他带领公司员工来到金钟山植树，种下了一片“四海林”。
观江楼及内部装饰 图片by Pear公园南侧的天罡亭 地址：中山市芙蓉镇金钟村 3.詹 园 中山詹园又名中山大宅门，是一座为体现孝心而建的古典式现代私家园林。
詹园主人的初衷，是出于为母亲詹老夫人建造一处淡雅精致、颐养天年的静心居所，以母姓冠詹园，所以命名为“詹园”。
詹园也是中山著名的景点，岭南有名的园林。
喜欢它的窗和门，总能透过这些门窗看到绿意满满的景色；喜欢它的长廊，简简单单却能恰到好处地衬托出园林景致。
虽然詹园属新建，但里面砖瓦石梁大多是园主搜集来的旧物，所以布满了历史的沧桑感。
园内有各种盆栽，从底座到花盆，再到盆栽，造型各异，各具特色。
在这里，到处是经典的中国画，可以感受到浓浓的中国味。
门票价格：60元 开放时间：上午8：30—下午18:30 地址：中山市南区北台村 交通：1、乘车：广州市内乘坐汽车到达城南客运站换乘206路公交到詹园站即可(詹园离城南客运站只有一公里左右)；2、驾车：走中山的105国道，詹园就在路边。
4. 鹿鸣湖山庄 鹿鸣湖山庄附近有中山八景之“南台夜月”、“鹿鸣故乡”、二门槛水库、禽蜞塘水库、白溪水流槽等自然景观；还有新石器时代的沙丘遗址，明清时期的古瓦窑遗址，壮观的明代何述铉古墓等文物古迹，耐人寻味。
跟民俗大院不同，鹿鸣湖面积更大，院子里不仅有果树，还有山头、鱼池、养鹅养雁池、大棚、菜地等。
专门依山而建的小木屋，门前挂着金黄的玉米和大红的辣椒，门口就是桃树、杏树，坐在树下乘凉别有野趣。
地址：中山板芙镇白溪村 Tips：关于到板芙镇交通 1、乘车：从广州坐汽车到城南客运站最方便或者三乡车站； 2、轻轨：坐轻轨到中山北站换乘公交到城南客运站，再换乘11/206路车到板芙镇； 3、驾车：市区内—鹤洞路—广珠西线高速/S43—中山市区(南)/G105出口—富豪北街—到达板芙镇。
适逢秋高气爽水产河鲜丰富到附近农家菜馆一尝肥美西江鱼、风鳝、基围虾等想想都流口水啊…来源：中山旅游、网络；广州潮生活V编辑整理勾搭小编微信：727210634快来QQ群一起玩耍：425589314

亲子游戏熊出没之熊大历险记（1-6）上集，熊心归来熊大闯世界
亲子游戏熊出没之熊大历险记（1-6）上集，熊心归来熊大闯世界

自来水管破裂加上大雨 咸阳4户村民房子四处裂缝
好好的房子，突然间四处裂缝、门窗变形，而且由于地基下沉越来越严重。
咸阳市秦都区马庄街道办马庄村4户人家房屋不同程度受损无法居住。
“住了快20年的房子眼看着就塌了，而且还不知道是啥原因，这让我们一家7口以后怎么过。
”3日上午，马庄村村民王民权指着自家已经变形的二层楼房欲哭无泪。
王民权说，他家的房子是1997年盖的，但从今年3月21日开始，紧临街边的房屋地基突然开始下沉，墙面出现裂缝，“刚开始的时候裂缝还不大，后来越来越大，最大的地方已经有4厘米宽，而且房子的门窗都已严重变形，根本没办法住人了。
”记者在现场看到，塌陷现场共有4户村民家房屋受损，其中王民权和邻居家的房屋受损最严重。
而在门口的人行道上，约20平方米的地表已经下陷，下陷地方形成了一个深达五六米的坑洞。
马庄村村主任陶乐俊称，3月27日村里接到王民权的反映，怀疑是隔壁邻居王某家的自来水管破裂，渗水导致地基变软，“随后我就赶到现场查看，当时裂缝不是很大，就赶紧联系王某协商处理，对方也答应如果确实是自家水管破裂造成的就给维修，但是在协商过程中，3月30日晚下大雨，雨水顺着路边排水渠排到下陷的坑里，造成房子突然间塌陷严重，村上急忙向镇上汇报，并在3月31日向王民权等人下发危房通知书，要求他们搬离危房。
”“经过调查统计，共有4户群众26间房屋约520㎡不同程度出现损坏。
”4日下午，马庄街道办纪工委书记庞光辉表示，经秦都区住建局技术人员实地查看后，初步判断裂缝原因是由村民王某家进水管道破裂漏水造成地基下沉引发的，而且由于房屋地基下面有几十年前挖的地道，连续性降雨后地道渗水出现地陷，造成房屋裂缝突然增大。
“目前街道办已安排采购排水管，对临街排水沟进行加固，同时向区住建部门报告灾情，为受损群众申请危房改造补助。
”庞光辉表示。

如何一网打尽改革红利？
五大主题十大行业受益2015年3月26日A11：投资第一财金稿件来源：青岛财经日报第1财金专讯全国“两会”后利好不断，李克强总理视察国家工商总局再题改革红利：“让市场活力和改革红利充分释放”。
改革红利如何影响A股投资，什么主题和行业是受益改革红利的？
如何一网打尽改革红利受益股？
五大主题包括了国企改革、金融改革、公共事业改革、土地改革和行政改革。
国企的改革包括混合所有制改革，国企兼并重组，国企改制改组，以中石化销售公司混改，南车北车合并为代表。
金融改革包括推进金融机构混业经营，扩大直接融资比例，IPO注册制，地方债务置换、利率市场化等方面，例如近期的因拟允许进入券商行业而收益的兴业银行等。
公共事业改革包括了户籍制度改革推动的城市化进程，医疗制度改革，环保制度改革，社会福利制度改革等方面。
土地改革包括了农村土地制度改革，城镇土地制度改革等。
行政改革包括了简证放权，建立负面清单，简化注册登记制度增加市场活动等。
改革红利主要受益的行业包括了能源、医疗、银行、环保、券商、保险、交通、电信、机械、钢铁等十大行业。
此外还有一些行业中的中央国企或地方国企会受益国企改革。
目前，改革红利受益行业已兑现一批改革措施，推动了这些行业或重点个股的上涨，未来改革红利还将继续影响一大批行业和个股的表现。
相比只投单只改革红利个股，组合投资一大批改革红利受益股更稳健一些，近期正在发行的新基金中，就有易方达改革红利混合基金。
该基金的股票仓位比例为60%到95%，其中非现金资产中不低于80%将投资于改革红利受益股，3月30日起在各大银行、券商等渠道销售。

最近吃遍了长沙新开的热门世界料理~味道如何？
越来越多的世界各地热门美食店在长沙开业了。
它们到底好不好吃？
本期推送，看看我们的美食小分队说说这几家新店怎么样？
~八色烤肉地址：德思勤城市广场B1-01（负一楼温鼎火锅旁边）时间：22:00 - 22:00电话：0731-85095539 看过首尔自由行攻略的迷弟迷妹们肯定对“八色烤肉”不陌生，这个频繁在各大韩剧韩综出现的烤肉在长沙开了湖南的第一家店，妥妥的省下一张机票钱啊！
当长长的木托盘盛着8份肥瘦相间的厚切五花肉端上来时，肉食动物们早已两眼发光，按耐不住了。
八色烤肉的摆盘有玄机，吃的顺序也有讲究，味道从清淡吃到浓烈最好。
高丽人参、红酒、松叶、大蒜、花草、咖喱、大酱和辣椒酱八种味道已经按顺序从左至右排列好。
特制的盘托上下分别标注着韩文、中文、英文和日文注解，让人一目了然。
服务员代烤，可以让我全程关注吃肉这一件事，杏鲍菇和金针菇铺好之后，便可以从清淡味道开始烤肉吃了。
人参味烤肉是用高丽人参磨碎后发酵腌制的，花草烤肉用的迷迭香，而松叶烤肉则是用晒干的松针腌制，有淡淡松树香。
烤好后五花肉被剪成小块，表皮微焦，肉嫩多汁，每种肉的第一口建议空口吃，尤其是这类清新的草本味道简直是腻歪烤肉的灵魂伴侣。
大蒜、咖喱、大酱和辣椒酱是重口星人的最爱，被烤盘逼出的油脂嗞嗞作响，肉香浓郁。
夹一片包在红叶生菜里，配上些泡菜、青椒或大蒜，卷好生菜一口放进嘴巴里，当生菜被咬破，五花肉的肥美油脂、泡菜的酸辣、青椒大蒜的辛辣像礼花一样在口腔炸裂爆发，刺激却又牢牢霸占味蕾。
不过，唯一遗憾的就是包肉的蔬菜里没有苏子叶。
每种套餐都配有海鲜大酱汤或猪肉泡菜汤（二选一），烤肉中途来一碗海鲜大酱汤解腻，青口、明虾、鱿鱼圈和花蟹在微辣的大酱汤中炖煮入味，涮烫的青菜和年糕让这一顿的食材看起来满满当当。
最后意犹未尽的可以再来一份芝士炒饭结尾，此刻一行三人已经心满意足。
TIPS环境：明亮简洁，适合三五好友或情侣去吃，排烟效果不大好。
招牌：八色套餐，220元，适合3人。
还有情侣四色230元和八色大满足套餐360元（八色基础上还加了牛肉和大虾）可以选择。
综合：湖南第一家韩国原版八色烤肉，酱料等原材料都是从韩国进口的，能保证正宗的味道。
而且仔细看会发现烤盘原来设计成了一定角度的倾斜，多余的油脂会从边缘的小缺口流出去，所以一只烤肉也不会太油腻。
而被切成立方体的萝卜块则担任清洁工作，将焦黑的残渣刮掉，保证烤盘干净。
@可以的大皮 推荐Win House地址：泊富国际美好生活中心2楼222（漫咖啡2楼旁）时间：10:00 - 22:00电话：0731-88239606 全上海最红火、最时尚的美式餐厅Win house终于终于登陆长沙了，典型的美式工业风装饰倍感舒适。
进入餐厅内随处可见“美国”的元素，小卡座、大长排桌适合各种聚餐，当然大落地窗旁的位置一定是最抢手的。
Win House主打Brunch概念，其实生活可以慢一点，约上好友，享受一顿精致、满足的早午餐。
说到美式料理，首先想到的一定是汉堡。
Win House主打的【痴汉堡】一上来就惊艳到了我，块头够大！
新西兰进口牛肉，独家特制的香料配方进行腌制，下锅后煎得表面微酥，将牛肉的鲜甜肉汁锁在里头。
然后牛肉饼铺上大片培根、满满的红洋葱、还有炸得恰到好处的洋葱圈、酸黄瓜，放入涂有黄油的汉堡面包中。
千万不要顾忌形象，就一大口咬下去吧！
满满的肉汁在嘴中爆出，“F*ck！
这也太爽了吧！
”如果你是肉食主义者，绝对不要错过这道Win House招牌的【肉食动物早午餐】，鲜嫩的汉堡排、金黄的培根、早餐肠、太阳蛋、解腻的生菜、红酒肉汁酱，荤素搭配，味觉和营养的双重满分！
【牛油果鲜虾班尼迪】中“水波蛋”是这道菜的灵魂，选用出生三天的鸡蛋，首先将其完整的打到碗里。
待水微沸后用筷子在水中打出旋涡，再将蛋完整倒入。
整个过程中，根据蛋清凝结的情况精确的控制火候，最后蛋黄要完整的被蛋白包裹。
【黑松露炒蛋】非常适合小朋友，采用高品质鸡蛋，搭配新鲜野生菌菇做底料，并伴有黑松露酱做点睛之笔，营养健康又均衡。
最后，我觉得在美式餐厅大块吃肉一定不能缺少酒的陪衬，【迈阿密海滩】带来了浓浓的南海岸风情，一满瓶科罗娜特级啤酒和芒果冰沙的搭配一切就是那么刚刚好，微醺，你懂得~TIPS环境：沿用上海店的工业风设计风格，从一人食到长排座位都有。
地址：湘春路泊富国际美好生活中心2楼222（漫咖啡2楼旁）人均：65元，份量真的很足！
综合：Win House是长沙第一家全天候的Brunch餐厅。
@阿萨斯卡特 推荐巖窟王北海道拉面店地址：芙蓉中路一段416号泊富国际广场商业街外街一层1062号。
时间：11:00-20:00。
电话：0731-88233186。
北海道札幌，拉面馆星罗棋布，一条十几米长的街有不下二十间面店，还设有专门的拉面博物馆。
如此激励的竞争环境，使拉面的制作技艺至臻其极。
前不久，泊富广场外街新开一家巖窟王，发源地正是札幌，创始人高濑三严师傅在日本及海外学习拉面制作已有二十余年，对札幌拉面有着独到的理解。
在长沙开店，为复原本真的北海道风味，采用鱼芥等日本原装食材、调味料，按日式传统布置店铺：厨房与食客仅有一案之隔，我们可以坐在案前观看食物的制作过程。
巖窟王用的是日本味噌大酱，吃不来咸重口味的正好与厨师直接沟通。
巖窟王主打三种传统风味札幌拉面：招牌味噌拉面以熬制12小时的筒子骨白汤打底，烹煮Q弹的小麦曲面，浇盖大火翻炒出香的白味噌、豆芽、洋葱，铺上厚实的叉烧与海苔，其味浓郁鲜美；煎焙盐味拉面同样以大骨高汤为基底，佐以日本鱼干、海带、海盐酱汁提鲜，极具北海道风情；火烧酱油拉面提前过水熬煮，再浇淋秘制的酱油调味，犹如蜜蜡的半熟蛋黄在酱汁中浸泡，充分吸收汤汁后一口咬下去，相当惊艳。
此外，面馆还有蘸面、可以搭配面汤的鳗鱼饭、叉烧饭、三文鱼饭。
（温馨提示：味噌含盐量高，吃得清淡的亲一定要备注少盐） 智利三文鱼拌入芒果、蛋黄酱，其清爽的口感是理想前菜选择。
此外还有炸得金黄的草虾、新鲜的朝鲜海胆、三文鱼芝士卷等常见的日料，性价比较高。
TIPS招牌：焦灼味噌拉面。
雷区：芒果寿司、叉烧饭。
环境：开放式厨房，干净、明亮的用餐环境。
人均：50元/人。
综合：适合一人来吃个午餐拉面，没有包厢，超过6个人需要拼桌。
@小坏钱 推荐赤炸风云地址：解放西路悦荟广场后面，悦方ID MALL对面时间：11:00 - 22:00电话：15980212526 鸡排大到可以砍人是怎样一种体验？
赤炸风云，名副其实的台湾鸡排界扛把子，早早以它香酥脆嫩的口感收获了大批台湾粉丝。
一份有12盎司（半斤多重）的鸡排，可以做到外皮100%酥脆，嫩度刚好的鸡肉包含鸡汁，嚼起来丝毫不柴！
搭配5种独特的蘸酱，每日只卖五十份，真真的和外面那些撒辣椒粉的妖艳贱货不一样。
中国台湾、澳大利亚、美国、新加坡......处处能见到“赤炸风云”的身影。
而在长沙，能吃到如此正宗美味，只有在悦方ID的对面那条街上。
12盎司鸡排的包装和店内装饰随意的偏日式风格一样，让人眼前一亮。
”一言不合就提刀“的脑洞和纸质袋子上的可撕纹路，都是最贴心的设计，可以让你隔着袋子手撕鸡排。
招牌大鸡排用料扎实放心，特殊工艺切出的鸡胸肉，有着极佳的纹理，也决定了其鲜嫩多汁的口感。
蓬松香酥的外壳，粘连着湿度刚好的鸡肉，撕开鸡排的那一秒，可以清晰的看到几丝鸡汁流出，怪不得台湾综艺大咖吴宗宪也对它称赞不绝。
南美霸王鱿也是人气的一款，烹饪前的个头比鸡排略大，切成鱿鱼圈后裹满面包糠炸的酥脆，放在盒子中分食。
讲道理，这是我吃过最弹嫩的鱿鱼圈，入口即知食材很棒十分新鲜。
沾满美式芥末酱放入嘴里，口感满分。
除了类似沙拉味的美式芥末，还有台式照烧、泰式酸甜、川味椒麻、韩式辣酱四种口味可以选择，每一种味道正宗，体验不同。
推荐和鸡排、鱿鱼一起点的就是这款千叶豆腐。
虽然经过油爆，但并没有吸很多油，内里豆腐弹嫩，可以解除其他炸物的腻。
附近的小白领经常来这里点一份澳洲牛肉粒或鸡排套餐，一份只要二十元左右。
裹面包糠油爆过的牛肉粒在长沙很少见，入口超级嫩！
伴着微微胡椒香，几款下饭小菜，是套餐中的经典。
这里不只有炸物，饮品也是一级棒，堪称悦方广场的性价比之王。
一杯英式红茶，只要6元，最贵的柠檬摇摆沙瓦也只15元，简直是闹市中的一股清流。
TIPS招牌：12盎司鸡排将军、南美霸王鱿、千叶豆腐、西兰花球、牛肉粒套餐环境：有几张小桌，干净整洁。
综合：超级正宗的鸡排店，是吃喝在步行街必须去的一家店。
@angelasaby- 推荐本期图文/鲜城长沙编辑/卡特【投稿、合作请联系】红狼：微信/honglang1983卡特：微信/huangjun198415胖妮：微信/wowpennywow面面酱：微信/348484495妙妙：微信/MM27418005

毛阿敏11岁女儿近照曝光 长相清纯似混血
摘要：近日，知名博主“南唐遗少”曝光了毛阿敏女儿解丰鸣的照片。
她到眼科配眼镜，并同医生合影。
毛阿敏和老公育有一儿一女，女儿已经11岁，儿子8岁。
近日，知名博主“南唐遗少”曝光了毛阿敏女儿解丰鸣的照片。
此前她到眼科配眼镜，并同医生合影。
毛阿敏和老公育有一儿一女，女儿已经11岁，儿子8岁。
毛阿敏女儿和医生合影 毛阿敏与儿子女儿旧照

余欣荣在京调研，农场智能化管理受关注
10月21日，农业部副部长余欣荣、市场信息司司长唐珂等一行在京调研农业农村信息化建设与应用情况。
当日上午，余欣荣副部长莅临北京中农春雨休闲农场，并听取了北京221物联网应用服务平台的建设与应用情况的相关汇报。
221物联网应用服务平台是北京奥科美技术服务有限公司建设而成，平台立足北京，服务都市农业，由数字农场展示、作物生长监控、种植规范指导、绿色履历追溯、农场ERP、精准营销等几大功能组合而成，为600多家北京农场提供义田帮手智能化农场管理服务。
在听取了奥科美总裁眭保华对北京地区义田帮手使用情况，和政府平台上的各项应用数据汇报后，余欣荣副部长对北京221物联网应用服务平台给予了高度评价，并指出：要按照党中央提出“四化同步”战略，农业农村信息化建设要汲取其他行业和领域的发展经验，特别是要遵循农村点多、线长、面广、利薄、风险大的客观实际特点，发挥好后发优势;其次，农业农村信息化建设需要补齐短板，加强顶层设计和整体规划，要紧紧抓住“云、网、端”三个核心，建设好、管理好、运营好;第三，农业农村信息化建设要将政府的引导、社会的参与和市场的作用相结合，实现综合管理，共同推进。
余欣荣副部长调研走访的中农春雨休闲农场是一家现代化农场，将农业生产与物联网技术相融合，实现了农产品智能化管理，食品安全的可追溯生产;并获得由农业部颁发的“全国休闲农业与乡村旅游示范点”“全国青少年农业科普示范基地”等诸多殊荣。
俗话说“一个好汉三个帮”，这么一个优秀的休闲农场，也肯定不会是通过一己之力建设而成，找到更合适更优秀的合作伙伴，也是农场发展的成功秘诀之一。
在诸多合作企业之中，北京奥科美公司对中农春雨休闲农场的智能化管理方面起到了浓墨重彩的作用。
中农春雨和奥科美公司合作后，先后使用了绿色履历、四季田景、农场秀、卡券系统等精准营销服务，并通过这些服务，成功举办了“4个苹果”等线上线下营销活动，使农场的营业额直线上升，客流量发生了大幅增长，并拓宽了农场的影响力。
农场管理水平和营销能力提升后，农场的销售渠道建设也取得了实质性的进展。
中农春雨自和北京奥科美公司对接后，已成功对接了多个休闲服务渠道，并和万科物业合作，形成长期采摘渠道支持。
另据介绍，截至目前，奥科美的义田帮手农场管理平台的注册农场已超过4000家，引入渠道商2000余家，形成了全国最大的智能化农场管理网络。
互联网+农场，运用互联网、物联网、智能分析和大数据等先进技术，帮助农场提升生产、营销和经营的管理水平，让农场实现智能化管理、数字化经营，从而提升整个农业产业的效率和价值，已经成为时下农业的新热点。

【体育百科】竞赛项目介绍——传统武术
武术就是打拳和使用兵器的技术，是汉族民间历史悠久的传统体育项目，中国一些少数民族如回族，苗族等也有各自特色的武术流派。
武术的起源源远流长，在民间的影响也是根深蒂固的。
武术（《现代汉语词典》）又称国术或武艺，中国传统体育项目。
其内容是把踢﹑打﹑摔﹑拿﹑跌﹑击﹑劈﹑刺等动作按照一定规律组成徒手的和器械的各种攻防格斗功夫﹑套路和单势练习。
武术源于商周时期的军事训练，至秦汉形成流派，并有著作记载。
历经千年发展，武术终于在宋明时期达到巅峰，清代统治者禁止民间结社练武﹐民间只能以“社”﹑“馆”的秘密结社形式传授武艺。
民国期间随着内忧外患的社会环境，武术又迎来了一个大发展时代，社会上存在着大量各种形式的拳社。
共和国建立后，国家将武术列为正式比赛项目，并设有专门机构负责开展武术运动。
武术具有极其广泛的群众基础﹐是中国劳动人民在长期的社会实践中不断积累和丰富起来的一项宝贵的文化遗产。
是中国优秀文化遗产之一。
通过气功、站桩等训练手段，提高人体肌肉力量和神经反应潜能和性能，或借助器械特性，达到躲避对方攻击，而能有效击打对方，制服对手的方法。
中国历史上，不同人群根据中国文化理解不同，训练方法不同，产生众多门派。
声明：本文图文来自网络，徽动体育整理发布，如有侵权请联系我们删除！
END徽动体育安徽大众体育移动新媒体长按@二维码@关注【“掌播徽动体育”新浪微博已开通，敬请关注！

最后一批62名在也门务工中国人抵京(组图)
4月3日，抵达北京首都国际机场的中国在也门务工人员挥舞国旗。
当日，最后一批大规模中国在也门务工人员共计62人抵达北京首都国际机场。
中新社发 刘关关 摄 4月3日，抵达北京首都国际机场的中国在也门务工人员挥舞国旗。
当日，最后一批大规模中国在也门务工人员共计62人抵达北京首都国际机场。
中新社发刘关关摄 4月3日，抵达北京首都国际机场的中国在也门务工人员挥舞国旗。
当日，最后一批大规模中国在也门务工人员共计62人抵达北京首都国际机场。
中新社发 刘关关 摄 4月3日，一位抵达北京首都国际机场的中国在也门务工人员撑开国旗留影。
当日，最后一批大规模中国在也门务工人员共计62人抵达北京首都国际机场。
中新社发 刘关关 摄4月3日，抵达北京首都国际机场的中国在也门务工人员挥舞国旗。
当日，最后一批大规模中国在也门务工人员共计62人抵达北京首都国际机场。
中新社发 刘关关 摄 4月3日，抵达北京首都国际机场的中国在也门务工人员挥舞国旗。
当日，最后一批大规模中国在也门务工人员共计62人抵达北京首都国际机场。
中新社发 刘关关 摄 4月3日，抵达北京首都国际机场的中国在也门务工人员手拿国旗。
当日，最后一批大规模中国在也门务工人员共计62人抵达北京首都国际机场。
中新社发 刘关关 摄 4月3日，抵达北京首都国际机场的中国在也门务工人员挥舞国旗。
当日，最后一批大规模中国在也门务工人员共计62人抵达北京首都国际机场。
中新社发 刘关关 摄 4月3日，抵达北京首都国际机场的中国在也门务工人员挥舞国旗。
当日，最后一批大规模中国在也门务工人员共计62人抵达北京首都国际机场。
中新社发 刘关关 摄 4月3日，抵达北京首都国际机场的中国在也门务工人员挥舞国旗。
当日，最后一批大规模中国在也门务工人员共计62人抵达北京首都国际机场。
中新社发 刘关关 摄 4月3日，抵达北京首都国际机场的中国在也门务工人员合影留念。
当日，最后一批大规模中国在也门务工人员共计62人抵达北京首都国际机场。
中新社发 刘关关 摄 4月3日，抵达北京首都国际机场的中国在也门务工人员挥舞国旗。
当日，最后一批大规模中国在也门务工人员共计62人抵达北京首都国际机场。
中新社发 刘关关 摄 4月3日，抵达北京首都国际机场的中国在也门务工人员登上返乡的大巴。
当日，最后一批大规模中国在也门务工人员共计62人抵达北京首都国际机场。

别找了，这些就是世界上最赞的酒店早餐
全球最赞的酒店早餐花落谁家?当下，正儿八经的欧式早餐已经过时了，各酒店旅馆为了吸引顾客可谓是使尽浑身解数，创新不断!比如以下这几家.......明星效应：HilternFirehouse，伦敦酒店位于伦敦市中心最潮的街区之一马里波恩。
维密的模特卡拉·迪瓦伊 和英国前任首相卡梅伦都是它家的常客。
这里除了有最出名的伦敦早点外，还有血玛丽鸡尾酒，助您开启新的一天、名声远扬的香草粥（11英镑）、龙虾配招牌蟹肉蛋卷（26英镑），以及非常英式的松饼，这里的大厨特意把饼烤得很熟并搭配上鲜奶油（12英镑）。
趁着最近英镑汇率跳水， 是时候考虑一场吃吃吃， 买买买的英国之旅啦。
修道院的别样早餐： Le Couvent des Minimes， 吕贝宏 酒店的建筑位于法国上普罗旺斯阿尔卑斯省的芒镇（Mane），于1613年由一位官员文生·德·保禄创立的最小兄弟会修建。
法国的文物保护机制很多样， 重新利用一些古建筑， 顺应当今潮流， 许多的改造案例都挺值得咱们借鉴的。
如今，这幢曾经被遗忘了的建筑已经变身成了一家酒店，因为它有名的早餐迎来了众多参观者。
这里的早餐保留了修道院历史的古老特色：塞拉诺生火腿、特制瑟堡烟熏三文鱼、地中海蜜酱、有机谷物和其它一些当季水果（西瓜、猕猴桃......）。
原生态： Hôtel Côté Parc， 雷马拉尔 该酒店位于奥恩省（Orne），提供的早晨／早午餐（22欧）非常健康、自然，号称100%无面筋添加：压榨水果、煮鸡蛋、驴肉、咸味蛋糕、玛德琳蛋糕……堪称重返原生态的佳选。
风景如画： Otahuna Lodge， 新西兰 这家酒店吸引人的不仅仅是它漂亮的新西兰风格建筑，它提供的早餐也让人倾心不已，尤其是躺在它花园的草丛里品尝的时候。
这里提供的所有食物都很新鲜，很多食材从花园里直接采摘，比如甜瓜，再配上用香草味的橄榄油烹饪的意大利火腿一起食用......美食走秀： 雅典娜酒店 Plaza Athénée， 巴黎这里不仅有它家的招牌甜点（开心果巧克力面包、核桃柠檬羊角面包、布列塔尼黄油饼……），还有火腿蛋松饼、外面罩着龙虾壳的“红衣主教”水波蛋、奶酪拼盘以及...香槟。
很明显，Plaza Athénée的早午餐简直可以说就是主厨菲利普·马克操办的一场食材秀场。
丹麦式的丰盛： Hôtel d'Angleterre， 哥本哈根河虾，烟熏三文鱼和烟熏鲱鱼……丹麦式早餐，该怎么说呢，简直太丰！
比如这个叫“desdanishes”的甜点，可以有酥皮的和杏仁皮的；还可以有肉桂味的，豆蔻味的，山核桃味的，杏仁味的.......让人垂涎三尺！
半岛酒店The Peninsula， 巴黎现代风格的半岛酒店巴黎的半岛酒店提供经典的“欧式”早餐（42欧），此外还有各式各样的糕点、面包、果汁、招牌热巧克力，以及包括荷包蛋、伊比利亚猪肉火腿和英式松饼的“美式”早餐（53欧）。
最后，想要了解欧洲风情，或者喜爱法国红酒，美妆的童鞋们千万要记得点击订阅和关注公众号哦。

WP8.1版威兔v1.3上架：全新框架+SD卡空间支持
距离上次更新刚刚过了一周，今天全新架构的WP8.1专版威兔便出现在大家眼前，威兔v1.3使用了全新Silverlight8.1框架，在WindowsPhone8.1平台将表现的更加出色完美。
尚未升级至WP8.1的用户也不用着急，WP8用户依然可以使用威兔v1.28版，而全新Silverlight 8.1框架带来的好处便是对SD卡更好的掌控，现在WP8.1用户可以把威兔安装在SD卡中尽情享受威兔带来的手机空间功能。
纳米时代——一个较老的词汇，但随着科技的发展，关注手机的我们经常能够听到某设备芯片使用20纳米、28纳米制造工艺，而你一定好奇纳米究竟是什么概念，现在威兔在转换长度单位中增加了纳米，通过使用威兔将纳米换算成常用单位，我们将对现代科技有一个基本的概念。
威兔最新版绝对值得下载升级体验， 强烈呼唤五星评论给予我们鼓励支持！
更多软媒精彩APP，请关注：http://m.ruanmei.com/一、威兔更新历史【威兔（WinTools） V1.3 更新内容 － 2015年3月31日】新增：功能 - 升级为WP Silverlight 8.1框架新增：功能 - 对于安装在SD卡的WP8.1用户，可以获取手机剩余空间，并且能够使用空间释放功能新增：功能 - 单位转换长度单位增加“纳米”二、威兔是什么？
威兔（WinTools），Windows Phone手机第一必备的超级工具！
威兔是一款强大实用的手机工具套装，更像是手机版的软媒魔方，威兔提供了劲爆的梦幻壁纸DIY功能（壁纸爱模糊、壁纸爱渐变）、锁屏农历、锁屏天气、全面的单位转换、设备信息、快捷开关、空间释放、文件管理等系统级功能，并集合了手电筒、二维码扫描、指南针、海拔高度计、公平秤、放大镜、倒计时、屏幕坏点检测、网速测试、流量查询、标尺等众多实用小工具。
威兔，WP平台最好用的工具类装机必备APP客户端应用。
此外，威兔还提供最全面的WP知识与教程中心：WP学院，让你轻松掌控有关微软、诺基亚、Lumia设备的最新动态，第一时间了解WP（WP8.1 Win10）的系统升级信息、好玩的应用推荐以及最全的教程攻略。
软媒倾心打造，敬请下载体验。
★ 超给力功能，陆续添加放送中……三、威兔部分界面截图 ▲威兔首页截图 ▲Wintools 英文版截图 ▲威兔1.22中加入的单位转换 ▲威兔空间释放 ▲威兔全新功能，壁纸爱模糊之后的效果 ▲威兔全新水平仪 ▲威兔全新界面的尺子测量 ▲威兔电池管理四、下载信息或（点击此处）直接到WP应用商店下载。
更多软媒精彩APP，请关注 http://m.ruanmei.com/。
并 强烈呼唤5星评价给予鼓励！

【公安提醒】碰瓷又出新招，车主们可要注意了！
点击上方蓝色小字"南宁铁路公安"关注即可查看往期内容！
最近频频传出被碰瓷新招讹诈的消息，短短两周该团伙已获利8万余元！
有网友拍下碰瓷视频，希望其他车主能提高警惕。
前方出现机动车和骑车人，二人其实是一起作案的团伙。
机动车和骑车人龟速行驶，后车无奈只能从右侧非机动车道超车。
违规超车过程中，骑车人将自行车撞向汽车实施碰瓷。
骑车人顺势倒地不起，当事主继续往前开，出现第三名团伙拦车，让你根本走不掉。
整个团伙碰瓷过程的动态图：小编在此提醒广大车主，为了避免碰瓷被讹，千万要注意不要违章驾驶，不要碰倒地“伤者”，遇到碰瓷应当第一时间打电话报警，然后向保险公司报案，同时保存证据。
特别是开奔驰等豪车的朋友，更要小心这些碰瓷团伙，遇到他们最好赶紧躲开或者绕行，以免咱们的车子受损。
来源：微信路况长按二维码关注nntlga

望停止发表不负责任言论
新华社北京3月20日电（记者朱佳妮、崔文毅）针对美方称东盟国家应联合建立海上力量在南海巡航，外交部发言人洪磊20日在例行记者会上表示，美方有关言论丝毫无助于南海和平稳定，也无助于有关争议的妥善解决。
洪磊表示，中国在南海问题上的立场是明确的、一贯的。
南海有关争议应当由直接当事国通过谈判协商解决，南海的和平稳定应当由中国和东盟国家共同维护，这是中国和东盟国家共同倡导的处理南海问题的“双轨”思路。
“我们希望美方恪守在领土主权归属问题上不持立场的承诺，停止发表不负责任的言论，多做有利于增进互信和地区和平稳定的事。
据报道，美国第七舰队司令托马斯近日称，东盟国家应联合建立海上力量在南海巡航，并承诺第七舰队将为此提供支持。

sf6回收装置
一、sf6回收装置概述SF6气体回收净化充放装置是用于SF6气体绝缘电器设备的制造厂，使用运行科研等部门，对各种电器设备进行抽真空，对电器设备充入SF6气体，并从使用或试验的电器中回收SF6气体，同时进行净化处理压缩贮存到贮罐。
回收装置适用SF6电器及GIS组合电器等。
该装置按照DL/T662-1999《六氟化硫充气及回收装置》标准，装置由回收系统、充气系统、抽真空系统、净化系统、气体贮存系统组成，具有如下主要功能：1、对装置本机以及电器设备抽真空和真空度的测量；2、对电器设备中的气体进行回收；3、对回收和回充的SF6气体进行干燥、净化处理；4、对SF6电器进行充气；5、对电器中SF6气体进行压缩贮存、灌瓶。
二、sf6回收装置主要组成部件及其优点：（1）设计先进，功能齐全，结构合理，操作简洁明了。
（2）压缩系统：采用SF6封闭压缩机，无泄漏。
（3）抽真空系统采用双级旋片式真空泵，在系统中设有自动防止返回油装置。
（4）净化系统采用日本CKD公司原理过滤器，过滤器采用电加热及内装高效吸附剂，净化效果更显著(无需频繁更换吸附剂)。
（5）装置电气系统三相电源自动确认、断相自动保护。
（6）装置控制系统采用最新技术的SF6专用阀门（7）贮存系统按用户要求配置150KG贮液罐。
（可根据客户要求定制）（8）设备采用移动式。
三、sf6回收装置主要技术性能指标（1）型式：移动式、（2）工作原理a、使用压缩机压力—储存SF6气体。
b、干燥器辅助气体回收和回充。
c、充气时经缓冲气化充入（可加热）。
（3）工作环境温度： -10℃（-30可选）--- +40℃（4）主要性能及技术参数1、装置极限真空度＜10Pa2、装置抽真空速率55m3/h (真空泵极限真空度小于0.06Pa)3、装置充气初压力＜133 Pa(用户要求自定)4、装置充气终压力≤0.8M Pa5、装置充气速率＞20m3/h6、装置回收初压力≤0.8M Pa7、装置回收终压力＜0.05MPa (-0.08 MPa可选)8、装置回收压缩机速率12m3/h9、装置年泄漏率＜1%10、装置贮罐最高设计压力3.8M Pa11、贮罐容积150KG（可根据客户要求定制）12、外形尺寸约1600mm×1100mm×1600mm （ 860*750*1600立式）13、贮存方式：汽、液态14、噪声≤75dB声压级15、干燥过滤器再生方式：真空再生加热活化处理16、电源：交流三相220V/380V±10%、50HZ17、装置总功率＜11KW18、装置重量：300KG19、净化：微水50PPm，油份5PPm，微尘≤1微米四、sf6回收装置的主要组成部件及功能装置的主要功能件有压缩机、真空泵、制冷系统、干燥过滤再生器、加热器、净化器、过滤器、管道、阀门、仪表、电气控制以及结构件，框架面板、走轮和贮罐等。
五、sf6回收装置主要部件配置参数如下：1、SF6压缩机：CA-0300封闭压缩机（美国EMERSON公司 产品）a：理论排气量：1---15m3/hb：最大排气压力：2.5Mpac：最小吸气压力：53Kpad：最大吸气压力：0.35~0.8 Mpae：功率：3KWf：电源：380V 50HZ2、抽真空系统采用 真空泵 2X-15Aa：真空泵采用风冷式可长期运行b：抽真空速率55m3/hc：极限真空度0.06pad：功率3KW3、冷凝系统： 风冷机组。
4、过滤系统（净化系统：采用D-48滤芯，过滤器双级过滤，真空活化自再生处理）5、SF6阀门： SF6专用 DN15 6MPA6、压力表、真空表：德国 1413 热偶真空计7、装置保修一年，终身维护8、真空压缩机：JP-120H KAWAKI 合资（选择件）武汉武高电测电气有限公司联 系 人：吴女士移动电话：189-8617-8981腾 讯 QQ：205238979地 址：武汉市东西湖区金谭路2号汉钢科技产业园

1个好父亲等于300个老师，当爹的必须看看(妈妈们转给老...
1个好父亲等于300个老师，当爹的必须看看（妈妈们转给老公吧）2015-04-01河之南学前教育河之南学前教育微信号hnxqjy功能介绍学前教育教研、信息交流，幼儿园教学与管理经验分享，家庭育儿指导，尽在“河南学前教育”，微信号“hnxqjy”。
当爹的都好好看看，以后孩子不给力别怨别人，孩子是父亲的影子，希望每个阅读完全文的父亲，都能成为一个好父亲，爸爸的素质有多高，孩子就能飞多高!⑴ 爸爸是孩子最好的老师爸爸的素质有多高，孩子就能飞多高用理性的父爱帮助孩子健康成长提高自身素质是教育孩子的关键正确“导航”是爸爸的第一要责让孩子学会为自己的人生负责每个问题孩子的背后，都有一个问题爸爸爸爸也应该向孩子学习别忘培养孩子合群意识给孩子种下一粒“理想”的种子⑵ 孩子99%成功采自爸爸1%的改变改变孩子从改变爸爸开始没有教不好的孩子，只有不会教的爸爸“弱”爸爸教出“强”孩子重视培养孩子的爱好和特长给批评穿上表扬的外衣别把考试成绩作为评价孩子的标准做一个“糊涂”的爸爸爸爸要学会给孩子留面子⑶ 爸爸一定要懂的“家教心理学”拥有积极的心态才能有个好未来乐观，让孩子的未来充满阳光独立，让孩子选择自己的人生.自信，为孩子找到生活的指向标化解嫉妒，为孩子心理上的毒瘤做化疗信心来自于爸爸的信任打败自私，为孩子纠正“唯我独尊”意识⑷ 爸爸必须给孩子的10种品质感恩，也是一种修养宽容，教孩子学会“心理换位”乐观，开启孩子光明未来之门自信，构建孩子动力的金三角诚信，孩子人生的通行证勤劳，培养孩子勤劳的“蜜蜂”精神礼仪，孩子社交的“名片”责任，将责任感植入孩子的心灵花园坚强，让稚嫩的肩膀不畏惧困难主见，让成长的空间更自由⑸ 做孩子的“理财顾问”教孩子学会理性消费不让孩子向“钱”看给孩子零花钱的学问⑹ 好习惯决定孩子大未来培养孩子的合作精神惜时如金，时间安排有诀窍培养孩子爱劳动的习惯养成良好的生活习惯节约，让生活更富有培养孩子爱学习的习惯好卫生，好身体培养孩子良好的思维习惯培养良好的文明礼貌习惯⑺ 爸爸"素质教育”发掘创造力，给孩子善于发现的眼睛提升理解力，让孩子从阅读开始 集中注意力，养成专心致志的习惯增强记忆力，送给孩子黄金效率发挥想象力，让孩子拥有五彩的天空锻炼观察力，激发孩子的求知欲⑻ 11个“不要”不要让父爱失去理性不要让孩子总围着你的“思想”转不要总拿爸爸的权威限制孩子不要以自己的“标准”判断孩子不要把自己的兴趣强加给孩子不要为孩子的错误“买单”不要用“分数”衡量孩子不要一直强调孩子的“弱点”不要为孩子规划人生，让他自己去开拓不要和叛逆的孩子硬碰硬，重在引导不要助长孩子的虚荣心⑼ 最伤害孩子的7句话“你真笨”“给我滚出去”“这么多年，真是白养活你了”“没见我正忙吗，以后再说”“看我怎么收拾你”“你看隔壁家的××，比你强多了”“别以为你长大了，我就管不了你”⑽ 爸爸教育孩子的6个细节爱心比金钱更重要守时，就是守住你的诚信根基别让孩子囿于自己的天地将挫折变为孩子成长的契机再富也要“苦”孩子不要可怜，为自己负责⑾ 提高孩子竞争力的“13个法宝”专注——让孩子集中注意力承受——学会承受外部压力挑战——鼓起勇气攀上胜利的高峰分辨——是非观是立足社会的根本合作——培养团队作战的能力口才——舌灿莲花，成就美好人生反思——让孩子不犯相同的错误输赢——正确面对胜利和失败沟通——猜疑与对抗的溶解剂亲和——做一个受欢迎的人责任——胜于能力的竞争力应变——让思想冲破牢笼⑿ 让孩子爱上学习不做“高压”爸爸找到俘虏了孩子学习的兴趣不给孩子“贴标签”适时采用“牧羊式”教育巧设“陷阱”，激发孩子的求知欲化劣势为优势：地低成海，人低成王。
⒀ 给时间让孩子好好娱乐给孩子一个好环境，让他玩个痛快因势利导，寓教于乐让孩子不再“一网情深”点燃孩子的想象力做孩子的学习榜样及时用“后果”来督促他及时表扬孩子的“爱学习”培养“自我管理”是根本⒁ 培养孩子的“特长做孩子的慧眼“伯乐”维护孩子的进取兴趣顺水推舟，做“有效地”偏科不让孩子的热情“酣睡”未雨绸缪，从“长处”抓起⒂ 改变孩子一生的七堂课身教课：合格爸爸，优秀孩子的开始沟通课：更好地沟通，更好地了解责任课：爸爸是水，孩子才是前进的舵批评课：引导孩子进入正确的航道表扬课：不要吝啬赞美的话语幸福课：栽植一颗“向日葵”，收获积极的人生爱心课：塑造孩子健康的人格成功课：种下优良的种子，长出丰硕果实 "心若计较，处处都有怨言。
"摘自网络” 觉得好了，就点个赞哦！

宁化撤销对“买菜教师”的通报
据新华社福州10月27日新媒体专电(记者刘娟、张大川)福建宁化县红旗小学的李老师怎么也想不到，自己竟然会因为一次买菜成了当地“网红”——7天前，李老师因在占道经营摊点买菜被县里通报批评。
10月23日，有网友在微博上发布了名为“关于公职人员违反城市管理规定的通报”的图片，图片第一页显示来自三明宁化红旗小学和城东小学的两名老师，因在占道经营摊点买菜的违规行为，受到通报处理。
宁化县委党工委工作人员证实了这份文件的真实性。
据称，文件于10月21日发布，是公职人员违规行为系列通报的第一期，“这一通报的依据是宁化县委出台的《关于机关党员干部在城市管理中严格遵守“三带头八不准”行为规范的通知》。
”该名工作人员说。
宁化县委县直机关工作委员会26日回应，由于没有严格区分对公职人员的倡导性要求和法律法规禁止性规定的不同，部分规定过于生硬，通报方式不妥。
经过研究，撤销对在占道经营摊点买菜教师的通报。

上海国际艺术节“扶青计划”已推出50个作品 在国内外演出百余场
一晃5年，青年导演王翀带着第十部作品《大先生》来沪。
回想2012年中国上海国际艺术节首届“扶持青年艺术家计划”推出短剧《海上花2.0》，仿佛就在昨天，“《海上花2.0》在当时没有展示机会，感谢‘扶青计划’提供资金和平台，让我们没有后顾之忧地创作、演出，从此开始国际戏剧之旅。
”5年里，34位专家指导59组青年艺术家推出50个作品，借“扶青计划”在国内外演出百余场，从上海起步，走向世界。
向“小目标”迈进的青年人作为今年“扶青计划”委约项目，90后编剧韩丹妮作品《枕上无梦》，今天至11月3日在上海话剧艺术中心上演，参加“2016上海国际汤显祖·莎士比亚戏剧节”。
大半年前，韩丹妮参加“扶青计划”评审，交出的是《枕上无梦》第六稿。
答辩环节，评审问上海大学法学院毕业的韩丹妮为什么会写一个汤显祖辞官回家的故事。
“两三年前，我在出租车椅背上看到汤显祖的诗：‘一生痴绝处，无梦到徽州。
’汤显祖为什么不想来？
于是就有了《枕上无梦》。
”如今，95分钟《枕上无梦》与观众见面，剧本已是第十一稿。
在“扶青计划”舞台，15分钟《枕上无梦》片段的展示吸引北京演出商问询巡演计划。
韩丹妮觉得，这正是“扶青计划”魅力所在，“在艺术节，国内外‘伯乐’云集，片段展示也能起到意想不到的推广作用。
”著名导演、“扶青计划”艺委会委员田沁鑫鼓励青年人，“寻找中国故事的国际表达。
”这与《枕上无梦》的探索不谋而合，明代美学意象贯穿全剧，角色造型脱胎于昆曲，穿水衣禅服。
“扶青计划”交流会上，韩丹妮看到王翀也来了。
王翀用五年时间实现新一代青年创作者的“小目标”。
《海上花2.0》在上海国际艺术节初露头角后，获邀参加鹿特丹艺术节、台北艺术节，成为两节中第一个来自中国大陆的团队。
在鹿特丹，王翀又得到去新加坡演出机会，“我们陆续有了5个国际委约作品，去了15个国家，如同一艘小船，从上海这个大港口出发，踏上15个国家的旅程。
”今年“扶青计划”委约作品、顾劼亭《当德彪西遇见杜丽娘》已获得荷兰、英国、美国演出邀约，唐诗逸《唐诗逸舞》有望去德国、法国参加舞蹈节。
艺委会名家，不止于投票担任“扶青计划”艺委会委员后，著名舞蹈家杨丽萍认识了一些很有想法的青年，“裘继戎就是其中佼佼者，有朝气、有激情。
”2013年，京剧裘派第四代传人裘继戎在“扶青计划”推出京剧街舞剧场《融》，将戏曲、功夫融为一体，获得杨丽萍青睐。
次年，裘继戎获邀在杨丽萍舞剧《十面埋伏》饰演萧何，同时担任执行编导。
杨丽萍对他赞不绝口，“裘继戎多年来在京剧与歌、舞的结合做过很多尝试，与《十面埋伏》风格一拍即合。
作为导师，艺委会名家要做的，不只是决定谁能入选。
著名编导林怀民对舞蹈作品进行一对一辅导，看完首演后又逐一提建议。
导演李六乙辅导海选作品文本、表演。
制作人韩江针对灯光技术、制作分享经验。
田沁鑫每年从一百多候选人作品遴选开始，到最后召开工作坊，没日没夜全程参与。
什么样的作品能让艺委会刮目相看？
“独特视角，独特气质。
”在昨天“扶青计划”五周年回顾与展望座谈会上，中国歌剧舞剧院一级编导佟睿睿直言，“编舞执着于把身体玩出各种各样的花样，忽略了为什么而动。
我们希望的是从动作中看到创作者这个人，以及他对审美、人生的想象。
”评审阶段，专家们为《唐诗逸舞》问诊，“想说的太多了，恐怕说不过来”。
唐诗逸因此简化舞剧线索，“如果没有名家指路，恐怕《唐诗逸舞》效果大打折扣。
”更多团队参与人才作品孵化2012年，第一届“扶青计划”七部作品亮相上海话剧艺术中心，票子一早就售完了。
艺术节组委会副秘书长刘文国记忆犹新，“我们兴奋得直到半夜才散去。
‘扶青计划’给青年人制作经费，不对其施加票房压力。
有创作者激动地说，‘有机会，我们会冲上艺术前沿。
’”犹如一块石头落入水中，激起层层涟漪。
2013年，上海戏剧学院青年艺术创想周加入“扶青计划”，每年10月，上戏广邀海内外名家与青年人才来沪展演、讲座。
上戏院长黄昌勇说，“‘扶青计划’是上海文教结合战略的助力，也为上戏搭建了很好的大平台。
”昨天，上海音乐学院教授陈强斌向艺术节中心发出邀约，“‘扶青计划’可以来上音做一个音乐分舞台。
”“‘扶青计划’五年培养了人才种子，作品创意的种子。
”中国戏剧家协会副主席罗怀臻说，“‘十三五’上海要打造100部文艺精品。
我希望这些种子成为精品孵化的选题。
”《霸王别姬》是上海歌剧院的种子。
2015年上海歌剧院青年编舞马涛音舞剧场《霸王别姬》入选“扶青计划”，由歌剧院舞蹈家宋洁主演，上海民族乐团青年琵琶演奏家汤晓风伴奏。
上海歌剧院派出最强阵容完成制作。
歌剧院副院长吴洁表示，“‘扶青计划’犹如试验田，没有它，就不可能有《霸王别姬》。
”《霸王别姬》在“扶青计划”一鸣惊人后，又在歌剧院为马涛举办个人专场中多次展示。
吴洁透露，歌剧院将与艺术节中心联手，请更多专家为《霸王别姬》出谋划策。
“不少青年作品具有二度创作的潜力，碍于种种原因，无法继续前行。
”中国上海国际艺术节中心总裁王隽表示，“我们要突破瓶颈，加强与创作主体的合作、引进社会多元主体的投入，形成后续培育的阶梯型机制。
”2012年，“扶持青年艺术家计划”诞生之初，艺术节中心一度纠结于称其“活动”还是“计划”，最后大家认定“计划”更合适，“扶持青年艺术家不是一时应景，而是长久的计划，五年、十年、二十年一直做下去。

夫妻遗失看病钱，看贵阳的哥如何温暖人心
“952找到啦”记者：叶文骁本文为贵州交通广播原创，转载请注明出处。
来自四川的刘女士在两年前来到贵州，在妹夫经营的早餐店里帮忙，可是，就在不久之前，刘女士发现自己的身体出现了一些异样，自己的头会不定时的出现疼痛难忍的情况。
在得知妻子出现这样的情况之后，刘女士的丈夫也赶紧来到了贵阳照顾妻子。
10月19日这一天，夫妻二人预约了省医的医生下午六点去做核磁共振和其他检查，二人在忙完妹夫店里的事情之后便打车从青山小区到省医后门，可是谁曾想，二人在下车的时候竟然将随身携带的小袋子遗失在了出租车上。
这小袋子里不仅装有夫妻二人的身份证和妻子刘女士之前看病检查的单据，最重要的，在袋子里还有四千多元的现金。
这四千多元还是妹夫拿出来给刘女士看病用的，到医院门口把看病钱给遗失了，刘女士夫妻二人急得是焦头烂额。
刘女士的丈夫在遗失了袋子之后，先是到公安部门报了案，随后在民警的建议下到运管局调取了相关路段的监控，可是上下车的地方都是监控死角没办法看到出租车的车牌，这下夫妻二人更加的着急了。
妹夫在得知遗失物品之后便立即想到了自己在打车时听到的“952找到啦”，于是通过118114的查询，夫妻二人便拨打了96952失物招领的电话进行了登记。
幸运的是，就在刘女士的丈夫打电话前来登记的同时，贵AU7521的出租车驾驶员李远波师傅就将拾到的刘女士二人遗失的袋子送到了“952找到啦”，随后，工作人员便立即联系了刘女士前来领取遗失的物品。
前来领取失物的刘女士说：自己在几年前就感觉到自己的头会偶尔疼痛，当时因为不是很严重所以就没有放在心上，可是这段时间越来越疼得厉害，并且时间越来越集中，于是就想着到医院检查一下究竟是什么原因。
可是因为夫妻二人生活条件不是很好，所以自己的妹夫就拿了四千块钱给二人前往医院看病，这四千块钱对于女士来说真的就是救命钱了。
这次能够通过“952找到啦”顺利的找回失物，刘女士的丈夫也是连声说到：“贵州的好心人真多”。
而对于给他们送还现金的李远波师傅，一家也是表达了深深的感谢。
今日领回失物情况：今天，我们帮助王先生领回了遗失的钱包；帮助黄先生领回了遗失的手机；帮助刘先生领回了遗失的手机；帮助万女士领回了遗失的雨伞；帮助李女士领回了遗失的驾照；帮助张同学领回了遗失的手机。
今日失物领回情况：失物车牌师傅失物状态黑色钱包AU7552葛师傅已领回红色按键手机热心市民热心市民已领回田仁刚驾照AU3309晏荣福已联850白色手机AUB573章登全已领回李艳驾照AU1856涂勇已领回代昌伟身份证AU6599王显文已联系黑色华为手机AU7262赵应常已领回李益鹏驾驶证AU6962尤均已联系雨伞AU3962彭师傅已领回 大家都在看NEWS客运东站查获龙里“黑专线”，人均票价20元，面临罚款3万元！
贵阳运管查缉都司路，暂扣黑车4台！
贵阳运管开展机场片区出租车营运治理本台新闻爆料热线：96952

华中师范大学海外人才招聘会邀请函 Welcome to CCNU Job Fair
华中师范大学是中国教育部直属重点综合性师范大学，国家“211工程”重点建设的大学，国家教师教育“985”优势学科创新平台建设高校，是国家培养中、高等学校师资和其他高级专门人才的重要基地。
学校具有百余年办学历史，现已形成以基础学科专业为优势，以师范类专业为特色，哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、农学、管理学、艺术学等11大学科门类协调发展的学科体系。
为深入推进高水平大学建设，提高教师队伍的整体素质和国际化水平，重点招揽一批海外高层次优秀人才，我校拟于近期赴日本、美国招聘人才并举办海外人才招聘会。
诚挚邀请海外专家学者及青年英才出席招聘会。
招聘会信息东京(Tokyo)时间：10月28日（星期五） 14:00-16:00地点：东京大学本乡校区伊藤国际学术中心Gallery 1会议室（〒113-0033 东京都文京区本郷7-3-1）波士顿(Boston)时间：10月30日（星期日） 09:00-12:00地点：Curry Student Center Ballroom (second floor)， Northeastern University， 360 Huntington Ave， Boston， Massachusetts 02115（东北大学校园招聘会）新布朗斯维克(New Brunswick)时间：11月1日（星期二） 16:00-18:00地点：Van Dyck Hall (room 301)， Rutgers University， 16 Seminary Place New Brunswick， NJ 08901-1108 (College Avenue Campus)（罗格斯大学）底特律(Detroit)时间：11月2日（星期三） 16:00-18:00地点：McGregor Memorial Conference CenterWayne State University， 495 Gilmour Mall， Detroit， MI 48202 （韦恩州立大学）说明：时间均为当地时间。
招聘会期间将安排茶点等。

女生啊，在这些地方是拍照好惊悚！！
女生喜欢拍照，还特别喜欢那种看起来很另类的背景环境。
但是小编想说，以后别在以下这些地方拍照啦！
1、摆放过尸体的走廊及地方 因：长期不见光阴气极重2、破烂屋的A字屋顶 因：有些心愿未了或死后仍处于等待阶段的游魂都喜欢依附破烂的A字屋顶等待。
3、电梯内的天花 因：死后的灵魂喜欢站在电梯顶上游荡。
4、地牢北面 因：所谓北风又名阴风，一般鬼魂都爱于北面集合特别系又暗又黑的地牢。
5、男厕内的烟雾 因：男厕突如其来的烟雾正是有鬼魂闯入人间的先兆若拍下来有可能把鬼魂带回家。
6、山洞入口 因：山洞往往是通向另一世界的接驳点特别多不同鬼魂来往。
7 冷冻库/酒库 因：醉酒鬼特别爱流连酒库他们经常神智不清而特别喜欢作弄人。
8、女厕镜子 因：镜子永远是最危险的物品之一往往令人意想不到的情况下看到不想看的东西。
9、章鱼尸体附近 因：鬼魂发脾气时就喜欢杀生特别是大条的章鱼所以看到章鱼尸体不要拍照应尽快离开。
10、村屋外的水凼 因：水有通灵作用而村屋外的水凼更需留神一不水心就踏入通灵地带。
11、大草原上小屋的楼梯 因：不要随便坐这些小屋的楼梯拍照留念因为梯间随时有东西等着你。
12、熟睡中的人 因：不要帮他们拍照因为会把他们的灵魂摄入镜头之内。

利好消息：一汽轿车 格力电器 梅雁吉祥 天润数娱
最近很多朋友在问况熙有没有牛股，我竟无言以对，难道况熙最近讲的牛股还少吗？
就像在期讲过的大杨创世，四川双马、读者传媒那一只不牛，崭获多少个点大家自己算一下。
长期看况熙文章的人，都知道况熙喜欢讲牛股，并且都知道我这段时间，我关注最多的就是一汽轿车 格力电器 梅雁吉祥 天润数娱，这四只股票究竟怎样？
当前行情不知如何选股的也可与我探讨交流，杜况熙评股 实力毋庸置疑。
如能相帮，定当鼎力相助！
十月盘面上最大亮点莫过于借壳重组，举牌，债转股，还有个三季报行情，况熙在10月15日（周六）讲过的牛股四川双马（000935）截止今天2个交易日是连续大涨近21%。
本周牛股已经发布，预计此股十月收益有望达55%。
9月30日分享 读者传媒（603999），连续三个涨停，你关注到了吗？
况熙老师在上周一讲的海德股份，截止现在涨幅43%。
上周四讲的三夫户外，截至今日涨幅达到19%，上周五讲的四川双马，截止目前涨幅20%。
都知道我讲的股票，三支股票，三支涨停，利好板块或利好个股继续更新！
（声明况熙老师不是在荐股，没有和况熙老师沟通联系，擅自买入，风险自担！
）杜况熙评股赠言：具体的每日操作策略，我将只在威＠信里发布，若遇到选股难、买了不涨，一买就跌等问题就来添加薇@%信号：w600003关注况熙老师微%信至少能让大家解决以下三个问题：①.短线买卖点问题；②. 个股中线趋势把握；③.选股难，买了就跌等问题。

[美食] 别蓝瘦啦，幸福就在这一口巧克力（双语）
其实快乐真的很简单！
话说歪果仁的各种脑洞大开的节日，那是相当多啊。
9月，美国人民用了整整一个月的时间为土豆过节；10月，伦敦人又花了整整三天时间为巧克力热闹庆祝了一番。
Truffles， bars， fudge， brownies and cakes galore await you at The Chocolate Show， which opens its doors at Olympia's National Hall 14th-16th October as the UK's biggest celebration of the nation's favorite sweet treat! The Chocolate Show is perfect for any sweet-tooth. The outfits are literally good enough to eat in The Chocolate Fashion Show.正如对待红酒，我们不能简单粗暴地用“喝”或者“饮”这样的动词，而用了有情调的“品”字，那么问题来了：什么是巧克力的最佳“吃”法？
Is there a word to describehow you eat chocolate?答案一：chew [t?u:] 咀嚼，咬答案二：suck [s?k] 吮吸答案三：chomp [t??mp] 大声地咀嚼答案四：munch [m?nt?] 津津有味地吃答案五：consume [k?n'sju?m] 吃光但是，语言学权威们表示这些都不够精准。
一家英国的巧克力制造商给出了答案六：A chocolatier instructed us not to eat the piece of chocolate we were given immediately， but rather to ‘work it around the mouth’.思路正确，但太罗嗦啦！
还是看《牛津字典》资深编辑Fiona McPherson的答案吧：While not specifically referring to chocolate， there is a sense of the verb ‘ mumble’ which describes eating without making much use of the teeth.mumble 做动词有两个意思：mumble ['m?mb(?)l]vt/vi1. to speak in a low indistinct manner， almost to an unintelligible extent; mutter.Eg. He mumbled“Goodbye” and then left.He mumbledinto silence.2. to chew ineffectively， as from loss of teeth.Eg. The old woman mumbledsoft food.The dog mumbledon the crust.mumble第一个意思是“含糊不清地说话”。
第二个意思是“抿着嘴吃”（想象一下没牙的老太太是怎样吃东西的）。
只有这种“吃”法，你才能体会到巧克力的mouthfeel（口感）。
当然，mumble也不是食用巧克力的专用动词，它同样适用 gingerbread， beans， fish， 等等。
好了，你平时是怎么吃巧克力的？
或者你有什么更好的“吃”法，欢迎给我们留言。
版权所有: CRI NEWSPlus 英语环球广播转载请获得许可

9月CPI涨声一片：
21世纪经济研究院分析师姚建莉特约撰稿张赛男导读海南、天津、山东、江苏、湖北、浙江、宁夏等省物价涨幅在去年9月均排在前十开外，今年纷纷挤进前十，其中不乏房地产热门省份。
随着全国31个省（区、市）9月份CPI数据的陆续发布，各地物价涨幅位次的腾挪图谱开始清晰呈现。
特别是与去年同期相比，CPI涨幅前十的省份发生了较大变化，海南、天津、山东、江苏、湖北、浙江、宁夏等省在去年9月均排在前十开外，今年纷纷挤进前十，其中不乏房地产热门省份。
虽然今年年初，国家统计局将CPI中的食品权重从1/3左右调低至20%左右，同时提高了居住类等权重，但食品价格仍是影响各地物价水平的最主要因素，这在海南、宁夏、西藏等地表现得最为明显。
海南从去年9月的CPI涨幅全国倒数第一跃升至今年9月的全国第二，并且是除上海外的全国又一个CPI涨幅破“3”的省份。
除了末位高升的海南，CPI涨幅一直靠前的上海，今年以来有愈演愈烈之势，9月CPI达到了3.6%的历史新高，并且连续7个月居于“3时代”，高于9月全国平均涨幅1.7个百分点。
而在去年9月，上海CPI仅在全国排第5位，为2.2%。
21世纪经济研究院通过月度与年度对比来看，居住类价格的上涨是以上海为代表的房地产热门省市物价上涨的重要原因，主要表现在租金的上扬。
总的来看，8月以来，全球多地9月CPI都有较明显涨幅，英国创2014年11月以来的最大涨幅，美国创2014年10月以来的最高水平，中国1.9%的涨幅也比8月扩大0.6个百分点，超过预期。
房地产热门省份 挤进物价涨幅前十21世纪经济研究院对31个省区市9月的CPI数据进行排名发现，除云南外，其他30个省份CPI涨幅较8月份均有所扩大。
其中上海和海南进入“3时代”；另有8个省份处于“2时代”；20个省份处在“1时代”；甘肃是唯一一个CPI涨幅低于1%的地区。
与去年同期相比，今年9月CPI增速排名前十的省份发生了很大变动。
上海从去年第五位升至今年第一位，海南从去年倒数第一猛蹿至第二名，天津、山东、江苏、湖北、宁夏、浙江均是今年物价前十名的“新选手”。
自今年3月份起，上海CPI涨幅已连续7个月处于“3时代”， 9月当月CPI同比增速为近36个月来的最高值。
在过去的9个月中，上海有8个月CPI涨幅位列全国第一，这与今年以来上海持续火爆的房地产市场不无关系。
我国统计CPI组成部分的居住类价格并不直接包括商品房的价格指标，只包含了建房及装修材料、房租、房屋维修费、物业费、自有住房消费成本、水电燃气以及其他与居住有关的项目。
从上海CPI主要指标的月度数据来看，房租上涨推动了物价的持续走高，而房租的上涨又是由房价暴涨及一系列衍生反应所推动的。
从今年3月份起，上海居住类价格保持在5.1%-5.5%的涨幅，9月份涨幅虽比8月份回落了0.1个百分点，但仍保持5.3%，较全国平均水平1.5%高3.8个百分点。
居住类价格呈现平稳上升之势，与上海房价的整体走势也相吻合。
房租上涨除了受房价上涨牵引外，还有一个主要原因在于二手房市场交易火爆，导致整个市场可租房源的大量减少，供求失衡进而引发租金的上涨。
58同城9月份发布的《2016上半年租房市场报告》显示，上半年各大城市租金、租房需求总量普升，上海以每套每月5133.91元的价格成为内地租金最贵的城市。
排名前十的地区中，天津、江苏、湖北、浙江也都是今年房地产市场火爆的省份，虽然只集中在南京、苏州、武汉、杭州等热门城市，但对整个省份的CPI也产生了一定的牵引作用。
以江苏省会南京为例，9月份新建商品住宅价格同比增速达到43%的涨幅，南京房价的上涨同样推升了房租价格。
在南京9月份2.3%的CPI涨幅中，居住类价格同比上涨2.7%，其中租赁房房租上涨了4.2%。
如果将南京的CPI数据和江苏省的进行对比，其实不难发现，南京每月CPI涨幅均高于江苏平均水平。
食品、教育价格普遍上涨如前述，虽然居住价格上涨明显，但不可否认的是，食品价格普涨仍是推高9月CPI的首要因素。
前十名中仅有的两个西北部地区，西藏和宁夏9月CPI的快速增长是由蔬菜、水果、肉类等食品价格推动的。
一直以来，由于气候、交通等因素，西藏在全国的CPI排名中常年居高不下。
特别是随着八九月份旅游旺季的到来，西藏本地的粮食和工业品供给有限，物价也水涨船高。
在排名前十的地区中，海南9月CPI增速达到3.2%，是去年同期的8倍之多，也是近7个月来海南CPI的最高值。
从构成来看，食品和居住价格上涨成为推动CPI上升的主动力。
一方面，海南居民支出中食品支出总额占个人消费支出总额的比重较高，一直高于全国水平；另一方面，海南CPI结构性上涨特征明显，9月份食品价格上涨6.3%，其中，猪肉价格和鲜菜价格同比上涨一成，鲜果价格和水产品价格分别上涨8.2%和7.9%。
同时，9月海南居住价格上涨3.2%。
从其他几个省份的CPI构成来看，教育服务价格也有所上涨。
9月份适逢开学季，部分地区民办学校开始上调学费。
比如湖北，9月份CPI同比上涨2.3%，排在全国第六位。
除了食品价格上涨，民办学校收费上涨也成为推升CPI的主要因素。
从2014年开始，湖北民办学校收费不再由主管部门批准，可自主定价。
9月开学季，部分民办学校收费涨幅较大，导致湖北小学初中教育上涨11.0%。
21世纪经济研究院认为，今年年初的CPI权重修改略微淡化了食品影响，不然当前CPI还会更高。
尽管节假日、天气等因素均可解释食品价格的短期波动，但今年二季度后货币供给的回升与此轮食品价格的快速上涨也基本同频，同时与居住价格的上涨互相影响。
在全球CPI涨声一片的当下，市场“通胀说”再起，需密切关注四季度走势变化。
（编辑：何苗，如有意见或建议请联系：liudong1@21jingji.com；hemiao@21jingji.com）

健身运动排汗，后果令人震惊！
?有梦的人最美--欧体健身?欧体健身五大店诚聘：销售精英、高级私人教练。
我们等你哦~~南塔店：024-24506667（地址：沈河区南塔中国皮具城4楼）大西店：024-22948367（地址：沈河区大西路60号（眼镜城三楼）辽阳店：0419-5553589（地址：辽阳市白塔区民主路158号）铁西店：024-25787581（地址：铁西区重工南街88号3楼)大连店:0411-66898845(地址：大连市中山区长江路333号香榭里广场)本公司长期招聘会籍顾问事情是酱紫的，为了找出不得癌症的原因，美国的艾伦斯特博士长期致力于他的研究实验。
他在最新的研究里面，竟发现了一项惊人的结果。
艾伦斯特博士采集了每天跑步30公里以上的马拉松选手的汗水，分析其汗水的成份，结果竟发现汗水中含有镉、铅、铜、镍等之重金属物质。
艾伦斯特博士下的结论是：每天跑30公里以上的马拉松手，自体内深处排出大量汗水的同时，亦将体内累积的致癌成份重金属排出体外，彻底去除癌症的根源。
当然，普通人每天进行适量健身运动进行排汗，已经能收获很好的排出体内累积的致癌成份重金属效果！
根据以上的研究结论，艾伦斯特博士发表了《以排汗的方式，彻底去除体内的累积物，可预防癌症》的研究报告，艾伦斯特博士强调的“想要健康长寿，最佳的方法是一天一次通过健身运动大量排汗”这句话是绝对值得信赖的。
出汗能够排泄体内有害物质！
对身体而言，为何出汗特别重要呢？
排泄体内不需要物质功能，就是排便、排尿与出汗的。
其中， 汗具有排泄体内疲劳物质或对人体有害的重金属、毒素的重要作用。
虽然尿也会排出重金属，但是排出功能却远不及汗。
亦即由汗，能够排出大量的重金属。
汗也具有调节体温的重要作用。
全身健康的出汗，能强化现代最欠缺的体温调节功能与自律神经。
汗从体表气化，令人得到爽快感，对精神也有很大的帮助。
借着气化热消耗热量，能够提升代谢力，减少体脂肪，有助于消除肥胖。
对身体而言具有重要作用的汗，不会对身体造成负担，全身出汗，就能够强化自律神经，提升代谢力，排出老旧废物与毒素，对于美容与健康都有帮助。
在一天出汗量为2公斤的前提下，每100克汗与尿中的重金属元素量为：铅(μg)：汗84、尿4.9镉(μg)：汗6.5、尿0.65钴(μg)：汗1.2、尿0.6镍(μg)：汗32、尿3.1铜(mg)：汗0.11、尿0.01 大量的事实证明运动有益健康。
下面再给大家推荐一套高强度减脂Tabata练习每个动作20秒连着做完为一组让你大汗淋漓全身酸爽热身准备一起来▼深蹲▼跪姿俯卧撑▼箭步蹲▼高抬腿▼蜘蛛爬▼仰卧抬腿▼开合平板支撑▼屈膝卷腹▼做完8个动作为一组缩短间歇时间每次做3~4组▼最后跟着动感视频燃起来吧▼我们都喜欢健身排汗之后带来的酸爽，其实减肥不是我们健身的最终目标，拥有一份积极的锻炼热忱，回归一个健康的生活方式，享受健身、享受生活、享受人生，这才是我们想要的。

前三季度南昌财政收入超600亿 民生支出近275亿
17日，记者从南昌市财政局了解到，前三季度，南昌市财政总收入突破600亿，完成625.3亿元，同比增长14.0%，为完成全年800亿目标奠定了坚实的基础。
其中上划中央收入264.7亿元，同比增长14.5%；上划省级收入42.2亿元，同比增长46.4%；地方一般公共预算收入完成318.4亿元，同比增长10.4%，高于全年目标增幅0.4个百分点。
前三季度，经开区、高新区、红谷滩新区地方一般公共预算收入增幅分别为32.5%、19.0%、21.6%，有力地带动了全市财政收入增势的提升，继续保持“领跑”的发展态势。
财政收入的强劲增长得益于收入质量的不断提升，三区地方一般公共预算收入税收占比持续“高位”，特别是红谷滩新区税收占比高达96.4%，有力的保障了财政收入的可持续增长。
充足的财政收入能更好地保障民生。
1-9月，南昌市地方一般公共预算支出完成376.7亿元，其中：教育、文化体育、社会保障、医疗卫生、城乡社区事务、农林水、交通运输、住房保障等八项民生支出合计274.8亿元，占全市财政支出的比重达72.9%。
（来源：中国江西网）

（世界杯）（66）足球——小组赛F组：尼日利亚队对阵波黑队(图)
新华社照片，库亚巴（巴西），2014年6月21日 （世界杯）（66）足球—小组赛F组：尼日利亚队对阵波黑队 新华社照片，库亚巴（巴西），2014年6月21日（世界杯）（66）足球—小组赛F组：尼日利亚队对阵波黑队6月21日，尼日利亚队球员肯·奥梅罗（右）同波黑队球员埃·哲科在比赛中拼抢。
当日，在巴西库亚巴潘塔纳尔球场进行的2014年巴西世界杯小组赛F组比赛中，尼日利亚队对阵波黑队。

张艺兴开挂了！《老九门》撩虐自如的走心演技！
最近有部剧真是太火啦~由陈伟霆、张艺兴领衔主演、赵丽颖特邀主演的“2016热血探秘传奇钜制”《老九门》自7月4日开播以来，无论是收视还是话题都在领跑各大网剧~首播当晚仅仅12小时就以1.7亿的播放量问鼎~ 这还不是全部~无论是在微博还是在各大媒体，《老九门》以及各位主创都成为了大家热搜的话题~ 哇，这数据简直要惊呆小编啦~没错，专心看剧的网友们，都在大声赞叹着《老九门》的各种美好~无论是道具、服装、特效还是演员们的演技都受到了好评呢~ 这么高的评价看来这部剧这么火不是没有道理的啊~当然，作为被称为《盗墓笔记》前传的《老九门》就不得不被大家与之前这部正传做比较~而比较的结果也是很显然的...↓↓↓↓↓↓↓↓全民高呼：“《老九门》比《盗墓笔记》好看太多！
” 看到网友们如此安利，就连一些没看过剧的不明真相的吃瓜观众都发出了感慨~突然对《老九门》有点感兴趣了！
既然你诚心诚意地发问了，我就大发慈悲地告诉你~小编就来让你们瞧瞧~相比于《盗墓笔记》来说，《老九门》到底好看在哪里~造型服装篇《盗墓笔记》和《老九门》两部剧都启用了高颜值的小鲜肉~一边是杨洋、李易峰，一边是陈伟霆、张艺兴~可以说他们四个在小编心里，那颜值应该都是不分伯仲的~因为都太太太太太帅了！
不过有句俗话说得好：“人靠衣装，美靠化妆”，有了化妆和服装的加工~那颜值还不破亿了？
不过要是得罪了造型师....嗯....来，我们来看看得罪了造型师的后果是怎么样的~ 额，好好的帅哥成了独眼龙，小编在猜想张起灵眼里吴邪的样子，应该大概是这样的吧~ 剧组大大，你这一定是在逗我咯？
不仅如此，在《盗笔》里，貌似是经费不足吗？
为什么小编觉得男主除了皮衣就是风衣...吴邪难道你都不换衣服的吗？
不过在《老九门》里两位男主的造型，可是惊艳了小编一把~军装制服诱惑、戏装魅惑满满啊~~妈呀，霸道总裁快爱上我~张启山，陈伟霆来啦~ 张启山除了有威武霸气的军装造型，还有英俊潇洒的西装造型~此帅度已经让人丧失理智的地步了... 当然，这还不是全部，除此之外，还有商贾、地下摸金、长袍、纹身妆、礼服……数量多少不重要，因为小编已经数不过来了~大貂在身，就是阔气啊~ 二月红，张艺兴来啦~ 我们的二爷~二月红的衣服更是让小编爱不释口啊~哦不，是爱不释手~二爷的着装走的是恬淡又不失优雅风~反正小编看完是无限比心~ 艺兴可谓长袍集结者啊~白色、黄色、黑色~没有一件穿在他身上是不帅的！
而且你仔细看做工~小编觉得这些衣服绝不止五毛！
哈哈哈~“张艺兴那件粉红色的衣服好让人意外啊！
大男人怎么穿粉红色！
听说有人对我二哥的另一身造型有点意外？
粉红色咋地啦？
你在全长沙能找到第二个驾驭得了这衣服的男人吗？
偷偷告诉你，这件长袍上红色花纹也是手工刺绣制成呢~ 你以为除了长袍没有别的了~服化组不干了！
我们的心血你们懂吗？
是的，二哥的戏服终于要登场了！
高能预警，请注意不要失血过多！
是不是已经被惊艳到了？
反正小编是被咱们的艺兴宝宝给震慑到了~突然想到了那句“我本是男儿身，不是女娇娥”了~咳咳，大家请醒醒，被迷倒的那几位，咱们还是要言归正传~所谓“没有对比就没有伤害”，小编感觉到自己已经得罪《盗笔》了，不过事实摆在眼前，明眼人都看的出来的嘛~ 道具特效篇说到道具和特效，看来小编要继续得罪《盗笔》了...两部剧都是有关“盗墓”的题材，但时间背景不同，一个现代、一个古代，可能这使道具、场景上会有些不同的地方。
不过同是探秘传奇式的剧作，很多宏伟的场面都需要用恢弘的气势来表现出来，所以这就离不开道具、特效组们熬夜埋头苦干了~而具体他们做的如何~咱们来看看吧~道具篇说到《盗笔》的道具，大家一定忘不了那个比剧还红的“女鬼”和“尸蹩”....来，让我们再回顾一下~ 其实女鬼还好，起码一出来就吓到小编了，那种虚幻感真的挺瘆人的~不过尸蹩一出场小编就笑疯了，这一定是拿错了~尸蹩，史迪仔傻傻分不清楚~ 好吧，道具我们就不放肆嘲笑了，场景总应该搭的还行吧~ 噗...这是寺庙？
天哪这分明是蒙古包啊...这单薄的样子，小编好害怕演员进去就被拍死了...既然这样那我们再看看《盗笔》里具有恢弘气势的打斗场面吧~ What？
额，那个，要不还是不看了，毕竟沙子扬起来的太多了，迷了小编的眼睛，不如咱们还是看看《老九门》吧~《老九门》的道具，可真是不容小觑~毕竟剧组花了7成的经费用在了制作上~如此良心怎么可能差呢~ 无论是细微的道具，还是景别，小编都觉得都体现了两个字“良心”！
论细节小编是真的服《老九门》~大家还记得《盗笔》中一直提到的张启山手上的镯子“二响环”吗？
那天小编一看，陈伟霆真的带着呢~ 不止是细节，在场景上，小编更加的目瞪口呆了~ 咱们先来看看佛爷府啥样~ 小编已经惊呆了~呵呵呵，这哪里是豪宅，简直是城堡啊城堡！
嗯，佛爷的府邸如此华丽丽，那咱们二爷的红府也绝不能示弱啊~ 佛爷和二爷的府邸，一中一西，一个传统一个崇洋，不同的风格也衬托出了人物身世背景的不同和性格的差异，这个景别设计，小编真的无话可说，只能给满分啊~~~ 特效篇说起特效，现在网友们有一个惯用名词“五毛特效”~这个词语，似乎就是为了《盗笔》而诞生的，为啥这么说呢~小编真的不是在夸张~你们看看就知道了... 当你的孩子问你：“船可以飞吗？
”如果你想回答不是，请你看看《盗笔》，因为这里的船是可以飞的.... 再来看这个爆炸的场面，小编觉得，这比我妈做饭的油烟只危险0.01%，嗯，不能再多了~ 嗯，你没有看错，这个就是墓道中的楼梯~这和俺们家的楼道真的一毛一样~看来《盗笔》来我家拍可能还能省一点经费哟~ 特效组你们一定是在逗我们咯？
算了，小编现在需要看看《老九门》才能缓过来~ 哇~~~导演，这是哪里~小编怎么有点晕？
“这里是《老九门》精细特效组所打造的墓地”这特效，小编不说，你们认为值多少？
“比五毛渣特效强一百倍！
” 小编觉得这个特效给打分的话~没有100也有80了，起码不违和，人物和场景很好地融合在一起~有种看大片的感觉~这墓地强太多了~小编给《老九门》特效组一万个好评~明星演技篇终于说到了小编最最最在意和欣赏的部分~咳咳，由于这部分涉及到多家粉丝，所以小编就对《盗笔》各位主演的演技不予置评了~而在《老九门》里，小编觉得要挑一个最让我惊艳的部分~二月红~就是你了！
毕竟由艺兴饰演的二月红很好地吸引了我~感觉张艺兴被附上二月红的角色色彩之后，更加有味道有感觉了有木有啊~~小编要表白一万次！
当然，小编爱上的并不仅仅是张艺兴的颜，在《老九门》中他的演技也是可圈可点的呢~不信，我来带你们看看小绵羊变身戏霸的过程~二爷的眼里全是戏可以赋予一个角色灵魂最重要的还得是眼神~毕竟眼睛是心灵的窗口啊~而咱们的艺兴就用他非常成熟的眼神戏俘虏了小编啊~ 在二月红训斥徒弟的时候，这种气势真是帅死了~霸气又威严~这一幕也被广大网友们截屏反复播放，怒收大批“孽障粉”~ 然而画风一转，面对自己最最心爱的夫人，二月红瞬间多云转晴，从火冒三丈秒变柔情痴汉，一抬眼一低眉的眼神中，似揉了蜜的湖水，令人倾倒啊~~ 啊啊啊啊~~张艺兴的眼睛里有星星~~ 既然提到了丫头，小编就不得不说一下，二月红和丫头这一对的各种对手戏真的要虐哭小编了~二爷对丫头的爱真是惊天地泣鬼神了~嫁人当嫁二月红真的不是随便说说~二爷真的是集霸道总裁和大暖男于一身的男子~霸道总裁大暖男因为二月红本身就是一个想法很多，同时又很专情的人~所以艺兴演绎的二月红真的是在各种模式的转换啊~时而霸道总裁风，时而又柔情似水~但小编觉得，哪一种都好~如此转换最让小编记忆深刻的一场戏就是二爷救丫头那出，看着丫头的时候，二爷的眼神都要把人化开了~ 在对待恶人的时候咱们的二爷是这样的↓↓↓↓↓ 看着丫头的时候，似乎全世界都消失不见了！
预备唱：“我说我的眼里只有你~” 但是谁要是胆敢惹怒了我们二爷~那可是得吃不了兜着走的！
演技大爆发不过最考验艺兴的一场戏还不是这些，小编觉得丫头死的那场戏，才是最考验艺兴的~然而咱们的艺兴却很好地诠释了什么叫“演技”，看完16集之后，小编真的跟二月红一起心碎了...丫头本来病情好转了却突然吐血，这种从天上掉入谷底的心情谁能承受，二月红只得去佛爷那里求药，但求药不成，佛爷并没有给他开门... 此时的二月红，明明可以救爱人却要眼睁睁地看着她离开自己，这种痛彻心扉的感受被艺兴完美诠释，他撕心裂肺地一句句喊着佛爷，让小编也跟着动容... 丫头的所有话二月红都是听之任之的，所以当她和二爷说想要吃面的时候，二爷也是立马抱她去面店，可是店已经关门了... “丫头，时间太晚了，咱们明天再吃吧！
”因为二月红知道丫头的病情，所以这个明天也许已经实现不了了，艺兴此时的眼神里是一种遗恨...因为不能实现丫头的临终愿望而感到自责，他真的把内心戏表达的很到位...然而，丫头还是离二爷而去了...重头戏来了！
当然哭戏不看近镜头是不行的~小编要给大家一个近处观摩的机会~眼泪在眼眶中打转，悲切的眼神，欲求苍天却不能的绝望，此生挚爱的离去似乎也带走了他的魂，都顺着眼泪付诸东流了... 艾玛，好伤心，好心疼~为什么要把二月红虐的这么惨呢！
小编已经不忍心看了！
编剧好残忍！
其实张艺兴的演技如何，最有发言权的不是小编，还是广大的网友们~ 是啊，先不管别人怎么说，反正在小编还有广大网友们心里还是可以看到小绵羊在成长~二月红的各种情绪、人物的多面性都被他演出来了，并且演活了~这种走心的演出谁看了都会跟着心情起伏变化~你会跟着他发怒，跟着他开心，跟着他悲痛~小编想，就是演员演技达到一定阶段后才能赋予角色的感染力~ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆哇，小编发现自己真的说了好多呢~大家是不是都看累了？
”哈哈，我就知道~毕竟这是《老九门》，最近最火的剧集~接下来不知道在剧里还会发生什么样的故事~张启山和二月红还会遭遇什么样的事情~说再多都没有！
期待更精彩的《老九门》吧~期待各位主演们精彩的演技爆发吧~

货币宽松政策，全球银行业危机的“导火索”！
突然，德意志银行裁员10000人，加上去年的，德意志银行已经裁员20000人。
祸不单行，不走运的时候喝凉水都能被噎着，被美国政府罚款140亿美元后，又被美国证券交易委员会那帮老美罚款950亿美元，才免于被起诉，倒霉到家了德意志银行，只能靠裁员来舒缓压力，银行业的暴风雨要来了？
更加悲哀的是，默克尔说不救助德意志银行，连德国的政府都不愿意，那么德意志只有一个结果完蛋。
更加糟糕的是，德意志银行最大股东卡塔尔王室也对德意志银行产生了担忧，说它没有长期战略目标。
卡塔尔王室不救助德意志银行，除非出现奇迹，否则垮台是早晚的事。
紧接着，德国商业银行也宣布裁员9600人，而且银行的利润也大幅度减少，不得不让人担忧，银行的危机要来了！
当然，整个欧洲的银行业都陷入了危机，不仅仅是德国，只是德国的银行业影响太大，受到了太多的关注。
还有意大利银行业也非常糟糕，坏账率飙升，已经高达16%，这可是欧盟最重要的国家之一。
可以看出，几乎整个欧洲的银行业都陷入了巨大的困境，是什么导致欧洲银行如此大败局呢？
答案只有一个：宽松的货币政策，长期的货币宽松政策，只会增加垃圾资产，时间一长，银行业就是踩在地雷上的蚂蚱，不敢蹦。
日本就是一个很好的例子，大规模的货币宽松，导致银行业糟糕透顶。
日本也采取了大量的量化宽松，也是将利率降至零，所以，历史上日本的银行业一直就非常糟糕，多次破产重组，是典型的僵尸银行，毫无生机，在国际竞争中更是一败再败。
现在欧盟也是大量印钞，将利率降至零，持续一段时间后，欧盟就开始爆发银行业危机，和日本一模一样，是无法避免的宿命。
美国人还是比较聪明的人，它不敢讲利率降至零甚至是负的，而且很渴望回归正常的货币政策，前面已经出来了很多例子，美国佬不傻，所以不会让本国银行业遭受一场大危机。
所以，不管接下来遇到什么问题，美国都会要加息，要迅速脱离零利率，只有这样才能挽救美国的银行业，挽救美国的经济，否则就是劣币驱逐良币，最终全社会的低效、无效经济活动，将导致失去几十年。
宽松的货币政策就是毒药，将使得整个国家的经济慢性中毒，而且很难根治；宽松的货币政策就是鸦片，一旦吸食，就很容易上瘾，但却掏空整个国家的经济。
德国的银行已经爆发了，意大利跟着爆发，然而最先爆发的确实日本银行业，但是美国的明天你能保证银行业能完好无损？
只要和货币宽松政策沾边，最终都会爆发银行业危机。
苦海无边，回头是岸，全球宽松货币政策该结束了，否则，万世萧条！

微信三级分佣制度是什么
微信三级分佣制度是什么?现在微信三级分销系统开发异常火热，公众号多种营销功能都是经过微信第三方开发商研发的。
微信三级分销系统只是一个快速裂变的模式，真正推动商家粉丝去推广的却是微信的三级分销分润制度，那么，什么是微信三级分销分佣制度呢?随云微客一起看看吧! 一、系统操作简单易管理云微客微信三级佣金分销系统开发面向的是大众市场，所以在后台操作方面特别注重简洁明了，易于操作的。
这样才能让分销商体会到返佣的轻松便捷，才有助于发展更多的分销商，扩大品牌的分销体系。
商家销售，渠道是重中之重，将渠道铺的越开，产品与消费者接触的机会就越大，以前商家铺渠道的方法是发展经销商，一个经销商经营一个片区，互相独立。
现在，通过微信圈推广，粉丝消费即可发展成为分销商，鼓励粉丝有偿转介绍，发展下级分销商裂变理论，从而让产品最快速度引爆市场，提高销售转化率，赢得品牌口碑效应。
二、人人都是你的分销商不管是个人还是商家，都可以成为您的分销商，通过自身的社交网络迅速将产品销售至其朋友圈的每个角落。
大家都知道微信粉丝数量是有上限的，微信三级分销系统后台的分销商管理模块，可以帮你全员分销，让你的会员像多米诺骨牌式连锁发展，引爆细胞效应。
一变十，十变百……深度挖掘每一个人的六度人脉潜在商机，快速拥有最广泛的微信分销渠道，将人脉直接转换成销量!三、全面推广，裂变式分销云微客微信三级分销系统开发的全员推广模式完美的解决了推广难题。
商家就可以像细胞分裂一样，发展无数的分销商。
而分销商则无需囤货，也不需要再重复的上架商品。
不用任何投资只需一键即可轻松拥有一个分销子店，并且还可以发展自己的分销商。
不论是自己卖货，还是分销商卖货，皆可从中抽取一定比例的分销佣金。
微信佣金分销系统开发不是虎狼，大家没必要谈微色变，她只是一种新的网络营销方式，并且这种营销在我们的身边会越来越多，移动互联网在我们的生活中占据着越来越重的分量，微信三级分销系统，不仅实现了人人创业当老板创收益的梦想，还对企业营业模式的发展起到了极大的推动作用。
早期微商的乱象是没有行业规范的后果，现在的微分销是规范后的营销，越来越多的商家和消费者从微分销中获利，也说明了这是一种良性的商业模式。

现代ix35最高现金优惠2.8万元 现车充足!
促销时间：2015.4.7-2015.4.11日前，搜狐汽车广州编辑从广州市现代经销商处了解到，店内现代ix35部分车款优惠2.8万元，现车充足。
感兴趣的朋友可到店咨询详情。
具体车型优惠政策如下：现代ix35厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价2.0L 手动两驱舒适型 国V 16.98万 ↓2.1万 14.88万 现车充足2.0L 自动两驱舒适型 国V 18.38万 ↓2.5万 15.88万 现车充足2.0L 自动两驱智能型 国V 19.68万 ↓2.5万 17.18万 现车充足2.0L 自动四驱智能型 国V 22.18万 ↓2.5万 19.68万 现车充足2.0L 自动两驱领先型 国V 21.58万 ↓2.5万 19.08万 现车充足2.4L 自动两驱领先型 国V 21.68万 ↓2.8万 18.88万 现车充足2.4L 自动四驱领先型 国V 24.28万 ↓2.8万 21.48万 现车充足制表：搜狐汽车广州站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 现代ix35 【车型亮点】ix35采用了现代新一代的家族设计风格，车身饱满，线条流畅，尤其是全景天窗颇受网友好评；在空间、安全、舒适、动力各方面都有着均衡的表现；定价合理。
【维修保养】ix35质保周期两年或6万公里，店内建议保养周期5000公里，更换机油机滤费用400元左右，更换机油三滤费用750元左右。
此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。
更多详情咨询店内工作人员。
（信息来源：广州 信息员）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

武汉判决首例考研作弊案
楚天都市报讯楚天都市报讯（记者聂丽娟实习生张文俊通讯员胡呈慧）研究生毕业的男子田某，顶替他人参加全国考研，考场露馅后被警方带走。
洪山区法院昨宣布，田某及雇请枪手参考的考生刁某二人，均犯下代替考试罪，分别处以罚金1万元、5000元。
法院方称，该案是武汉市第一例考试作弊入刑案，而所判“代替考试罪”也是去年11月新《刑法》后武汉法院首次判下的新罪名。
去年12月26日，武汉一考点举行2016年全国硕士研究生入学英语科目考试。
约下午2点，监考人员在检查考生证件时，发现男性考生刁某的证件照片与本人长相有异，但考生“刁某”坚称就是本人参考。
民警接到考点报警后赶到，这位“刁某”终于承认自己本姓田，是代替刁某参考。
田某于2014年读硕士毕业后，与同学合办一家培训机构，去年经朋友引荐，答应帮已在职场工作的刁某参加英语考研，而刁某承诺一旦过关会付酬3000元，“考不过也有500元的辛苦费”。
案发20多天后，考生刁某向警方投案自首，他供称“想读研后更利于职场择业，一时糊涂找人替考”。
有法官昨就该案向记者表示，以“枪手”形式参加全国性相关考试，过去多由教育主管部门施以行政处罚，即考生当次考试的科目成绩无效，已被录取的取消入学资格或者学籍，已取得合格证书的予以注销。
情节特别严重者，暂停参加各种国家教育考试1至3年。
去年11月，修改后《刑法》新增“代替考试罪”这一罪名，对充当“枪手”和雇请“枪手”参考者，处拘役或者管制，并处或者单处罚金。
上月28日，这起发生在武汉的首例“枪手”参考入刑案，由洪山区法院作出一审判决，田某、刁某因有从轻情节被处罚金1万元、5000元，该次判决对考试作弊乱象敲响严厉警钟。
作者：聂丽娟 张文俊 胡呈慧

真惊了！电动三轮竟载7人摇摇欲坠上路交警及时查处
半岛网10月12日消息为进一步维护港区道路交通秩序，积极做好对违法车辆管控工作。
近日，日照港公安局岚山港区分局在十六号门执勤时，查获一辆塞满7人的非法载人电动三轮车。
据了解，10月11日上午9时许，民警在十六号门执勤时发现一辆电动三轮车上密密麻麻坐满了人，执勤民警立即示意驾驶人靠边停车接受检查。
经检查，这辆小小电动三轮车竟然坐满了7人。
经询问得知，该电动三轮车上人员多为岚山港中区外来务工人员，由于大部分来自于同一个村或者邻村，为了图省钱省方便就挤进同事的电动三轮车一同“上班”。
而这种做法存在极大的安全隐患，车辆在行驶过程中一旦发生意外，后果将不堪设想。
执勤民警现场对驾驶人及车上人员进行严肃批评，并通过近期周边发生的真实案例讲解三轮车违反规定超员载人造成的严重后果，使驾驶人认识到了三轮车非法载人的危害性，做到安全文明出行。
文/图 半岛网/马立瑜 通讯员 宋佰荣 张 晓

新疆阜康:3男子拒查遭鸣枪仍逃离 已被控制不涉暴恐(图)
微博截图 微博截图人民网北京5月27日电 据新疆阜康市公安局官方微博今日中午通报，今天上午10时18分，一辆银灰色吉利车（车牌号为新A25S90）拒不接受盘查，车内3名维吾尔族（男性）在民警鸣枪后，仍驾驶车辆逃离，民警追至锦城商务酒店后车辆消失。
14点50分左右，警方通报，目前，人员及车辆已被警方控制，大家不必恐慌，且与暴恐无关联。

第五届慈展会七大特色亮点
亮点一：打造“三全”展会。
本届慈展会在展会定位上，致力于打造“三全”展会，即慈善全链条展示平台、慈善资源全要素撮合对接平台、全社会共同参与的慈善行业年度盛会。
亮点二：构建“慈善生态圈”。
在板块设置上，本届慈展会聚焦慈善生态系统建设，将慈善生态链条的全环节、全要素融贯内化于展会各项板块内容，专设慈善文化板块、会议研讨板块、慈善主体板块、资源对接板块、慈善项目板块，构建了上中下端相互作用、循环促进的“慈善生态圈”，着力提升展会在优化慈善生态格局中的引领作用。
亮点三：建立“轻展”展示方式。
展会布局上，本届慈展会主会场设在深圳会展中心1号馆和6号馆。
目前，主展馆和分会场相关规划设计方案已初步形成，展区相关功能区域划分基本确立。
据悉，本届慈展会将按照慈善资源供给侧和需求侧进行分类布局，实现展会布局的链条化，并探索建立“轻展”，即绿色、环保、减少浪费的展示方式，重点在于推动慈善资源供给双方的交流、交谊和交易。
亮点四：TIFP的办会理念。
会议模式上，进一步聚焦展会主题，创新会议模式，按照TIFP即跨界、创新、未来、实践的办会理念，通过“外围会议+高峰会议+分议题研讨会+闭门会议”层级递进的会议形式，实现会议研讨的国际化、专业化，深化展会研讨互动平台，并使会议成果及时转化为制度政策和现实成果。
目前，国际公益峰会和相关分议题会议方案已制定完成，并在北京、上海、香港、深圳等国内重点城市以及日本、新加坡等地开展了近10场外围会议。
亮点五：成为对接“中介侧”。
资源对接上，本届慈展会推动互联网与公益融合，众包、众筹、众智、众创，优化慈善资源对接系统，成立“中国善网”，建立慈善资源供给侧和需求侧对接清单，为慈善组织、慈善项目和公益产品等各类慈善主体和要素资源，提供全方位宣传、展示、对接等系统服务，将慈展会打造成为慈善资源供给侧和需求侧高效对接的“中介侧”。
亮点六：首次设立分会场。
本届慈展会将在宝安海裕社区设立分会场。
分会场为各类慈善主体开辟更为广阔的活动空间，并将主会场的集中展示对接与分会场的特色交流活动相结合，实现两者的互补衔接和同步互动效应。
亮点七：共建、共享、共赢。
在运作机制上，本届慈展会一是强化社会化和专业化的办会模式，突出行业办展力量，着力提升社会专业机构在办展中的职责权限和独立运作能力；二是建立会员制，招募各类慈善主体成为慈展会会员，更好服务各类参展主体。
截至目前，已有4600多个慈善组织、企业、个人和慈善项目注册成为慈展会会员；三是面向社会广泛征集展会主题、办展思路、展会模式、展区设置等核心内容，让慈展会更好地扎根行业、服务行业，成为社会各界共建、共享、共赢的合作平台。

英特尔60核超级芯片细节曝光：为超算而生
有没有想过有一天用上60核处理器的电脑？
英特尔证明了这并非天方夜谭——其超级芯片Knight'sLanding参数近日曝光。
据悉，这个采用平行架构的超级芯片至少拥有60个核心。
Knight'sLanding其实就是早先英特尔官方宣称的Xeon Phi系列。
实际上它已经是第三版MICA（Many Integrated Cores architecture）Xeon Phi芯片了。
据了解，这款芯片将至少有60个核心，有些传闻甚至指出其核心达到72个之多。
英特尔Knight's Landing拥有超过80亿晶体管，双精度浮点性能可达3 TFLOPS，单精度浮点性能达6 TFLOPS。
与此相比，晶体管总数量类似的英伟达Titan X侧重点有些不同——其双精度浮点性能仅为200 GFlOPS，但单精度浮点性能可达7 TFLOPS。
此外，这款60核芯片带宽为400GB/S，内置最大16GB片上内存。
英特尔Knight's Landing最高支持384GB DDR4外置内存，加上原有的16GB，总内存容量达到惊人的400GB。
虽然这数字对于常用家用电脑的我们来说有些匪夷所思，但对于具备如此计算能力的超多核心芯片来说非常必要。
此芯片可作为独立处理器使用，也可以作为协处理器来为现有的系统增加额外的运算能力。
不过显然，家用电脑是用不到它的，英特尔Knight's Landing的真正用武之地在于超级计算机或工作站等。
英特尔还宣布，由于Knight's Landing芯片架构基于Atom，因此它会同时支持Linux和Windows系统。
虽然三五年之内，这种超多核心的强力芯片可能不会出现在我们普通消费者身边，但相信配备类似超级芯片的电脑进入我们的生活，只是早晚的事情。

提车这不是重点，买保时捷Panamera 泡4S店销售MM！
屌丝逆袭路上充满了不为人知的艰辛，虽然本篇主人翁在经历中没有过多提及，但作业君也不敢想当然的认为很容易。
一篇爽文与大家共勉！
鞋厂工人逆袭之路 本人80后厨师，自幼家庭贫寒辍学后辗转多地打工，人生第一份工作是温州的一家鞋厂工人，每天面对大量的橡胶半成品车间还散发着浓厚的橡胶味，春节回家消瘦了近10斤父母见到后眼泪直流，春节过后父母不肯让我在去温州的鞋厂，后辗转经亲戚切介绍去厨艺学校学习2年毕业后在当地多家饭店当厨师，但厨艺不精几度被辞退，但此时才发现自己非常喜欢厨师这份职业，当地名菜亦是非常出名，最终拜得当地淮扬菜系名师，现在我已经在当地一家高档酒店担任厨师长一职年薪现在还是比较满意的，准备买辆车，大男孩都有一个跑车梦，要买就买最好的给自己。
经历：7系车身大气正统给人感觉总是西装革履成功人士货大老板的专属，于我这个80后屌丝不匹配直接PASS，S级 他的定价给我感觉于他的于内饰绝对不是我喜欢的风格所以也PASS，玛莎拉蒂ghibli小众车型，自从郭美美炫富事件后我对他的印像总是这车是用来装B的， 所以这个车也没有多考虑了，最后去看的是轿跑。
因车结缘：某天周末下午去了，进店后并没有被耀眼的名车所吸引，反倒是接待我的一位长相清纯可人的销售所吸引，我就以求推荐为理由顺利得到了这个销售的微信，回去后与之聊天得知她目前是单身，但身边不乏有多位追求者，在我们多次沟通见面后都互有好感，长达半年的恋爱最终有了一个美好的结局，我们现在都已经登记结婚，但没有正式办理传统的结婚仪式，今年春节前夕准备办理酒席准备买辆婚车，也是媳妇喜欢的轿跑也是她的梦想座驾，最终纠结了半年还是拿下了车辆。
提车：提车后直接开去早已经联系好的南京宁邦改装店，准备全车贴透明保护膜于卡钳定制颜色，圆形四出尾喉，店里答应晚上加班帮施工，卡钳我最终选择的是苹果绿，白色车身配苹果绿卡钳效果棒极了，等待施工的同时还看到旁边还有量白色小macan也在喷卡钳，师傅说他选得是红色的比较化的卡钳色，瞬时感觉自己还是蛮有独特的眼光的-苹果绿话不多说赶紧上认证作业和改装效果图。
车身外观篇： 我的尾喉改的圆形四出棒极了 排气管尾喉改成圆形四出是不是灰常大气，隐约可见的苹果绿卡钳是不是特诱人 【每日一测】斗地主双方明牌，规则是可以炸，可以三带一，可以四带二，但不能三带二。
农民先出牌，请问农民怎么才能赢？
据说这副牌90%的人都输了，你看出答案了吗？
在这个时代;情商比智商更重要!关注“每天学点情商学”

不得癌症的9个秘方：别吃8种食物 每餐必有姜
在这个谈癌色变的年代，尽管我们的现代医学有了日新月异的进补，但碰到癌症还是束手无策。
很多人一辈子都在苦苦寻找怎么样才能不得癌症的方法或者中医偏方，但是最后一无所获。
中医认为，世界上并没有一种让你永远不得癌症的药。
养成良好的生活习惯，让自己的身心都处于一个健康的状态，才是防癌不得癌症的秘诀。
下面中医给你介绍一下，究竟怎么做才能不得癌症的9个小秘方。
别吃8种食物 8种食物千万不要吃：不新鲜的粮食及肉类，不合季节的食物，颜色不好看的食物，味道不好闻的食物，切割得不合规矩的肉，烹调不当的食物，调料没放对的菜肴，从市场上买来的酒肉。
对策：要想避开食品安全问题，就得管好嘴，防止病从口入。
每餐必有姜姜历来受养生人士推崇，作为调味品可以去腥，是炖鱼、炖肉的必备食材，还能温胃散寒，解毒杀菌。
“冬吃萝卜夏吃姜”，就是强调吃姜可以缓解夏天人们贪凉、过食生冷引发的不适。
对策：把新鲜姜切成片，用醋或盐腌制，每天早上含服两片，对普通人以及虚寒体质、容易怕冷的人有很好的养生功效。
姜虽好，但不适合有热证的人，脸上长痘、口舌生疮、爱发脾气的人就不要多吃姜。
粗细搭配，细嚼慢咽随着食品加工技术的发展，人们吃的越来越精细，反而容易导致便秘等问题。
对策：适当吃些富含膳食纤维的粗粮，做到粗细搭配，对心脑血管疾病等高发慢性病的防治大有好处。
细嚼慢咽，有助於消化。
脾胃病患者、肥胖人群更要充分咀嚼。
只吃七分饱暴饮暴食是养生的大敌，不仅增加肠胃负担，还会导致心气不足，诱发心脏病。
此外，吃太多还会导致肥胖、大脑缺血缺氧等。
对策：要做到七分饱，必须细嚼慢咽，感受自己饥饿程度的变化，有似饱非饱的感觉时，哪怕再想吃，也应该马上撂筷。
小病食疗很多人忽视了食疗的重要性，一生病就去医院打针输液，滥用抗生素。
中医讲“药食同源”，就是强调很多食物具有药用价值。
食疗前应辨别自己的体质，是虚是实，是寒是热，选择对症的食物。
对策：1、容易失眠的人可以吃些含钙多的牛奶、豆制品;2、学生等用脑较多的人群，最好吃些花生、核桃、榛子等富含亚油酸的坚果;3、爱发脾气的人要常喝萝卜汤，疏肝解郁。
吃肉不能比粮食多即使餐桌上摆放着各种诱人的肉食，也要控制，不要超过主食的量。
肉吃多了伤脾胃，要注意与谷物搭配，饮食要均衡。
吃肉太多不仅会让脂肪在体内各处堆积，诱发高血压、脑卒中等心脑血管疾病，还会增加结、直肠癌的患病风险。
对策：吃肉要科学，以多禽少畜、多鱼少肉、荤素搭配为宜。
禽肉和鱼肉，肌纤维相对较短，容易消化，脂肪含量也低，可以保护心脏，预防高血脂。
饮酒适量每个人的酒量不一样，喝酒要掌握好分寸。
如果一个人的酒量是4两，喝1两最为合适，小酌不仅怡情，还能起到活血化淤的作用。
喝超过酒量的3/4就属於过量饮酒，严重伤肝、肾不说，还会引发多种疾病。
长期酗酒，容易产生精神依赖，常因情绪激动而酿造家庭和社会悲剧。
对策：想喝酒不伤身，除了控制量，还要注意不要空腹饮酒，或把多种酒混着喝。
吃饭别说话吃饭时说话容易噎着，老人、小孩常因此发生意外。
食物进了呼吸道，甚至可危及生命。
边吃饭边说话，食物还来不及细嚼就被咽下去了，会增加肠胃负担，对於消化功能不好的人来说更是如此。
此外，人们边吃边谈，不仅吃饭时间长，还意识不到“饱”的感受，往往容易吃多。
对策：即使做不到严格意义上的“食不言”，也要保证说话时别嚼。
控制情绪少生闷气对於女人来说，生气会让皮肤“最倒霉”，其次是子宫、乳腺和甲状腺。
而积极乐观的态度能减缓压力，降低患心脏疾病的几率。
在日常生活中，大家都应该拥有一个好的心态。
大家看完后就会明白，防止得癌症的办法只有一个：养成健康良好的生活习惯，保持一个好的心态去面对所有事情。
这就是防止得癌症的问道。

贴身服务，成就客户价值最大化 壳牌全球首家风电服务中心正式投入运行
北极星风力发电网讯:作为连续九年蝉联全球最大的润滑油供应商，壳牌今天宣布又一项重大的后市场发展成果，位于西北重镇甘肃玉门的全球首家风电服务中心——壳牌风电服务中心（西北基地）（以下简称西北服务中心）正式投入运行。
此举将帮助壳牌第一时间响应西北地区风电客户需求，进一步提升客户体验，成就客户价值最大化，从而推动西北地区风电行业健康可持续发展。
当地发改委与能源局主要领导、壳牌中国工业润滑油电力行业销售总监文海、大唐新能源甘肃公司领导及各个风场的主要负责人、京城新能源酒泉分公司领导、东方风电酒泉新能源有限公司领导、负责西北地区的壳牌服务商——安贝德科技发展有限公司总经理朱斌等出席了西北服务中心开幕仪式。
据媒体相关数据，西北地区目前是中国风电场最为密集的区域之一，建有国内第一个千万级风电基地，大唐、华能、华电、中节能、中广核及国电投等电力行业巨头均在该地区进行了全面战略布局。
截至2015年11月底，西北地区风电总装机容量高达2871万千瓦，在风电后市场时代，如此庞大的用户群体必将对优质的后市场服务释放迫切而旺盛的需求。
西北服务中心正式运行后，将为这些客户提供零距离、体贴周到的全方位风电润滑服务，包括风电工程车换油，便捷的润滑油品检测，技术展示和技术培训，商务洽谈等，未来还有望增加诸如互动式体验、零部件供应等项目。
通过西北服务中心，壳牌希望将价值营销理念更好的传递给西北地区的客户，鼓励客户更多关注风电机组全寿命周期中的维护成本和产品表现，有效帮助中国风电行业显著提升风力发电机运行的安全性，稳定性和可靠性，不断优化运行维护成本，提高效率，增强市场竞争力，促进西北地区风电行业健康可持续发展。
“壳牌一直致力于加强与风电行业客户的分享交流，探讨行业发展问题，关注风电整机商和业主的真正需求，优化润滑产品、锐化技术服务，并在风电后市场服务上大力创新，为风机的稳定运转保驾护航，为客户创造价值。
”壳牌中国工业润滑油电力行业销售总监文海表示。
西北服务中心的正式运行，将对壳牌今年7月推出的全天候服务2.0升级包构成有效的扩充，进一步完善壳牌的全方位服务体系，体现了壳牌对风电行业用户的长期承诺。
据悉，壳牌希望西北服务中心这个全新尝试能够尽快积累起宝贵的经验，未来计划在风电场最集中如内蒙古、新疆及云南等区域，建立更多风电服务中心，为更多客户提供更优质的服务。

卤肉饭的做法-虾客美食
详细步骤：1.将五花肉过热水改刀，和洋葱加油炒香 2.加入胡椒粉，五香粉，米酒，香菇生抽，老抽，黑糖，八角，香叶，一碗水 3.小火炖30分钟，放盐在炖10分钟，出锅 4.油菜加盐过水，卤蛋切半 世上唯一永恒不变的，就是无常。
许多人事，无论你费尽多大心机，花了多少力气，即使能够拥有，也都是暂时的。
身处无常的世界，要有一个无常的心态，才跟得上幸福的脚步。
所谓无常的心态，不是朝三暮四，而是花开花谢皆风景的淡然，不以物喜，不以己悲的坦荡，安心享受得到，坦然面对失去的豁达。

成都维轮保实业有限公司前海新四板上市
2016年10月21日，成都维轮保实业有限公司新四板挂牌上市。
孝感市财政局领导金作清，北京铁路局原领导钟振伟莅临了仪式现场，成都维轮保实业有限公司董事长张卫东，国内外代理董事等参加了仪式，随着锣鼓的敲起，标志着成都轮纶保实业有限公司正式走上资本市场。
企业国内外领导及嘉宾成都维轮保实业有限公司，是一家具规模、生产、销售、诚信和可持续发展的汽车产品服务品牌的汽车用品公司。
公司主要从事研发、生产、销售维轮保汽车用品，我们坚持客户至上，诚信为本的理念，以最好的态度为广大客户提供服务!为了保证产品质量，我们始终坚持原厂生产，销售世界的原则，对产品质量进行最为严格的管理。
为了使企业发展更上一层楼、持续领先，公司一直致力于由先驱者成为领先者的长远发展计划，在汽车后市场涉及领域不断延伸，以用心服务，诚心诚意;客户至上，服务第一为企业服务宗旨。
早在2008年就率先将会员消费模式引入汽车用品市场。
目前，成都维纶保实业有限公司以优质汽车服务品牌，强大的汽车服务阵容，全面的汽车服务体系，专业的汽车服务流程，综合的汽车服务培训，完善的会员销售模式，具规模的物流平台和最高的品牌合作价值来服务大家。
汽车养护品的研发及生产，是一门涉及多种专业知识，以及专业设备的过程，国家亟待出台一部关于汽车养护用品生产制造等各个环节的法规予以规范，制定汽车养护品行业的相关检测检验标准，让广大车友能够放心安全的进行产品的选购。
企业国内外领导及嘉宾企业通过前海股权交易中心对接资本市场，为成都维轮保实业有限公司拓宽了融资渠道。
据了解，前海股权交易中心新四板是国内金融中心的重要组成部分，也是中国多层次资本市场体系建设的重要环节，具有与新三板相同的资本市场功能，并能更好的发挥培育和孵化功能，为中小企业进入资本市场提供平台。

国内首只QDIE产品 “花落”招商财富
记者日前获悉，招商基金子公司招商财富3月31日发行国内首只QDIE专户产品—“招商财富-境外投资机会基金专项资产管理计划”，定向投资广发证券H股IPO，为服务国内客户全球资产配置开辟了全新的市场机遇。
据记者了解，招商财富在2014年初就开始筹备境外投资业务的产品研发，深圳QDIE政策正式落地后，招商财富成为首批拥有该试点资格的金融机构。
招商财富推出的国内首单QDIE基金产品，得到了来自深圳市金融办、深圳外管局、前海管理局的大力支持。
相比QDII，QDIE在投资范围和投资额度方面更具有优势。
在投资范围方面，除了QDII允许的投资范围，QDIE还可投资非上市公司的股权、债权、对冲基金、不动产等，为投资者构建丰富的投资组合；在投资额度方案方面，QDIE更为灵活，尽管存在总额限制，但并未对单个试点机构的投资额度作出硬性限制，试点机构可根据产品特性和市场需求为产品申请对应的外汇额度。
招商财富负责人表示，作为大资管时代的综合金融服务商，招商财富不断提升主动管理业务创新能力，严格风险把控，在类信托、私募资管、私募投行及跨境投资等领域实现跨越式发展。

百思不得姐丨我们是吃着地沟油，吸着雾霾却依旧茁壮成长的一代人0414早安酱
百思不得姐，周二“人肉变声器”

百元年票可游近千家景区
京华时报讯（记者田虎）近日，2015年锦绣江山全国联合旅游年票一卡通开始在京发售，记者了解到，年票100元，可畅游16省900多家5A、4A旅游景区、文化遗址，涵盖130个城市。
据介绍，年票共包含901家著名景区，其中北京、天津118家，含八达岭水关长城、十三陵、北京观复博物馆、野鸭湖湿地公园、七彩蝶园等。

谁能想到十年后，现金不再贵重
有人说，十年后，房子、车子、手机都会变得不再那么值钱了，更重要的是就连大家普遍关注的票子也可能变成最便宜的东西，这你相信吗？
我有点不信。
先来看看网传的十年后可能会很便宜的东西都有哪些？
1、房子今天我国人均保有的住宅面积是多少，在建的住宅面积又是多少。
计划生育所造就的倒金字塔型家庭带来的后果是，自己一套房，双方父母各一套房……然而，最终这些房子都会留给后代，而空置的房子需要缴纳房产税，谁会愿意留这么多房子在手里，大家都抛售房子的后果是什么？
2、汽车汽车基本上已经成为普通的消费品了，据说中国汽车保有量已经超过了3亿量，而且这个数字还在不断加大。
各大汽车厂商都大力在华建厂，并且大力促销大打价格战。
可以预见，10年后汽车会比今天便宜很多。
3、手机今天的手机比10年前便宜了多少，以前是买手机送话费，现在是充话费送手机，而且手机商家大打新概念，手机，只是一个入口，是搜集你个人信息的工具，以后，恐怕巨头们会争着送你手机……4、现金2015年的100元人民币，购买力是2005年时候的几分之一？
去麦当劳，买到的东西也许差不了多少，但买房子、雇保姆、看病，孩子上培训班，差别就大了。
2005年的时候，深圳保姆月薪是1000元，后涨到3500到4000元；好地段差一点的小区，新房子当年是6000元一平米，现在至少要3.5万了。
这是有媒体调查的购买力贬值数据，随着物价高涨，10年后，现金是否会越来越不值钱呢？
既然十年后，房子、车子、手机甚至票子都可能变成最便宜的东西，那么，十年后最昂贵的东西又是什么呢？
1、清洁的空气如果你现在仍然居住在北方的重工业城市，你就知道清洁的空气有多么的稀缺。
北方很多城市一年的雾霾天气已经占到全年的很大比重，以往平平常常的晴朗天气，竟然成了奢侈品。
想要呼吸新鲜空气，举家搬迁，代价又将多大？
2、干净的水根据媒体的报道和学界的调查，中国部分地区的水污染已经到了严重的地步。
许多河流干涸，没有干涸的河流也面临着来自生活垃圾和工业垃圾的污染。
2013年多地曾爆发居民抢光超市纯净水的新闻。
10年后，这种状况是否会减轻呢？
3、安全的食品如果我们的空气和水都被污染了，我们的食物还安全吗？
如果你是一名普通百姓，没有“特供”，那么想吃到真正安全的食品，你的花费将非常大。
4、医院的床位马云曾说，10年后，癌症将困扰每一个家庭。
如果我们居住在这样的环境中，身体将受到很大的侵害。
即使在今天，医院里也是人满为患，一床难求。
更不要说10年后了。
所以，爱妻，爱子，爱家庭，不爱身体等于零。
有钱，有权，有成功，没有健康真是一场空。
在现实生活中，穷人失去健康，等于雪上加霜。
富人失去健康，更等于一辈子白忙。
而老人失去健康，天伦之乐成为奢望。
儿童失去健康，孩子父母痛断肝肠。
人这一辈子，没了健康…都是在瞎忙。
现在，我们几乎每日抖奔波在繁忙的工作日程中，尽管我们都不想身体有病，而且都明白“身体是革命的本钱”这个道理，但日积月累的劳累难免让身体受伤。
而如果不懂得预防，很可能最终不是死于疾病，而是死于无知。
所以，如果没了一个健康的好身体，有再多的钱又有什么用呢？

陈冠希旧爱黄榕比基尼秀翘臀 事业线显眼
陈冠希旧爱黄榕比基尼秀翘臀事业线显眼

达芙妮一年关店上千家，谢霆锋做创意总监也没用
达芙妮的销售跌跌不休，关店停不下来了。
7月21日，达芙妮国际控股有限公司(0210.HK)发布了2016年第二季度业绩，在一季度核心业务的同店销售录得改善后，二季度又恢复了双位数跌幅达16%，期内集团净关店274家，同样较一季度加速。
与此同时，达芙妮发布了盈利警告，预期2016年上半年将录得亏损，核心业务(即“达芙妮”和“鞋柜”品牌在中国内地的业务)同店销售同比下滑12%，净关店450家(包括400家直营店和50家加盟店)。
公告称，亏损主要由两个因素造成。
一是销售额下跌，这是受大量关店及同店销售大幅下跌影响。
达芙妮表示，上半年消费需求疲软，并且二季度中国内地暴雨和洪涝频繁，此不利天气因素大大影响店铺客流量。
二是毛利率显著下降，这是库存过多，过季产品销售占比增加导致的。
这家台资鞋履企业的日子愈发难过了。
去年，达芙妮近10年来第一次出现亏损，集团营业额同比下滑19.1%至83.791亿港元，核心品牌业务销售下滑超过19%至75.211亿港元。
这一下跌的势头今年还在持续。
截至今年上半年，达芙妮核心品牌门店数剩余5147家，相比起2015年上半年的6221家，达芙妮在过去一年里净关闭门店数高达1074家。
在解释为何业绩如此糟糕时，这家公司屡屡归咎于天气和市场环境的因素——2015全年业绩报告中，达芙妮表示，集团表现逊于预期是受以下因素影响：市场环境不利、飘忽反常的天气包括延迟的夏季及异常温暖的冬季、随通胀上升的经营成本等。
这些“反省”显得缺乏诚意，市场对于另外一些公司显然非常友好。
比如，耐克和阿迪达斯的鞋履业务在中国市场就正在经历高速增长。
市场调查公司欧睿国际的数据显示，2012年-2015年间，耐克的中国鞋履市场的份额从4.3%升至5.4%，排名第一;紧随其后的阿迪达斯从3%升至3.6%;而达芙妮则从2.3%逐年下跌至1.6%。
这一此消彼长背后是近年来运动行业在中国的快速发展，以及“休闲运动”时尚潮流的推波助澜。
“现在越来越明显的一个趋势是把运动产品用于日常休闲生活。
现在可以看到很多人穿着运动鞋、牛仔裤去参加不太正式的晚宴和活动。
这是很时尚的一种做法，是年轻消费者们着装观念的变化。
”将于9月卸任的阿迪达斯CEO赫伯特·海纳日前接受界面新闻记者采访时表示。
耐克、阿迪达斯、New Balance和斯凯奇等运动鞋品牌均受益于此。
“我最近看到了一个销售商伙伴百丽的统计数字，他们的运动类商品的销售增长是非常快的，高于皮鞋等其他品类的销售增长。
”赫伯特说。
但达芙妮鞋类销售的核心业务仍是皮鞋。
这家公司不仅在鞋履品类上对消费趋势的变化反应迟钝，而且鞋子的设计也被不少消费者认为过时、不出彩、没有吸引力。
即便花了大价钱请来谢霆锋担任创意总监、请来刘诗诗和全智贤等明星代言，也无济于事。
因此，达芙妮也曾尝试以更低的售价来吸引顾客，核心品牌平均销售价格按年跌幅约为4.6%。
在自身运营出现问题的时候，达芙妮面临的外部竞争却日趋激烈，尤其是电商的发展、境外购物的增多让消费者拥有了前所未有的多元选择，这些都严重冲击了达芙妮的市场份额。
为扭转颓势，达芙妮正在采取诸多措施，包括关闭亏损店铺、精简人员、严控支出、加紧处理存货水平，以及加大电商业投入，也许能减缓这种下滑势头。

首都机场T2与T3航站楼间汽车隧道开通
【T2和T3航站楼间汽车隧道开通】连接首都机场T2和T3航站楼的汽车隧道目前正式投用。
两个航站楼之间的摆渡车和保障车辆的通行时间原来在20至30分钟，穿行隧道后将减少10至20分钟。
今后，旅客转机或转场可以直接在控制区内进行，避免了二次繁琐的安检，减少登机流程，节省了转场时间。

担心被监控拍到 5男子洗劫江川一手机店后半路折返偷走电脑
新平籍男子王某与4名同乡，到江川江城游玩时瞄上了一家手机店。
踩点之后，5人当晚携带作案工具从玉溪窜至手机店盗走26部手机。
作案后几人开车到半路时，突然想起手机店内安装有监控，为了逃避侦查，5人再次返回手机店，将连接监控的两台电脑偷走。
10月10日凌晨，市民李某开设在江川区江城镇的一家手机店被人撬卷帘门入室盗窃，案发后，玉溪市公安局江川分局刑侦大队迅速开展侦查。
通过排查，民警查明犯罪嫌疑人系新平县的王某（19岁）、白某（17岁）、卢某（19岁）、柏某（15岁）、鲁某（15岁）。
10月11日晚，民警在玉溪市红塔区将犯罪嫌疑人王某、白某抓获，并在其宿舍内缴获被盗的2台电脑及1部手机，10月13日中午，民警又在红塔区将嫌疑人卢某抓获。
经审讯，10月9日，王某等人驾驶租来的大众轿车到江城游玩，途中打算盗窃手机。
随后，5人到江城街上一家手机店踩点。
10月10日凌晨1时许，5人带着作案工具再次驾车来到事先踩好点的手机店，撬开卷帘门后入室盗走26部手机及1部笔记本电脑。
作案后开车行至半路，想起手机店里可能装有监控，担心被监控拍到，5人再次返回手机店内，将连接监控的2部台式电脑一并盗走。
目前，3名犯罪嫌疑人已被公安机关刑事拘留，另2名犯罪疑疑人正在追捕。
（都市时报 记者林舒佳 通讯员何艳明）

宿迁：秸秆焚烧“零火点”的秘诀(组图)
宿迁：秸秆焚烧“零火点”的秘诀 宿迁：秸秆焚烧“零火点”的秘诀 6月是夏季秸秆焚烧高发期，我们零距离也连续通报了省环保厅发布的多起火点情况，但有一个城市直到现在，都没有发现一例大面积火点，它在去年秋季也创下了卫星监控和省巡查通报“零火点”的记录，这个城市就是宿迁。
它在秸秆焚烧上究竟有什么“秘诀”？
记者进行了探访。
今年宿迁夏粮种植面积共计488万亩，将产生280多万吨的秸秆，如果全部燃烧的话，相当于燃烧140多万吨的标煤，将产生大量的污染物。
夏收以来，宿迁对无粉碎装置的机械禁止下田作业，要求必须做到边收割、边灭茬、边深翻，到6月18日，宿迁已经完成秸秆还田300万亩，秸秆还田率达到66.7%。
预计今年夏季秸秆还田率将达到85%。
大部分的秸秆还田了，那剩下的去哪了呢？
目前，宿迁市已建成投运3个生物质能发电有限公司和一些秸秆回收利用公司。
这家加工厂就能把秸秆转换成“秸秆碳”，相比其它种类的碳，秸秆碳的热值更高，也更耐烧。
除此之外，宿迁市还在辖区内累计建成各类草场100多个，发展秸秆固化项目，同时还为运输秸秆车辆开辟“绿色通道”，保障车辆通行顺畅。

今天，我们被一只面包圈住啦
在杭州有这样一个神奇的人——面包俊在杭州有这样一个团队——面包公装日前面包俊带着他的面包公装来到银江孵化器云制造小镇创业工坊达成了“面包圈计划”让空间更有价值，为梦想改造“面包公装”简单点说，面包公装想尽一切办法，用最便宜的价格帮你打造最舒适的办公空间！
服务案例：桔子空间，创业邦杭州，创业邦上海，36氪杭州，跨星空间 ...balabala 很多很多 面包公装创始人——面包俊对于银江孵化器云制造小镇创业工坊来说...银江孵化器·云制造小镇创业工坊一直希望能给创业者们提供最好的创业环境。
初次了解面包公装的设计案例，我们就被其独创场景收费模式所吸引，这将极大减少办公的装修成本。
经过更深入的相互了解和探讨，我们相信在资源整合和园区生态建立的过程中，这是我们不能错过的合作伙伴。
这不，赶紧就抓着CEO李俊签了战略合作协议。
银江孵化器总裁助理施旻与面包公装CEO李俊对于服务和帮助创业者以及中小微企业，云制造小镇创业工坊和面包公装有着相同的出发点和一拍即合的默契。
正式确定战略合作关系之后，双方将通力合作，更好得服务和帮助于广大创业者。

惨遇别克女司机，雷凌车主被撞 真是大吐苦水！
这样的月黑风高夜 拿什么拯救你，别克！
连续发两贴，竟然都是车祸，我也是醉了！
话不多说，先来看责任认定图！
发生的时间已过去好几天，回家路上，青龙场龙青路桥下的红绿灯有规律的变换着，有些堵车，我临危不乱的习惯性等待着红绿灯，前方中华高姿态的样子让楼主看得更神采奕奕，天色渐晚，从室内后视镜看到后方车辆也井然有序的安静的趴在路上，一切都是那么自然，此情此景似乎安静得有些不太自然...对向车道有车零散着呼啸而过，车灯的光随着路面的颠簸有些跳动，脚在油门踏板上，不得不发（形容别克女司机）。
那一刻，我只感觉到胸口往前一顶，被死死的绑在座椅上，头往后一仰，后方的碰撞打破了傍晚的宁静，我车被推着撞到了那辆神采奕奕的中华车，司机下来了，路边开始变得嘈杂。
很多人围了上来，我捡起掉在副驾驶地板上面的手机，熄火，关灯（晚上灯拍照不清楚），打开应急灯下车。
对于这样的碰撞，她显得不慌不乱，似乎已经习惯，立马拨打了122，然后开始拍照，我跟中华司机简单的拍了一些照片以后，告知她需要拍摄哪些角度，她决定果断保险，于是商议第二天一起去快处中心，期间气氛是友好的。
我告知了她必须马上通知她的保险公司，告知地点和事件，且说清楚几车，因为一旦报案，这些都是绝对不能修改的，保险公司也只会认你第一次报案的说法。
然后保险告知她，去快处，明天派人来。
处理流程如下（仅限于快处流程）：1：当事所有人带齐 身份证 驾驶证 行驶证 交强险保单原件，复印2：去警务室排队领取情况说明书（对情况有异议者需先提交证据请警官定夺）3：详细填写情况说明书，由于涉及3车我无责，我跟中华司机填写2份，别克司机填写4份。
按照顺序，别克司机属于甲方，我乙方，中华丙方。
4：填完以后交由警官审核，地址时间无误以后，盖手印5：去另外一个办公室找警官拍摄几台事故车（不适于事故严重事故）6：最后去最后一个办公室找警官打印情况说明7：拿到情况说明也就是第一张图那张纸，就可以去任意想去的地方定损修车，我去的4S8：我的车修好以后，我会通知她去我的付款，这个钱需要她垫付，然后她取回事故责任单，拿回她的保险公司等待保险公司给她打钱。
PS:其实当时所有车都停下在等灯，别克车也停车，她是以为我们在走了，于是她踩油门起步撞了上来，我是停在那里被她起步加油撞到的，既然都发生了，说些责怪的话也没意义，当时大家都还是很冷静淡定的。
接下来是现场图，告知大家遇到这事拍照角度，一定要从最后一辆车和最前一辆车，前后4个车角拍摄所有车全景，然后是撞击部位细节图，这样对责任相对模糊的事故鉴定责任更清晰。
注意看下面，图就是其中的2个对向角度，对于判定责任非常关键的角度！
-由图可以看出 我的位置比其他车更靠左，其实停车的时候是没问题的，是被撞着推出来一大截，我车都是斜着的，尽管地上没有线，我肯定是线内的。
因为我的后保险杠中间位置还有别克的牌照框的印子。
-然后是第二天在4S拍摄的图了 -开始拆保险杠检查里面 -然后是很关键的一个地方破损了，灯里面大灯连接处的塑料 最后：不纠结日系皮薄不薄，别克受损也不轻，中华后保险杠也破了，由于中华保险杠高，所以我的中网亮条把引擎盖也伤着了，引擎盖表示不服，被误伤很痛。
对于这样的事故，我心态还是很平稳的，开了几年车，还是第一次被追尾，行车在路上，很多东西无法避免，既然发生了，只要肇事方有保险不赖皮，被事故方也不要过多去纠缠和指责，因为你不能保证你就永远不出现差错，这不是技术的问题，这是无法避免的，只能尽量集中精神，做好自己，另外也祝大家都平平安安。
【每日一测】斗地主双方明牌，规则是可以炸，可以三带一，可以四带二，但不能三带二。
农民先出牌，请问农民怎么才能赢？
据说这副牌90%的人都输了，你看出答案了吗？

[长沙] 来湘江古镇群游一游，化解萦绕心底的淡淡乡愁
蔡镇楚：十里长街解乡愁文/一飞朱来（蔡镇楚，湖南师范大学教授，古代文学原省级重点学科带头人，文艺学博士点“文化批评与文化产业研究方向”领衔导师，被誉为“中国诗话第一人”“东方诗话学的开创者”“中国文学批评九大家”之一，中华国学国家战略专家，中国茶文化首席专家。
曾师从钱钟书先生，师高德劭，著作等身。
）过久了大都市喧嚣和匆忙的生活，人们更向往小镇的幽静与惬意。
然而，寻一方真正充满故事，又让人怡然自得的特色小镇，如今似乎并不容易。
“今年中秋节我去了趟靖港，十里长街，我们一家人从街头逛到街尾整整花了一天时间。
一路上风景目不暇接，各具当地特色的小吃琳琅满目，是一个值得去走走的地方。
”蔡镇楚教授还当场创作了一首七律：游靖港十里长街古镇游，秋风吹皱此香洲。
当年曾氏败兵处，芦荻萧萧湘水流。
在秋分的前一天，我们来到蔡镇楚教授的家中。
他亲自为我们泡上一壶都匀毛尖，其茶汤绿中透黄，饮一小口香气清嫩、回味甘甜。
在茶香弥漫中，他打开话匣子，细论湘江古镇群的保护与开发。
长沙周边地区的古镇，星罗棋布，靖港、铜官、乔口、沙坪、书堂山、昭山、关山、新康等，各具特色，都是历史的积淀，民俗文化的展示平台。
古镇像大地上的珍珠一样镶嵌在星城青山绿水间，应通过合理有效的保护与开发让它发光发亮。
湘江古镇群的开发功在当代、利在千秋。
古代这里是军事重港、水陆要津、物贸名埠，现在有乡村民宿、农家乐、摄影点等整合串联，有效带动了旅游效益的提升。
这些独具特色的古镇，才能把我们的乡愁留住。
古镇规划一定要尊重自然、人文环境特点，突出个性，保持风格，特别要重视与自然山水、乡村、田园风光相融合，保持优美的生态环境和绿色空间。
古镇特色源于差异性和长久性，来自于历史积淀的浑然天成，来自于精准聚焦的长期打造，独特优势在于人文历史、风俗人情、传承的土特产品、个性产业的保留。
蔡镇楚教授是国学大家，他建议加强对导游的培训，望城古镇是诗词的古镇，要给他们开一门古代诗词的课，讲授与古镇相关的诗词歌赋，更好地传播湖湘文化。
还可以找一些有真才实学的作者，写一些能够吸引现代人的诗、词、歌，把望城引向世界。
沈从文的小说、散文为湘西、为凤凰做了国际一流的广告，望城也可以朝这方面努力。
旅游是自然的熏陶，文化的浸染。
靖港的军旅文化，底蕴深厚，黯淡了刀光剑影，远去了鼓角铮鸣。
要有实物，要有故事，要有成系统的宣传品，想办法重现历史上靖港的战争场面。
迪斯尼乐园那么受孩子们欢迎，多少家长争先恐后、携家带口去给他们送钱，不就是迪斯尼打造了一个现实中的童话乐园吗?中华文明上下五千年，能够吸引孩子们的东西浩如烟海。
我们也要打造自己的中华文化乐园，讲好中国故事，弘扬中国精神、传播中国声音，用我们自己的文化吸引、培养我们自己的孩子。
望城可以在这方面为天下先，打造一个中国式的迪斯尼乐园，把中国独一无二的精品展现在世人面前，成为望城有别于其他古镇的金字招牌。
这个乐园里的建筑要采用中国风格，可以开发成古风影视剧拍摄基地，吸引全国各地的人来此感受古代江南小镇的风采。

绝对不能在谷歌搜索的6个词语，千万不要手贱！
好奇心害死猫这句话一点都没错，搜完这几个关键词，小编觉得整个世界都不好了……1.BrownRecluseSpiderBite（棕色遁蛛伤口） 2.Killer Kids（儿童杀手） 胆大的人可以搜寻「Daniel Petry」看看…3. Calculus Bridge（牙桥结石） 4. Mucus Plug（黏液塞） 5. 1 Lunatic 1 Ice Pick（冰锥杀人狂） 6. Peanut， the World’s Ugliest Dog（Peanut，丑狗之王） 这我倒是觉得没很恐怖～还是有种另类萌的啦！

格宾网土壁支护
边坡有危岩、孤石、崩塌体等不稳定的格宾网迹象时要先做妥善处理。
对软土土坡和极易风化的软质岩石边坡，开挖后应对坡脚、坡面采取喷浆、抹面、嵌补、砌石等保护措施，并作好坡顶、坡脚排水。
基坑格宾网支护结构的设计原则与方法基坑格宾网支护结构设计的原则为：(1)安全可靠：(2)经济合理：(3)便利施工：根据现行国家行业标准《建筑基坑格宾网支护技术规程》，基坑格宾网支护结构应采用分项系数表示的极限状态设计方法进行设计。
基坑格宾网支护结构的极限状态，分为以下两类：1．承载能力极限状态；2．正常使用极限状态。
基坑支护结构的安全等级根据《建筑基坑支护技术规程》，基坑侧壁的安全等级分为三级(表l—1)，设计时不同等级采用相对应的重要性系数γ0。
转载于：格宾网土壁支护

头条:金鹰节胡歌赵丽颖同座:我是替霍建华来的!
头条：金鹰节胡歌赵丽颖同座：我是替霍建华来的!

只投篮可不够，侧翼得分手还要懂这些
得分后卫、小前锋，这两个位置的球员通常被称为侧翼球员（WingPlayer），他们通常承担着球队得分的重任，由于进攻端的主要战术大都围绕他们建立，因此侧翼球员大都拥有比其他球员更多的进攻机会。
与此同时，几乎每支球队也都会有一个侧翼的防守专家，他们一般需要去重点盯防对手的主力得分手，尽量不让他们去获得轻松进攻机会。
由于攻防两端的参与度都很高，侧翼球员在场上的责任是相当多样的，要想打好这样的位置，只会不断出手得分是不够的，你还要学会下面这些： 减少单打，学会打得高效 在持球发起进攻时，你做的动作越简单，得分的效率就会越高，如果你总是在一大串花哨运球之后才出手投篮，你的命中率大都不会太高，除非你执行的是一次24秒计时器即将响起的压哨进攻。
现在的年轻人们受NBA影响太大了，他们都想去模仿NBA球星去持球一对一单打，不过事实上，NBA的规则和我们通常所打的比赛规则都不一样，由于NBA有防守三秒，因此他们的油漆区内并不是挤满了人的，这给外线持球人制造了很大的突破空间。
在NBA之外的其他比赛里，可没有这样的好事，你不会有太多一对一单打的机会，因此你必须要减少不必要的运球、去打得更加高效。
打得合理点，尽量遵循战术 侧翼得分手通常都是对方的防守重点，当对方的防守精力都集中一起时，他们的得分难度会变得非常大。
为了解决这样的问题，教练往往会给他们制定更多战术去制造机会。
即便强如NBA的超级得分手们，往往也需要在战术体系下才能把他们的得分能力发挥到最好，如果你经常看库里、杜兰特的比赛，你就会发现，尽管他们的高光集锦中充满了个人单打，但更多时候，他们的进攻机会也是通过执行战术获得的。
把握住那些轻松的得分机会 没有人是不犯错误的，你的对手们也是一样，在每场比赛中对方都会出现一些低级的失误，如果你能把握住它们，你的得分会来得容易很多。
一般来讲，轻松的得分机会包括三种：1.对方发生失误之后，你获得的快攻机会；2.对方防守时精力不集中，漏防你的空位投篮或直接突破篮下；3.对方漏篮板，你拿球直接二次进攻或接队友传球直接空位投篮的机会。
这几种情况下，你的进攻都不会遇到太大的防守压力，但如果每次出现这样的机会你都不能把握住，也许教练就该考虑把你换下来了。
别太独，要学会传球 总说科比不传球，但他NBA生涯常规赛的场均助攻却有4.7次，这对于一个得分手来讲并不算少，所以不要固执地觉得得分手就要“拿球就干”，只有多传球才能让球队打得更容易。
如果你选择队友拉开、自己单打，对方所有的防守精力都会在你身上，如果在吸引了对方的多人防守之后你还是自己投篮，想必命中率绝对不会高，但如果你选择相信队友、把球传出去，对方也许会猝不及防。
而且，当你多次选择传球之后，对方就不敢去轻易包夹你，因为他们会对你的助攻有所顾虑，这样也会让你的进攻变得更轻松、让你的持球变得更有威胁。
做好防守、篮板，用更多方式帮助球队 作为一名侧翼的得分手，你对于球队最大的作用就是投篮得分，但是这并不意味着除此之外你就不需要做别的事情了。
如果你只能用投篮得分来给球队带来帮助，那么教练也许会把你放在替补席上，就像贾马尔-克劳福德那样，因为教练的责任是把最好的球员留在场上帮助球队取得胜利，而你却只会得分。
但是，如果你除了得分之外还有不错的防守能力、能抢篮板球，你对球队的价值就不止那么简单了，所以，无论你是否有投篮的机会，你都要为球队做更多事情，让球队的取胜变得更容易一些。
（原文登于Basketball HQ，壹球原创编译，有删改）

在大港寻找30名严重皮肤病患者，免费体验，免费试用！
点击上面蓝色字“大港通”选关注即可免费关注！
“，关注更多大港新闻！
苗一手清肤老铺想免费体验么，想快速见效么，大港苗一手清肤老铺，让您免费体验，一次见效，摆脱皮肤病带来的烦恼！
电话： 022-81546400地址： 迎新街90号（大港八中对面南50米）微信号；18622933596 荨麻疹 脚气体癣 头癣牛皮癣 湿疹皮肤瘙痒 白癜风手足癣 股癣 、皮炎不花钱 免费用起源传承 苗一手是对新老几代苗医的尊称，之所以用“苗一手”命名，因为他们对苗药治癣有着独到的研究和丰硕的成果，在苗族仅有语言没有文字的年代，苗医治疗皮肤病仅靠苗谚歌诀、口传心授的方式，代代传承下来，有着独特的招数和方法，治癣有一手，就被人们亲切的尊称为“苗一手”。
后经当代苗医胡青竹、刘书华、叶学敏等几位专家，对黔东南地区民间治疗皮肤病的验方、祖传秘方进行收集、开发，再经过前后十多年的翻译，论证，才将上千年苗族医药治疗皮肤病的精髓寻找、挖掘出来，通过“苗一手清肤老铺”造福全国皮肤病患者。
苗一手特色疗法 一喷+一抹（分癣分治，更专业，更有效）四大系列：牛钥匙适用于牛皮癣（银屑病）及其引发的各种并发症；白无花适用于白癜风及其引发的各类并发症；湿露清适用于湿疹、皮炎、荨麻疹及丘疹等病症；烊风汀适用于皮肤瘙痒、手足体癣等症状。
5分钟消痒，3-5天生新肤，平均5-6疗程治好皮肤病！
内赶毒，外修肤，只需28天 ◆临床有效率高达92.3%◆平均5分钟消痒止痛。
当天进店体验：马上止痒发作时奇痒难当，像有万千虫在身上爬，无法忍受！
就是毒素积累在皮肤表面，无法代谢出去！
进店马上感受苗医疗法，立刻一股清凉透过皮肤表面，向内渗透，代表毒素正被强大药力不断驱逐，所以当天去当天止痒！
继续使用3~7天：祛屑消斑苗药三宝中的稀缺药材，被称为“天然吸毒器”的天山雪莲，生长在海拔4000米的高山上，常年吸收太阳光线，阳气最足，能快速化解夹在皮肤深层毒素。
配合其他珍贵苗药坚持使用3天，就能让皮肤表层鳞屑脱落，红斑缩小，增厚的皮肤变薄，丘疹逐渐消退！
巩固使用7~15天：修肤消肿苗药三宝中的地肤子，又被称为“铁扫把”，皮肤的清道夫，它不但能祛风止痒，还能帮助皮肤红肿表面快速消肿，配合其他名贵苗药一起使用，让皮痂全部脱落，长出新鲜皮肤，皮炎湿疹不痒不肿，疤痕逐渐消失。
坚持使用16~28天：免疫修复苗药三宝中的蛇胆草，是当地人口中家喻户晓对抗疱疹的名贵草方，将蛇胆草揉碎后擦在疱疹处，能明显减痛止痒，效果奇佳！
因此又被称为“换肤草”，搭配其他苗药同时使用，就能将所有被赶到身体内部的毒素全部通过血液循环排出，毒素出去了，皮肤表面症状全部消除，免疫功能重建，就像拔出萝卜要填坑，皮肤深层肉眼看不见的坑被重新填平，皮肤免疫功能修复成功，再也不复发！
治疗功效 店面环境 就诊治疗中… 荣誉 贵州苗医苗药获得国家非物质文化遗产保护名录，苗一手换肤法也属其中。
2005年，苗医苗药还获得联合国科教文组织大奖，苗药文化被评价为“是阴阳平衡、标本兼治、师法自然的文化。
” 了解更多请识别以下二维码电话： 022-81546400地址： 迎新街90号（大港八中对面南50米）微信号；18622933596如果你感觉本文不错，请分享给更多大港的朋友大港商务合作请联系微信15342077183，也可在平台回复“1”报考驾照，保证大港最低价，本地3800，外地4800，免交考试费，也可以直接拨打18622157865，陈校长咨询，说是金山的朋友即可扫描下面二维码，关注大港通平台，关注更多大港新闻；

春糖大佬说|杨陵江：经销商被线上忽悠 成本贵致命
1919是一家O2O的电商，我们认为互联网是生产工具。
线上是潮流，互联网带来了消费者主权的崛起，但是也有弱点，而线下有很多优点，是线上最致命的缺点。
我个人认为线上成本一定比线下贵，有些人说线上没有房租，没有人员，成本就便宜，但是这是骗人的，之所以这样说，是因为许多线下经销商被线上忽悠进去，但是我们亲身经历了，还是觉得走在地上比较踏实。
按照1919的经验，酒类电商物流成本10%+，人均客单量在1000元左右，酒需要二次包装，而且比其他行业要更加结实，要有不同规格的泡沫，还需要气囊，需要人工打包。
第二为了保证快递公司取件方便，要建立库房，第三还需要顺丰来取货，还需要城市配送站，再送到消费者家里，有些消费者还存在退换货的问题。
这些环节下来，物流成本就达到了10%左右。
我们再来看看流量。
先说实体店。
我们的实体店开在街边，只要是好的口岸就有流量，一个好的实体店一年可能有5000个会员，一个会员一年消费两、三次，每次3000元左右的销售量。
那么，总体来看，一个店的销售额大概就在1000万左右。
有些店到第四年能够一年有4000万的销售额。
而纯电商要达到这样的流量，必须去平台上面去竞价排名，去优化，去打广告，才能带来流量，因为面向全国，瞬间看到很多，但是这种流量是被夸大的，庞大的流量费用迫使电商有多少钱烧多少钱。
现在很多电商是靠价格竞争力，这些都是成本问题。
我们认为，单店销售1000万的时候，线下门店的综合成本是6%，包括房租、人员、税金、水电等等，大约是60万左右，但是电商的物流成本就达到10%，所以线上一定是比线下贵的，前提是线下门店要学会做零售，要能够生存下来。
而单店销售为2000万的时候，门店综合成本大概是3%，如果有了线下再去做线上，那么只需要增加1%的成本（提成和线下员工做配送的油费）。
可见，如果做好线下的经营，1%就能干掉10%。
如何做好门店线下经营呢？
目前，1919做的是仓储式门店。
门店销售部分可以养起6%的成本，门店除了是仓库，也是一家零售连锁公司，又是一家顺丰配送公司，又是一家电商公司。
在1919员工只做三件事情：用条码枪来结账，做简单的接待和理货。
根本不需要去做团购，不需要二次包装，也不需要打包的材料、人员和过程。
只有这样才能做到线下成本比线上便宜。
线上成本10%不会变只会增加，送货时只能用快递。
没有门店的地方只有通过快递，这是无法去掉的成本。
不要刻意去做电商，酒类产品从法律意义上是违禁产品，是不能做快递的，现在是灰色地带。
现在洋河、茅台都在做这个事情，酒厂把订单入口，把线下门店和订单入口结合起来，大家不要去迷信垂直电商。
线上成本比线下贵，线下线上结合成本最低。

为什么说罗永浩配得上成功二字？
在罗永浩发布锤子T3前夕，人们又将目光聚焦到这位连环创业者身上，在一些人尤其是“锤黑”看来，罗永浩不是成功的创业者：锤子亏损很厉害，并且锤子手机没有卖上量，“吹过很多牛逼，却做不好一部手机”。
“双创”概念在政府背书之下已成为一种流行，但什么才是创业，怎样才算创业成功，人们对此有着不同的认知。
创业究竟是什么？
关于此网上有许多答案，太过理论性的答案可百度之，在我看来创业就是一个人或者一群人（更多是一个人带着一群人）去做一件有商业目标的事情的过程。
创业二字拆开，一个是“创”，创造意味着从0到1的过程，富二代从老爸手里接过家族生意不能算是创业，必须要有所开创，一个产品、一种模式、一类服务、一个店面；还有一个是“业”，做事的过程必须要是创业者的事业，即可是正业，也可是副业。
虽说All In是创业的常态，然而也有兼职创业一说，记得还有本叫《周末创业》的书，教授人们如何利用业余时间去创业的。
不乏有一些人在创业公司挂个顾问之类的虚职，这种行为跟投资人一样，不能算创业，因为他们没有将对应的事情当成自己的事业。
加入一个创业公司，不论有无股份期权，能将工作当事业，似乎也可算是创业。
大多数人在互联网之后才接触到创业者一词，36kr的壮大历程，就是创业在中国的普及过程。
实则不然，创业一词古已有之。
《新唐书·房玄龄传》中，帝（唐太宗李世民）曰 ：“玄龄从我定天下，冒百死，遇一生，见创业之难。
征与我安天下，畏富贵则骄，骄则怠，怠则亡，见守文之不为易。
”，古代帝皇平定天下，开创基业，是一种创业；《大宅门》中，七爷白景琦靠着黑七胶庄的秘本在山东收购28家胶坊创立胶庄，是一种创业；上世纪90现代掀起的下海潮跟今天的创业潮没什么本质不同。
我还想起了一个段子： 今天是被称为全球最牛逼的创业团队和公司的生日。
1921年的今天这个团队在一条船上成立了一家公司， 没有办公室、没有营业执照、没有正式员工。
靠马克思的商业计划书，拿到前苏联的天使投资。
历经数次破产危机，终于在遵义选出天才CEO，一举兼并收购西方和国内强有力的竞争对手资产，于1949年10月1日在北京宣布上市。
其后几经改革重组，目前市值突破10万亿美元，现居全球第二。
在互联网之前，创业已是一种历史悠久的人类活动。
不得不说，互联网时代，创业门槛前所未有的低，生产资料和生产工具十分容易获取，市场门槛不再像传统时代那么高，风投天使兴起则解决了资金问题，还有越来越健全的创业服务很好滴扮演了送水人角色，这是一个人人可创业的时代。
不得不说，社会文化的变迁也很重要，上世纪90年代，创业就是“下海”，只属于超有胆略人士的游戏。
二十年前大学毕业生进入创业公司可能还会让父母觉得不务正业，今天，尤其是在政府背书下，创业已成正业，社会开始接受创业的高风险，也能容忍创业者的失败和失败的创业者。
开发一个App、做一个自媒体，属于创业；开一个淘宝店、做一名女主播属于创业；搞一个煎饼摊、开一家米粉店，同样属于创业。
然而过去人们对创业有误解，总是将创业与互联网、与企业、与融资这些直接挂钩，甚至出现了互联网创业公司高管不幸病逝就将其归结为创业的普遍问题上，有些可笑，殊不知“创业维艰”一词古已有之，哪个行业没人英年早逝？
至于说非正常死亡率，互联网行业一定不是最高的，那些高的我们根本看不到什么讨论和报道。
创业已是一门学科、一门生意。
关于创业有许多书籍，培训机构，孵化器，众创空间，专业媒体，甚至还有创业导师这种神奇的职业，大家都在追求创业的成功。
那么，什么叫创业的成功呢？
在一些人印象中，创业是否成功被直接与金钱挂钩。
融资多的被认为比融资少的公司更成功，上市公司被认为比没上市或被收购的公司更成功，上市之后盈利的又被认为比亏损的更成功，这些标准不都是将创业直接与金钱划上等号了吗？
基于此，有人评价美团王兴是失败的连环创业者，校内卖了、饭否沉了、美团一直没上市；还有人评价刘强东是失败的创业者，京东纵然有400亿美金估值，但依然亏损！
至于开篇提到将锤子科技的亏损与罗永浩创业是否失败挂钩，判断标准是相似的。
先后创立校内、饭否和美团的王兴金钱对于创业来说固然重要。
创业者必须要有钱才能启动、运转和壮大项目，所以投资成为创业的重要工具。
还有，创业者的目的本身就是商业化的，发现商机并基于此做事情进而获得商业价值，说到底还是一个生意，去做公益（无商业公益）不算是创业。
然而，金钱可以是部分创业者的唯一终极目的，但并非所有创业者都如此。
融资、上市跟借贷款一样，只是找钱的手段而已，更不能用来衡量创业者是否成功了。
还有，我认为不论是否盈利，不论长期是否可以做到盈利，都不能作为衡量企业和创业是否成功的标准。
理论上来说，追求利润是企业的天职，是创业的初心，然而，追求利润并不等于一定要盈利。
京东不盈利，但刘强东依然在福布斯上榜上有名，京东数万员工安居乐业，小伙伴都赚钱了，还成就了商家、物流等产业链公司，我们还有什么理由说京东不成功？
反过来，如果每家企业都有大规模盈利，账上躺着大把资金没处花，被逼到类似于房地产这样的行业，对社会益处大于坏处。
事实上，中国不盈利或者盈利少的公司太多了。
有人统计过，不考虑业绩亏损企业，今年上半年有115家上市公司净利少于500万元。
按照年化收益简单估算，这些公司全年净利不足千万。
于是有媒体说，中国上市公司有几成几成，苦干一年还买不起北上深的一套像样的房子。
每年新浪等公司发布财报之后，也有类似的说法，新浪几千人干一年还买不起五道口的一套房。
房价确实很高，也有上市公司卖房套现，成为财报中的重要收入进项。
然而，这又能说明什么呢？
这些公司追求利润不是为了去买房，他们可能会投资业务，招募员工，提高薪酬，总之，将公司盈利能力与其成功与否挂钩，是没有什么逻辑的，“创业误国、买房兴邦”不过是句调侃而已。
那么，既然上市公司都不一定盈利，或者一年盈利还买不起一套房，我们有什么理由去苛求罗永浩的锤子一定要盈利呢？
每位创业者都有自己的目标，有的明面上是梦想使命，实际上是为了钱，这无可厚非；还有的就不是为了赚钱，钱是其实现目标的手段，比如Google、FaceBook、Apple等许多人觉得“伟大”的公司创业之初、守业至今，没有把钱放在首要位置，钱作为附属品滚滚而来。
我们尊重苹果不是因为它一年能赚几百亿美元，而是因为它创造了许多优秀的产品。
同样，也没人会因为中国移动、工商银行这些企业比苹果利润更高就觉得他们比苹果更成功。
既然这样，我们有什么理由因为锤子科技的亏损而认为罗永浩失败呢？
话说回来，锤子手机卖得不算特别好，但在千篇一律的国产手机中却独具一格不随波逐流，用所谓的工匠精神雕琢产品，不为了盈利而让Smartisan中充满广告进而强奸用户体验，这难道不是值得尊敬的吗？
“When they go low，we go high”，在go low的公司赚得钵满盆满的时候，不随波逐流却go high的公司，配得上成功二字。
说到底，只要企业能够创造对社会有益的产品和服务，并且能够维持运转，就不算失败。
上市不盈利的刘强东，一直未上市的王兴，依然在亏损的罗永浩，都挺成功的。
事实上，不论什么时代，当我们去定义“成功”的标准之后，就会让很多事情变化，本世纪初陈安之们的成功学，今天的创业成功学，不就害人不浅吗？
每个人都有自己的生活追求，为什么一定要去追求别人眼中的成功？
锤子科技能够认真做产品，挺好的，如果这样的公司难以立足，不是罗永浩的失败，而是社会的悲哀。
近期热点文章推荐：Papi酱直播电商美团糯米美图上市广告新规内容创业洗稿可耻支付宝改昵称外卖三国杀共享出行李银河直播微信小程序iPhone7热销Amzon VP运营商离职潮“精神角落”豆瓣小米“三级跳”个性化资讯马云的节日经济学百家号阿里巴巴和锤子关于近期误会看图：

晚一年上学，影响孩子一生！（转给家长）
孩子差几个月出生，其实差别就很大，尤其孩子小时候，如果你能意识到新生婴儿和半岁大的婴儿的巨大区别的话，也就不难理解5岁半和6岁的孩子区别，虽然随着孩子成长，这种半岁区别会逐渐减小，但5岁半他不明白的傻问题，6岁时对他来讲有可能已经是小儿科了。
多一年快乐时光所以，如果学校不强制，父母可以提出来让孩子晚上一年学，基本就可以在幼儿园多待一年，也就是说可以多玩一年，多享受一年无忧无虑的快乐时光，相当于送给孩子一份生命的厚礼。
前几天看到一篇文章，也提到对于运动员来说，年龄大一点，哪怕大几个月，从小受到教练的关注就不一样。
文中用加拿大冰球队员作为例子，如果你看他们的生日，十有八九都是一、二月份出生的。
生日生在大月份，从小就吃香。
虽然每个人发育不同，但大体上来说，大几个月的人，就比小你几个月的人更成熟，更受教练青睐，从此有了更多的心理暗示：我就是最好的，我有信心做好。
教练越鼓励这样的孩子，孩子得到的重视越多，日后这个孩子成功的几率也大。
男孩子的心智发育相对来讲稍微慢些，不过，孩子在一年时间内的变化还是很大的。
例如5岁半的童一，他还没有“女朋友”，他甚至觉得被女生喜欢尤其被女生亲一下是很丢脸的事情，但是一年后，他不仅欢天喜地地接受了喜欢他的女孩子，而且居然还很积极地每次去吃冰激凌时选择经过小女生家门口前面的路，说希望有机会能碰到小女生。
不一样的6岁表现5岁半时童一刚参加足球队，那时他扭捏地观看了三次才开始参加训练，一年后，他不仅和其他孩子一起去踢比赛，在欧洲杯时对德国国家队员更是如数家珍。
现在他不仅懂了很多足球知识，而且顺利晋升少儿足球队，成为了每周两次训练、每周一次比赛的正式足球队队员。
5岁半时如果把童一撂入一年级，以他这慢热的个性，其他不敢说，他要过一段“默默观察”的日子是肯定的。
但现在6岁半的他，包括上次入学注册时的小测验，都那么自信、那么淡定、那么从容地和老师对话，清晰地回答问题，表达自己的想法。
我想，如果换成5岁半时，他肯定会紧张地哭出来，或者哼哼唧唧不肯进教室。
童一的姐姐特莉，是冬天12月份的生日，她的妈妈当时是小学老师，她看到很多孩子要花很长时间适应小学生活，还有些孩子两个月后实在难以适应就又回到了幼儿园，她说还是让特莉晚一年入学，因为小学一旦开始，就要一口气上完了，如果真的到时读两个一年级或两个二年级，对孩子的负面影响就更大。
特莉是过了6岁生日后次年的9月入学，小女生读书一路顺畅，几乎从来不用家长辅导作业，有很好的学习习惯，学习成绩也很棒，她在小学和中学都被学校建议跳级，说从学科掌握角度来讲，她在班级里太出色了。
工作有一辈子时间呢后来是她爸爸拦住了，说孩子就这么几年开心的读书时光，跳级就意味着减少一年，为什么要剥夺一年孩子的快乐时光呢？
工作，有一辈子时间呢。
当特莉以高中会考1.2的高分(最高1.3，当年163名毕业生，考到1.3的也就十多个孩子)顺利毕业，作为奖励，家里人答应她的要求，给了她三个月澳大利亚游学的假期，回来后她才注册进了大学。
童一的生日是11月12日，所以可以5岁半入学，也可以晚些6岁半入学，鉴于姐姐的经历，我们也选择了让他6岁半入学，希望他也能像姐姐一样，有一个顺利美好的学习经历。
我们让童一过了6岁再入学还有一个原因：童一是双语孩子。
一般来说，小学一年级就开始了正式学习，虽然德国一年级的内容相对来讲起步较慢，但毕竟也会有很多阅读的任务，如果童一的德语没做好充分准备，到时理解能力受限，学习自然吃力。
妈妈的德语也是半路晃荡，爸爸还经常出差，所以最保险的方法就是等到童一能够轻松面对老师提的要求、轻松完成老师布置的各项作业时再上学。
父母都想拥有一个快乐自信的孩子，你说对吗？
童一的性格比较追求完美，有自己的主见和逻辑，能安静地做喜欢的事情，接受新东西能力很强，也很乐意学习各种内容，这都是他的优点，所以从学习角度来讲，做父母的不是很担心。
但他也有很多缺点，例如比较内敛、慢热、没把握的话就不发表意见，如果从培养孩子乐观自信方面来讲，这些就都是负面阻力了。
在孩子最需要时给予呵护虽说童一所在的班级是小班级，只有19个孩子，但如果他一直胆小忐忑，局促不安，不要说老师不喜欢，长此以往，孩子也会被动地跌入恶性循环难以自救。
孩子需要肯定，需要表扬，需要被欢迎，但这都需要孩子自己首先要强大，不然，只会被嘲笑和欺负。
作为家里老大，童一有很强的领导意识，好胜心强，希望自己赢，自己最棒。
这些特点都是双刃剑，如果环境合适，点拨得当，孩子会坚强勇敢，不怕挑战。
但如果过早地把他放置在勉为其难的境地中，周围再夹杂各种明暗打击，掺上他性情里的缺点，雪上加霜，到时就肯定是手足无措、紧张被动，最后会更加缩手缩脚……孩子的性格需要慢慢培养，所以家长得帮孩子把关，在他最需要帮手时，适时给予帮助和呵护，然后他才会更强大，更有能量去面对周遭的各种挑战。
一年时间，孩子的身高也会有很大区别，在小学的几年，身高优势也许就是他的领导优势，如果再加上心理上的充分准备，孩子基本可以在学校里开心地学习，能比较轻松地建立自己的小圈子，与其他孩子和老师建立友好的融洽关系，从而良性循环，保证他在学校的学习生活顺利美好。
为了我们的孩子更勇敢、更强壮、更具备抗压能力，如果可能，让孩子晚一年入学吧。
没有谁会嘲笑他比人家大半岁，大家只会嘲笑谁比较弱。
不要相信商家叫嚣的“不要让孩子输在起跑线上”，如果真有起跑线在那里，晚一年上学的男孩儿，有更多力量、更多智慧，他只会跑得更好，赢得更有把握。
童年小贴士：1.男孩儿相对来讲都比较爱动，并且听讲不专心、缺少耐心，晚一年入学，这些不足都会有很大改观。
2.会玩的孩子更有创意，会玩的孩子更有发展空间。
让孩子多在幼儿园多玩一年，可以让孩子少些束缚，更加无忧无虑。
3.孩子一旦开始上学就要一鼓作气坚持到大学毕业，是人生的长跑，孩子做的准备越充分，人生胜算把握越大。
4.孩子的儿童期越长，得到的正面滋养就越多，将来孩子在人生道路上发挥各种潜能的几率就越大。
长按指纹-识别二维码-可加关注最专业的学前教育平台丨微信号：光线学前教育幼儿园发展·园长能力提升·幼师职业成长·家庭育儿教育

我的微信群，突然就没人说话了
点上方绿标即可收听主播404朗读音频◆◆◆文|炉叔有些关系，就是距离产生美。
有些圈子，只能陪你走一段。
今年上半年，我去北京参加了一个行业培训，来自天南地北的业内人士集聚在一起学习交流。
主办方特地申请了北京大学的公寓和教室，我们这群工作多年的人，忽然回到校园的怀抱，都有种说不出来的亲切和兴奋。
短短十天的培训需要同吃同住，除了上课还得进行分组比赛，我们小组的成员飞快地建立了深厚的情谊。
尤其是最后几天，为了比赛只能睡三、四个小时，整晚整晚挤在一个人的房间里开会。
累了就喝点啤酒、咖啡，坐在地上大谈人生理想，直到东方渐白。
正式比赛那天，我们全组斗志昂然，但中间出了点小差错，幸好有位队友机智的化解，才让我们险胜。
宣布结果时，我们不由自主地拥抱在一起，眼泪都在打转。
在北京的最后一夜，终于能放松一下。
全组人跑去吃了顿大餐，还喝了点小酒。
酒劲儿上头，连车也不坐，就一路唱歌、说笑，偶尔拍几张搞怪的照片，引得路人指指点点，我们却洋洋得意。
临走时，大家依依不舍地建了微信群，回程的路上，每个人都不断地发着自己的状态，回忆着这几天的趣事。
回到自己的城市，大家很快又重新投入到了工作中。
但是，连着一个星期，这个微信群都很热闹。
时不时有人发一张培训的照片，马上就勾起了难忘的回忆。
生活中的趣事或是一日三餐，大家也忍不住分享到群里，顺便介绍家乡的小吃、景点，热情邀请其他人来玩。
我们甚至计划着一场迫不及待的旅行，要把每个人所在的城市都走一遍。
一切都很美好，很令人眷恋，可是过了不到两个礼拜，这个群就渐渐没那么活跃了。
只有过节时，大家互相问候一声，发个红包。
时到今日，这个群已经完全一片死寂，至于什么旅行，再也没人提起。
我发现，很多原本热热闹闹的微信群，忽然就会没人说话了。
就连我老妈，也有过这种经历。
前段时间，老妈加入了老同学微信群。
自从加了这个群，电视剧也不看了，饭也不想做了，生怕错过微信群的消息。
每天晚上，她就抱着手机发红包、抢红包，看老同学分享的搞笑视频，扯着脖子发语音。
时不时的，还要约一场说走就走的“旅行”，和老同学唱歌、吃饭、逛公园。
一个月下来，照片都拍了上千张。
可忽然有一天，老妈抱着手机懒懒地抱怨，“没意思，发的红包都没人抢了，都在忙些什么……”过了没多久，老妈又开始拿起遥控器，对着电视机发呆了。
可能每个人掏出手机看一看，都会发现几个曾经叽叽喳喳，如今死气沉沉的微信群。
尤其是那种多年不见的同学群、朋友群，没事的时候翻翻聊天记录，总是感慨万分。
想要跟大家说两句话，可发出去大半天也没人回应，从此也就不太想在群里说话了。
其实，很多关系本来就是这个样子的。
从前没有微信群，大家天各一方，可能只有逢年过节才会打电话、发短信。
难得举办一次聚会，大家都兴致勃勃，一顿饭吃下来都舍不得回去。
但再舍不得，也都要回到自己原本的生活中，这种舍不得会变成期待，期待多年后的下一次相聚。
如今，微信群虽然拉近了距离，增加了说话的机会，但是关系的远近，情感的深浅是不会变的。
每个人都有自己的生活生活总归要回归现实，我们大部分的时间还是要留给家庭和工作的。
即使是再亲密的朋友，也很少会时时刻刻保持联系。
所以，不要奢求微信群里总有看不完的消息，也不要误会别人变冷淡了。
因为每个人都有自己的生活，不可能总有时间去聊天，去回忆，去畅想。
强行保持交流，只会让每个人都很累。
有些人只是陪伴你走过了一个阶段，下一个阶段还需要自己走下去。
把精力，留给真实的人生其实，微信只是一个交流的工具，有话说话才是沟通的本质，没必要倾注太多的情感和寄托。
如果实在有很多话要说，不如留给身边的亲人。
毕竟他们和你分享着每一天的生活，最关心你的状态，也最需要你的关注。
对于那些遥远的朋友，可以保持一点美好的距离。
说不定，下次聊起天来还会更亲近。
十点读书经授权发布本文。
-主播-404，网络电台主播。
狮子座中的异类，纯正的A型男。
深沉的吐槽，高冷的逗B。
一个听自己声音可以睡着的声音控。
个人公众号：404声音面包；新浪微博：找不到的肆零肆。

成都去西昌将更便捷 乐西高速计划明年开建
从成都自驾到西昌，经成雅高速、雅西高速可以全高速直达。
不过，每到节假日就堵成了长龙，让不少司机苦不堪言。
5年后，这条路将不再是唯一选择。
10月24日，成都商报记者从乐山市交委获悉，乐(山)西(昌)高速已经完成了工程可行性研究报告，计划于明年上半年开建，预计工期5年。
届时，成都自驾去西昌，经扩容后的双向八车道成乐高速、新建的乐西高速，将更加便捷。
路线全长约262公里预计工期5年据乐山市交委相关工作人员介绍，乐西高速起点位于乐山市中区乐宜高速和乐自高速相交叉设置的互通，途经乐山市市中区、沙湾区、沐川县、马边县、凉山州美姑县、昭觉县，在昭觉县境内连接西(昌)昭(通)高速，路线全长261.77公里。
其中，乐西高速乐山境内全长约150公里，路线从起点往南下穿在建的成贵高铁和连乐铁路后，经安谷镇东南侧进入沙湾区，经碧山，踏水、福禄、铜茨进入沐川境内。
经黄丹，平行国道348线布线，在利店接仁沐新高速公路马边支线，与马边支线共线18公里。
根据规划方案，乐西高速将以约10公里的隧道穿越大风顶，至美姑县城东北向井叶特西乡，后沿美姑县城以东布线，设置美姑互通和美姑县城连接，在新桥洛戈依达电站绕避牛牛坝电站淹没区，以8公里长隧道穿越一座大山。
据介绍，乐西高速桥隧比达64.8%。
桥梁占路线总长32.51%，其中特大桥17座，大、中桥182座;隧道57座，占路线的32.24%，其中特长隧道4座，长隧道20座，中隧道17座。
根据规划，乐西高速设计速度80公里/小时，路基宽度25.5米，项目估算总投资约370.85亿元，平均每公里造价约1.5亿元。
计划于2017年上半年开工，预计工期5年。
成都自驾去西昌有望更加便捷目前，从成都自驾到西昌，经成雅高速、雅西高速可以全高速直达，全程约440公里。
不过，每到节假日高峰期，高速上常常堵成长龙。
而到了冬季，雅西高速荥经至彝海路段容易积雪，每年都将进行冬季交通管制。
待乐西高速建成后，雅西高速将不再是成都人自驾去西昌将多了一条可选择的路线。
届时，双向八车道的成乐高速已扩容完成(计划2017年开工，工期3年)，经成乐高速、乐西高速转西昭高速也可以全高速直达西昌，全程约500公里。
乐山市交委相关工作人员表示，经成乐、乐西高速去西昌，虽然比走成雅高速、雅西高速远60公里，但成乐高速扩容成八车道，加上乐西高速海拔比雅西高速低，不易积雪，路况也好，走乐西高速将更加便捷。
纵贯乌蒙山和大小凉山系重要扶贫通道据乐山市交委相关负责人介绍，乐山至西昌高速公路是四川省高速公路网规划(2014年～2030年)8条纵线中的“第七纵”，路线纵贯乌蒙山集中连片特困地区和大小凉山彝族主要聚居区，是一条极其重要的扶贫通道。
“乐西高速是成都平原经济区与攀西经济区的又一条联系通道。
”该负责人介绍说，乐西高速的建设对于完善全省高速公路网，形成多通道连接西昌、攀枝花及云南，强化成都经济区对攀西经济区的辐射带动，促进大小凉山地区扶贫攻坚等具有重要意义。
此外，乐西高速也是一条重要的出川通道;是促进大小凉山地区扶贫攻坚，确保同步全面建成小康社会的需要;是强化成都平原经济区与攀西经济区之间的联系，加快建设西部综合交通枢纽，支撑乐山次级交通枢纽建设的需要。
成都商报记者 顾爱刚同步播报仁沐新高速仁井段有望年底通车成都商报记者24日从四川省交通厅获悉，乐山市井研县境内的仁沐新高速公路仁井试验段进入路面施工阶段，有望年底主线建成通车，比计划工期提前半年。
仁井试验段建成后，成都将新增一条南下的快速通道，可有效缓解成乐、成自高速的交通压力。
仁寿经沐川至屏山新市高速公路是G4216成都至丽江国家高速公路的重要组成部分，也是连接成都、攀西、川南三大经济区和城市群的重要通道。
项目包括主线和马边支线：主线起于仁寿县满井镇，接已建的遂资眉高速公路，经乐山井研、犍为、沐川，止于屏山县新市镇，接拟建的屏山新市至攀枝花高速公路，长约157公里;马边支线起于沐川县城附近，止于马边县城附近，长约43公里。
成都商报记者 严丹

【商业案例】一个插线板卖了21年，销售总额高达56亿，它凭什么这么牛？
把简单的招数练到极致，就是绝招。
公牛插座便是如此。
它没有百年历史，却算得上是中国最具工匠精神的企业。
为了追求极致，公牛坚持深耕一个行业。
2015年，公牛销售总额达56亿元，在一个技术不高的制造领域，以及一个行业体量不大的市场，它缔造了市场占有率全球第一的“公牛神话”。
冰冻三尺，非一日之寒。
把“1厘米的产品，做到1公里深”，公牛插座21年的修炼“牛”在哪里？
1小生意的延续做公牛插座之前，阮立平已经在杭州机械研究所干了11年。
或许是浙江人从商的天性使然，阮立平一边在研究所工作，一边偷偷做着小生意。
他卖过猪肝和桃树，连杭州慈溪最早的草莓也是他引进的。
当时，慈溪有几百家插座家庭作坊，是全国有名的插座生产基地。
阮立平的亲戚朋友都在做这一行，他们没有足够的资金投资生产，就拿着别家作坊生产的插座样品到全国各地去推销。
当时慈溪交通不便，要到其他地方，杭州是必经之地，所以阮立平的职工宿舍成了接待亲友的“中转站”，他自己也帮忙推销。
在销售的过程中，阮立平发现了问题：这些产品的质量太差，有的还没卖出去就已经坏掉，“30个产品有10个是坏的”。
于是，技术出身的阮立平又开始研究插座修理。
家里二楼的房间成了仓库兼维修站，每次拿来货，他都要先检查一遍，把坏的修好了再卖。
阮立平日渐掌握了插座的构造原理，也积累了不少经验。
1995年，他索性辞职，下海经商，和卖插件的弟弟阮学平一起创办了慈溪市公牛电器有限公司。
那时正是芝加哥公牛队如日中天的时候，喜欢打篮球的阮立平便把公司品牌取名为“公牛”。
慈溪虽然是插座生产基地，但农村并没有工程师和设计师，模具师傅画个草图就开始生产，质量差、外观差、价格低。
为了追求质量和保持品牌统一，阮立平亲自设计产品，对生产严格把关。
还开创性地增设按钮开关，至今，国内市场上90%的插座用的开关还是他最早设计的按钮型，简单实用又可靠。
率先实施双重安全保护的公牛，产品美誉度与日俱增，销量也突飞猛进。
2001年，在一次全国插座品牌监测活动中，公牛插座以超过20%的市场占有率夺取了全国第一的桂冠。
2前期亏损也要跟上巨头2000年，公牛开始关注国外市场。
阮立平将出口定位为与欧美巨头合作，如飞利浦、罗朗格和贝尔金等，学习对方的先进技术和管理模式。
通过合作，公牛的组织架构体系和质量管理体系逐渐完善。
“出口对进步推动非常明显。
第一次老外来工厂参观，发现我们没有实验设备，我花60万元买了一套实验设备，结果发现会做实验的人没有。
”买设备、招聘技术人员、开发产品、去国外参展、做认证……一整套下来，投入巨大，前期亏损自然难免。
2003年，公牛又斥资1000万元建成国际上最具权威性的安全实验与鉴定机构——美国UL国际专业组织认证的高标准实验室，可以做防雷测试、升温测试等，这在国内同行中都是绝无仅有的。
在合作学习的过程中，公牛自主创新能力不断加强。
防雷插座便是一个很好的例子。
相比欧美等发达国家所生产和使用的电源插座和转换器，绝大部分都具有防雷功能，而当时国内在这方面几乎是零起点。
考虑到安全，公牛放弃研究国外插座的已有设计，开辟出适合国内消费者使用习惯和雷暴天气特点的新设计方案。
除此之外，公牛团队历经数月、几易其稿，设计出独有的全球第一款自锁式防脱插座也代表了企业技术创新的高水平。
随着技术不管加强、创新，公牛品牌逐渐走向国际市场。
2008年金融风暴波及全球时，对外出口的众多宁波慈溪小家电企业，订单骤降，开工不足，有的企业甚至停产。
公牛却顶住了风暴，美国西部的几家沃尔玛，公牛插座的个别产品甚至卖断货。
公牛集团创始人阮立平公牛强势崛起，国际电工巨头争相抛出橄榄枝。
如今，公牛插座源源不断地销往美国、德国、法国、日本、韩国、以色列等30多个国家和地区，外销比例已达10%。
3做不成行业领先者，还不如不做专业专注，是公牛的企业文化。
但实际上，阮立平也走过弯路。
曾有一段时间，公牛打算进军节能灯市场。
起初，阮立平想，既然五金店能卖插座，那么也能卖节能灯，渠道也匹配。
真的做起来后，阮立平才发现决策失误。
“节能灯行业水太深，合格产品的利润空间很小，对于坚持高质量的公牛来说非常困难，很有可能面临长期亏损。
”“做不成行业的领先者，还不如不做。
”阮立平立即悬崖勒马，之后便一头“栽”进电器插座里，一心一意研究产品和市场。
21年坚持一个行业，阮立平有自己的想法：“民营公司基础比较差，在发展过程中，一直是短缺经济，不断投入再生产，没有富裕过。
所以只能做好一件事，没有资金和精力去关心其他行业了。
机会和诱惑也有，比如慈溪是家电制造基地，经常有人让我们做这做那。
但是我觉得我们的力量只够做好一件事，实际上从结果来看，我们的选择是对的，我们只做一件事，在这件事上肯定比做两件事的要强。
”如今，阮立平和他的公牛，不仅把这个“小生意”做出了大局面，而且不断推陈出新，树立了一个行业的高度，成为了名符其实的行业领导者。
4公牛为何“牛”“前有狼，后有虎，中间还有小老鼠。
”阮立平曾如此评价插座市场的无序竞争。
面对鱼龙混杂的市场，公牛是如何拼杀出来，并做到行业龙头的？
▍1.用不坏的安全插座“要珍惜品牌，首先要从质量开始，要做不坏的插座！
”质量和安全是阮立平创业的初衷。
刚成立公司，阮立平便一改周边作坊依葫芦画瓢的做法，以结构设计为突破口，以“用不坏”为目标，专注品质，克服了插座使用过程中常见的松动、接触不良和非正常发热等问题。
后来，公牛成立了课题组，专门研究产品使用的方便性、安全性和可靠性，还建立了产品设计中心、电子设计中心和工程工艺中心。
大到插头、电线、外壳和开关，小到内部铜片甚至螺丝，每一个公牛插座，都要经过27道全方位安全设计。
对于“用不坏”的公牛理念，周围一些同行不以为然：“质量这么好，都用不坏，那产品卖给谁？
”但阮立平坚持走高质量、高价格的差异化路线。
公牛产品一问世，就广受欢迎，虽然价格贵了一倍多，但使用安全，质量有保证，公牛逐渐在消费者中建立了口碑。
▍2.牛奶可乐怎么卖，插座就怎么卖品牌竞争，渠道为王。
从一开始，公牛就绕开了商场，建立自己的分销、批发渠道，并不断细化。
在全国3000多个县级城市中，有一半的市场做到了县、镇、村三级渠道全覆盖。
而在乡镇农村市场，为了有效提高销售额，公牛匠心独运，对渠道进行现代化升级，从不同类型渠道的分销策略、经销商策略、终端展示推广，到销售团队管理几个方面全面塑造使用现代营销竞争的模式。
各地经销商分别统计好区域内的零售店，把插座放在卡车里，一家一家去派送，“你要我就给你”，而不是“你要就来我这里买”，就像可口可乐的送货员一样。
“牛奶怎么卖，可口可乐怎么卖，插座就怎么卖”，经过3年的渠道合作，公牛插座的销售渠道和网点迅速突破超市、家电卖场、电子城、五金店和小卖店等多种属性的地方，形成50多万个销售点，几千辆汽车分区域穿梭其间。
▍3.免费刷脸小产品要大表现，国内企业要国际化表现。
在进军海外市场的同时，公牛不断提升品牌形象。
首先从内外包装进行全面升级，“每一个图案都是卖货的，每一个颜色都是卖货的，每一个文字都是卖货的。
产品包装充分体现国际化的品牌视觉和清晰的产品卖点。
”品牌形象的切割，让公牛品牌形象一下子高大起来。
其次是广告。
公牛在每一家卖公牛插座的店面广告牌打上公牛的标识，而卖插座的地方大多为五金店。
因此公牛积极抢占全国各地五金店，免费安装带有公牛标识的广告牌，打造“有公牛的地方就有五金店，有五金店的地方就有公牛”。
为此，公牛安全插座在全国竖起15万店招，犹如15万个广告牌。
成本低，效果好。
当人们想买插座的时候，一出门就会注意到“公牛”。
▍4.公牛制度弥补家庭作坊的“先天不足”阮立平用“先天不足”来形容自己的企业——带着家庭作坊的基因。
慈溪的插座多是家庭作坊生产模式，为了弱化企业的家族色彩，公牛在学习国外先进管理模式的过程中，摸索出一套独特的公牛管理制度。
一是组织架构体系，公牛集团现有4个公司，6个中心，包括研发中心、运营中心、财务中心、人力资源中心、采购中心和品牌中心，从劳动用工到反恐安全、从生产到环境都一一正规化。
二是质量管理体系，从方案设计到售后服务，公牛集团拥有190人的品质管理团队，经过超百道的严苛检测程序。
“管理没有最好，只有最合适。
”阮立平对公牛的管理规范但不僵化，推动着公牛快速成长。
5结 语乔布斯说：“活着就是为了改变世界！
”阮立平说自己或许没有这样的豪情壮志，但他总想着做一些与众不同的事。
从两万元起家到数十亿年销售额，从小生意到大企业，阮立平和他的公牛心无旁骛地缔造着自己的品牌王国。
■来源：商界（ID：sj998_）作者：李雪梅相关阅读【商业案例】中国钢笔大王之痛：曾经资产超7亿，如今抵不上上海一套房【商业案例】星巴克为什么从不做广告还能如此成功?【商业案例】跟横扫中国的可口可乐相比，外资企业本土化上可以学什么？

金融革新，供应链金融成新宠-万商贷
当我们谈及互联网金融时，势必会聊到“供应链金融”，那这一概念的真正意义是什么呢？
专业的解释是：金融服务机构围绕核心企业，管理上下游中小企业的资金流和物流，并将单个企业的不可控风险转化为供应链整体的可控风险，通过立体获取各类信息，将风险控制到最低的金融服务。
他与互联网金融有什么关系？
供应链金融的形成与兴起供应链金融业务早在06年就在我国推出，后又有多家银行，效仿推出“供应链融资”、“贸易融资”、“物流融资”等类似服务，采取银企互联，以核心企业为依托，通过采购阶段预付账款、经营阶段存货(动产)质押、销售阶段应收账款质押的模式，给供应链中的中小企业提供融资服务，名字不一样，但是本质都是供应链金融。
之后，随着中小企业的蓬勃发展，供应链金融服务的日臻完善及市场上各大中小企业的发展，和对大量供应链上下游中小企业的交易数据的掌握，非银金融机构也开始提供供应链金融服务。
自此，供应链金融有了区别于银行的流程，不再通过核心企业授信，而是基于供应链管理平台或电商平台的交易数据，由平台直接对企业提供融资。
随着大数据的融合，信息的掌握者还推出了“纯信用融资服务”。
虽然供应链金融潜力很大，前景又被广泛看好，但是中小企业的融资难题仍然没有得到较好的解决，尽管越来越多的机构加入供应链金融队伍中，却仍无法满足市场需求。
加之政策利好创业，使得中小企业的队伍愈加壮大，市场空间越来越大。
核心竞争力是风控金融的本质在于风险控制，做金融服务最关心的问题就是如何将风险降到最低！
做好了风险控制，就等于拥有了最优竞争力的优势。
供应链金融的本质是金融，就必须解决信用和风险问题。
于是，开展供应链金融服务的各个机构除了与第三方专业机构合作开展风控之外，还致力于自己搭建服务系统，提供涵盖了电商、物流、仓储、保险、融资等于一体的综合服务，如中国银行有“中银易商”，平安银行有“橙e网”，工商银行有“e-ICBC”，广东塑料交易所的“万商贷”……不管是传统的线下供应链金融还是当前火热的互联网供应链金融，都是以数据为主导的，这在互联网金融中体现得尤为明显，依托平台所累积的交易记录、流水等来甄别融资方的信用，从而设定较为准确的融资额度，提供恰当的融资服务。
这类平台多为电商交易平台，购物网站如阿里、大宗交易平台如广东塑料交易所，既掌握交易数据，又能较详细了解到买家、卖家的偏好和实际情况，可以通过大数据分析来进行风控，阿里旗下的蚂蚁金服就是一个典型代表。
行业竞争以合规为先随着劣质平台的淘汰，更多金融服务机构开始放慢脚步，审视并改进系统、产品及相关服务，以适应大环境下的监管要求。
行业洗牌之下，合法合规才是平台立足的基本点。
万商贷以“合法、安全、透明”为原则，锁定在塑料行业供应链中，通过盘活动产为中小企业输入资金流，推动供应链不停息运行。
而面对社会广大投资者，万商贷通过推荐优质的项目让投资者的资金充分流向实体企业，真正帮助行业中小企业解决融资难题。
商业银行历年新增贷款中，中小微企业占比维持在22%-32%的区间水平，随着我国经济进入L型调整期，传统金融行业对中小微企业风险定价提高与投放比例降低并行出现。
为供应链金融切入提供了广阔空间，市场上除了使用传统的货物质押融资模式和应收账款融资模式，还出现了利用采购产生的未来货权融资模式以及票据质押融资模式。
通过不过的产品创新，令服务贴近企业需求未来深挖的空间仍非常大。
目前我国供应链金融市场规模目前已经超过 10万亿，目前针对应收账款项贴现管理的商业银行保理业务规模则只有2.8万亿元，保理行业仅覆盖了17%的应收账款融资需求。
随着业态的演变，相信供应链金融以互联网为切入口，行业将迸发出新一轮热潮。

大蒜与大葱，养生有奇功
“消毒蔬菜”大蒜大蒜的“消毒”功效蒜头中含有的精油称为大蒜素，其中含丙基硫醚、二烯丙基硫醚，具有很强的杀菌能力。
美国国立癌症研究所推进的一项旨在改善国民饮食习惯，使癌症发病率减少一半的“设计食品计划”。
在“有可能预防癌症的重要食品”的金字塔结构图中，大蒜位列顶端，最有健康效果。
大蒜中的大蒜素大蒜素是以蒜氨酸形式贮藏在蒜瓣中，碾碎后才会在蒜酶的作用下转变成大蒜素。
大蒜素遇热会分解，为了保健，大蒜更应生吃，最好捣成蒜泥放10～15分钟后再吃，这样有利于蒜氨酸转化为大蒜素。
烹饪之妙用大蒜全身都含挥发性的大蒜素，具有特殊蒜辣气味。
蒜经加工成蒜粉、蒜米、蒜茸后是制作鸡肉味、牛肉味、猪肉味、海鲜味、虾子味等调料中不可缺少的主要香辛料。
蒜可以掩盖腥味，增加特殊的蒜香风味，并使各种香味更协调、丰满。
“五荤之一”大葱葱为百合科葱属植物，又称大葱、胡葱、菜伯；可分为大葱、分葱、胡葱和楼葱4个类型。
国人吃葱的历史悠久，葱含有挥发性硫化物，具特殊辛辣味，生食能刺激胃液和唾液分泌，增进食欲。
俗话说“大葱蘸酱，越吃越胖”，是对大葱营养价值的褒奖。
宋代理学家朱熹有“葱汤麦饭两相宜，葱补丹田麦疗疾”的赞美诗句。
葱是佛教斋饭中的五荤之一。
烹饪必备佳品葱作为调料用途广泛，是重要的解腥调味食材。
葱油饼、葱花炒鸡蛋、小葱拌豆腐是人们熟悉的饭菜，畜肉、禽肉、鱼类、海鲜类食材的烹制中，葱是必不可少的新鲜香辛调料，制作馅料时葱与姜互相配合可提鲜增香。
中医难得的方药葱不仅是不可或缺的佐餐调味佳品，更是难得的一剂方药。
中医认为，葱性温味辛，具有散寒健胃、利肺通阳、祛痰杀菌、发汗解表、通乳止血、定痛疗伤的功效。
葱的主要功用有发汗，通阳、解毒；治伤寒寒热头痛，阴寒腹痛，虫积内阻，大小便不通，痢疾及痈肿等。
葱可煎汤内服、煮酒或捣烂外敷、炒热烫贴、煎水洗等。
由于葱含植物杀菌素葱蒜辣素，有较强的杀菌和抑菌功效，对痢疾杆菌、葡萄球菌有杀灭作用。
大葱祛风发汗，解毒消肿。
呼吸道传染病流行时，用葱白切片夹在口罩中使用，有预防效果；多吃些生葱也能预防伤风感冒。
【人民卫生出版社出版《调料 美味 健康》赵和 赵霖 编著】

林心如领衔40岁依然未出嫁的优质剩女星，看谁能娶到她们
今年上半年，一众年近40岁的女神扎堆步入围城，令外界一片哗然，但是仍然有一些貌美的女星保持宁缺毋滥的态度，继续在情感的大道上寻寻觅觅，比如林心如，舒淇，林志玲……今天我们就来盘点娱乐圈10位奔四年纪依然未出嫁的优质剩女。
1.林心如 出生日期：1976年 凭 借《还珠格格》走红的林心如 事业大红大紫，近几年更成立了自己的工作室，成功跨界担纲制作人，然而她的感情方面却一直没有着落，除了早年与林志颖的恋情外，她还与唐季礼有过一段恋 情，不过未能修成正果，年近四十的她虽然依然能在电视中装嫩卖萌，但毕竟奔四的年纪摆以那里，找一个男人嫁掉才是王道吧。
2.舒淇出生日期：1976年 娱 乐圈的奇女子舒淇早年以三级 成名，然而成也三级片，败也三级片，虽然她早已将脱下衣服一件件的穿了回来，但是在感情方面却屡屡受挫，黎明、王力宏、张震皆非常介意她过去的黑历史，如 今传闻她与冯德沦打得火热，而前男友张震结婚时她又接到了新娘所抛的花，但愿能给她带来好运吧。
3.林志玲 出生日期：1974年 林 志玲出道至今，绯闻男友有马 桶王子、言承旭等人，但最终未能修成正果，去年光根节得知同为玉女的杨采妮结婚时，志玲姐姐曾懊恼的说：“原来杨采妮都结婚啦？
”言下之意乃满满的恨嫁之 心呀。
如今再逢好姐妹徐若瑄新婚，作为剩女的她出席婚宴想必除了替徐若瑄高兴之外，内心肯定也挣扎不安吧。
4.贾静雯 出生日期：1974年 当年贾静雯因为被爱情冲昏了头脑，不惜未婚生下女儿，虽然嫁进豪门，但是好景不长便与老公矛盾重重，最终离婚并为争夺女儿抚养权对簿公堂，当然情感受挫的贾静雯并没有就此沉沦，而是积极的面对生活，如今事业稳步发展，人也变得更加成熟性感，相信幸福会在不远处等她吧。
5.向海岚出生日期：1974年 港 姐冠军出身的向海岚凭借一系 列的影视剧成为当家花旦，前途不可限量，但是在自己如目中天的时候，她却作了一个惊人的决定，毅然离开娱乐圈转行成为某公司的白领，直到2012年才复 出，在感情方面，向海岚向来颇为低调，出道至今甚至没有传出恋情，如此优质纯净的女星不知有多人心神往之。
6.李冰冰出生日期：1973年 李冰冰出道多年，绯闻传了好几段，比如同窗好友任泉，某房地地商，某影视公司大BOSS……但是李冰冰却极力否认，如今年过40的李冰冰早已从小配角打拼成国际影星，演艺事业可谓是蒸蒸日上，但是感情方面却始终不见动静。
7.佘诗曼出生日期：1975年 佘诗曼凭借一系的TVB剧拿奖拿到手软，成为TVB当红不让的金牌花旦，在感情方面，早年被传与陈浩民相恋，后因地位悬殊而分手，2008年传出与郑嘉颖的恋情，然而仅仅相恋了一年便已分手告终，尔后多次传出两人复合，但是两人都极力否认。
8.杨恭如出生日期：1974年 杨 恭如以亚洲小姐冠军身份闯荡 演艺圈，凭借《雪花神剑》《风云雄霸天下》《我和僵尸有个约会》等剧走红，近年来将工作重心转至内地，以《唐宫燕》等剧再度翻红，而在感情方面早年曾被传 与上海某富商暧昧不清，更被爆遭到该富商原配的掌掴，而该富商东窗事发后，杨恭如在感情方面显得颇为低调。
9.范晓萱出生日期：1977年 当年唱着《健康歌》的小魔女范晓萱转眼就要奔四，日前她全程见证了好友周迅的幸福婚礼，当周迅宣布婚讯时，她坐在后面的观众席上不断的尖叫、欢呼、流泪，历经感情挫折，事业上更从爆红到过气，再到艰难转型的范晓萱何时才能有个依靠的肩膀。
10.徐静蕾 出生日期：1974年 19岁开始身边就没有缺过男朋友的徐静蕾历经王朔、三宝、张亚东、韩寒、黄觉等数位绯闻男友感情一直未能靠岸，因为合作《杜拉拉升职记》与黄立行疑似假戏真做，期间更频传同居结婚的消息，不过就目前看来，皆为媒体和网友的集体意淫罢了。
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

OL常做4个动作 轻松瘦身塑好身材
不断变粗的腰围？
僵硬的颈椎？
这是经常久坐的白领最容易出现的健康问题，想要做个健康的白领丽人，在办公室可以做做下面4个瘦身动作，每天坚持做，轻松瘦身保持健康身材。
如果你属于每周工作四十小时以上的人，你可能认为你不可能拥有健康的习惯，或许如此。
研究人员发现，工作时间长的女性更容易出现吸烟，酗酒和缺乏锻炼的情况。
另外，一周工作时间超过35小时的中年女性，与那些少于35小时的女性相比，两年的时间里体重更容易增加。
超过9000名女性参与的澳大利亚莫纳什大学的研究显示，那些工作时间很长(超过49小时/周)的人更易变胖——平均每个人体重增加1.9个百分点，相比之下，仅从事兼职工作的女性只会增重1.6个百分点。
工作时间太长体重会增加，从而引发潜在的健康风险，女性及其家人认识到这一点是很重要的。
即使有工作压力，你也不要去暴饮暴食。
也可能是你的办公桌本身，或者说，其实是你一整天都待在桌子边，让你长胖了。
现在的工作80%是久坐不动的，这意味着只要你工作，你就没法进行你需要的锻炼。
所以如果不能在办公时间走进健身房，或者煮一顿健康的晚餐，那你要怎么做？
挤时间锻炼！
即使在最疯狂的工作日也要进行锻炼——是的，我们是指你忙的都顾不上看一眼电脑上的时间。
那就抽空来做下面这些活动吧~1. 练习好的电话礼仪不要只是在打电话的时候才提醒自己站着——你可以把电话装在办公桌边的高架上，强迫自己站着打电话。
只要条件允许就用自己的手机打电话，这样你可以边打电话边来回走。
对于那些可怕的会议电话，学会利用多余的时间：同事打来时，摁下免提，听的时候可以试着偷偷地做几下深蹲或者拿着自由重量器械锻炼。
2. 花费时间吃午餐跑到快餐店楼下，意味着你可以更快地回到你的办公桌前，但是你可了解，额外几分钟的散步将起到很大的作用。
你可以去品尝几个街区之外新开业的泰国菜，或者把你的午餐带到步行距离之外的公园，在阳光下而不是在沉闷的荧光灯下用餐。
3. 穿过立方体边界尽量不要打电话或发电子邮件给任何距离你不到150米的人。
有可能下午四点左右，他们感觉待在办公桌前有点孤独，这种孤独感突然出现，亲自起身去了解一下！
有可能这在公司里会很受欢迎，这样你就会有一个离开你办公桌的借口。
4. 遵循40分钟规则有人说你应该每隔一个小时在你的办公桌前站一会儿，但其实应该是每隔40分钟。
我们不建议你经常买咖啡，除非你想让你的同事把你和活力四射的兔宝宝搞混，但幸运的是，你的办公室为你提供了很多其他的借口：到离你办公桌最远的打印机那里打印，考察一下楼上是否有更好的洗手间，早会前快速向太阳行礼致敬…………你可以想象到这些画面。
如果你还如此专注，以至于数小时过去了，你还粘在自己的椅子上，那就在你的电脑里设置一个闹钟——如果这也没有效果，我就无能为力了。
如果不断变粗的腰围还不足以把你和你的椅子分开，考虑一下这个：一个久坐办公室的工作可能在今后引起一系列严重的问题，像肥胖、糖尿病、前驱糖尿病、后背疼痛、关节疼痛…………所以为了你的健康，站起身来，开始运动吧！
白领OL们，坚持练习上面几个小动作，每天抽出时间来练习，有效甩掉赘肉，打造健身好身材。

英国十大名校"空降"中国，面对面聊聊留学那些事儿
什么才是拿到名校offer的正确姿势？
怎么选择适合自己“气质”的学校和专业？
去海外大学读研需要你哪些能力Max？
……万能的楷博君把英国十大名校的校方代表“空运”到中国来啦！
你要不要来和他们面对面谈谈？
最顶尖和最具代表性的英国大学参展的学校包括伯明翰大学、利兹大学、布里斯托大学（英国“常青藤”及罗素集团成员大学）等10所英国顶尖名校。
最豪华的学校官方代表阵容10所名校的官方代表将组团来访，与童鞋们进行面对面的交流。
最官方和权威的留学信息童鞋们将可直接从学校官方获取最真实可靠的留学信息。
最全面和专业的留学知识分享10所学校的官方代表将为童鞋们带来研究生学术准备、“百万英镑奖学金计划”及奖学金申请等相关话题分享，帮助同学们get最全面的留学信息。
最个性化的留学方案定制童鞋们还将有和10所学校的官方代表一对一交流的机会，得到最适合自己的留学建议。
伯明翰大学University of Birmingham 英国“常青藤”及“罗素”集团成员地理地质学专业全英第一中国地质学家李四光的母校货币银行金融学专业全英第二英国最受欢迎的5所大学之一在研究评比中科研水平居全英前5名有32个研究领域处于世界顶级地位布里斯托大学University of Bristol 全英排名前10位英国“常青藤”及罗素集团成员大学电子电气工程全英第一英国F1赛车引擎研发实验室在规划、创新和研究等方面居于领先地位毕业生就业率高居全英第5位利兹大学University of Leeds 英国“常青藤”及“罗素”集团成员世界150强大学之一英国本土学生申请最多，就业率最高的学校之一商学院为被评为全球前50强同声传译-联合国认证的译员培训基地传媒专业英国名列前三名肯特大学University of Kent 英国本土最受欢迎的十所大学之一提供国外及产业界实习机会精算专业得到唯一认证--获得精算硕士学位，可直接成为欧洲精算师注册会员。
通信及计算机专业全英享有盛誉索尔福德大学University of Salford 物流与供应链管理，获得英国皇家特许物流与供应链管理协会认证房地产管理专业在全英大学专业排名前10位与业界紧密合作，提供实习机会毕业生毕业半年就业率全英名列前茅曼彻斯特都会大学Manchester Metropolitan University 食品科学全英排名第12位会计与金融专业，获英国注册会计师协会ACCA认证酒店和旅游管理、艺术与设计以及商科课程获得极高评价首创时尚市场营销专业-英国本土学生报考最多的专业布拉德福德大学University of Bradford 欧洲最大的商学院，拥有EQIUS，AMBA，AACSB三大国际认证学生毕业半年的就业率英国排名前十位MBA课程和曼切斯特大学MBA课程共同获得英国内政部及移民局认证，可以凭此课程直接办理英国高技术移民 1.如何选择适合自己的大学和专业？
2.如何为去英国攻读研究生做好学术准备？
3.各个大学简介及入学要求详解。
4.申请全攻略：申请流程、申请技巧和建议。
5.“百万英镑奖学金计划”及奖学金申请。
6.与校方官方代表一对一交流，获取适合自身的留学建议。
第一站 西南财经大学（柳林校区）时间：10月25日晚上第二站 四川师范大学时间：10月25日晚上第三站 西南财经大学（光华校区）时间：10月26日早上第四站 重庆工商大学时间：10月27日中午第五站 重庆工商大学融智学院时间：10月27日中午特别说明1.本活动为全公益性质，不会收取任何费用~而且本活动将面向所有的在读大学生开放，不管你来自那个学校、那个专业，都欢迎你来参加哦~2.由于时间关系，本次“英国大学巡展”活动将只在以上4个学校进行。
不能亲临现场的宝宝们可能有小情绪了，但你们要相信楷博君还是爱你们的！

【聆听星空下，得意山水间】最美的江南水乡，这里风景独好
秋风习习 桂花飘香 这个秋天配上好山好水 才最美呢 ↓↓↓↓↓ 杭州桐庐·分水镇 醉美江南，这里风光独好 青山环绕，绿水相依，蔚蓝天空，浮云朵朵，分水，藏在深闺中的江南水乡，取桐庐江水中分为名，始建于唐武德四年（公元621年），人杰地灵，素有“状元故里、进士之乡”的美誉。
它还是中国制笔之乡，一个集镇就为全世界人口创造了人均一支笔的生产总量。
一湖|| 江南特有的湖光山色 一湖即是天溪湖旅游度假区，依托独特的水利风景、峡谷风光、色彩林业等景观，打造集精品酒店、休闲运动、养老度假、景观住宅于一体的国际性休闲度假胜地。
青山悠悠、绿水潺潺，这里的一山一湖、一草一木，都在述说着悠远的分水故事。
一心|| 聆听星空下，得意山水间 一心即分水镇文体休闲中心。
中心有图书馆、体育馆、分水印象馆、科普馆、制笔馆等9个场馆，是游客了解分水地域文化的一个主要窗口。
枕于山水间，或读书看报，或走走停停，任时光荏苒，都不觉疲倦。
三区|| 在江南里枕着花香入眠 三区即分水范蠡休闲养生区、保安源霞客巡古区、怡源谷红色旅游度假区。
分水的休闲养生、古道探访、红色教育等旅游业态丰富、特色各异，各种各样的游乐选择绝对让你不虚此行。
此外，这里更有精品民宿如：八曲净舍、忆庐、闲所、儒墨相依、稻花岸香、今日卜筑、山中传奇、风客居等。
青山环绕，绿水相依，两方小院，一片田野，窝在摇椅里，伴随着浓浓咖啡香，看着远方夕阳西下，把生活过成一首诗。
↓↓↓↓↓第五届国际休闲乡村音乐节乡野间的国际风情 多彩的光束、欢腾的音乐、沸腾的喧嚣，10月15日晚，在分水范蠡休闲养生区内的儒桥村，第五届国际休闲乡村音乐节精彩亮相，周边村民、游客蜂拥而至，热闹非凡，在儒桥的百亩草坪上感受青春、释放激情，更快乐的享受着富春山水、乡土野味与美妙音乐的碰撞。
休闲乡村音乐节是中国(桐庐)休闲乡村旅游季的品牌活动之一，也是本届西博会市民休闲节中的桐庐地方特色旅游节庆，已连续举办了四届。
多个国家的文艺表演团队与地方表演团队同台演绎，魅力无限，具有休闲、奔放、和谐的特质。
本次音乐节阵容强大，巴西、南非、韩国、埃及、斯里兰卡、印度尼西亚、匈牙利、法国、美国等9个国家倾情演出，国际范十足。
激情四射的巴西桑巴舞、时尚现代的美国动感舞、神秘律动的埃及民族舞等让现场的游客和观众眼前一亮，充分享受了一场文化盛宴。
印度尼西亚表演团还给分水镇赠送了特色纪念品。
原文来源于桐庐县旅游形象推广中心

汽车8大黑科技，你认识几个？
核心提示我们常用“黑科技”来形容令人不明觉厉的新科技。
那么身为车迷的你，下面汽车领域8大黑科技，你认识几个呢？
①手势控制 手势控制顾名思义，即为做出相应手势对车载功能进行控制。
这项“黑科技”可利用内置传感器检测司机所执行的各种手势动作，然后系统将执行相应指令。
在行驶过程，挥手即刻开启某个应用或对音量进行调节。
②无线感应充电桩 在电动汽车越来越普及的今天，最局限和制约电动车发展的莫过于电池与充电桩，电桩低效还挤占空间。
而今已有部分公司开始研发电动汽车的无线充电桩，通过在道路及汽车上安装电磁充电线圈，来实现无线感应式充电。
不仅更节省空间，也让充电效率大大提升。
③车身隐形技术 你肯定听过“隐形飞机”，但你知道汽车也要即将能“隐形”了吗？
据英国《每日邮报》报道，有几个德国工程师借助于光学伪装技术，将一辆奔驰F-Cell车型进行了“隐身”改装。
他们将车身一侧会装了一块LED显示屏，然后在另一侧装上一台单眼相机，将被车身的挡住的画面即时呈现在LED屏幕上达到隐身的效果。
④无人驾驶 小时候科幻片里的场景正在慢慢成为现实，从谷歌、特斯拉等科技新贵，奔驰、宝马这种老牌汽车大厂，都纷纷开启无人驾驶研发和测试。
虽然目标还没有到达能彻底民用的阶段，但相信这项“黑科技”能离出现我们每个人的生活中不远了。
⑤3D打印汽车 打印机还能打出汽车？
还真别不信。
据外媒报答，2014年，一款名为“Strati”的电动汽车在美国芝加哥国际制造技术展览会上亮相，这也是世界上首款3D打印汽车。
Strati由美国亚利桑那州的Local Motors汽车公司打造，整个制造过程仅用了44个小时。
Strati的最大速度可达到约合每小时64公里，一次充电可行驶约合190到240公里。
⑥防剐蹭的“终结者” 车划了有多心疼，你的钱包一定知道。
美国一家以创新闻名的科技公司，发明了一种由聚氨酯薄材料制成的保护膜，其特性是具备超强的韧性，能够抗刮划，抗碰撞。
贴上它，可以使汽车漆面高磨损区域表面免遭损坏，所以，被形象地称为“犀牛皮”。
⑦隔绝车噪材料 这种由主要由聚丙烯纤维和聚酯纤维（涤纶）构成的吸音材料，吸收混合动力车电动马达及传动系统产生的高频率噪声。
与传统的汽车用吸声材料如开孔泡棉，毛毡，PET棉等材料相比，双组分结构的它具有强吸声，轻质，蓬松的特点。
除此以外，吸音棉还有隔热，环保无粉尘，可回收，憎水和可压缩等特点。
⑧车身变轻技术车身变轻听着不太好？
那如果是能减轻重量却依然能保持车身强度的技术呢？
这是一种名为中空玻璃微珠的减重材料。
将其加入车身的塑料件之后，可以保持强度不变的情况下降低重量，从而减轻汽车总重量，使车辆行驶油耗更低， 节能环保、轻便更省油。
中国汽车工业信息网微信号：autoinfoweb官方主页：http://www.autoinfo.org.cn致力于以全方位、差异化、立体化的服务方式，提供全产业链信息资源及数据库、行业交流、研究咨询及品牌宣传等服务。
联系我们：022-84379379；wangjing@catarc.ac.cn

隋朝搞突厥：阴死你！
转自冷兵器研究院 隋朝是怎样将强大的突厥战胜的呢？
为攘外安内对付突厥，隋文帝盯住了一个小部落——奚族。
2016-10-17最潮国学奚族只是草原上的小角色，常常被突厥统领发动对隋的掠夺。
开皇元年(581年)，沙钵略可汗“约诸面部落谋共南侵”，奚族也随之前往。
但因为他们的兵器很差，打仗也是“人肉战”，根本没有任何战斗力。
隋朝在修筑长城和军事回击的同时，积极联络奚族部落的首领。
其实各个小部落都不是真正忠于突厥，只是为利益和生存才虚与委蛇。
隋朝遣长孙晟到黄龙，随身携带数以百计的资币、帛，向奚族等部落示好。
长孙晟的到来受到奚族部落热烈欢迎，首领决定归附隋朝。
于是长孙晟又拜访了霄、契丹等部落，这些部落为了摆脱突厥，也纷纷倒戈。
他们和隋朝约定——以奚等族作为向导达突厥处罗侯所，诱导其内附。
就这样，隋朝借奚、霄、契丹等族之力，使处罗侯与沙钵略可汗产生矛盾，从内部分化和瓦解了突厥势力。
隋朝的离间政策之所以见效，源于包括奚族在内的突厥联盟内部存在着深刻的矛盾。
突厥在依靠武力征服北方诸民族之后，又对其进行残酷的镇压和统治，正如隋文帝下讨突厥诏所言：“东夷诸国，尽挟私仇，西戎群长，皆有宿怨，突厥之北，契骨之徒，切齿磨牙，常侍其便······部落之后，尽异纯民，千种万类，仇敌怨偶，泣血扮心，衔悲积恨。
”所以，面对隋朝的利益诱惑，各个部落争相转而助隋，这就大大削减了突厥的综合势力，并逐步脱离了突厥的役属。
开皇三年(583年)，“突厥犯塞，崇辄破之。
奚、雷、契丹等慑其威略，争来内附。
”此外，隋朝早就知悉突厥的内部纷争，也曾派间谍到突厥部落调查，从而发现了可汗之间的微妙矛盾。
后来，阿波可汗联合西部的达头可汗公开对抗大可汗沙钵略，就是隋朝一手策划的结果。
突厥部落虽然庞大，但政权的政治结构十分松散。
况且，可汗们对大可汗的位子虎视眈眈。
在佗钵可汗时，突厥汗国又分封了一些小可汗，所有小可汗均听命于大可汗；自木杆可汗继承起，传统的“子承父业”继承模式被打破，采取了“兄终弟及”的继承制度。
大可汗位置先是由乙息记可汗传于他的弟弟木杆可汗，再由木杆可汗传给他的弟弟佗钵可汗。
三位可汗中，木杆可汗在位时间最长，功劳最大，完全可以将汗位传给自己的儿子，但他却依照惯例将汗位传给自己的弟弟佗钵可汗。
佗钵可汗对木杆可汗舍子立弟的做法一直非常感激。
临死前教导儿子庵罗，要其将汗位让与木杆可汗的儿子大罗便。
但在佗钵可汗去世后，他的遗嘱受到乙息记可汗的儿子摄图为首的国人强烈反对。
他们认为大罗便的母亲出身卑贱，没有资格出任大可汗，而庵罗的母亲出身高贵，故主张由庵罗继任突厥可汗。
摄图在土门诸孙中年龄最大，势力也最强，所以他的主张占了上风。
史载“大罗便不得立，心不服庵罗，每遣人辱骂之。
”而成为突厥可汗的庵罗，不能制约大罗便，不堪其苦，便将汗位让于有功于己的摄图。
摄图继汗位，“号伊利俱卢莫何沙波罗可汗，一号沙钵略”。
作为回报 ， 摄图以庵罗为第二可汗，驻牧于独洛水流域。
大罗便对摄图的继位更加不满，公开就沙钵略大可汗位置的合法性提出挑战。
后沙钵略以其为阿波可汗，还领所部。
这场争夺大可汗位置的斗争，最终以摄图的胜利而结束，但突厥汗国内部大小可汗之间的矛盾由此愈演愈烈。
其结果，双方间的信任已不复存在，突厥大可汗对小可汗的控制能力，也随着大小可汗间矛盾的表面化而大大降低了。
突厥内部矛盾不断激化，在隋朝的挑唆下，两个势力公开对抗，最终分裂为东西突厥两部分，分别为鄂尔浑的东突厥，伊塞克湖、怛逻斯的西突厥。
东西突厥即统治着从中国东北部到呼罗珊的半个亚洲，如果他们能够保持在公元552年基础上的统一，即东突厥居首，取帝王的可汗称号；西突厥统治者居次，取叶护称号，那么他们将是不可战胜的。
但事与愿违。
东突厥的佗钵可汗，即木杆可汗的兄弟和继承者，是该家族中得到西突厥承认的最后一位可汗。
西突厥叶护达头是一个极端残暴的人，在582年至584年间，他摆脱了东方的新君主，自己称汗。
此时，隋朝已经恢复了汉朝在中亚的全部政治活动，便鼓动达头叛乱，结果，历经浩劫，突厥人的势力一分为二。
此后，东、西突厥再未重新统一，且长时间处于敌对状态。
在这种形势下，为彻底解决突厥这一心腹大患，斩草除根，隋朝再次使用离间计。
隋朝派出谍报人员获悉，由于东突厥新可汗沙钵略（581－587年在位）被其堂兄庵罗和大逻便觊觎权位，同时受西突厥“新可汗”达头攻击，而契丹人也来凑热闹，致使沙钵略雪上加霜。
如果沙钵略领导的东突厥被打倒，势必使西突厥达头一家独大，或可致使突厥的统一，而这是隋朝不愿见到的。
为此，隋文帝迅速改变联盟对象，转而支持东突厥可汗沙钵略共同对付达头（585年），以达到借刀杀人的目的。
此时，沙钵略的兄弟、继位者莫何杀死了大逻便（587年），但不久他就去世了，其后都蓝（587－600年在位）继位可汗。
但由于突利反对自己，都蓝于599年驱逐了突利。
而突利正是隋朝的支持者。
于是，隋文帝将突利及其部众作为盟邦安置在鄂尔多斯，为其提供生活必备品，以便为己所用。
都蓝死后，西突厥达头可汗欲趁机降服东突厥人，以便建立起他对蒙古地区和突厥斯坦的统治，实现突厥重新统一。
为防止隋文帝干涉，达头于公元601年威胁隋朝都城长安；602年进攻驻在鄂尔多斯的、受隋朝保护的突利可汗。
可达头万没料到，由于隋文帝早已在突厥内部利用间谍进行了分化活动，公元603年，突厥西部的一个主要部落公开反叛达头，达头被击败，逃往青海避难，从此销声匿迹。
就这样，这个曾令波斯和拜占庭颤栗的西突厥强国瞬间瓦解。
达头之孙射匮只获得了他应该继承领土的极西部分和塔什干，而反可汗的处罗成了伊犁地区的君主。
处罗计划继续达头的事业，但隋文帝派大臣暗中支持处罗的敌人射匮，及时扼杀了他的野心。
射匮把他的胜利归于隋朝，与其和睦相处。
与此同时，东突厥政权一直掌握在被隋朝保护的突利手中，后来权力又传其子始毕。
开皇五年(585)，沙钵略可汗率东突厥部众南迁，寄居白道川(今内蒙古呼和浩特市西北)，受隋管辖中央台讲满清的剃发易服了，还有文字狱！
如涉及作品版权问题，请与我们联系，我们将删除内容或协商版权问题！
内容为作者个人观点，并不代表本公众号赞同其观点和对其真实性负责。
读书真的很重要 木鱼问道国学机【价格】：298元/台【咨询电话】020-8765004818923096222（沈老师）详情请登录以下网址：http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTAyMzg1OA==mid=2651798597idx=1sn=211dcf5e2e0f20263c4654ba430f0a3ascene=0#wechat_redirect最潮国学微信号：zcgxcn以上内容来自网络微信号：zcgxcn

南京德语培训-德语一般现在时语法
南京德语培训小编今天给同学们来说一说德语一般现在时语法，这个常用的语法，我们一定要牢牢的掌控住哦，否则在以后的词汇例句学习中我们会比较的吃力，快来和南京德语培训小编一起看看下面的文章吧 1. 德国是科学家、艺术家的摇篮，比如说爱因斯坦，薛定谔，黑格尔，贝多芬等等等等。
2. 德国的谷咕鸟挂钟也很出名~~挂钟用黑森林里的木材做成。
世界上最大的谷咕鸟挂钟在舍纳赫(Schonach)，有5米高。
3. 德国的发明家康拉德丶楚泽在1941年发明了第一台实用计算机。
【课堂笔记】首先， 在德语中的现在时态只有一般现在时!接下来，具体讲解在8种情况下，如何使用一般现在时。
1、Say what you are doing at the moment- Ich gehe gerade spaziren. (I´m having a walk.)解释： gerade用于正好要去做某事且不是有规律的、习惯性去做的事。
2、Say that you are doing something regularly- Du spielst jeden Sonntag Tennis. (You play tennis every Sunday.)3、Talk about something you will do in the future- Er fährt morgen in den Urlaub. (He goes on vacation tomorrow.)4、Tell facts， proverbs or sayings- Die Wurzel von 4 ist 2. (The root of 4 is 2.)- Der Klügere gibt nach. (The cleverer give in.)5、Talk about something in the past (Scenic Present)- Die Some schien.Plötzlich donnert es. (The sun was shining.Suddenly it thunders.)6、Talk about something started in the past but not ended yet- Ich warte schon seit zwei Stunden. (I already wait for two hours.) 7、Cite something a person said in the past or an event that happened in the past- Konfuzius sagt：Nur die Weisesten und die Dümmsten können sich nicht ändern. (Confucius says：It is onlz the wisest and stupidest that cannot change.)8、Cite something a person said in the past or an event that happened in the past- Das Jahr 1989：Die Berliner Mauer fällt. (Year 1989：The Berlin Wall falls.)【Dialogues】-Hallo Lena.Hier spricht Eva. (Hello Lena.It´s Eva.calling.)-Hallo Eva.Was machst du gerade? (Hello Eva.What are you doing right now?)-Ich lerne seit heute morgen.Und du? (I study since this morning.And you?)-Ich schaue Fernsehen und danach gehe ich tanzen. (I watch TV and afterwards i go dancing.)-Ich koche heute Abend für meine Freunde.Möchtest du auch kommen? (I cook this evening for my friends.Do you like to come as well?)-Ja ich komme gerne! (Yes I would like to come.)-Ok! Bis später! (Ok! See you later!)希望今天小编给同学们的带来的这篇文章对大家的学习能起到一些帮助哦，如果遇到什么德语相关问题，欢迎咨询在线客服老师。

从加格达奇到中国最北点，美景引路让你找不到北!
大兴安岭，一片神奇的沃土！
大兴安岭是上帝的宠儿，深藏着很多美丽！
从加格达奇一路向北，美景把我迷得晕头转向，不过还好，最终还是找到北了，到达中国最北点。
我想去加格达奇，看那浑然天成的林海茫茫一座被绿海所环绕的城，如翡翠中嵌入的明珠在夜色中闪耀；在那樟子松茂盛的北山脚下，眺望纯净的碧水蓝天，感受大自然的清新秀美。
我想去南瓮河湿地，感受宏大的林莽与湿地景象所带来的震撼置身在这片湿地中，近观那片白杨和黑桦，惟见一片翠色，翠得嫩，翠得鲜，翠得真诚；远望，所有的绿色就分出了层次，由深到浅，由清晰到迷茫，氤氤氲氲地一直伸向遥远的天际。
我想去洛古河村，去住一下木刻楞房子这里被称为“黑龙江源头第一村”，与俄罗斯波克罗夫村隔江相望，美丽的边境风情让人流连忘返。
我想去北极村，去感受流星、极光相遇的梦幻和浪漫！
这里是中国最北的村庄，有着“最北邮局”“最北一家”“最北哨所”“金鸡之冠”“北陲广场”“北字碑广场”等等和“北”结缘的独特景观。
我想去龙江第一湾，去感受完美的Ω形江湾一个长度达30公里的神奇大湾，定能震撼你没商量！
我想去接受大兴安岭大山的馈赠踩着松软的满山落叶，品尝随手可摘的山间野果。
最终我终于找到北了！
到达乌苏里浅滩，中国最北点。
1第一站：加格达奇 万亩种子园：林海明珠 大兴安岭万亩种子园是主题公园类人文风景旅游区，始建于1973年，1990年全部建成，占地面积6.15平方公里，是我国最大的无性系种子园之一，树种为樟子松、落叶松和云杉，樟子松俗称“美人松”，树干通直，成材后高达20~30米。
这是我国万里林海中的一颗璀灿明珠，是几代林业科研人智慧和汗水的结晶整个种子园划分1100多个小区，年产樟子松种子500公斤左右，落叶松种子100公斤左右。
这里是观光科研的好地方，你也可以徒步或是乘坐高山缆车至山顶俯瞰加格达奇全貌，一个茫茫林海中的城市，你就能知道：为什么加格达奇有“林海明珠”、“新兴林城”和“万里兴安第一城”之美誉。
这是林区森林资源的一个缩影，有着保存良好的生态资源，有云杉、黑桦、水曲柳等乔木；有映山红、桃红、丁香等灌木树种以及萱草、芍药、百合等野生草本花卉，有珍禽鸟类30余种。
抽个空闲时间去北山公园，你可以拾阶而上登高望远尽可以鸟瞰城市全貌；可以登上秋思亭、鼓春楼、听松阁、观日出日落，看云卷云舒；也可以到铁道兵纪念碑、烈士陵园，去缅怀为开发建设大兴安岭而长眠于此的革命先烈...... 坐标：位于加格达奇区东侧，距市区16公里。
2第二站：松岭区 南瓮河湿地：大兴安岭的一张名片 南瓮河国家级自然保护区是东北最大的森林湿地自然保护区，也是国内的唯一一个寒热带岛状林湿地，因远离人们活动区域，所以这里的生态系统保持得很完好。
在这里，有原始森林、沼泽、草甸、湖泊、溪流、河川、冰雪，最吸引人的要属那一片片间隔着的林海和草地。
在南瓮河的一座山上，登上防火瞭望塔，视野非常广阔，湿地秀美壮观的景象一览无余。
沼泽地上面或稀或密地生长由落叶松、白桦林等组成的林带；湖泊星罗棋布，河流密布，沟壑纵横。
一条条河流从远处弯弯曲曲流来，在山脚下转了几个大弯，绘画出婉转柔美的大地线条。
在这里，深浅浓淡天地造化出的宏阔之绿，披染在铺展开来的大湿地和连绵起伏的山峦之上，能带给很大的震撼，仿若浩瀚的绿海。
若是碰上如烟如雾的细雨天气，湿地里朦朦胧胧，烟笼远树，好一派迷离温润的湿地风光。
每至春夏，各种留鸟、候鸟纷纷进入繁殖季节，燕舞莺歌、鹘起鸦落美景如诗，令人叹为观止；秋冬时节，鸥雁成行、候鸟南迁、鹤长凫短、雀集百万。
坐标：位于大兴安岭松岭区伊勒呼里山南缘。
3第三站：呼中区 大白山：大兴安岭北段最高峰 大白山海拔1528米，是大兴安岭北段的最高峰。
整个山体由于海拔高，具有典型的森林植被垂直带谱景观特色，从山麓脚至山顶，植被依次变化。
在大白山区往往可以见到山巅白雪皑皑，山下万木葱绿的景色，而一些平坦地方形成石堆、石海、石河等。
在大白山的最顶端，有一处防火瞭望塔，凭塔远眺，莽莽兴安岭尽收眼底，使人有种超凡脱俗、飘然若仙之感。
大白山海拔800米处有一片中国面积最大的偃松林，你可以在松林内歇息、游玩或采摘。
喜欢自驾的朋友们，更可以自驾10公里长的大白山旅行公路，公路两旁景色独特而多变，如旱地莲花、孔雀开屏、山泉和暗河等。
坐标：大白山旅游风景区位于大兴安岭呼中区呼源镇西南12公里处。
4第四站：漠河县 洛古河村：黑龙江源头第一村 洛古河村坐落在黑龙江的源头，与俄罗斯波克罗夫村隔江相望，被称为“黑龙江源头第一村”。
从黑龙江省漠河县漠洛公路一直往西90公里走到尽头，或是沿冰封的黑龙江而上，在接近源头的地方就能看到。
洛古河村现有农家36户，至今已有90多年的历史，村里大部分村民居住仍然是木刻楞泥板房，一条街道贯穿东西，唯有水文站和边防哨所是楼房。
坐标：隶属漠河县漠河乡管辖，西距黑龙江省与内蒙古自治区交界线8公里，东距乡政府驻地漠河村50多公里。
北极村：中国最北的城镇 北极村是中国最北端的一个小山村。
特殊的地理位置，赋予这座普通的边境小镇以特殊的魅力。
每年夏至前后昼长夜短，出现“白夜”，晚霞和黎明的曙光紧紧相连。
在漠河上空的北面，也经常出现绚丽多彩的“北极光”奇景：一个由小至大、颜色变幻不定的光环，色彩臻至最灿烂妍丽时，光环慢慢移向东边，由大变小，逐渐消失。
试想，当流星、极光和冰雪相遇，是多么的梦幻与浪漫！
坐标： 黑龙江大兴安岭地区漠河县城北面87公里处。
龙江第一湾：完美的Ω形江湾 滚滚黑龙江水沿着内外兴安岭交界处的低谷一路东流150公里后，在一个叫红旗岭的地方突然拆成一个完美的Ω形江湾，这个长度达30公里的神奇大湾就是“黑龙江第一湾”。
江湾环抱的岛上，岛的边缘经江水的冲刷，形成了一圈由鹅卵石与黄沙构成的沙带，在阳光的映照下，整个小岛就像镶上了金边，所以又名“金环岛”，一年四季景象各异，但都非常美丽壮观。
坐标： 黑龙江漠河县洛古河村西北15公里处。
乌苏里浅滩：中国最北点 乌苏里浅滩，又名“卡伦小镇”，名字是乌苏里浅滩，实际在黑龙江畔，坐落在北纬53°33′43″的黑龙江南岸。
它是独一无二的祖国版图的地理最北点，与俄罗斯隔江相望，森林、界江、冰雪，相依相映，构成了一幅森林拥抱城镇、界江环绕着群山、冰雪覆盖着森林的绚丽画卷。
从位于漠洛公路的入口处到乌苏里浅滩是一段30多公里的山路，有时笔直有时弯曲，行驶在高处，可以看到对岸俄罗斯的原始森林。
绿色的樟子松和金黄色的落叶松交织在一起，一条大河静静从中流过，地球上难以寻觅的美景。
河水清澈见地，河底的鹅卵石看的清清楚楚，情不自禁舀了一口水河，非常甘洌清凉。
坐标： 位于漠河县管辖林场图强林业局110公里处（二十八站林场内），距北红村20公里。
（来源：大兴安岭共青团）关注黑龙江自驾游攻略！
关注最美的生活！
我只给你对的！
家人们集合啦！
凡是黑龙江自驾游攻略的粉丝以及走吧网的粉丝都抓紧进群回家啦！

高速天桥跳下一只梅花鹿
梅花鹿已经死亡救援人员供图快报讯（通讯员王峰记者臧晓松）10月21日凌晨1点多，扬州高速交警一大队接到一起特殊报警：宁扬高速汤汪收费站附近，一头体型巨大的鹿突然从天桥上跳了下去。
据报警的货车司机介绍，当时他正驾车在高速上行驶，一个黑影突然出现在车前方，当时他并未看清是什么，随即按了一声喇叭，结果这头鹿就狂奔几步跳下了天桥，而天桥距地面有四五层楼高。
大家来到天桥下面，发现了躺在桥下的鹿，“这头鹿浑身黑毛，头上的角有近半米长，两条后腿明显受伤。
”民警向现代快报记者表示，鹿的身下已被砸出了一个大坑。
看到有人靠近时，它还暴躁地用角“示威”。
上午9点左右，救援人员开来了吊车，准备将这头鹿救上来，结果却得到了一个不幸的消息：这头鹿已经死亡。
但救援人员还是将这头鹿的尸体吊上了拖车，交由相关部门处理。
“这是一头公梅花鹿。
”茱萸湾风景区扬州动物园负责人李文斌向现代快报记者表示，野生的梅花鹿是国家一级保护动物，其中部分品种是允许养殖场养殖的，“从高速天桥上跳下来的这头公梅花鹿，估计是从养殖场跑出来的。

国务院调整自贸区有关法规规定
中国政府网7月19日消息，国务院发布《关于在自由贸易试验区暂时调整有关行政法规、国务院文件和经国务院批准的部门规章规定的决定》(简称《决定》)。
《决定》表示，为保障自由贸易试验区有关改革开放措施依法顺利实施，国务院决定，在自由贸易试验区暂时调整《中华人民共和国外资企业法实施细则》等18部行政法规、《国务院关于投资体制改革的决定》等4件国务院文件、《外商投资产业指导目录(2015年修订)》等4件经国务院批准的部门规章的有关规定。
《决定》要求，国务院有关部门和天津市、上海市、福建省、广东省人民政府要根据上述调整情况，及时对本部门、本省市制定的规章和规范性文件作相应调整，建立与试点要求相适应的管理制度。
部分调整显示，在上海、广东、天津、福建自由贸易试验区范围内，在负面清单之外的领域，暂时停止实施外商投资项目核准(国务院规定对国内投资项目保留核准的除外)，改为备案管理；允许外商以独资形式从事与高速铁路、铁路客运专线、城际铁路配套的乘客服务设施和设备的研发、设计与制造，与高速铁路、铁路客运专线、城际铁路相关的轨道和桥梁设备研发、设计与制造，电气化铁路设备和器材制造，铁路客车排污设备制造；暂时停止实施外商投资钢铁行业原则上不允许外商控股的要求，以及对外商的资质要求，允许设立外商独资钢铁生产企业，由国务院工业和信息化主管部门会同有关部门修订相关管理办法；在广东、天津、福建自由贸易试验区，上海自由贸易试验区扩展区域范围内，允许设立外商独资国际船舶管理、国际海运货物装卸、国际海运集装箱站和堆场企业，允许外商以合资、合作形式从事公共国际船舶代理业务，外方持股比例放宽至51%，由国务院交通运输主管部门制定相关管理办法。
.中.国.证.券.报

原油、白银、黄金后市行情展望
上周经济数据较多，尤其对于原油的影响较大。
具体为：周一因俄罗斯总统发表讲话表示愿意支持OPEC达成的冻产协议，致使油价一路飙升;周二IEA月报称OPEC9月产量升至纪录高位，致使油价自高位回撤;周三，OPEC产油国和非产油国在伊斯坦布尔结束非正式会议之后虽然表示会议积极，但是并未有任何实质性政策发布，这让市场对冻产效果表示怀疑，进一步施压油价;周四API数据显示原油库存增加，稍后的EIA同样显示库存增加，不过精炼油和汽油库存下降则抵消原油库存的增加，让油价急跌急涨;周六贝克休斯公布数据显示美国钻井数增加，进一步施压油价。
此前因OPEC冻产初步达成以及普京支持冻产的一席话使得油价呈偏离技术面的走势，急剧上涨，上涨幅度达16%，但是本周则重新回到技术面。
短期油价存在调整，之前笔者说过后期油价会涨，本周只需要关注周三的EIA数据给原油来带怎样的走势。
笔者认为不出意外EIA会利多油价，可能会促使油价飙升突破51.67美元直探52美元关口。
黄金短期看依旧存在调整，后期看以跌势为主，关注凌晨美联储副主席费希尔发表的讲话，以及后期美国通胀数据，以便从中找出美联储加息线索。
技术面日线图看，金价的跌势受到了对称三角形下轨的支撑，短期看以调整为主。
上周下跌量能有所放缓，本周费希尔讲话以及通胀数据将决定黄金价格发展趋势，目前布林有缩口迹象，短线关注10日均线压制下行关注K线横盘支撑，MACD指标死叉放量有所衰减，短线或有一定的反弹需求，4小时线上，布林走平通道收窄，上行关注上轨1261压制，下方关注下轨道1245美元附近支撑，综合看笔者认为今日以逢高做空为主，即触及1260美元附近做空，止损1264美元，目标1252美元。
白银上周都处于盘整，今日日线图看，白银突破MA5之后，一直沿着均线小幅震荡，没有一个多空有效的走势，MA5给白银日线K线带上了较强的压力。
白银周线收官，走势动能开始减弱，成交量开始缩量，没有其他数据刺激的情况下，本周的白银走弱。
短期内，笔者认为白银上方压力看在18美元，也是白银本周上方多次触碰的位置。
下方能够下破17.3的话，目标看在17.1美元。
即17.65美元附近一线布局空单，目标看到17.25美元附近，止损0.3美元。
原油方面，短期油价属于高位调整期，就多空而言力量均衡，并没有明显的方向性。
上方强压51.6美元，下方整理支撑49.1美元。
四小时图看，K线在触及前期低点49.4附近后开始反抽，并成功站上布林带中轨，目前中轨附近已形成支撑，MACD快慢线零轴上方金叉向上运行，均线系统多头排列，KDJ三线聚拢向上运行，日线图看，本周行情处于区间震荡状态，按照高沽低渣的方式操作，可在50.50美元附近做空，目标看49.90美元附近，跌破49.90美元，则进一步追空，止损50.10，目标看49.60美元。
文章发出会延迟具体数据关注v心macd1188浩伦点金给出。
因为专注，所以专业；因为用心，所以被信赖。
我们期待与之共同书写行业奇迹，心有多大舞台就有多大!本着“服务为客户创造利润”的价值观，我们从未停止努力，也一直在竞争激烈的市场当中，比竞争者优越一步，胜人一筹！
在这里你可以休憩闲谈，可以休整疗伤；这里可以是你的启蒙，也可以是你重拾信心的开始；留下你的印记，与君共进退；勿忘初心，方可披荆斩棘

救市新政：二套房贷最低首付降至四成 满两年免营业税
[摘要]最低首付款比例调整为不低于40%；个人将购买2年以上（含2年）的普通住房对外销售的，免征营业税。
央行、住建部、银监会通知，对拥有一套住房且购房贷款未结清的居民家庭购二套房，最低首付款比例调整为不低于40%。
缴存职工家庭使用住房公积金委托贷款购买首套普通自住房，最低首付比例下调为20%；拥有一套住房并已结清贷款的家庭，再次申请住房公积金购房，最低首付比例为30%。
财政部同时通知，个人将购买不足2年的住房对外销售的，全额征收营业税；个人将购买2年以上（含2年）的非普通住房对外销售的，按照其销售收入减去购买房屋的价款后的差额征收营业税；个人将购买2年以上（含2年）的普通住房对外销售的，免征营业税。
上海易居房地产研究院副院长杨红旭认为商业房贷放松力度超预期，宽松程度回到2010年4月“国十条”之前。
而房贷放松属于大利好，将会刺激有效需求。
他表示，此次放松主要受惠对象是二套房，这类需求已经成为近几年主力刚需，这类需求释放将有利房价上涨。
民生证券研究院执行院长管清友(微博)认为政策出台基于以下原因：一线城市销售去年四季度短暂好转后再度掉头向下，全国整体销量仍未企稳，库存居高不下，房地产投资反弹遥遥无期，一方面通过上下游产业链加大经济下行压力，接近中央底限。
另一方面拖累地方政府土地出让金收入，加剧地方财政和债务压力。
但他表示房地产产业链不会因此复苏，对宏观经济的拉动有限，房地产依然是当前经济的主要下行压力之一。
管清友对腾讯财经表示，预计地产政策还可能进一步松动，下一步税费标准的松动也不会太远，甚至有可能放松首套房信贷，不过北京上海放开限购的可能性较低。
此外，货币政策也可能继续宽松，基建投资继续加码。
自3月以来，房地产政策层面的利好消息也在不断释放。
首先，人民币兑美元汇率近期快速反弹，已经创下了汇率改革以来最大的单周涨幅，人民币汇率的提升暂时缓解了对于资产价格下跌的担忧；其次，从政策面来看，今年政府工作报告当中对地产行业的提法是近几年来最宽松的。
今年“两会”上，中央释放了“支持居民自住和改善性需求”、“稳定住房消费”的信号，地方第四轮的楼市刺激政策也随之密集展开。
率先作出调整的是公积金。
中央国家机关住房资金管理中心对公积金政策作出调整，规定只要公积金贷款人之前一年内没有提取过公积金的，将原先的“账户余额不足2万按2万计算”，调整为“账户余额不足5万按5万计算”，并提高了贷款额度。
以下为全文：中国人民银行 住房城乡建设部 中国银行业监督管理委员会关于个人住房贷款政策有关问题的通知中国人民银行各分行、营业管理部、各省会（首府）城市中心支行、副省级城市中心支行；各省、自治区、直辖市住房城乡建设厅（建委）、银监局，新疆生产建设兵团建设局；各国有商业银行、股份制商业银行，中国邮政储蓄银行，直辖市、新疆生产建设兵团住房公积金管理委员会、住房公积金管理中心：为进一步完善个人住房信贷政策，支持居民自住和改善性住房需求，促进房地产市场平稳健康发展，经国务院批准，现就有关事项通知如下：一、继续做好住房金融服务工作，满足居民家庭改善性住房需求。
鼓励银行业金融机构继续发放商业性个人住房贷款与住房公积金委托贷款的组合贷款，支持居民家庭购买普通自住房。
对拥有1套住房且相应购房贷款未结清的居民家庭，为改善居住条件再次申请商业性个人住房贷款购买普通自住房，最低首付款比例调整为不低于40%，具体首付款比例和利率水平由银行业金融机构根据借款人的信用状况和还款能力等合理确定。
二、进一步发挥住房公积金对合理住房消费的支持作用。
缴存职工家庭使用住房公积金委托贷款购买首套普通自住房，最低首付款比例为20%；对拥有1套住房并已结清相应购房贷款的缴存职工家庭，为改善居住条件再次申请住房公积金委托贷款购买普通自住房，最低首付款比例为30%。
三、加强政策指导，做好贯彻落实、监督和政策评估工作。
人民银行、银监会各级派出机构要按照“因地施策，分类指导”的原则，做好与地方政府的沟通工作，加强对银行业金融机构执行差别化住房信贷政策情况的监督；在国家统一信贷政策基础上，指导银行业金融机构合理确定辖内商业性个人住房贷款最低首付款比例和利率水平；密切跟踪和评估住房信贷政策的执行情况和实施效果，有效防范风险，促进当地房地产市场平稳健康发展。
请人民银行各分行、营业管理部、省会（首府）城市中心支行、副省级城市中心支行，各省（自治区、直辖市）银监局将本通知转发至辖区内城市商业银行、农村商业银行、农村合作银行、城乡信用社、外资银行、村镇银行。
中国人民银行住房城乡建设部中国银行业监督管理委员会2015年3月30日关于调整个人住房转让营业税政策的通知财税[2015]39号各省、自治区、直辖市、计划单列市财政厅（局）、地方税务局，西藏、宁夏、青海省（自治区）国家税务局，新疆生产建设兵团财务局：为促进房地产市场健康发展，经国务院批准，现将个人住房转让营业税政策通知如下：一、个人将购买不足2年的住房对外销售的，全额征收营业税；个人将购买2年以上（含2年）的非普通住房对外销售的，按照其销售收入减去购买房屋的价款后的差额征收营业税；个人将购买2年以上（含2年）的普通住房对外销售的，免征营业税。
二、上述普通住房和非普通住房的标准、办理免税的具体程序、购买房屋的时间、开具发票、差额征税扣除凭证、非购买形式取得住房行为及其他相关税收管理规定，按照《国务院办公厅转发建设部等部门关于做好稳定住房价格工作意见的通知》（国办发﹝2005﹞26号）、《国家税务总局 财政部 建设部关于加强房地产税收管理的通知》（国税发﹝2005﹞89号）和《国家税务总局关于房地产税收政策执行中几个具体问题的通知》（国税发﹝2005﹞172号）的有关规定执行。
三、本通知自2015年3月31日起执行，《财政部 国家税务总局关于调整个人住房转让营业税政策的通知》（财税﹝2011﹞12号）同时废止。

陕西油库油罐车加油时爆炸起火 旁边车辆遭引燃
（原标题：油库内两次爆炸）华商报讯油库内闪爆的声音很大，在2公里外都能听见。
随后，浓烈的黑烟还伴有明火。
两公里外能听到闪爆声昨日下午2时许，王先生开车沿108国道行至延长石油管输公司输油五处门口时听见剧烈的闪爆声，“是从输油五处里面发出的，瞬间浓烟滚滚，有人四散跑开。
”王先生意识到，是发生爆炸了，他赶紧加大油门往前走。
延长石油管输公司输油五处也是一处油库。
另外一名路过的目击者称，发生爆炸的位置是油库里的一装油台，距离油库出入口大约有50米的距离，当时，装油台上停泊的油罐车正在输油，“其中一辆车爆炸了，还出现明火。
”浓烟冲起百米之高，距离现场2公里外都能听到闪爆声，也能看见浓烟。
伤者：事发时有车辆正在输油下午3时30分许，多辆消防车正在油库里进行处置，油库前的108国道实施交通管制。
有120急救车多次出入该油库。
44岁的山西人李先生的左手呈现出烧伤的状况，他是一辆罐车的司机，据他描述，事发时有车辆正在输油，可能是车辆或车辆轮胎发生了爆炸，“听见声音，我就往出跑，但没跑及，手掌和手背被窜起的火焰烧伤了。
”从高处可以看到，出事装油台上停放着三辆罐车，明火已被扑灭，消防人员还在做降温冷却处理。
据多方了解，除了李先生的左手被烧伤之外，还有人在此次爆炸事件中受伤，被送到了临潼疗养院附属医院。
下午4时许，在临潼疗养院附属医院普外诊疗康复中心，29岁的鲍先生刚刚办完住院手续，他的左手、左腿和双耳被烧伤，初步诊断为火焰烧伤，还有擦伤，烧伤面积为5%，浅二度和深二度都有，医院已对其进行烧伤专科处理。
在病房陪同的油库工作人员称，还有一人是扭伤，经过简单处理后已离开。
同时，临潼区人民医院也收治了8名伤者，均是呼吸道灼伤，有1人休克。
据了解，送来的8名伤者都是在救火中受伤的消防员，现均已转院到西安治疗。
一油罐车爆炸又引燃一辆事发后，多部门前往现场进行调查。
陕西省公安消防总队官方微博昨日下午3时52分发布消息称，“今日14时09分，西安119指挥中心接群众报警称：延长石油临潼输油末站内罐车发生爆炸，指挥中心立即调派5个中队25车90余人赶往现场处置。
中队到场汇报：现场是在鹤位上的一辆油罐车爆炸起火，引燃另一辆油罐车，火势较大，无人员被困。
经努力，现场明火被成功扑灭，目前，正在进一步冷却处置。
”临潼区斜口街办岳家沟村二组和油库仅一墙之隔，附近村民说，这已经是三十天内这个场站发生的第二次爆炸了，9月14日下午，这里还发生过闪爆，“我们平时都提心吊胆的”。
华商报记者也从相关方面证实了此事。
昨晚，华商报记者经多方了解，这个输油末站里一共有三家输油公司，这次发生意外的是其中一家。
油罐车在装汽油的过程中发生闪爆继而引发火情，加油台顶部三分之二都已经被火烧褪色。

自动焊锡机焊锡时锡不流动
众所周知，自动焊锡机主要依靠烙铁头温度升高，融化锡线，将锡焊接到产品上。
因此，烙铁头在焊锡机上起着举足轻重的作。
焊锡技术之如何使焊点光亮呢，我们具体的从五个细节谈论使焊点光亮的重要方法，具体的查看一下文章，希望可以帮到您解决焊点光亮的问题，从而得到更好的效果。
那么自动焊锡机焊锡时锡不流动是什么原因?下面请看焊锡机厂家为大家好好的讲述下： 1、先刮后焊:要焊的元件引线上有油渍或锈蚀不易吃锡.即使把焊锡免强的"糊"上一点结果却是假焊.助焊剂前要刮干净.在把引脚蘸入松香，用含锡电烙铁头在引脚上来回磨擦，直到引脚上涂上薄薄焊锡层。
现在大多数电子元件的可焊性是很好的，因此手工焊接不需淌锡处理(前提必须使用带助焊剂的焊锡丝)，对于元件保管不当，致使元件引脚氧化或有污物，则需淌锡处。
2、扶稳不晃:焊物须扶稳夹牢特别焊锡凝固阶段不可晃动.凝固阶段晃动容易产生假焊.焊点象豆腐渣一样.为了平稳手腕枕在一支撑物上.坐或立要端正。
3、上焊锡适量:根据焊点大小蘸取的焊锡量足够包住被焊物.形成光亮圆滑的焊点一次上焊锡不够可再补上.但须待前次焊锡被一同容化之后移开烙铁头.有的人焊接时象燕子垒窝一样往上堆焊锡.结果焊了不少焊锡就是不牢。
4、掌握温度技巧：温度不够焊锡丝流动性差易凝固温度过高则易滴淌.焊点挂不住焊锡。
a、要想温度合适根据物体的大小用功率相应的烙铁。
b、要掌握加热时间.烙铁头带着焊锡压焊接处.被焊接物便被加热.焊锡条从烙铁头自动流散到被焊物上时.说明加热时间以到.此时迅速移开烙铁头.便留下一个光亮的圆滑焊锡点.移开烙铁头焊点留不住焊锡.则说明加热时间短.温度不够.或焊点太脏.烙铁头移开前焊锡就往下流加热时间长温度过高。
5、少用焊膏：它是一种酸性助济焊后应擦净焊膏不然严重腐蚀线路.使焊点脱开.因此少量.尽量不用焊锡膏.在使用不含松香的焊锡条时，松香是较好的焊料.烙铁沾焊锡后在松香上点一下然后迅速焊接.或用百分95的酒精与松香配成焊剂焊接时点上一滴即可.另外说一句溶液还可以刷在清干净的焊点.和印刷线路板上使板光亮如初。

年轻人选SUV有话说？新昂科拉到莞实拍
相比于传统中大型SUV，紧凑型SUV正逐渐得到钟情于驾驶乐趣的年轻人所青睐。
那么问题来了：年轻人的SUV到底是什么样？
新昂科拉有话要说。
2016款18T自动四驱全能旗舰型1颜值三围 来自“年轻再向前”理念的新昂科拉，最明显的变化就是前脸，更加年轻时尚。
取消了小酒窝式的雾灯，取而代之的则是拉丝钢条和黑塑料板。
格栅采用镀铬条整体包围，从车标延伸的飞翼式设计似乎告诉你，虽然不是宾利，仍想带你装逼带你飞。
前大灯由原来的卤素大灯终于换成了LED光源，大L型的眼神十分锐利，告别了旧款的圆润。
车身尺寸为4278/1781/1661mm，轴距2555mm，修短的车身有点小可爱，但宽度和高度相比于旧款都加长，侧面黑底的包围衬托大红袍车身。
后尾灯与前大灯相呼应，同样进行了调整。
示宽灯和刹车灯采用了LED光源，转向灯和刹车灯依旧是卤素灯。
同时尾部下方更改了银白色的包围。
轮胎为普利司通动力侠轮胎，十幅铝合金轮毂，规格215/55 R18，但根据旧款有部分车主投诉轮胎鼓包、龟裂的问题希望能有所改善。
2全新设计的内饰 内饰大量采用软包覆材料，三幅式方向盘、中控台、空调口都运用了镀铬装饰条，提高内饰精致度。
中控台配备了7英寸触摸屏，除了常见功能外，还加入了支持CarPlay的智能互联系统。
仪表盘抛弃了炮筒式设计，配上了4.2英寸彩色显示屏，显示数据较为丰富。
座椅材料采用皮质+Alcantara座椅，红色部分摸起来类似绒毛。
座椅调节是主驾驶电动+手动（靠背调节）；副驾驶则是纯手动模式。
3空间紧凑后排空间凑合，中间隆起部分影响不大，后备箱容积虽然跟同级别的缤智小得多，但后排座椅6/4放倒后能有效提升后备箱的储物能力。
▲短轴距带来的后排空间相应减少 ▲356L后备箱容积，两侧都平平整整，后排座椅放倒后可扩容至1372升！
4动力 新昂科拉全系搭载1.4T涡轮增压发动机，最大马力为140马力，最大功率为103kw，最大扭矩为200牛·米，整车装备质量1510kg，这样的体重在同级别中有点虚胖了。
来自上汽通用的Ecotec系列发动机，主打经济性、环保理念，降低燃油消耗和尾气排放。
与之匹配的是6速手自一体变速箱，在动力和油耗方面有一个不错的平衡。
小编总结本来昂科拉是这个级别SUV的先行者，但近年已被缤智、XR-Vr抢尽了风头，这次是昂科拉的中期改款，价格上还是欠缺了惊喜，想成功逆袭？
还是很困难了。
选车有难题？
黎sir微信24小时online（微信号：Autodgcom）有选车疑问的话，欢迎微爆他手机！
评论功能已开通，欢迎吹水、吐槽！

让青年为文学注入活水(图)
两岸大学生在金门大学参观。
“这是一趟寻根之旅，我沿着枝繁叶茂的福州榕树与华梵菩提，向它们的根茎处溯游，穿透过粒粒沙石，我看到了深扎在土地深处的大陆与台湾文化的根，千百年来，她们都紧紧地缱绻在一起，从未分离。
”福建师范大学文学院学生苏雅晶是一位文学爱好者，钟情台湾文学的她，自踏上宝岛土地的那一刻起，她文学创作的灵感就“如淡水河般绵延不绝”。
苏雅晶是两岸大学生文学研修营的一员，通过这次赴台采风研修，她开阔了文学视野，也与台湾文学结下不解之缘。
18日至24日，由福建师范大学文学院、台湾金门大学及台湾华梵大学主办的“两岸榕缘·文学行脚：第二届两岸大学生文学研修营”在金门、台北、新北等地展开。
在这场以“两岸榕缘 文学行脚”为主题的文学盛宴中，两岸百余名大学生以文会友、携手同行，通过参访金门民俗村、台北故宫博物院以及宜兰文学馆等地，进行文学采风创作。
“两岸同文同种，文化同流同源，希望两岸的青年学子加强交流沟通，共同提高华语文学在世界文学上的影响力，为弘扬中华优秀传统文化作贡献，让青年为文学注入活水。
”开幕式上，带队赴台交流的福建师大文学院教授余岱宗感触颇深地说，去年首届文学研修营在台北举行，反响良好，极大地推动了两岸文学、文化的交流与发展。
据了解，本届文学研修营为期一周，研修营期间，两岸作家及文学名师分别围绕台湾文学与文化、两岸文学创作现况和趋势、加强两岸文学交流及文化传承等议题，为两岸大学生“量身定做”了系列文学讲座，让文学精神食粮走进台湾高校。
放眼一场场内容丰富的讲座，两岸大学生听得如痴如醉，深深地感受到两岸同根同源的文学脉络，畅游在中华传统文化和文学的艺术海洋里。
余岱宗教授以《小说的想象方式》为题，深刻分析小说看似简单却蕴含深意的情节设立，展现了现代小说创作中的奥秘；福建师大教授陈卫带来《中国大陆当代诗歌的传播渠道》讲座，分析当代诗歌的传播特征，让两岸学子迅速领略大陆诗歌的魅力；台湾华梵大学中文系教授林素玟，是台湾著名古典文学研究专家，她为大家讲述《红楼梦》神奇的艺术魅力，希望两岸大学生多看《红楼梦》、熟读《红楼梦》，这样对中华传统文化和历史也会有更深认识……讲座结束后，两岸大学生纷纷从自身出发，畅谈两岸作家对其文学创作的影响，并就台湾文学在两岸的受众和写作特点等进行交流探讨，许下“此岸写山，彼岸写水”的文学创作约定。
“感谢大陆名师的授课，这些文学讲座的营养是极其丰沛的，也正因为其丰沛和丰满，让我对大陆的人文环境跟文学氛围产生了浓厚兴趣。
”台湾华梵大学文学院学生黄奕慈说，这段研修经历让她的文学创作有了飞跃式的进步，更让她懂得了生活和阅读比写作更重要。
“以后不仅要读大陆的万卷书，也要去大陆行万里路。
”黄奕慈一席话，引起了在场很多台湾学生的共鸣。
“两岸的文学青年写作风气越来越盛，不管是福建，还是台湾，年轻的文学爱好者很多。
每个人的生活经验、成长环境不一样，表达感受、对世界的看法有所不同。
借这样一个机会，可以让闽台两地的文学青年通过作品相互了解，进而拿起笔关注两岸现实，这件事情十分有意义。
”台湾华梵大学文学院院长张鸿彬意味深长地说。

成都多个预付式消费卷款关门 浮力森林、366天天洗车店在列
位于万年场的366洗车店仅剩横幅。
“跑了大半天，全部都关门了，你说我卡里这200多元找哪个退？
”10月23日，说起几天前为了买一个蛋糕全城寻找浮力森林门店的经过，60岁的吴先生仍有些激动。
就在当天，随着一个284人的洗车会员群“炸开锅”，黎先生才发现，小区附近的洗车分店关门了。
对此，他既气愤又庆幸，“交了366元，还说包洗车一年半，才9个月就关门了。
幸亏我没有花600元，弄那个‘终身洗车’啊！
”交了钱，办了卡，还没消费完，商家就跑路了，这早已不是新鲜事。
美容、培训、健身等消费领域，先存钱后消费更是常事，很多消费者，为了优惠，为了方便，一次支付数百元到数万元不等，然而，一旦商家跑路，如何维权？
谁来保障预付资金的安全？
这却是一个亟待解决的难题。
新闻A面案例1浮力森林蛋糕店成都仅剩一家 余款可以消费不能退消/费/经/历连跑3店关门卡内余款打水漂10月20日，吴先生的一个朋友过生日，想着浮力森林蛋糕店的消费卡里还有200多元没用，他决定趁机把这些余额用完。
这张消费卡是去年底单位发的，“60多个退休职工，每人一张，里面有300元。
”吴先生住在交大路，上午10点过，他来到浮力森林位于沙湾路附近的一家门店。
找了半天没有找到，他才想起来，这家店早关门了。
“这家比较近，以前一般都来这里。
”随后，根据消费卡上的门店信息，吴先生坐公交车来到了位于小南街的门店。
招牌虽然还在，可本应是营业时间，卷帘门却紧紧关着。
附近的商家告诉他，这家店也已经关门了。
吴先生还不死心，准备去青龙街的那家店看看。
当他下了公交车，照着消费卡上的地址找过去，却发现，这家门店的招牌都已经拆了。
“难道全都关门了？
”吴先生给其他门店打去电话，“要么是空号，要么号码不存在，要么没人接。
”打了无数个电话，终于，天府软件园的那家门店打通了。
“但告诉我，不卖蛋糕了，我这200多元就要打水漂啦？
而且，不是我一个人，其他还有这么多办了卡的。
”吴先生说。
记/者/走/访只剩一家店，却已停卖糕点 蛋糕店招牌已经拆掉。
10月23日，根据网上浮力森林的门店信息，记者先来到红星路三段的一家门店，然而原本浮力森林的铺面却已挂上另一家面包店的招牌。
“之前是（浮力森林），一个多月前就搬走了。
”该面包店工作人员说。
随后，记者又来到建设路，走了一圈，也没找到该门店。
“就是这里，早就关门了。
”一位路过的市民指着一家贴着“旺铺业主招租”的铺面说道。
这家店的招牌已经拆下，透过玻璃门可以看到，店内垃圾袋、纸箱凌乱地散落一地。
吴先生唯一联系上的那家门店，在天府软件园。
23日下午1点半，这家店里有七八位顾客。
不过，店内原本摆放蛋糕、面包的架子却空空如也。
“因为工厂改造升级，现在只有饮料和简餐，面包和蛋糕要11月中旬才有。
”一位工作人员称，这里是目前成都唯一一家还在营业的浮力森林门店，“其他的都关了。
”至于其他门店关门的原因，该工作人员表示并不清楚，但她称，持消费卡的顾客，依旧可以到这家门店消费，“但卡里的钱不能退。
”记者试图联系浮力森林客服，可电话一直无人接听。
案例2366天天洗车店说好“终身免费”怎么就关门闭店不见人消/费/经/历交366元洗车 18次后门店暂停服务黎先生家住成都翠柳湾支路，今年元旦，他听邻居说，小区隔壁有一家366天天洗车店，洗车很便宜。
随后，黎先生在一家汽车维修店的停车场里，看到了该洗车店。
工作人员介绍，该店采用的是会员制模式，交50元办月卡，季卡则是120元，200元包一年……“觉得很划算，在地图上搜索得知，这家店在成都还是连锁的。
”于是，黎先生花了366元，包下18个月的洗车服务。
不久后，他被拉进了该洗车行创始人建立的群里。
办卡后，黎先生基本固定在半个月洗一次车。
不想，卡才办了9个月，“就可能打了水漂”。
10月23日，洗车行微信群里不断有人说，附近的门店关门了。
下午5点，他赶紧前往办卡的洗车店探究竟，却发现洗车区域的卷帘门已经关上，没有一个工作人员在岗，且不断有人问旁边修车店的工作人员，“多少天没有开门了？
”为此，修车店挂出了一个牌子告知：鉴于366洗车场老板不知何故，连续几天没有来上班，所以即日起本车场暂停为366客户提供洗车服务，给你们带来不便，敬请谅解。
366客户请直接联系其老板处理。
据黎先生了解，该洗车店一直是租用修车行的场地。
修车行已停止和366合作。
记/者/走/访三家门店两家关闭创始人电话总关机23日，华西都市报记者走访了三家门店，门店位置都比较偏僻，没有店招，大都委身在修车行停车场内取一小处地，一般可容纳三四辆轿车。
下午3点过，静安路的沙河1号店的卷帘门已经合上。
卷帘门上还挂着横幅，“第1名免费，前10名100元，前100名200元……”门卫告知，这是洗车店之前搞的优惠活动，所谓的“免费”指，交600元可以“终身免费洗车”。
通过会员程先生的微信群截图，记者看到两笔向群主转账600元的交易记录。
接着，记者来到位于联合小区附近的沙河明珠店，两名洗车工正在清洗一辆白色轿车。
车主刘先生称，这家分店较新，开了两个月左右，他在4天前才办了年卡。
对于老板跑路的说法，工作人员予以否认，而对其他门店的情况则表示不清楚。
地图显示，锦江区石胜路附近有一家366天天洗车分店，记者前往看到门店大门紧闭，卷帘门上的招牌已经损坏，只留下“每天1元”的广告语。
附近居民称，该分店已经停业了近半年。
记者通过电话，联系上一名沙河1号店的洗车工。
他称，自己到店工作6天，不仅老板联系不上，连收银的工作人员也不在了，“恐怕拿不到工钱了”。
记者拨打会员提供的创始人彭老板的电话，截至发稿前，一直为关机状态。
新闻B面为何预付式消费如此让人不安心现状乱上半年投诉量增1.15倍今年3月，成都市民李女士“中招”了：刚花了1.3万元在一家名叫“小飞侠”的游泳馆办了张“长效会员卡”，就收到游泳馆的破产短信。
遭殃的不只她一人，该游泳馆所属的公司，会员超过3000名，今年3月，公司申请破产，这些会员的游泳卡就此“作废”。
省消委会向该公司邮寄送达了《消费争议调查函》因无人签收被退回。
一个月前才充了6800元，一次都没来得及消费，哪知家政公司就一夜之间“人间蒸发”；去年底，成都6家“水果营行”连锁店全部关门，花数千元办了卡的市民，既买不到水果，又找不到人退钱；成都的徐女士在琴台路一家“谛梵养生会馆”办了张会员卡，今年1月底，该店毫无预兆地“闭门装修”，此后无重新开业的迹象，徐女士至今不知道，卡里的2000多元找谁要回……为了优惠，为了方便，越来越多的人选择预付式消费，然而，屡屡发生的门店关门、老板跑路，却让消费者们很无助。
今年上半年，四川省消委接到关于预付式消费的投诉129件，比去年同期增长了1.15倍。
管理弱有“办法”等于没办法其实，早在2012年11月1日，商务部印发的《单用途商业预付卡管理办法（试行）》（以下简称《办法》）就已正式实施。
其中明确规定，各发行单用途预付卡的经营单位需要到商务主管部门进行备案并建立企业资金存管制度。
在商务部的单用途商业预付卡业务信息系统（http：//yfk. mofcom.gov.cn/card/），记者输入“浮力森林”、“366天天洗车”、“水果营行”等多家店的名字，并尝试多个关键词，都未找到相关的备案信息。
既然有了相关规定，为何预付式消费还是如此让人不能安心？
成都律师协会公益委主任邢连超称，这与相关法律不健全、行业监管不完善以及商家诚信度不够高有关，“目前有关部门对预付式消费还缺乏有效的管理，对提供预付式消费的商家的资格、规范、保障、监督、法律责任都没有明确规定。
”今年10月18日，商务部召开例行新闻发布会，针对媒体反映的预付卡市场乱象，商务部新闻发言人沈丹阳表示，正在加快修订《单用途商业预付卡管理办法》，加强预付资金的管理。
对此，省消委秘书长肖向荣认为，还应扭转一些商家违法成本低的现状，“目前，我们正在与相关监管部门进行沟通，希望通过一定程序，将预付式消费中，失信经营者纳入政府有关失信黑名单。
”华西都市报记者 吴冰清 毛玉婷摄影 吕甲

我市20位选手周六赴合肥参战省特奥会
本网讯“加油，注意姿势，你真棒!”10月26日，记者现场看到，参加第四届省特奥会的残疾人运动员正在教练的指导下紧张地集训。
10月29日上午，我市20名残疾人选手将奔赴举办地合肥参战安徽省第四届特奥会。
据了解，特奥运动是基于奥林匹克精神，专门针对智障人士开展的运动训练和比赛。
安徽省第四届特殊奥林匹克运动会将于10月29日至31日在合肥市举行。
本届运动会设田径、乒乓球、羽毛球、篮球4个比赛项目，来自全省16个市、2个省直管县及应邀的中国澳门观摩团参加本届特殊奥林匹克运动会。
届时将有共19个代表团、近350名残疾人运动员及教练员参会，参会总人数预计1000人左右，是近年来我省规模最大的特殊奥林匹克运动会。
为备战此届省特奥会， 我市精心选拔了20名特奥运动员，将参加田径、乒乓球、羽毛球、篮球4个大项，11个小项的角逐。
运动员于10月18日开始集训，积极备战。
我市代表团共有36人，将于29日上午前往合肥准备参赛。

体型庞大的恐龙的祖先竟然是爬行且笨重的进化的
恐龙生活在距今1亿多年以前的地球上，它们雄踞地球的时间长达1.6亿年，在此之前，曾有无数的物种生存过，在此之后，又有无数的物种在不断进化，直到今天。
恐龙最早出现于三叠纪晚期，因此它们的祖先只能生活在二叠纪或三叠纪早 期。
具有双孔类型头骨的，是一种被称做“槽齿类”的小动物，叫“杨氏鳄”，它们是在南非二叠纪晚期 的地层里发现的，样子 有点像现代的蜥蜴。
它 们有瘦长的身子、细弱 的四肢，是一种肉食性 动物。
头骨构造轻巧， 有两个颞颥（指头颅两 侧靠近耳朵上方的部 分）孔，此外还保存着 很多原始的特征：如有 耳凹，耳凹一般是两栖 动物的特征，牙齿不仅 长在颚的边缘，而且还 长在颚骨上，同时还保存有松果体。
中生代以后繁殖起来 的各式各样的双孔类爬行动物很可 能都是从这类小动物分化出来的。
在我们追溯槽齿类的进化 路线时，在三叠纪早期的地层中 找到了一种动物，它被命名为“尤 派克鳄”，体长约1米，背上有两 行甲板，假如把杨氏鳄的头骨放 大、加高，那么，它们两个的头骨 是很相似的，只是尤派克鳄多了 一个眼前孔。
当然尤派克鳄已经 有了很大的进步，它头上的松果 体已经不存在了，因此有人认为可能是晚二叠纪的杨氏鳄进化到三叠纪的尤派 克鳄。
尤派克鳄的牙齿在齿槽中，因此也属于槽齿类。
腰带上的三块骨头已经具有三 射型，前肢短而后肢长。
可能有这样一些小动物，在它们追捕食物的时候，常常会 将前肢抬起而用后肢奔跑，经过这样长期的适应变化，后肢便渐渐变得长而有力， 并成为了主要的运动器官，前肢相应地退化成了辅助性的运动器官。
这样必然会引 起全身结构的变化，身体升起，支点转移到臀部，重量压在腰带上，腰带变得坚强， 彼此愈合得很坚固，因此也就需要一条长长的尾巴来起平衡作用，使后肢直立起 来。
这样，无疑改变了原来双孔类动物的身体结构。
恐龙的早期类型恰好是一个改 造了的槽齿类，所以，有人推测恐龙可能是由槽齿类进化而来。
一位恐龙学者曾大胆地推测恐龙祖先的模样：一种用双足行走的小动物，体长 1.5~2米，用短前肢抓东西或爬行，身材矮小，用后肢支撑身体和运动，足踝有接点， 臀部有开孔。
1988年，这种类型的动物在南美的阿根廷被找到，它就是黑瑞龙。

“双闪”应该何时开启？教你正确使用双闪灯！
双闪灯全称叫做“危险报警闪光灯”，俗称“双蹦灯”，是汽车上的一个信号灯。
它是用于提醒其他车辆与行人注意本车发生了特殊情况的信号灯。
乱用双闪不仅会误导他人，而且还不安全。
双闪灯到底什么时候该开？
今天就给大家普及一下双闪灯的正确用法。
1.临时停车 临时停车是车主常做的事，也是最容易忽视安全的地方。
许多车主临时停车就是直接往边上一停，不开双闪也不放三角警示牌。
不开双闪很难让其他车辆第一时间发现你，当他发现你时往往已经没有时间踩刹车了。
所以，临时停车一定要记住：及时开启“双闪”。
2.牵引故障机动车 牵引故障车辆时，由于车速较低，极有可能会对后车的行驶造成影响。
所以需要打开双闪灯提示后车。
3.车辆发生故障或交通事故时 车辆在行驶中一旦发生故障或交通事故，车辆不是停在道路中间，就是在缓慢的移车。
如果不及时开启“双闪”，后面到来的车辆就无法判断前方车辆情况，尤其是道路车辆比较拥挤的情况下，容易引发连环交通事故。
4.组成交警部门允许的车队时 必须是经过向交警部门申报并允许的车队才可以在行驶中使用双闪灯，而没有进行申报批准的（婚礼车队、自驾游车队等）车队在行驶中使用双闪灯的行为，是不被法律允许的。
5.能见度＜100米，时速＜40时根据规定：“机动车在高速公路上行驶，遇有雾、雨、雪、沙尘、冰雹等低能见度小于100米时，开启雾灯、近光灯、示廓灯、前后位灯和危险报警闪光灯，车速不得超过40km/h，与同车道前车保持50米以上的距离”。
但是，雨雾天开雾灯还有一个条件就是时速在40公里以下。
因为，雨雾天开双闪有两个危害：一、雨雾天开启双闪灯会刺眼；二、屏蔽了转向灯功能(也有少部分车型有转向优先功能)，让后面的车辆无法区分哪些前车是静止的，哪些又是行驶中的，反而增加了安全隐患。
所以，如果无法满足不了这些条件，请不要打开你的双闪灯噢!在我国，双闪灯有着非常严格的使用要求，既要考虑自身安全，也要在不能影响其他车辆通行的情况下合理使用。
如今，有些车辆正常行驶时却开着双闪低速行驶打电话，变道时开双闪，等等现象还是屡见不鲜。
请驾驶人掌握车灯的正确用法，摒弃不良习惯，安全驾驶，文明行车！

青州古城多元化公交的规划师
□本报记者尹莉莉通讯员张韫大街上，五彩公共自行车穿梭如织；小巷里，“迷你”公交轻盈而过；城里城外，新能源公交车往来有序……从公共自行车推广到“小迷你”、电瓶公交开通，再到新能源公交的升级换代，300辆纯电动公交全部上路运营；从智能调度平台建立到“凯程公交”公众号创建，再到“公交e出行”app智能查询软件的推出，青州公交不断刷新着开创多元、智慧发展的新纪录，跨入了省内公交行业前列。
这一跨越式发展和一个人密不可分。
他就是青州市政协委员、凯程公共交通股份有限公司董事长张伟民。
2000年，在政府机关工作20多年的张伟民调任青州市公交公司总经理，从此与公交事业结缘。
当选政协委员后，他每年都在政协会上为公交事业的发展发声、呼吁。
他带领青州公交人闯出了一条“小城市、大公交”多元化发展的路子。
2010年，青州市委、市政府决定建立公共自行车自助租赁系统，并将操作平台交由凯程公交公司担纲。
张伟民马上就带领考察组前往杭州、常州实地考察。
同年10月，开始推行公共自行车。
很快，在青州城区主干道上，第一批公共自行车投入使用。
目前，青州共建成公共自行车站点550个，投入公共自行车10000辆，日均骑行次数达4.8万人次。
今年8月，青州市公共自行车租赁系统被国家标准委确定为国家唯一的公共自行车示范城市，引领“行业标准”，张伟民功不可没。
针对青州城区学校相对集中，上下学时间学校附近堵车严重的情况，公交公司设置多条最佳路线，开通了家校直通车。
2010年财政投入484万元、公交公司出资100万元，募集社会资金336万元，购置了40辆专用校车，用于接送青州城区20所小学的2200名学生。
“没有‘安全样本’，我们就是样本!”张伟民这样说。
在这一理念下，所有校车必须经过规范的定人、定车、定线、定座、定检、定点才上路运行。
后来，这一“榜样案例”通过中央电视台《新闻联播》驶入公众视野。
青州是一座老城，古城核心区街巷狭窄，出行不便。
如何让更多人愿意坐、能坐上、别晚点，公交公司确立了多元化的便民发展理念，大公交、小“迷你”、电瓶观光车、公共自行车，多元化公交共同上阵。
2012年，公交公司设计规划了多条小公交线路，投入26台电瓶车和“迷你”小公交，连通了一条又一条的小街小巷。
在“古城游”火起来的当口，张伟民又提出要为来青州的游客提供最便利的公交出行选择。
公交公司先是启动了古城电瓶车，又在今年4月开通了青州古城旅游区公交专线，全程15公里的16个站点涵盖了云门山、清真寺、博物馆等著名旅游景点，让更多人体会到了便民公交的魅力。

我滴神：李大霄梦见马蓉，这说明什么？
英大证券李大霄大早上发文称做梦梦见网友睡不着。
网友神评：是亏心事做多了，他梦见的是网友，不是股民，大家看清楚，网友是马蓉。
当你能看见李大宵更新微博，那么当天要么大盘跌，然后你的股票跌；要么当天大盘不跌，然后你的股票还是跌。
果不其然，今日沪指跳空低开震荡走势，最终沪指、创业板双双下跌收盘。
那么对于网友的评价，笔者有不同的看法。
一个人在五千点让你卖股票，在三千点让你买股票，这个人应该不是坏人。
高姐认为，李大霄在股评界，是唯一一个还有点良知的人。
再次强调：今天这只是开始，后面大盘还有时间震荡的，耐心些吧。
技术有其内在特性，不是你们眼中看到的表面那样。
不要以为昨天就可以提前确定今天上午会周期转化，也别以为上午时间点都计算出来了何时开始盘整回踩整固阶段，这样一个具体的时间点可不是用来做摆设的，至少在预期的时间内还会折磨折磨你。
无论以前你赚了多少个100%，只要你亏掉一个100%，您将一无所有。
当我们深陷被动的局面，风险就会随之而来；这时候，冲动是我们套牢的开始，孤僻一直是套牢的加速，幻想只会蒙蔽真相，侥幸会彻底的把我们送上深套之路，最快最有效的办法就是调仓换股，紧随市场热点概念操作，把不好的股票置换出来调入优质超跌的爆发潜力个股快速扭亏为盈。
沪市目前才1300亿的成交额，由于技术超买，目前多头较为谨慎。
但现在是处于修复的范畴中，预计明天还有一个震荡日。
【高姐案例分享】近期讲到的襄阳轴承、浩物股份，四环生物，以及海德股份当天都是非常不错的涨幅！
襄阳股份（000678）昨日涨停！
浩物股份（000757）连续两日收涨停，3天涨幅28.56点！
四环生物（000518）：当日涨幅6个点！
海德股份（0005678）当日涨停！
臣闻之，繁礼君子，不厌忠信；战阵之间，不厌诈伪，君其诈之而已矣。
炒股同样，每个交易日都是在和主力博弈。
玩虐主力，不光要有勇，还要具备兵不厌诈的睿智。
我的选股理念，仔细选股，操作不用太频繁。
抓住翻倍股就可以了。
当然说这么多，我不是推荐股票，只是把我自己看好的个股和大家分享，供我的粉丝参考，若手中有个股不会辨别主力，真假出逃及买卖点的，可以和我联系，还是那句话，只要你相信高姐，高姐便鼎力相助。
可以关注我的微/信【gr1567】。

停车堵住店门 理屈还很强硬
【概要】这位先生，你有错道个歉很难吗？
本报讯（记者张磊）将车停在烧烤店门口，影响店家营业，着急的老板四处找车主，可车主还理直气壮与老板争吵。
3月30日，西夏区的薛某在怀远路一家餐厅吃饭，期间将车停在一烧烤店门口。
当日17时许，烧烤店准备营业，依然不见薛某来挪车，着急的烧烤店老板四处寻找，但未果。
一小时后，薛某大摇大摆地来开车，气愤的烧烤店老板质问他，他不仅没有歉意，还反问老板“是不是因为没消费就不让开车”。
听到薛某这话，老板更加气愤，两人大吵起来，薛某扬长而去。
没过一会，一自称是薛某朋友的男子要开车，老板不让开，双方再次争吵。
西夏区巡防一大队民警赶到时，双方各执一词。
民警看到，薛某的车的确将烧烤店堵住，随即对其进行批评教育。
经民警劝说，烧烤店老板同意让薛某将车开走。

几个大男人竞争“魔杖”！赢家随即将它大卸八块！
老周读小学的孙子秋游捡了一根“仙女棒”回来，说是他的魔杖，见人就打，老周一把抢过来，发现这根魔杖有点古怪，于是他不顾孙子的哭闹，拿着它去找师傅鉴定。
老周找到木工师傅老杨，老杨一眼就看出了这块料子有名堂，用刀切了个小口，呵！
里面的颜色可太漂亮了！
老杨跟老周说，这个可是紫油梨，可以卖个好价钱。
老周一听可乐坏了，连忙请老杨帮忙给办了。
几天后，老杨跟老周打电话说，这块木头摆出来以后已经有很多人争着抢着要了，最高的有出5000元的，问老周卖不卖，老周可没想到一块破木头能值这么多钱，再拖估计就没这么顺利了，于是一拍桌子，“卖！
” 老周来到厂子里的时候，买家已经等候多时了，三人谈妥之后，买家让老杨当场开料，打开一看，在场的人都惊呆了，这颜色也太好看了吧！
经过几番打磨和加工，一串紫油梨的佛珠就做好了。
从奇形怪状的“仙女棒”到色彩斑斓的紫色珠，这块木头的“木生”也算圆满了！
▲如果你喜爱紫檀/金丝楠/海黄等文玩收藏，欢迎微信搜索添加 天道木业·商隼：txbw1101（长按复制），也可以订阅我们的文学会公众号：tdwenxuehui （长按复制），为您分享藏品背后的文化典故！

日本钢企采购澳洲焦煤出价或将降至记录最低
在中国需求疲软之际，日本主要钢铁制造商4-6月当季采购澳洲焦煤出价预计将降至自2010财年启动焦煤季度定价谈判模式以来最低水平，较前一季度下降6%。
澳洲资源生产商必和必拓与日本钢铁制造商如新日铁住友金属公司、日本钢铁工程控股公司和神户制钢公司以现货价格作为参考进行焦煤定价季度谈判。
谈判双方看似有可能同意将4-6月焦煤采购价格定为109.50美元/吨，较1-3月的价格下跌7.50美元/吨，这将是连续第三个季度下滑。
由于粗钢生产放缓，中国资源需求疲软，而资源公司一直保持高产。
另一种炼钢原料铁矿石4-6月当季定价降至62美元/吨，较前一季度下降11%。
炼钢原料价格下跌可能将使钢铁产品价格下行。

水之恋 水之患 有时就在一念间
【编者按】这已是郑州一周内的第三起溺水事件。
2014年5月25日下午，14岁男孩小凯（化名）在郑州市尖岗水库侯寨老桥北约100米处游泳时溺水身亡。
下水时，他抱着的游泳圈没能挽救他的生命。
2014年5月20日，郑州一名民工在水塘游泳解暑时溺水身亡，留给远方家人深深的悲痛。
有经验的媒体人说，“溺水”是个车轮选题，年年都不得不关注。
有经验的救援队员称，政府白天不让去游的地儿，人们就晚上去，所以要加强晚上的救援工作。
这些经验，多么残忍，我们宁愿不要。
下水的人们，那时，你们抱着的是什么心态？
我们依然怀抱希望，希望19岁的生命能从水中走出，迎接明天的朝阳。
又见溺水 搜救未果时间：昨日下午地点：郑州市黄河公路大桥附近水域画外音：一名19岁青年落水，经过数小时打捞，等到太阳下山，依然不见踪迹。
13时40分，郑州市红十字水上救援志愿服务队的所有队员，都收到了队长牛振西发的短信：黄河桥附近，有一青年落水。
记者赶到郑州市黄河公路大桥北岸水域事发现场时，黄河水流湍急。
据了解，中午吃过午饭，附近破车庄村四名十八九岁的青年，相约来到黄河边，12时40分，张某落水。
据同行一名青年称，四人正在黄河边行走，脚底的土地滑坡，张某不慎掉入水中。
“我过去拽他，没拽住，他就找不到了，他还不会游泳。
俺们不是来游泳的，也不是摸鱼的。
”同行青年称。
根据同行青年的描述，近20名郑州市红十字水上救援志愿服务队的队员，组织了各种打捞搜救。
截至昨日18时30分参与救援的志愿者撤离时，落水青年依然不见踪迹。

澳推出全裸逛美术馆活动反应热烈
资料图：当地时间2015年3月27日，加拿大安大略省基奇纳，艺术爱好者裸体参观展览。
中新网3月30日电据外媒29日报道，澳大利亚首都堪培拉的“澳大利亚国家艺术馆(NationalGalleryof Australia)”将为主题展览“詹姆斯-特瑞尔回顾展”(James Turrell: A Retrospective)首次推出全裸逛美术馆活动，150个参观名额很快被抢光。
这次活动将于4月1日至3日进行，分为3个观赏团，每团50人，限年满18岁以上人士参加。
民众反应热烈，名额很快被抢光。
回顾美国著名艺术家詹姆斯-特瑞尔(James Turrell)50年来艺术生涯的装置艺术、绘画、摄影等作品。
此次艺术展览与墨尔本艺术家斯图亚特-林霍尔特(Stuart Ringholt)合作，他表示以前已搞过类似的裸体导览团，“我们看似忘记了裸体在艺术史上占据了一个重要地位。
”另外，裸体爱好者安德鲁建议，“脱就对了，只要五分钟，你会发现没人在看你。
”【分享】“最自私的行为是无私”。
当你将有价值的信息，分享出去就是你帮助他人的开始。

新三板影视行业专题报告——全能“影帝”修炼之路
影视行业发展稳步向上近年来，中国电影票房、影片数量、观影人次逐年增长。
尽管 2016 年上半年由于“票补”减少的原因，我国票房增速有所减缓，但减少“票补”有利于缩减票房收入中的“水分”，促使电影回归内容本真，帮助电影产业稳步发展。
电视剧、动漫方面，IP 价值凸显，影视作品播出渠道逐渐向线上转移。
2015 年网络视频观众规模已接近影院观众规模，数量约为 3-4 亿，付费习惯逐渐养成。
新三板影视产业链整合成趋势，全面布局才能多点开花 影视行业产业链包括：IP、投资、制片、宣发、播映、衍生等具体环节。
我们筛选出 143 家新三板影视公司，其中创新层 19 家，基础层 124 家。
对公司所处产业链环节进行分类后发现，“跨产业链”经营的企业有 68 家， 占比达到 47.55%，几乎占据了新三板影视行业的半壁江山。
新三板影视依旧“内容为王”，“IP”+“制作”共筑内容王冠 针对影视产业链各环节，我们分别计算了公司平均营收、净利润、营收增速、净利润增速、毛利率及PE。
比较之后可以清晰的看到IP 环节平均净利润最高，影视制作企业净利润增速遥遥领先，两部分均属内容端产业。
事实证明，内容的确是影视行业最核心的部分，这一点在新三板得到了验证。
新三板中的典型优秀影视企业 通过比较公司营收、净利及增速、产 业链布局、发展前景等方面，我们挑选出以下 14 家优秀的影视企业。
●青雨传媒（832698.OC）：精品电视剧制作专家； ●龙腾影视（835003.OC）： 一流影视剧内容提供商； ●能量传播（833482.OC）：国内领先影视内容 服务提供商； ●好看传媒（835959.OC）：高质量视频内容制作商； ●中钜铖（834192.OC）：影视卖品蓝海之领航舰； ●艺能传媒（833892.OC）： 多元化艺能专家； ●杰外动漫（835948.OC）：童年造梦商； ●大地院线 （837015.OC）：“接地气”的影院服务商； ●乐华文化（833564.OC）：艺 人运作专家； ●唐人影视（835885.OC）：年轻精品剧制作商； ●泰久信息 （833181.OC）： O2O 票务专家； ●盛夏星空（836701.OC）：艺人经纪专 家； ●自在传媒（834476.OC）：多渠道营销专家； ●开心麻花（835099.OC）： 实力派创作公司； 梦幻工厂（T22894.OC）：国际化动画专家。
※风险提示：行业发展增速减缓、影视内容监管趋严作者：安信证券分析师 诸海滨价值研究 丨 精品活动欢迎有观点，有思考力，愿意分享的作者投稿投稿邮箱：zz@3bzj.com想与10万投资者和100多家机构深度交流吗？
添加微信号：tianying07与财富共舞

河南安阳昨天特大暴雨 连夜转移群众近10万人
中国兰州网7月20日消息据中国之声《新闻纵横》报道，昨天(19号)，河南、河北等地暴雨如注。
其中，河南安阳林州局地的1天的降雨量，相当于常年的年降水量。
在安阳市区，多地没过膝盖、环城河漫过河堤，穿过京广铁路的3个地下通道已经被水完全灌满，无法通行。
安阳市防汛抗旱指挥部昨晚(19号)发布，暴雨致使安阳河水位上涨，预测流量将达到1000立方米/秒，安阳河上游的彰武水库、南海水库、双全水库三个水库，需要紧急泄洪。
目前，当地已经启动防汛Ⅰ级应急响应，各项工作正在紧张进行中。
目前安阳市区的雨已经基本停了，天气预报播报今天是阴天和小雨天气。
根据气象部门的统计，7月19号1点到19点，安阳市普降大到暴雨，部分地区特大暴雨，强降水主要发生在安阳县西部和林州的东北部，小时最大降雨出现在安阳县的马家乡138.7毫米，截止到19号的19点，林州的东马鞍、东水、上庄、河顺降水量超过500毫米，最大的降水是679.5毫米，安阳市区降水达到280毫米以上。
昨天晚上，市区主要街道的深水处都在60厘米，不少街道汪洋一片，到处是抛锚的汽车，目前安阳市区跨越京广铁路、地下通道处，都因严重积水暂时无法通行，唯一的上跨京广铁路的立交桥，因为堵车现在无法通行。
受到降水的影响，铁路方面，安阳车站的K258、T167、T253、T49、K183、T55等多趟列车晚点。
在公路方面，目前京港澳高速安阳段三个上站口全部封闭，连接安阳和林州的安林公路、安阳公路都被大水冲断。
昨天晚上23点，安阳河的最大洪峰实际达到了每秒钟2100立方米，位于安阳市区的安阳河水已经漫过桥面，为了泄洪，当地已经组织人员拆除了桥的栏板。
昨天晚上安阳武警支队出动两个批次共100多名官兵穿过市区0.75米-1.2米的积水，奋战5个小时，在安阳桥漫水缺口筑起长100米、宽、高各1.3米的防洪堤。
今天早晨6点钟的时候安阳河的水位仍然非常的高，但是洪峰已经顺利的通过了安阳市区。
目前安阳河的水位距离桥面大概有1米多，但是桥的栏板已经拆掉，桥面一片狼藉，显然是被水经过的样子。
驻军、武警、公安、民警现在仍然驻守河堤，严防汛情。
昨天下午和晚上，安阳市防汛办连续发布多次的紧急通告，第一准备启用崔家桥滞洪区；第二提示市民尽量待在家中不要外出，同时希望低洼处的群众迅速转移到高处安全地带，位于安阳县崔家桥乡的滞洪区最低处8个村的1.7万人连夜转移，安阳县委主要责任人带队连夜冒雨，逐门逐户动员群众转移，到今天凌晨，险情涉及的崔家桥、韩陵、永和等乡镇转移群众98486人。

在上海，爱“创”的人去处多
创新屋里“玩”创意创客空间孵点子在上海，爱“创”的人去处多在上海，爱“创”的人去哪儿？
普陀区长征镇社区创新屋的“屋长”陆庆祥会告诉你，“到社区创新屋”。
这个坐落在社区文化中心的“创新屋”，处处见心思。
桌椅是废旧纸板再利用做的，灯罩是老旧的水壶改的，墙上的挂钟是居民自己动手做的，再现了画家达利的“融化的时钟”……创新屋里配备有金工、木工等加工设备，“生活智慧俱乐部”的中老年骨干和“小小鲁班俱乐部”的孩子们，一起动手“玩儿”创意。
记者慕名找到这间创新屋时，12岁的方天悦正守着“鲁班车床”做木马玩具。
方天悦是和妈妈一起来“玩儿”的。
他手里的“鲁班车床”大小如微型缝纫机，锯磨合二为一，简单易学、加工效率高。
“想得到，就要想办法做得到。
我们的理念是，关注生活中的创意。
在这里孵出点子、激发创意，再将创意用于解决实际生活中的问题。
”陆庆祥说。
在长宁区愚园东路东海广场的写字楼里，藏着沪上最著名的“创客”聚集地“新车间”。
背着双肩包的技术男、三五成群的大学生陆续走进来，他们会告诉你，到“新车间”来，创新从“玩儿”开始。
“新车间”的创始人叫李大维。
2010年，李大维在上海创办了国内第一家创客空间。
如今会员稳定在百人左右，以白领和学生为主。
除了近20位核心会员，其余会员每月流动一半。
“新车间”的意义就在于流动，李大维说：“生活中，我们可能瞬间冒出个绝妙的点子，然后，往往就没有然后了。
"新车间"就是一个不断有人来感受、动手和试验的地方。
”有工具，零门槛，创新创业变得触手可及。
近年来，上海大力发展科技服务业，发挥市场机制作用，引导社会力量参与，目前已有71家创业苗圃、107家市级孵化器、13个加速器，涌现出起点创业营、苏河汇、启创中国等60余家新型创业组织和新车间、小小创客等一批创客空间，建成70余家社区创新屋。
“生活就是创意的起点。
我们希望社区创新屋能成为更多孩子创新意识的启蒙地，鼓励他们在衣食住行中发现创意、大胆创新、勇敢尝试。
”在长征镇社区文化中心负责人卢红霞看来，社区创新屋的尝试还处在初级阶段，作用仍有待发掘，运营管理还有很大的提升空间，“要真正在社区种下创新的种子，需要动心思的地方还有很多”。
记者了解到，“十二五”期间，秉承“动手参与、激发创意”的理念，上海计划建成100家社区创新屋。
一个个社区创新屋和创客空间里，创意在酝酿，创客在诞生，万众创新并不遥远。
（光明日报记者颜维琦曹继军）延伸阅读上海众创空间联盟月底成立光明日报上海3月19日电（记者曹继军、颜维琦）日前，上海市科委面向全市公开征集众创空间备案，将以政府购买服务方式，对尚未享受过创业服务补贴的众创空间给予后补贴支持。
据悉，全国首个区域性众创空间联盟—上海众创空间联盟将于3月底成立，着眼于促进成员之间的资源共享和互惠互利，以开放、融合的心态形成上海创新创业孵化服务体系，成为新型孵化器资源共享、交流合作、引进外省市和国外创新创业项目的平台。

滚蛋吧，秋季反复发作的湿疹！
有人说湿疹是夏季湿热才发的吧，错！
婴幼儿湿疹一年四季都可发，而且是反复发作，秋季干燥也是湿疹高发期！
长湿疹对宝宝来说是一件非常痛苦的事情，它往往会伴有剧烈瘙痒，让宝宝吃不好睡不安，妈妈也跟着揪心！
那么如何快速治愈湿疹？
能不能使用激素呢？
明星儿科医生刘志锋告诉你治疗湿疹最有效的方法。
提示? 湿疹的治疗和用药一定要咨询医生，家长不用抵触激素外用药，也不要自己随意用药。
? 湿疹期间不宜预防接种，需咨询医生。
不知道哪种药效果好又副作用小？
怕出疹宝宝皮肤留下疤痕？
宝宝需不需要去医院诊治？
听名医教你宝宝出疹好得快秘诀！
来看医生直播！
直播主题：宝宝秋季常见皮肤问题防治时间：10月13日（周四） 20:00主讲专家：刘志锋医生直播地址：添加医程通-小程程（微信号：yg968309）付费进群主讲嘉宾介绍 刘志锋，儿科医生，医学教师儿科专家，广东省全科医学教育理论培训基地医学教师。
长期从事儿科临床工作，具有丰富的临床经验，熟悉儿科各类常见问题，擅长小儿内消化、小儿炎症等疾病防治。

IT女只追星不恋爱急坏老娘：没男人能和我家欧巴比
原标题[家人急坏了]“都34岁的人了还不谈男朋友，我给介绍相亲也不去，为了看个明星演唱会来回花几千块钱眼睛都不眨一下，追星简直就是她生活的全部。
”近日，家住太白北路的王阿姨特别烦恼，她的女儿是个狂热的追星族，因为“粉”上了韩国明星，6年的业余时间都用来追星，不愿意花时间来解决“个人问题”。
王阿姨今年快60岁了，唯一的女儿周瑶（化名）在高新区一家IT科技公司做程序员。
提起女儿，王女士频频摇头，她说：“她从小成绩优异，从小学开始一直上的都是名校，性格也沉稳，我从来没为她操过什么心。
可怎么反倒工作了，迷上追星了，还追得这么疯狂，谁都劝不住。
这像30岁的人做出的事吗？
”王女士说，女儿工作非常辛苦，也非常努力，经常加班到晚上11点多。
但只要是休息时间，就抱着个手机，一个人在那儿又是傻笑又是骂人。
“她不理我和她爸爸也就算了，都三十好几的大姑娘了，也不说和朋友出去逛逛街、买买衣服、做个头发，打扮一下自己，把工资全花在看明星演唱会、买周边产品上了。
”周瑶的表妹也有些担心，她说：“我的孩子都上幼儿园了，可姐姐到现在却连个男朋友都没有。
亲戚给她介绍相亲，开始去了几次后就说什么也不去了，给我说‘我偶像又高又帅又暖还有才华，哪个男的能比得上我家欧巴？
’作为家人确实又气又急。
”但周瑶不以为然，在她看来：“这就是我的爱好，我不结婚碍着谁了？
”记者在太白路立交附近采访了20位过往行人，其中有8位表示“追星是个人自由，别人无权干涉”，7位表示“不能理解狂热追星的人的言行”，另有5位表示“追星可以，但要理智、节制”。
其中，认可追星的以年轻人为主，表示对追星行为不理解的以中老年人为主。
自称是某韩国男团忠实粉丝的大二学生张萌认为追星并没有多少弊端，她说：“偶像身上有我们粉丝身上没有的东西，他们的一切都令我们向往。
我们对偶像的付出和支持是不计回报的，偶像的喜怒哀乐我们也都能感同身受。
虽然付出了时间、物质、精力，但那种为偶像付出一切精神的体验是任何事情都不能比拟的。
”而有的人则表示完全不能理解，市民刘晓阳说：“提到这个我就来气，我女朋友一天到晚张口闭口都是她男神，从来不许别人说她男神半点不好，逮谁给人说她男神的各种事情，感觉别人都挺反感她这点儿的。
花在网上关注明星的时间比花在我身上的多多了，简直是浪费生命。
”专家说法追星应理解沉溺不理智国家二级心理注册师刘瑶表示：每个人都要有一个可供追逐的理念和精神寄托，追星就是一种移情的出口。
这是正常的心理，我们应该理解，毕竟明星身上肯定有追逐者所向往和迷恋的东西，同时在为明星打榜、应援等的时候，粉丝们也得到了表达和满足。
至于为听明星演唱会、接机花钱，这种渴望与明星接触的心情我们要理解，他们花自己的钱我们也要尊重。
但是，一味沉溺在追星的世界而耽误正常生活则是不理智的。
尤其是用借钱、请假、逃课等行为来追星，在网上参与网络暴力，背离正常的三观、毫无原则的支持明星的错误行为等，都是不可取的。

中超前瞻:收官战4队为保级拼命 上海双雄争季军
中超第30轮也就是最后一轮联赛，将在本周日同时开战，8场战事，将为2016赛季提交最后的总结。
在一个一个悬念渐次揭晓之际，末轮将揭晓一个最为残酷的悬念：谁来陪伴石家庄永昌成为第二支降级球队？
从本轮比赛的对手及积分排名来看，有四场直接关系到保级的比赛最为关注，也最有看点。
长春亚泰主场面对上海申花，杭州绿城主场迎战延边富德，天津泰达客场挑战重庆力帆，辽宁宏运主场与江苏苏宁展开较量。
在相互纠缠中，谁会成功上岸，谁又会不幸成为永昌的跟随者，值得我们加以重点关注。
除了第二支降级球队这个最大的看点之外，其实还有一些小看点同样值得关注。
目前联赛第三的争夺似乎也处在白热化之中，上海双雄中，到底是申花还是上港拿到联赛探花，恐怕不到最后一刻不能给出答案。
而第三的争夺当中，也直接关系到保级球队的命运。
可谓牵一发而动全身。
另外，本赛季中超球队当中，共有5支球队都聘请了韩国人担任主教练，这些韩国主教练带领的球队，又是喜忧交织各有不同的苦辣酸甜。
一旦李章洙率队主场拿下申花，朴泰夏客场放生洪明甫，张外龙和崔龙洙又为了老乡死磕津辽，那么降级球队的产生，可能又是另外一个结果。
当然，已经卫冕成功的广州恒大主场迎战已经提前保级成功的山东鲁能，将会产生什么样的结果，同样也牵系到恒大的一个主场数据。
要知道，本赛季恒大在最后一轮主场对阵鲁能之前，已经保持了9胜5平的主场不败战绩。
到目前为止，2016赛季已有两支球队保持了主场不败金身，分别是申花主场的9胜6平，江苏苏宁主场的12胜3平，恒大会保住主场不败金身吗？
让我们拭目以待。
石家庄永昌VS广州富力星级指数：★★★结果预测：石家庄永昌主场胜主要看点：提前降级的永昌能否擦干眼泪打好比赛对于石家庄永昌将士来说，这将是一场令人唏嘘的比赛。
因为谁都知道这样一个残酷的事实：中超第29轮，石家庄永昌客场0-2不敌延边富德，提前一轮从中超联赛降级。
事实上，第29轮比赛之前，永昌仅积27分，落后倒数第三的杭州绿城3分，因此上周末客战延边球队，必须要拿分而且必须是3分，才有续命可能，但遗憾的是，延边富德上下半场的进球，让永昌只能提前一轮从中超降级，在经历了2015赛季中超黑马的一季后，他们又提前一轮降入了中甲。
但愿已经降级的永昌，能够实现重新再来，末轮比赛不要失去战斗的勇气与信心。
本赛季最后一个主场，期待他们打出一场让球迷稍有慰籍的比赛，以胜利作别，为来年征战中甲积攒信心。
前来客场挑战的广州富力多少也有些不忍。
比赛的胜平负结果，对于他们本赛季的排名并没有多大帮助。
两队中超历史上有过3次交锋，永昌夺得1胜1平1负，可谓平分秋色。
上赛季永昌主胜客平保持不败，而本赛季首回合，永昌则在客场2-4不敌富力。
惨遭提前降级的尴尬命运后，永昌将士只能擦干眼泪，打好这最后一个主场比赛了。
比赛时间：10月30日星期日 19：35电视转播：河北都市比赛地点：石家庄裕彤体育场天气：小雨，5℃~15℃，南风 1-2级上海上港VS河北华夏星级指数：★★★★结果预测：上海上港主场胜主要看点：上海欲保住联赛探花河北图谋跻身前六本场比赛看起来似乎与保级无关，没有看点。
但事实上，对于两队来说，都有自己的小目标。
上海上港意在争夺第3，而河北华夏似乎也期待能够在最后排名上超过广州富力，跻身前六名。
当然，对于佩工来说，自然更希望经自己改造后的球队，能够再接再厉，继续保持胜利势头。
由于前29轮战罢，上港积49分，仅仅比排在第4位的上海申花高出1分，因此，谁能成为联赛第3，充满悬念。
好在上港最后一轮主场作战，对手又是没有保级压力的河北华夏，似乎上港拿到3分的希望，要大于上海申花。
上港与河北两队主客场成绩对比，上港本赛季主场取得8胜5平1负，而河北华夏的客场成绩则为6胜1平7负，对于升班马来说，客战成绩已是相当了得。
两队上半程首回合较量，上海上港曾经在客场以2-0击败对手。
此番坐镇主场的上海上港，似乎更有理由拿到3分。
比赛时间：10月30日星期日 19：35电视转播：上海体育、河北公共比赛地点：上海体育场天气：阵雨，15℃~18℃，东北风 1-2级北京国安VS河南建业星级指数：★★★★结果预测：北京国安主场胜主要看点：河南能否打破客场逢京不胜魔咒上周末，御林军客场与申花互交白卷，拿到了可以接受的1场平局和1个积分。
而河南建业则在主场“成全”了长春亚泰的三连胜，为亚泰的保级，客观上“带来”了希望和生机。
此番两支无欲无求的球队在末轮展开较量，似乎结果对双方来说，并不显得特别重要。
两队中超历史上有过17次交锋，其中北京国安拿到了7胜8平2负，处于较大优势地位。
坐镇主场的御林军对阵河南，国安获4胜4平保持不败佳绩。
客场挑战国安，对于河南来说，要想打破这一魔咒，自然十分困难。
值得一提的是，本赛季国安主场成绩为6胜3平5负，成绩一般；而河南队客场成绩则为2胜2平9负，客战成绩似乎更是差强人意。
在这种双方本赛季都不太擅长的场地，能产生什么样的结果，不得而知。
上半程首回合较量，国安曾经在客场以0-1不敌河南。
此番坐镇主场，御林军能否有决心报上半程一箭之仇？
比赛时间：10月30日星期日 19：35电视转播：北京体育、河南新闻比赛地点：北京工人体育场天气：多云，4℃~13℃，北风 3-4级辽宁宏运VS江苏苏宁星级指数：★★★★结果预测：辽宁宏运主场胜主要看点：辽宁能否实现一箭双雕前29轮战罢，辽宁队8胜9平12负，积33分位居第12名，理论上仍然有降级的风险。
能否在末轮实现成功保级，既取决于自己本场比赛拿到一个什么样的结果，同时也取决于其他几场保级战的结果。
对于已经锁定中超亚军的江苏苏宁球迷来说，最后一场比赛结果如何，他们似乎并不关注。
他们更在意的即将开战的足协杯决赛。
但对于他们的韩国主教练崔龙洙来说，比赛结果对于同为韩国考级的绿城主帅洪明甫，产生重要影响？
是成全还是落难，崔龙洙会考虑吗？
两队中超历史上有过13次交锋，左路辽宁队2胜3平8负，处于较大的劣势。
尤其是最近几个主场比赛，辽宁队都未尝胜果。
自2011赛季以来，辽宁队坐镇主场对阵江苏苏宁，居然非负即平，没有拿到过3分，这对辽宁将士来说，无疑是一件特别尴尬的事情。
末轮迎战江苏苏宁，对于辽宁将士来说，无疑是一场能否一箭双雕的比赛。
既打破2011赛季以来主场不胜江苏的尴尬，又一举奠定保级基础。
比赛时间：10月30日星期日 19：35电视转播：辽宁体育、江苏体育比赛地点：沈阳奥体中心天气：多云，-5℃~5℃，北风 1-2级长春亚泰VS上海申花星级指数：★★★★结果预测：长春亚泰主场胜主要看点：亚泰图谋摘花保级申花能否打破9赛季客场不胜长春尴尬纪录这是一场值得关注的保级大战。
对于长春亚泰来说，摆在面前的保级选项只有一个，就是全取3分，就可大功告成。
10月26日，在中超联赛第29轮的比赛之中，长春亚泰队客场2-1战胜了河南建业，最近三场比赛全部获胜，在保级路上已经重新获得了主动权。
一旦在本周末不能拿到3分，那么保级与否就得看别人的脸色。
当然对于申花来说，他们并没有对比赛失去动力。
困为谁都知道，能否拿到2016赛季的第三名，仍然存在悬念。
他们只有拿到3分的前提下，才能有资格与上港一拼高下。
当然，联赛第3的排名，与“成全”对手的保级，对于申花将士来说，似乎是一个二选一的话题。
值得他们给出一个答案。
两队中超历史上有过21次交锋，其中长春亚泰9胜6平6负，处于优势。
主场作战的情况下，6胜3平1负！
亚泰除了2006赛季负于申花之外，最近9个赛季保持不败。
这似乎也激励亚泰在面对申花时，保持良好的自信。
比赛时间：10月30日星期日 19：35电视转播：吉林公共比赛地点：长春经开体育场天气：多云，-9℃~-2℃，西南风 1-2级重庆力帆VS天津泰达星级指数：★★★结果预测：重庆力帆主场胜主要看点：张外龙会否动侧隐之心前29轮战罢，重庆力帆9胜10平10负，积37分，成功上岸；而天津泰达则是8胜9平12负，积33分，仍然需要为保级而战。
最后一轮对于客场挑战力帆的津门虎来说，能否成功保级，同样充满了未知因素。
因为谁都知道，重庆力帆的主教练为韩国人张外龙，一旦张外龙动了要帮助韩国老乡洪明甫保级的侧隐之心，或许比赛过程与结果可能会有另外的模样。
就两队本赛季综合实力来看，可谓各有优劣。
力帆本赛季主场成绩为6胜4平4负，而天津泰达客场成绩为2胜7平5负。
两队主客场成绩并不突出。
两队中超历史上有过3次较量，力帆2胜1平保持不败。
考虑到张外龙与洪明甫的老乡关系，再从中超历史交锋这个角度来说，津门虎客场挑战力帆，恐怕凶多吉少。
比赛时间：10月30日星期日 19：35电视转播：重庆生活、天津体育比赛地点：重庆奥体中心天气：小雨，12℃~17℃，无持续风向，微风杭州绿城VS延边富德星级指数：★★★★结果预测：杭州绿城主场胜主要看点：韩国内战玄机四伏是成全还是落井下石对于杭州绿城来说，这无疑是一场最为残酷的保级大战，也是两位韩国老乡的直接对话，是成全对手还是落井下石？
在目前4支保级队伍中，最为危险的肯定是积分落后、目前仅排在倒数第二的杭州绿城，痛失好局在积分榜上被逆转之后，绿城不仅要在最后一轮战胜延边富德，而且还要寄希望于看其他球队脸色。
而泰达、辽足与亚泰，只要在最后一轮比赛中取胜，肯定保级成功。
绿城目前有优势的是，在与长春亚泰的直接对比中赛季双杀对手占有胜负关系的优势，如果亚泰输球而绿城战平，那么绿城会保级成功亚泰降级。
朴泰夏去年率领延边冲超成功，在周中第29轮与保级对手石家庄永昌的关键战中，他们2-0完胜对手，在送对手提前一轮降级的同时，自己也是率先完成了保级任务。
对于一支中超新军来说，如果你没有绝对的实力优势，保级就是你的第一要务。
而洪明甫率领的杭州绿城本赛季的状态，则是相当糟糕，目前排在倒数第二位，落后难兄难弟长春亚泰1分，落后辽宁宏运和天津泰达2分，处境最为尴尬。
最后一轮联赛，同为韩国人的朴泰夏将会直接决定洪明甫的命运，这场韩国内战，到底会是老乡救老乡呢，还是让洪明甫的球队成为另一支的降级的球队，值得我们期待和重点关注。
比赛时间：10月30日星期日 19：35电视转播：杭州少儿、延边综合比赛地点：杭州黄龙体育中心天气：阴，14℃~17℃，东风1-2级广州恒大VS山东鲁能星级指数：★★★★★结果预测：双方战平主要看点：鲁能能否打破逢穗不胜的魔咒恒大欲保主场金身对于广州恒大来说，在提前两轮卫冕中超冠军，实现六连冠荣耀之后，后续比赛打成什么样，似乎并不是特别关心。
他们更在意的是，本赛季再拿到足协杯冠军，从而实现双冠王梦想。
上一轮，他们就在没有任何悬念的情况下，客场“负”于江苏苏宁，成全了苏宁的主场不败金身。
如今，轮到广州恒大主场作战，斯科拉里会采取什么样的作战姿态呢？
值得注意的是，穗鲁这两支豪门，本赛季的表现，却是冰火两重天。
广州恒大18胜7平4负，积61分，提前两轮夺冠；而鲁能则是9胜7平13负，积34分，刚刚实现保级。
马加特的救火成绩无疑差强人意，着实不敢恭维。
自恒大入主俱乐部以来，两队中超历史上有过11次交锋，恒大夺得了5胜6平的不败佳绩。
对于恒大来说，本赛季能否夺得主场不败金身，就差这一场比赛了。
对于鲁能来说，能否打破逢穗不胜的魔咒，或许也会成为他们的当然目标。

阿里汉：球队磨合时间太短 对上场球员都很满意
（搜狐体育裴力3月22日上海报道）凭借柏佳骏的进球，申花队在联赛第三轮对天津权健队的比赛中1比0战胜对手，本赛季至今保持全胜。
而作为失利的一方，天津权健队的主教练阿里汉则表示，球队虽然输球，但是并没有什么大问题，主要是球队的运气不佳。
“我们队非常拼，比赛也打得不错，就是运气不太好，我对队员也没什么可说的，他们尽力了。
我们队的整体战术纪律和拼搏精神都很不错，就是传球失误多了点，这跟球队磨合时间太短有一定的关系。
因为不少球员都是赛季开始前不久才加盟球队的。
”李玮锋和王新欣本场比赛是新赛季首次代表天津队出场，有媒体记者希望阿里汉评价一下他们的表现，不过阿里汉并没有正面回应，只是表示：“我前面已经说了，每个上场队员的表现我都感到满意，因为他们在场上尽了自己的职责。
”相对于阿里汉的宽容，天津媒体似乎对于前锋巴尔克斯的表现并不满意，对此阿里汉表示，巴尔克斯需要更多的时间。
“我觉得我们队，还处在准备期的阶段，处在磨合阶段，好在接下来有两周时间，通过训练和教学赛去磨合阵容。
”另外有天津媒体记者询问阿里汉，球队在前五轮拿到多少分数，他会比较满意，对此阿里汉仍然是打“太极拳”：“现在不能说分数，大家都很努力，大家都看到了。
至于球队何时完成磨合，我现在无法给出具体的时间点。

兰州：一幼儿园违规给幼儿喂处方药 园长已被停职[高清版]
兰州：一幼儿园违规给幼儿喂处方药园长已被停职[高清版]

限时抢购！全新捷豹XFL非常优贷金融礼遇
2016年10月31日前，东营天华捷豹路虎4S中心限时放大招，即刻订购全新捷豹XFL，即可尊享专属定制礼遇：无忧首付8万起及0利率、5年保养或专享置换计划（三选一），非常优贷尊崇以待。
助您的捷豹梦想拓手可得，VIP专线：0546-7789888 捷豹XFL全系车型三选一尊享方案：1、无忧首付8万起0利率购车2016年10月31日前，首付20%，可享12期0利率、24期1.88%、36期2.88%低息政策。
2、售后无忧5年保养计划2016年10月31日前，XFL新车客户可免费获得5年或10万公里或10次保养服务。
（以先到为准）3、捷豹XFL专享置换计划2016年10月31日前，每台成功置换的捷豹XFL，客户可获得一定金额的支持。
宽绰见长 "大"不寻常 为了引领豪华商务座驾新格调，捷豹XFL轴距加长至3100毫米，这在同级别豪华商务车型中也是佼佼者。
轴距的加长带来更宽绰的后排腿部空间，加之一键随心移动前排座椅、电动遮阳帘、商务桌板，满足一切的空间想象。
格调尽致 "绅"临其境 全新捷豹XFL的内饰尽显出众工艺与品位，全手工双针缝合的豪华温莎真皮多功能座椅，兼具按摩及通风加热功能，而4向电动腰托调节，再挑剔的舒适需求都获得满足。
科技当先 "轻"取对手 全新捷豹XFL以"轻"致胜，源自先进航空科技的铝制车身结构，带来同级别最轻盈但最坚固的车身。
更快的加速、更精准的操控和更短的制动距离给驾驶者真切感受到科技带来的性能革新。
关于我们：东营天华汽车销售服务有限公司品鉴热线：0546-7789888服务热线：0546-7782000

无线AP工程安装小贴士
之前有读者朋友留言说希望能读到有关AP安装的科普文章，小编经过整理，为大家提供几个安装技巧小贴士，希望能对做网络工程施工的朋友提供一点帮助。
AP安装位置尽量高AP在无线网络中扮演着集线器的角色，它其实就是无线网络信号的发射“基站”，因此它的安装位置必须选择好，才能不影响整个无线网络信号的传输稳定。
考虑到无线通信信号是按直线方向传播的，要是在传输的过程中，遇到有障碍物的话，无线通信信号的强度就会受到削弱，特别是遇到金属障碍物时，无线信号的衰减幅度更是巨大。
为了避免无线信号遭受到外来障碍物的干扰，在安装无线AP时，尽最将它的位置安装得高一些，有室外天线的还可以利用铁塔来增加无线AP的室外天线高度，这样的话就能有效地减少无线终端与AP之间移动的或固定的障碍物，从而确保无线AP的信号覆盖范围足够大，那么无线网络的整体通信性能就会大大得到提升。
两个AP之间少量重叠覆盖范围借助以太网，我们可以将多个无线AP有效地连接起来，从而搭建一个无线局域网络，这样用户就能随意在整个网络中进行无线漫游了。
不过当访问者从一个子网络（即1个AP的覆盖范围内）移动到另外一个子网络的过程中，就会出现访问者与原无线AP的距离越来越远的现象，这样Wi-Fi信号就会越来越弱，上网速度也是越来越慢，直到中断与原AP的信号连接。
如果另外一个子网的无线AP信号覆盖区域与原网络的无线AP信号覆盖区域之间，有少量的重叠部分时，那么访问者在即将与原网络断开连接的那一刻，又会自动进入到新的子网覆盖区域，这样一来就能确保访问者在不同网络之间漫游时始终处于在线状态，而不会发生连接断开现象。
所以在组建无线漫游网络时，为保证无线网络有足够的带宽，就需要将每一个无线AP产生的各自无线信号覆盖区域进行少量交叉覆盖，确保每一个无线子网之问能够实现无缝连接。
当然，重叠部分的覆盖范围不能过大，否则除了增加工程成本以外，还可能造成无线干扰。
尽量让信号少穿墙AP发射的信号穿越了墙壁或受到了其他干扰的话，它的通信距离将会大大缩短。
为了避免通信信号遭受到不必要的削弱，一定要控制好无线AP的摆放位置，让其信号尽量少甚至不要穿越墙壁，尤其要避免穿越浇注的钢筋混凝土墙壁。
通过实际测试发现，在10米距离之内，无线AP的传输信号在穿越了两堵砖墙之后，它的信号强度仍然能够维持在标准的最高传输强度，不过一旦无线信号穿越了浇注的钢筋混凝土墙壁时，它的信号强度足足下降了一半。
由此不难看出，无线通信信号在穿越有金属的墙壁时，其信号强度将会受到大幅度衰减。
所以，在两层以上的建筑物中组建无线局域网时，最好能在每一个楼层中安装至少一个无线AP，这样可以确保在本楼层之内的所有无线终端都能处于该无线AP的覆盖范围之内。
此外，在同一楼层之内，如果房间间隔的数目较多时，那么应该确保无线AP和无线终端之间，不能有超过两个以上墙壁的间隔，否则就需要多安装几个无线AP，以确保每一台无线终端都能获得足够的信号强度。
AP摆放在中心位置由于无线AP的信号覆盖范围呈圆形区域，为了确保与之相连的每一台无线终端都能有效地接收到通信信号，最好应该将无线AP放在所接终端的中心。
例如可以将无线AP摆放在大厅/房间/楼道的中心位置，使得其连接的无线终端围绕在无线AP的四周，这样就能确保每一台终端都能高速地接入到无线网络中。
此外还要注意的是，无线网络通常会根据通信距离的远近自动调整上网速度，一般情况下无线终端离无线AP的距离越近，其通信信号的抗干扰能力就越强，那么上网速度就会越快，相反如果无线终端与无线AP的距离越远，通信信号就越容易受到外来干扰，那么上网速度就会越慢。
因此，为了保证上网速度始终处于较高的状态，一定要控制好无线AP与终端之间的距离，尽量不能让它们离得太远。
如果距离实在比较远的话，可以添加一台无线AP或者采用增加外置天线的方式来延伸覆盖范围。
如果为距离远的终端安装定向天线，需凋整好天线的方向，确保终端与水平线有一个合适的小角度。
感想您的阅读，请持续关注我们公众号推出的文章。

苹果iphone以旧换新的大福利，不用等马上有！
据外媒报道苹果计划在下周的3月31日启动iPhone以旧换新计划，该以旧换新计划早在2013年8月美国就已经开始，现在国人可以享受了，是不是普大喜奔哈～ 以旧换新的程序和外国的一样，客户将iPhone带到苹果零售店，店员进行估价。
然后就拿到相对金额的Apple Store的现金劵，只能用来买新iPhone哦。
苹果零售店会通过22项标准评估旧机，若非苹果不见、越狱不可恢复或Find My iPhone功能无法禁用等就不能回收。
据称还有线上办理：登录苹果官网以旧换新页面、选择设备、回答提问、苹果估价、接受估值将获得苹果礼品卡。
呵呵，这其实就是苹果官方开始回收旧手机，加一些银子买iphone6嘛。
其实各位果粉不用等到3月31，现在就有大把回收手机的！
关键问题是，苹果会不会更大方呀？
风小编也想卖个好价钱的。
就是买手机要比价，卖手机也要比比价！
1、苹果的国外回收价格偏低据消息称美国以旧换新估价，16GB的iPhone4s估价介于120美元-200美元(约合人民币734元-1224元)，保护良好16GB的iPhone5估价不高于于250美元(约合人民币1530元)。
广州的一些二手回收商的回收价格iPhone4S的1200元-2000元之间，iPhone5则在1800元-3000元之间。
虽然还不知道在国内苹果店会有什么样的价钱，但并不乐观哈，还不如找几个个二手店比比价钱，卖掉。
2、国内苹果经销商的二手回收每当苹果在国内发布新机后，国内各大电商运营商都会有以旧换新的活动的，移动、电信、联通都有，苏宁、国美、1号店也会有的。
具体要看个店情况。
2013年iPhone5s/5c发布后的活动中，iPhone 4最高可抵1300元，iPhone 4s最高可抵2000元，iPhone 5最高可抵3200元。
时间不同价格也不同的。
所以，要卖掉二手机，其实不一定非等苹果，就近找一个方便的地方卖了，说不定可以有个好价钱呢！
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
在这个时代;情商比智商更重要!关注“每天学点情商学”

四种你永远不不知道他说什么的生物，最后一个看完我跪地不起了！
吐烟圈大神吐出五环之歌；美国鳄鱼溜达进高尔夫球场；四种你永远不知道他说什么的生物都有啥；你要更多精彩，微信搜索神评封神榜

【天天爱复盘】获利盘回吐，创业板三连阴
视频文字内容：各位投资者朋友大家好，欢迎和梦瑶一起来到平安证券——天天爱复盘10月17日，股指早盘弱势震荡，午后受B股大跌影响跳水。
截至收盘沪指收报3041.17点，下跌22.64点，跌幅0.74%，深成指收报10651.50点，下跌108.18点，跌幅1.01%，创业板收出三连阴，收报2167.86点，下跌26.37点，跌幅1.20%。
板块方面仅物流、煤炭、有色板块上涨，环保、水务、多元金融等跌幅居前。
个股方面35家个股涨停，1家个股跌停。
两市成交4647亿，较昨日小幅放大。
创业板指数三连阴，基本回吐了10月10日的涨幅。
今日的调整可以理解为沪指7连阳后市场持续做多信心不足导致的获利盘回吐，调整过程中并未出现量能的急速放大，市场并未出现恐慌和明显的资金出逃迹象。
但前期以央企混改为代表的盘面热点不能出现有效扩散，量能一直维持较低水平，股指短期在缺乏“催化剂”的前提下出现趋势性行情概率不大。
基于目前的市场环境考虑，股指调整空间同样有限，建议对于调整不必过于恐慌，短期调整是调仓换股良机。
对于短线投资者而言，降低操作频率耐心等待是较好的操作思路。
同时建议密切关注消息面变化。
最后我们看一下今日的涨停板分析，今日盘面有35家个股涨停，涨停家数自周五起保持较低水平，谨慎心理凸显，可操作性明显下降。
建议耐心等待为宜。
以上就是本期平安证券——天天爱复盘全部内容，观点由平安证券郑州营业部资深投资顾问周颖提供。
如果您想获得更多的财经资讯，还请在开市时间打开 pingan.com/zhibo，关注股市直播，并和我们的投顾在线互动。
各位明天见。

亚青赛：U19国青不敌塔吉克斯坦 两连败小组垫底
【山东卫视《早安山东》】亚青赛：U19国青不敌塔吉克斯坦，两连败小组垫底。

魅族是最有良心企业？MX2还能升级安卓5.0？！
和苹果ios系统不一样，安卓系统每次大版本的升级，都让很多使用安卓手机的用户又爱又恨，爱的是新版本的系统对上一版来说都是非常大的飞跃，但是恨的是如果你的安卓手机不是谷歌的亲儿子或者厂商很给力，短期内跟上升级的步伐，几乎是痴人说梦！
而今天魅族官方就给煤油们带来惊喜，魅族正式公布：在3月20日已经适配MX4 Pro之后将会在本月下旬开启对MX4的适配，而至于MX2/MX3则计划于4月下旬开始A轮内测，魅蓝note则是5月开始，也就是说，除了MX一代，魅族现有产品都将在年中的时候可以获得安卓5.0的升级！
这真是天大的喜讯，因为除了代工了Nexus系列的LG，正式推出安卓5.0版本系统的厂商屈指可数。
从这方面来看，魅族真是良心企业了。
我们再来看看国内的一线厂商的情况：1、老对手小米，初代的小米现在已经确定不能升级5.0系统，就连MIUI V6，也心有余而力不足了；2、国产老二华为，情况其实比小米更惨，因为华为的机海战术，导致目前华为本身EMUI3.0都还不能全系列适配，相对于安卓5.0，花粉们期盼EMUI3.0的升级还比较实际；3、HTC，HTC也是少有的几个已经明确了升级5.0路线图的企业了，但是跳票的习惯，让我们很难怀疑他们时间表的准确性；4、一加，其实一加已经可以算是升级到5.0的机型了，因为一加和CM的合作，基于5.0的CM ROM一加已经可以用了，但是bug不少就是了；5、大神，作为周教主的先头部队，新出的大神机型应该可以比较快的吃上5.0，但是旧机型，周教主还不会考虑就很难说了。
从以上的情况可以看出，国内用户想尝鲜安卓5.0，目前除了Nexus系列、LG、一加，最值得期待的就应该是魅族了！
当然，从5.0在Nexus系列的表现来看，反正都要等了，还是等5.1吧！
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

嘉应制药前三季净利降超5成
本报讯嘉应制药（002198）昨日发布三季报，公司2016年1-9月实现营业收入2.75亿元，同比下降13.79%；归属于上市公司股东的净利润2042万元，同比下降50.89%。
此外，该公司第三季度营业收入比第二季度增长17.13%；中药行业平均净利润增长率9.26%，该公司第三季度净利润比第二季度下降45.65%。
该公司表示，上述营业收入和净利润变化，主要是因为子公司嘉应医药药品流通业务调整，贸易类药品收入减少以及金沙药业销售收入下降。
该公司预计今年1-12月份归属于上市公司股东的净利润5100万元至6000万元，同比下降23.14%至9.58%。

阿莱格里:尤文为新赛季做好准备
尤文主教练阿莱格里认为球队已经具备新赛季取得成功的所有因素。
他指挥了球队2：1战胜英超热刺的季前赛。
阿莱格里在澳大利亚的墨尔本板球场说道：“本场比赛是一个不错的测试，尤文前60分钟表现很好，随后遇到了一些问题，但不太严重。
”“能够考察全队的体能和技战术水平，这很重要。
我们在不断提高，我们在香港还有一场比赛，之后就要回到意大利。
”“球队已经具备了更近一步的一切要素，我们下赛季会取得成功。
”（江城子）

10.26原油沥青白银行情分析及操作建议
文章简要：1.消息面2.如何用API来预测EIA3.怎么把握EIA4.原油技术分析及操作建议5.白银技术分析及操作建议6.寄语。
消息面：截止北京时间周三00:40，美国WTI原油下跌1.09%，至每桶49.909美元，跌破50美元大关；布伦特原油下跌1.23%，至50.77美元/桶。
俄罗斯似乎正在破坏油价涨势，该国驻欧佩克特使VladimirVoronkov在回答有关欧佩克减产共识的问题时表示，俄罗斯反对削减石油产量，这对俄罗斯来说不是一个选项，将产量冻结在目前水平对俄罗斯来说是一个更可取的选择。
委内瑞拉和俄罗斯石油部长今日在莫斯科会面，委内瑞拉油长皮诺建议非欧佩克国家削减产量40-50万桶/日，但俄罗斯的初步表态表明，这个提议没有得到响应。
对此表示，最现实的可能是，一些非欧佩克国家和欧佩克国家达成冻产，但产油国将经常违反产量配额。
小结：俄罗斯成为了欧佩克能否顺利达成减产的关键因素之一，就目前现状来看，欧佩克各成员国之间互不信任及各种利益冲突，达成减产协议的可能非常低，或许之前的口头约定将成泡影，而一旦如此，油价下行的风险会更大。
就像伊拉克突然反水要增产一样，后面还有很多未知的因素，所以目前来看，减产之路不会很顺利，受阻较大。
——如何用API来预测EIA——每周公布一次的API原油库存和EIA原油库存是原油投资离不开两个重要数据，其中，EIA原油库存变化更是与油价直接挂钩，并直接影响了通货膨胀和成品油价格，其重要程度在投资者中热度直升。
EIA原油库存数据是由美国能源信息署（EIA）每周三定期发布，其公布时间为每周三晚间22:30，该数据测量了每周美国公司的商业原油库存的变化，库存数目的变化。
若库存水平低于预期，则利多原油；若库存水平高于预期，则利空原油。
API原油库存是美国石油协会（API）每周二发布美国原油、汽油和蒸馏油库存的原油库存水平，该数据显示现在有多少石油库存和产品，因此可以了解供应将持续多久。
该数据按照产品和地区反映美国石油需求，同时监控美国原油生产和原油进口及成品油。
API原油库存公布时间为北京时间每周三凌晨04:30两者整体方向趋于一致性，数据的变化值直接体现了目前市场的供求关系的变化，对原油市场价格的波动起到了决定性的作用！
很多投资者时常就利用API与EIA的变化状况来判断后市原油价格波动曲线。
利用每周公布的数值作为点值连线，来对下周数据做出一个预期值，最终判断原油价格的上涨与下跌。
（赵晚银VX:zwj8985，朋友圈不定期更新实时策略，解套建议） 赵晚银：怎么把握EIA第一波机会：EIA数据前行情首先第一波行情，即数据预期行情，原油根据EIA数据先行指标——API数据，对EIA行情进行预期。
投资者可在API数据公布后建立原油持仓。
但这一波机会比较偏于赌博，风险也偏大，胜率大概在50%。
还可以在数据前2分钟预埋单，设小止损，手动止盈，胜率同样在50%。
这个方法优点在于，盈利空间大，若预埋方向正确，在2分钟之内就能有30个点以上的盈利。
需要注意的是，这个单子要做到快进快出，差不多40个点左右盈利出局，再稍等第二波行情。
缺点在于，风险50%，不过小止损带上，方向错了不至于亏大。
而后还可以接着用第二个方法。
第二波机会：EIA数据行情错过了第一笔行情?没关系，第二波行情——EIA数据行情才是重中之重。
由于数据就在转瞬间反映在市场上，这段行情快速而剧烈，也是最大获利最快的行情，一般投资者较难把握。
对于此时间段行情，第一个方法赵晚银建议投资者采取双向挂单策略，在EIA数据出来前3分钟挂一个30点左右的高位挂空单和一个30点左右的低位挂多单，挂上去之前设好30点止损，50点止盈。
如果数据没那么大的影响力到不了50点的获利怎么办?那就在你感觉到上攻乏力的时候手动平仓。
要及时做到止损止盈，务必不要贪心或者长期持单。
这个方法同样是快进快出，行情转瞬即逝，坚决不恋战，防止EIA行情来回宽幅震荡。
一般一年之内，EIA数据出炉后行情来回震荡的次数要大于单边走势。
第二种方法就是数据出炉后，迅速分析后市行情，顺势而为操作，但此类操作同样要注意及时止损止盈，同样由于行情宽幅震荡，进场点位防止追涨杀跌，且对交易平台的敏感度要求较高，对投资者研判能力也较高。
第三波机会：EIA数据后行情对于第三波行情：根据EIA数据的结果顺势做单。
数据公布后30分钟后，行情将趋于稳定。
此时根据消息的实际情况，利好或者利空，在做回调或者趁反弹顺势而为，结合K线形态和均线系统操作，务必严格设置止损止盈。
若行情给力，有望出现单边行情。
在这样的行情中，需要及时止盈。
但要提醒切记一点，万万不可盲目反向操作，需谨慎对待。
美原油技术分析日线K线已经下破布林带中轨下方，布林带收口运行，副图指标MACD绿色能量柱放量，双线于零轴上方死叉运行，KDJ三线持续向下扩散。
四小时图，K线运行于布林带下轨，布林带开口向下，副图指标MACD叉运行，绿色能量柱增量，KDJ三线粘合即将形成死叉。
那么日间我们还是继续看空思路，上方关注49.8-20.17一线。
所以操作上zwj8985：反弹49.6-50.1一线布局空单，下方日间关注49美元一线，重点看晚间EIA行情。
美原油操作建议：策略一：建议回踩49.2-49.3附近做多，止损49.0美元，目标50.2附近策略二：建议50.5附近做空，止损51.0美元，目标49.3附近宁贵沥青操作建议：策略一：建议4900-4880空单进场，止损30，目标看向4850附近策略二：建议4750-4740附近多单进场，止损30，目标看向4865附近【白银技术分析】白银跟黄金一样，冲高回落，但白银的情况比黄金要理想一点，昨日的冲高，也刷新了一周的高点，17.85美元也能触及到。
及后受累美元升息的预期压制，回吐涨幅。
日线图收出长上影阳线。
昨日的白银行情打开了上方的空间，本周有望再创新高，直击18.5美元关口。
短周期，认为日内依旧在17.5--17.78这个区间内窄幅运行。
白银操作建议：1、下方3800进场多单，止损3780，止盈看38502、上方3860-70区间进场空单，止损3900，止盈看3820 寄语：现货市场不同于其他金融投资，对于消息面的拿捏相当重要，没有专业的人分析消息，没有相对的技术分析水平，贸然入市，有几个散户不亏损的？
但是亏损后要找到办法，失败是成功之母，其实大多数人做生意做投资都没有一开始就成功的，我相信包括现在看这篇文章的你，在做生意的开始阶段一定是饱受现实的摧残，后来因为自己花足了心思研究如何把生意做好，通过不段的吸收新的信息，不断的吸取他人建议，不断的学习，才有了你现在的成就。
同样，做现货投资也是，没有一入市的常胜将军，只有在不断的盈亏过程中，自己反省，总结出自己的不足，进而改正才是最重要的，市场不可怕，可怕的是你畏惧它。
指导VX:zwj8985

600617 ： 国新能源2014年度资本公积金转增股本实施公告更正公告
股票代码：600617900913股票简称：国新能源国新B股编号：2015-029山西省国新能源股份有限公司2014年度资本公积金转增股本实施公告更正公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
山西省国新能源股份有公司(以下简称“公司” 于2015年4月14日在上海证券)交易所网站、《上海证券报》和香港《文汇报》披露了公司《2014年度资本公积金转增股本实施公告》(公告编号2015-027) 现将部分内容更正如下：，原描述内容为：新增无限售条件流通股上市流通日：A股：2015年4月21日；B股：2015年4月23日现更正为：新增无限售条件流通股上市流通日：A股：2015年4月21日；B股：2015年4月24日除上述内容发生变更外，其他披露内容不变。
由此给投资者造成的不便，公司深表歉意。

【速报】MB版00量子机实物图
价格和发售日期暂时未定

为中国航天加油！神十一今早7时30分发射升空，山西人景海鹏第三次飞天！
神舟十一号载人飞行任务新闻发布会昨天举行啦两名即将“出征”的航天员景海鹏和陈冬精彩亮相 据介绍，神舟十一号载人飞船定于10月17日7时30分在酒泉卫星发射中心发射。
飞行乘组由航天员景海鹏和陈冬组成，景海鹏担任指令长。
神舟十一号飞船入轨后，2天内完成与天宫二号的自动交会对接，形成组合体，航天员进驻天宫二号，组合体在轨飞行30天。
期间，2名航天员将按照飞行手册、操作指南和地面指令进行工作和生活，按计划开展有关科学实验。
此次任务的主要目的： 一是为天宫二号空间实验室在轨运营提供人员和物资天地往返运输服务，考核验证空间站运行轨道的交会对接和载人飞船返回技术； 二是与天宫二号空间实验室对接形成组合体，进行航天员中期驻留，考核组合体对航天员生活、工作和健康的保障能力，以及航天员执行飞行任务的能力； 三是开展有人参与的航天医学实验、空间科学实验、在轨维修等技术试验，以及科普活动。
景海鹏：“一个梦想实现了，必须有下一个梦想，否则人就会垮掉” 已执行过神舟七号、九号两次飞行任务的景海鹏第三次“出征”，担任神舟十一号的指令长，这在中国航天员中尚属首次，景海鹏以50岁“高龄”上天也创造了中国航天员的纪录。
陈冬：在朋友圈“失踪”6年 高中班主任登报寻他 陈冬，1978年12月出生，1997年8月入伍。
2010年5月，陈冬正式成为我国第二批航天员。
10月17日，他将和景海鹏一起驾驶神舟十一号飞船飞赴太空，他也是第二批5名男航天员中首位实现飞天梦的人。
相对于已两次出征太空的景海鹏，昨天之前，陈冬——还是一个陌生的面孔和一个普通的名字。
38岁的他，终于接过飞天的接力棒，站在了举世瞩目飞向太空的起跑线上。
新老搭配，干活不累▼景海鹏和陈冬的年龄相差12岁。
1998年景海鹏入选航天员时，陈冬刚入伍不久。
执行任务中，二人将怎样配合？
陈冬说，经过6年的训练、磨合，两人之间已经非常了解，“进入乘组后，我们每天工作训练的时间都在10小时以上，远远超过了和家人在一起的时间。
”“第二批航天员年轻，富有朝气，而且对载人航天事业非常热爱。
”景海鹏说，“作为首批（航天员），我当航天员比他们早一点、阅历比他们多一点，但我觉得，新老搭配，干活不累。
” 目前，天宫二号运行在高度393公里的近圆对接轨道上，状态稳定，设备工作正常，推进剂等消耗性资源充足，满足交会对接任务要求和航天员进驻条件。
执行神舟十一号飞行任务的各系统已完成综合演练，航天员飞行乘组状态良好，发射前各项准备已基本就绪。
我们一起为中国航天点赞吧！

杨丞琳、李荣浩终得爱情结晶！他们同我一样是观众
话语总是那么亲切即使并不多说 微笑还是那么纯真即使已多年离分 音调仍令人感动即使酒后含糊不清 她是杨丞琳她用一首新歌聚齐了潘玮柏、贺军翔、罗志祥也聚齐了我们的青春那些年追过的台剧那些年羡慕过得丑小鸭遇王子 但现在在杨丞琳的世界里同你、我一样只是观众在果酱，我遇见了他他很会唱歌，也会聊天长相也是我喜欢的类型第一次听他唱歌是《我知道你很难过》喜欢无关于爱情但因为这首歌打入了我得内心我知道你很难过昨天是恋人 今天说分手就分手别问你的痛 要怎么解脱多情的人注定 伤得比较久时隔多年他的歌声仿佛将我拉回记忆中当时高考失利因为分数与恋人两地分离无奈分手看到他仿佛就回到了当年我还是坐在那个青青草地背书的少女 他在果酱直播的每一次我都去看我听他唱歌他陪我谈心可是快乐的时光总是短暂的一场比赛让他展露头角虽然他还是那个爱笑的小伙子但我心里感觉他离我已远去各种培训占据了他的大把时间不过我乐意接受这一切在这场喜欢中我一直是一个用过心的观众像每一个出现在他身边真心对待过你的人一样愿你好你安 今天果酱小君用文字记录了一位美女果酱的果酱心路希望我们的俊毅欧巴可以看到也希望看到这篇文章的宝宝们可以去直播间告诉我们的俊毅让他能了解到这份心意 打开【果酱直播】搜索栏搜索俊毅ID:79695么么哒

全国人大调研组召开安全生产法执法检查前期调研座谈会
亚心网讯(记者丁梅)全国人大常委会委员、财经委员会副主任委员乌日图率全国人大常委会调研组来新疆进行《安全生产法》执法检查的前期调研。
25日下午，调研组在乌鲁木齐举行座谈会，听取自治区及相关部门情况汇报。
座谈会上，自治区安监局、自治区农业厅、乌鲁木齐伊利食品有限责任公司、宝钢集团新疆八一钢铁有限公司等负责人围绕贯彻实施《安全生产法》作了交流发言，并提出意见和建议。
乌日图对新疆深入贯彻《安全生产法》，切实加强安全生产工作的经验做法给予充分肯定。
他指出，要充分认识经济发展新常态下安全生产面临的新形势、新特点、新挑战，更多关注农业生产和农村的安全生产，树立更加积极的安全生产观，将安全生产全过程纳入监管范围，采取更加积极的预防措施，要用科学的方法来管理安全生产，要探索发挥市场机制的作用，完善安全生产管理机制，让市场化管理体制与行政监管各自发挥好作用。
自治区副主席穆铁礼甫·哈斯木说，自治区将深入贯彻实施《安全生产法》，进一步抓好宣传教育，强化红线意识，牢牢把住生命安全是不可逾越的红线，安全法律是必须坚守的底线。
自治区人大常委会副主任王永明、董新光出席会议。

十大高端饲料品牌排行榜，饲料哪个牌子好
随着饲料行业竞争的不断加剧，大型饲料企业间并购整合与资本运作日趋频繁，国内优秀的饲料生产企业愈来愈重视对行业市场的研究，特别是对企业发展环境和客户需求趋势变化的深入研究。
正因为如此，一大批国内优秀的饲料品牌诞生，高端营销推广平台鹿豹座奉上国内十大饲料品牌，如果您有更好的品牌推荐，请联系鹿豹座，以下排名不分先后。
一诺天邦 创建于2003年，河南省农业产业化龙头企业，中国无抗养殖协会副会长单位，无抗饲料发起人，无抗养猪体系创始人，华中地区规模较大和具影响力的企业集团，一诺天邦集团。
新希望创立于1982年，大型农牧业民营集团，旗下拥有国雄牌猪饲料/美好牌肉食品/千喜鹤冷鲜肉系列著名品牌，新希望集团有限公司双胞胎国内乳猪饲料知名品牌，集饲料研究生产/生猪养殖/粮食收储为一体的大型集团，双胞胎(集团)股份有限公司通威全球较大的水产饲料生产企业之一，中国饲料工业协会常务副会长单位，上市公司，通威集团有限公司六和饲料十大品牌，饲料年产量/家禽屠宰能力在业界具有较大影响，大型上市公司，新希望六和股份有限公司海大广东省名牌，国内水产预混料行业十大品牌，农业产业化知名企业，广东海大集团股份有限公司 臻美河南省无抗养殖协会副会长单位，农业产业化知名企业，河南臻美农牧科技有限公司大北农高新技术企业，中国饲料工业协会副会长单位，农业产业化知名企业，北京大北农科技集团股份有限公司正邦江西省著名商标，涵盖饲料/养殖/种植等产业的大型农牧企业集团，江西民营企业领先者，正邦集团有限公司禾丰中国500强，上市公司，以饲料为主业，并涉猎饲料添加剂/饲料机械/养殖设备等大型企业集团，辽宁禾丰牧业股份有限公司饲料的成分因为地域的差异各异，互联网时代来临之前，由于消息闭塞，饲料行业得不到发展，如今饲料电商的时代来了，臻美无抗养殖体系专家认为，抓住互联网的饲料行业，才能在业内长时间立足。

泰州市中医院膏方节今日“开炉” 一批名中医义诊
中国江苏网10月21日讯冬季是进补的最佳时节，冬令进补首推膏方。
记者昨天从市中医院获悉，今天起，泰州市中医院第八届膏方节将拉开帷幕，本届膏方节将从2016年10月21日持续至2017年1月。
即日起，一批省市级名中医，将在市中医院举办膏方义诊。
常听说膏方进补，但到底何为膏方，并不是人人了解。
市中医院省名中医王靖介绍，膏方是一种具有营养滋补和预防治疗综合作用，经过浸泡、煎煮、浓缩、收膏等工序，精制加工而成稠厚的膏滋方。
它是在中医辨证论治及整体观的理论指导下，根据人的不同体质、不同临床症候综合辨证而处方配制，通过调整人体的气血阴阳，达到扶正祛邪、疗疾延衰的目的，具服用方便，易存易携，口味宜人等优点。
王靖表示，膏方不等同于补药。
膏方除了具有补虚强身功能外，还具有防病治病功能。
适用对象主要有：慢性病病人、亚健康者、老年人、女性、儿童等。
对于不清楚自身是否体虚的市民，可先到医院进行诊断咨询，明确身体状况后再开方。
如何开到适合自己的“好膏”，是许多人心中解不开的结。
为帮助市民更好地了解膏方、辨别膏方并找到适合的膏方专家，市中医院还邀请到了上海南京等地的一批有丰富膏方经验和口碑的著名中医专家，组成“膏方专家团”，为市民提供一对一膏方调理指导，量身定制膏方调补方案。
据悉，21日开幕当天特邀的上海坐诊专家分别为张玉萍和程晓东，两位专家均来自上海中医药大学附属岳阳医院。
其中，张玉萍为国医大师金寿山传人，擅长运用中医药调理各虚症、痛风、风湿性关节炎、各种骨关节病变，尤其对老弱多病者延缓衰老，年幼先天不足者提高体质，中年患病致虚等虚证进行调治。
医学博士程晓东长期从事中医中药治疗免疫系统紊乱性疾病的基础和临床研究，尤其在中医药免疫调节、康复养生抗衰老、治疗自身免疫病及肿瘤等方面，临床经验丰富。
擅长中西医结合治疗各类自身免疫性疾病，如：多发性硬化、过敏性疾病、慢性胃炎、糖尿病、贫血、慢性溃疡性结肠炎、原发性血小板减少性紫癜、甲状腺疾病、及重症肌无力等等。
据介绍，市中医院膏方热线今天也正式开通，市民可拨打膏方热线86611416进行咨询。
(记者 陆婧 通讯员 沈桂琴)相关新闻相关连接王 靖：男，省名中医，擅长以中西医结合治疗心脑血管疾病及内科杂症，善用膏方调治心血管疾病及内、儿科病，以及“亚健康”状态，如心烦、虚热、健忘、乏力或畏冷等。
金亚明：男，市名中医，擅长运用中西医结合的方法诊治呼吸内科的常见病、多发病，善于应用中医传统理论养生保健，用膏方调治各类呼吸科疾病，内科疾病。
袁成业：男，市名中医，擅长中西医结合治疗内科常见病、多发病及急危重、疑难病，善于运用中医“治未病”理论进行养生保健，调治各类消化道疾病及内科疾病。
徐方镇：男，市名中医，擅长中西医结合治疗心脑血管疾病、脾胃病及疑难杂症，善用膏方调治心血管疾病及各类疑难病。
王立基：男，市名中医，擅长以中医中药为主治疗慢性结肠炎、溃疡性结肠炎、结肠易激综合症、慢性泄泻、便秘等症，善用膏方调治各类肠道疾病。

T台浆果红眼妆也可化生活妆，不要变成肿眼怪哦！
由Chanel引发的浆果色秋冬眼妆潮流突然之间占据了时尚界，很多女明星在红毯、颁奖礼等各种活动上，都开始涂上了这款流行色，彻底实现了最具实用性的T台妆容。
但是，怎么涂浆果色眼影才会有惊艳的效果呢？
其实，很多人对红色系的眼妆一直敬而远之始终不敢尝试，是因为对这种妆容有点儿误会。
红色显眼肿是因为眼妆层次感不强 CHANEL SPRING 2017 READY-TO-WEARChanel 的秋冬妆容把浆果色这种色彩拉回到日常妆容之中，在把握浆果色眼影时，我们无非会用到几种颜色：大地色系的眼影、棕色以及红色眼线笔。
如果你是天生的肿眼，除了在上妆前需要具有镇定和消肿效果的眼霜以外，还可以这样做：1、用大地色和浆果色各占一半的眼影涂抹上眼睑。
2、用浅棕色大地色打底之后，可以从内眼角以三角形的形式由多至少的涂抹浆果色眼影，并在瞳孔上方停止3、用较深的大地色来完成从瞳孔上方到眼尾的色彩这样可以以互补三角的形式完成整个妆容，就不会突出眼肿的不足了～ 上面3幅图中，在今年的多伦多电影节上Kate Hudson、Scarlett Johansson、Elle Fanning都选择了更显气色的浆果色。
另外，在画浆果色眼妆的时候，千万不要忘了强调眼线。
眼线在浆果色眼妆中绝对是点睛的作用，没有眼线的点缀不仅看起来保守，而且缺少了一些重点。
Gigi Hadid的这款眼妆，添加了眼线之后，显得灵气逼人！
Karlie Kloss，全包围的眼线，迷人的小烟熏，人更妩媚了有木有！
Kristen Stewart，浓重的烟熏浆果色眼妆深邃神秘。
BUT，浆果色眼妆不需要使用黑色眼线笔作为搭配，而是要使用大红色的眼线笔来代替才能有自然柔和的效果。
全包围式，或是只描绘上眼睑的眼线也不是完全必要的，因为红色不需像黑色眼线一样起到改变眼型和增大眼睛的效果。
红色眼线只需要描绘在瞳孔上方作为配合浆果色眼妆做一个强调，或是只在眼尾部分描绘类似猫眼效果的上扬眼线就算完成使命。
浆果色眼影是多种红色叠加出的时髦眼妆，但却出奇地适合亚洲人以及拥有棕色瞳孔的人群，不管是双眼皮还是单眼皮，红色都能衬得瞳孔的颜色更清晰明亮，就像身处童话故事中的女主角。
单层浆果眼影相对来说是最好驾驭的，使用眼影刷蘸取适量眼影膏以眼线的形式涂抹在上眼睑，来回涂抹以加深颜色，也起到了一定眼线的作用。
余粉涂抹在眼头至眼尾的下眼睑处即可。
在下眼睑的部分，如果想要突出个人性格特点，可以将黑色睫毛膏换成红色睫毛膏来做强调，这样也不会因为黑色睫毛膏的晕染而花了妆。
技巧大放送：如果说红色眼影太过抢眼，除了偏日系妆容以外的单层画法以外，还可以选择多层渐进式的画法。
巧妙叠加的三种不同深浅的棕色作为打底，用最浅的棕色在上眼睑打底，在眼尾处用更深的色号强调，并以深棕色突出眼窝的立体感。
最后要叠加一款饱和度较高的红棕色，哑光质地最佳，增加秋冬妆容的浓重感。

豪车拒为急救车让路 女乘客打倒女协警

选择养老院时须注意的事项有哪些?
择养老院注意事项目前中国的养老院，不外乎于两种性质的养老院，一类是政府、集体兴办的养老机构，通常我们听到的敬老院或者社会福利中心一般属于此类;另一类就是民营/私人投资兴办的养老机构，老年公寓、托养院、颐养院等一般属于此类。
但是一般人认为具有公立性质的养老机构比民营/私立的养老机构要好，其实在现实当中是不存在的，需要找养老机构的用户大可一视同仁。
对于形形色色的养老院，子女如何选择合适的养老院呢? 一、从软件服务方面去选择(一)医疗保健、护理服务人到晚年，或多或少都有些疾病或存在突发疾病的可能，所以选择养老院一定要看该养老机构是否设有医务室，配设有专职医生，备有足够的医疗设备和物资。
养老院是否具备在院内或就近及时诊疗老人常见病、多发病的能力，能够及时妥善处理各种突发性疾病和其他紧急情况。
(二)膳食服务是否设有单独的老人食堂，能够根据老人喜好以及医疗、保健上的需要，制定科学合理的营养食谱。
是否考虑到不同老年人的饮食习惯，是否尊重少数民族饮食习俗。
具体考察当中，可询问并查看该养老院以往的食谱，看其是否符合老人要求，有无整体计划。
(三)生活照料服务工作人员是否具有良好的职业道德和奉献精神，查看护理人员的护理经验，是否具有上级主管部分颁发的从业资格。
要求能够按照合理的时间间隔，为老人提供洗澡、理发、剪指甲、换洗床单被套、衣服等起居照顾服务。
(四)心理和社会交往服务既然是颐养的场所，丰富的娱乐社交活动就必不可少，所以需要看养老院是否给老人提供这样的空间和平台，比如：兴趣小组、活动团体等，这些条件都有利于孤寡老人情感上的交流，给老人带去心理上的慰藉。
管理、服务人员是否具有一定的老年心理学知识和经验，能够把握老人心理动态，理解老人，避免老人因心理问题出现各种生活危机。
如果有专业的心理师配备的养老院当然更好。
二、从硬件设施方面去选择(一)规模大小查看养老院的规模大小，只有达到一定的规模标准，相关的配套设施才能够配备;而且如果没有一定规模，养老院也不可能实现盈利，这样不利于养老院的自我生存和自我发展，对老人长期的照料质量就可能不会保证。
最好选择100张床位以上的养老院。
(二)规章制度查看养老机构的各项制度的制定和执行，选择能体现“以人为本，老人至上”的服务理念的养老院。
(三)居住设施老人住房不要求豪华，但要舒适、温馨、宽敞、明亮、安静、防滑、通风良好。
单人间使用面积、双人间使用面积、三人间使用面积、合居型床位使用面积是否达到国家标准。
房间里应根据老人实际需要，配设有各类生活用品、用具，物品摆放整齐有序。
居室、洗手间、浴室、走廊、楼梯符合无障碍设施规范要求。
有电话或者网络设备，用于与家属情、朋友感情联络。
(四)休闲娱乐、健身活动设施考察该养老机构是否有供老人进行休闲、娱乐、健身活动的专用场地，有符合老人身心特征及需要的休闲娱乐健身活动用品、设施、设备，比如：健身房、图书与电脑、棋牌室等。
三、从支付费用方面去选择进入养老院颐养所需交纳的费用，一般包括：住房费、护理费、伙食费、取暖费、医疗费体检、安置费等，部分养老院需要交纳一定金额的押金。
根据老人的自身情况，选择能自理、半自理、不能自理和特护的服务，依此程度不同，收费等级也有差别;如开篇所说，老人对养老院的要求不同，收费等级也有差别。
四、从机构经营历史方面去考虑包括：2年内无违规、违纪、违法事件。
无食物中毒、非正常死亡、走失、疾病传染、护理事故、损害老年人合法权益等重大责任事故。
出现上述事件或事故，都说明该院存在严重缺陷，不适合老人入住，所以在选择上要了解养老院的以往经营情况。
【孝亲·中国小编认为要选一家适合自己的养老院最好还是亲自实地探访，加以了解，甚至可以试住一段时间，这样才是对自己最大的保障。
更多相关文章请点击：http://houniaoyanglao.com/ “孝亲?中国”养老公益平台免费电话：400-8921-788】

澳大利亚 1月 私营企业贷款年率

2016厦门草莓音乐节总攻略发布 鹭岛之约等你
厦门总海报 厦门时间 厦门地图 搜狐娱乐讯2016厦门（集美）草莓音乐节总攻略发布！
10月29-30日，厦门·园博苑，现场设立草莓舞台、爱舞台、RELEASE电子舞台三大舞台，痛仰、谢天笑、万能青年旅店、李志领衔全阵容，郝云、海龟先生、尧十三、彭坦、陈鸿宇等数十组风格多样的音乐人倾力加盟，助力草莓星球在厦门集美的降落——极具活力的年轻声音与颇具古典意味的全新场地相遇碰撞，月末狂欢即将开启，鹭岛之约，集美等你。
阵容看点：痛仰 谢天笑 万能青年旅店 李志领衔全阵容中国享有最高声誉的摇滚乐队之一——痛仰乐队与“现场之王”谢天笑将压轴两日草莓舞台。
至今发行专辑及EP共六张，参加各类专场、音乐节演出数百场，痛仰获得了涵盖不同年龄层和身份属性的庞大乐迷群，从未离开中国摇滚第一线，也是其中少有的始终保持旺盛创作精力并成功实现转型的摇滚劲旅。
谢天笑，他将把距今已有2000多年历史的中国古老乐器“古筝”带到厦门，配合园林博物苑自然散发的古典韵味，声音与环境融为一体，令人期待。
爱舞台首日压轴乐队为知名音乐人李志，他在微博说道：“这应该是今年最后一场音乐节”——2016厦门（集美）草莓音乐节将是李志年度音乐节演出收官之作。
次日爱舞台压轴乐队为万能青年旅店，自六月底“河北墨麒麟”巡演到厦门至今，虽四个月不到，微博上乐迷对此次厦门（集美）草莓音乐节阵容的呼声中，万能青年旅店出现的频次依然居高不下。
西北最有代表性的民谣摇滚乐队低苦艾、即将开启“冲动”全国巡回演唱会的郝云、因一首织金方言的歌曲《瞎子》横空出世，而受到了乐坛强烈追捧的尧十三、鼓手石璐升级为摇滚妈妈后再度亮相的刺猬乐队、将电子乐的冷艳性感与摇滚乐的澎湃热力共冶一炉的宠物同谋、刚发布新专辑《我愚蠢的理想主义》的阿肆、近期大热的独立音乐人陈鸿宇等风格多样的音乐人将与草莓星球一同降落厦门，共同助力完成这场音乐狂欢。
同时，从“宿舍音乐会”中脱颖而出“宿舍之星”——苹果派、梦姑娘与瓶子一齐加入。
宿舍音乐会是为那些藏在高校里的大学生和排练室里的牛逼乐队打造的造星运动。
这两支乐队终于冲出校园，走向了草莓。
与老炮一起发声，厦门集美呈现极美声音。
12组各具风格的DJ与MC DAN JAMES将登上RELEASE电子舞台——长于香港和台湾的女DJ和制作人BB DENG、上海目前最炙手可热的低音音乐人之一A$UKA、音乐情绪有力而深远的DDW、经常与国内一流乐手同台现艺的WOODY、集性感与天赋为一体的DJ音乐人UNA、福建最高实力和全能DJ代表JASON CASPER、拥有各大Club驻场经验的LIL DI、TAB厂牌创办人，独立电子音乐人KUKI、来自沈阳的DJ/电子音乐制作人HALO、生长于福州，目前在厦门发展的RYO、国内优秀的电子音乐组合之一GIFTBACK，园博苑坐享先锋与潮流之声。
2016厦门（集美）草莓音乐节演出时间表：10月29日草莓舞台13:30-14:00 疯医14:30-15:10 Hello Nico(TW)15:40-16:20 阿肆16:50-17:30 宠物同谋18:00-18:40 彭坦18:10-19:10 杨乃文（TW）20:00-21:00 痛仰爱舞台14:00-14:30 苹果派（宿舍之星）15:10-15:40 马飞16:20-16:50 五条人17:30-18:10 陈鸿宇18:40-19:30 低苦艾20:10-21:00 李志RELEASE电子舞台16:00-17:00 DDW17:00-18:00 HALO18:00-19:00 KUKI19:00-20:00 UNA20:00-21:00 ASUKA21:00-22:00 GIFTBACKMC DAN JAMESVJ BIN BIN10月23日草莓舞台13:30-14:00 肆伍14:30-15:10 赌鬼15:40-16:20 尧十三16:50-17:30 重塑雕像的权利18:00-18:40 胡德夫（TW）19:10-20:10 郝云21:00-22:00 谢天笑爱舞台14:00-14:30 梦姑娘与瓶子（宿舍之星）15:10-15:40 咖啡因16:20-16:50 旋转保龄17:30-18:10 刺猬18:40-19:30 战斧20:10-21:00 万能青年旅店RELEASE电子舞台16:00-17:00 RYO17:00-18:00 WOODY18:00-19:00 LIL D19:00-20:00 JASON CASPER20:00-21:00 BB DENG(TW)21:00-22:00 HEIHEIVJ BINBIN签售时间：草莓舞台爱舞台签售区2016厦门（集美）草莓音乐节现场将设置草莓签售区/爱签售区两大草莓唱片签售区域，HELLO NICO、彭坦、马飞、五条人、陈鸿宇、低苦艾、肆伍、赌鬼、胡德夫、旋转保龄、刺猬将在演出结束在相对应舞台的签售区进行唱片签售，感兴趣的乐迷请提前至签售区前有序排队， 抱走签名CD回家：）2016厦门（集美）草莓音乐节签售时间表：10月29日草莓签售区14:30-14:50 HELLO NICO（TW）18:20-18:40 彭坦爱签售区15:10-15:30 马飞16:30-16:50 五条人17:40-18:00 陈鸿宇19:10-19:30 低苦艾10月30日草莓签售区13:20-13:40 肆伍14:30-14:50 赌鬼18:20-18:40 胡德夫（TW）爱签售区16:30-16:50 旋转保龄17:40-18:00 刺猬周边活动：草莓碧池 × 水枪大战10月中下旬的南国之南 依旧是宜人的温暖，RELEASE电子舞台特意为你准备一场水枪大战！
这个集尽先锋之音与肆意放纵之趣的湿身派对，没有界限，也没有底线，只等你来造作。
看场上美貌如花的男男女女，手舞足蹈，乱作一团；更有草莓碧池等着你，草莓婊们准备好花花绿绿的比基尼，跳进这片一点都不碧的草莓碧池，来一场浪花四溅水仗！
交通攻略：出行选择适宜交通 最快到达音乐节现场— 公交 —1、途经园博苑南门公交线路791路、*840路、892路、903路、918路、921路、922路、930路、941路、942路、951路、*952路、956路、981路、*994路、996路（*为途经火车站公交线路）其中，由同安发至园博苑公交线路：791路；由海沧发至园博苑公交线路：892路注意：园博苑南门公交站返程无站点！
— 自驾 —1、高速公路集美出口→经集美大道→经行政中心→往杏林大桥方向→杏林大桥桥下掉头→园博湾温泉停车区杏林出口→往集美方向→杏林大桥立交桥下左转→杏锦路→园博湾温泉停车区同安出口→往集美方向→同集路→集杏海堤→杏锦路→园博湾温泉停车区2、厦门岛内厦门大桥→杏林方向下引桥→沿集杏海堤往杏林立交桥右转→杏锦路→园博湾温泉停车区杏林大桥→往园博苑方向出口→下桥后右转→园博湾温泉停车区集美大桥→华侨大学→BRT高架桥下左转→杏林湾路→杏锦路→往杏林大桥方向→杏林大桥桥下掉头→园博湾温泉停车区海沧大桥→新阳大桥→过新阳大桥右转→杏林大桥方向→杏林大桥桥下直行→过红绿灯后第二个路口右转→园博湾温泉停车区天气信息：备好雨具 出行注意安全音乐节两天气温在20-29摄氏度之间，空气质量属于“走路都会笑”的良好程度！
请爱穿什么穿什么（要美），打算嗨到半夜的话最好带件外套；出门前再次确认天气，携带简易雨具以防下雨：）注意事项：注意安全 保护姑娘1、为保障您的人身安全，主管部门在人流高峰可能采取临时现场限流措施，如对您的正常观演产生2、严禁携带违禁药品，枪支弹药，管制刀具和易燃易爆等危险品入场。
如遇特殊情况，请协助接受安全检查。
3、宠物，三脚架，拉杆箱，超大规格行李（长50厘米，宽30厘米，高20厘米）不得带入场内。
瓶装水，饮料，啤酒等禁止带入；风筝禁止带入场内；场地禁止过夜，请勿携带帐篷，结束后尽快离场。
4、现场禁止摆地摊。
5、文明pogo，礼貌搭讪，相互体谅协助。
6、现场不设寄存处，请保管好手机、钱包、相机等贵重物品。
如不慎丢物品，请与“咨询处”工作人员联系，在换场期间进行寻物广播。
票务信息：预售单日票：180元 / 预售两日通票：320元现场单日票：220元购票网址：http://www.zhengzai.tv

澳洲淡水龙虾首次被引进青海海东乐都区
核心提示：青海海东市乐都思安特种水产养殖专业合作社首次引进澳洲淡水龙虾苗并成功投放。
中国水产门户网报道近日，海东市乐都思安特种水产养殖专业合作社首次引进澳洲淡水龙虾苗并成功投放。
澳洲淡水龙虾又名红螯螯虾，是目前世界上名贵的淡水经济养殖虾种之一，该虾原产于澳洲北部地区，因个体大、身体粗壮、生长快、蛋白含量高、脂肪低、产量高而得到消费者喜爱。
为引进澳洲淡水龙虾，海东市乐都思安特种养殖专业合作社组织人员经过多方实地考察和了解，将当地养殖环境和水质经过专门机构化验分析，聘请省上水产养殖专家论证，在成功养殖河蟹的基础上，引进澳洲淡水龙虾20000尾，南美白对虾40万尾进行试验养殖。
此次澳洲淡水龙虾苗的成功投放，填补了乐都区水产养殖在虾类方面的空白，并为乐都区水产业的发展起到示范和带头作用。
编辑：李如宗 访问人次：1028 关键字：澳洲淡水龙虾，引进青海， 更多资讯进入水产新闻网

迪士尼娃娃和小猪佩奇玩糖果串珠玩具益智早教启蒙手工DIY
迪士尼娃娃和小猪佩奇玩糖果串珠玩具益智早教启蒙手工DIY

男神女神扎堆《天使的城》 谱都市情感暖心大戏
三个女人一台戏 搜狐娱乐讯被偶像剧独领风骚的一季度即将翻篇，沉寂了一段时日的当代题材再度袭来。
3月28日，被业内称为今年最值得期待的都市情感暖心励志大戏《天使的城》将亮相江苏卫视幸福剧场。
作为《今夜天使降临》的姐妹篇，该剧由金牌导演杨阳执导，汇聚了马苏、应采儿、袁姗姗、李晨、袁弘、乔振宇等男神女神，不仅颜值可观，剧中三女vs六男的“爱情连连看”也分外纠结。
三个女人好作对 马苏领衔上演“同学相见互相讨厌”《致青春》、《匆匆那年》的席卷银幕，将这股青春怀旧风也送到了荧屏。
在《天使的城》中，马苏、应采儿和袁姗姗自初中起就不打不相识，应采儿饰演的班长被封为“马屁精”，自然不受另两个小伙伴的待见；而马苏和袁姗姗也并非同学情深，因为喜欢上同一个男生，两人学生时代就是“情敌相见互相讨厌”。
这样的三个女人，15年后再相逢，女汉子马苏是为生存摸爬滚打的的姐，袁姗姗麻雀变女神成了女明星，应采儿则成为事业有成的女律师——三人截然不同的人生轨迹，相遇后自然是抬头不见低头见，一路火花带闪电。
有女人的地方，就有战争；有女星的地方，就有争头条的战争。
主打女人的《天使》系列，一直走的是三个女人一台戏的路线。
只不过，如果说《今夜天使降临》里马苏、刘涛和李小冉是难分伯仲，那么姐妹篇《天使的城》中，比起相对年轻的袁姗姗和名气较弱的应采儿，马苏就是绝对的女王。
男神扎堆太浪费 袁弘乔振宇都只能当“备胎”2015年荧屏，从《何以笙箫默》的钟汉良开始，到刘恺威、李易峰、黄晓明的轮番接棒，有男神坐镇的电视剧，就无须担心话题和关注度。
因此，各家卫视在编排电视剧时，愈加看重“颜值效应”。
作为担当江苏卫视第二季度排头兵的剧集，《天使的城》集齐了李晨袁弘乔振宇三款不同风格的男神，可谓——任你观众多个口味，我有各种类型应对。
在这种情况下，导演和编剧也有足够底气“任性”，给三个女主角每人都配了两名追求者，导致袁弘、乔振宇这级别的“高富帅”，在剧中都只能当“备胎”。
最可恨的是，有如此高颜值的优质男神当前，马苏和应采儿还要视而不见，难怪该剧剧情版片花曝光后，提前“检阅”过的网友们都忍不住痛心疾首：“男神扎堆也不能这样浪费！
” 剧情写实演员累 李晨遭马苏袁姗姗轮番“打脸”作为女性导演中屈指可数的成功范例，导演过《牵手》、《心术》、《今夜天使降临》等剧的杨阳，善于在各种题材中挖掘人性深度和正能量。
《天使的城》以三个女人的情感和生活为轴，借由她们展现当下年轻的城市人三种不同的生存状态，她们的生活麻烦不断，烦恼无尽，但苦中有乐，泪中有笑，这也正是我们现实生活的真实写照。
普通人的生活有多累？
李晨用“满脸伤痕”写出了答案。
剧中，马苏和李晨饰演的出租车司机夫妻，相对其他两对夫妻，他们的生活充斥了更多的家长里短、柴米油盐，以及鸡飞狗跳。
也因此，李晨和马苏在剧中经常上演“全武行”。
单是片花中，男主角李晨就惨遭马苏、袁姗姗轮番上阵掌掴。
其中一幕，马苏对李晨狂扇三记耳光，扯住李晨的衣领疯狂撕打；而袁姗姗因为维护闺密马苏，对疑似不忠的李晨也愤然出手……对此，“大黑牛”叫苦不迭：“脸要被女人打坏了。

海峡两岸“小耳畸形听力康复研讨会”开始报名
小耳畸形研讨会（讲课安排）时间：2016/11/12“康复一个孩子，温暖一个家庭”，小耳孩子的康复好坏和家长对小耳诊治、干预的重视程度和康复知识掌握程度密切相关，小耳畸形研讨会（湖南）将定于2016年11月12日（周六）在长沙大成酒店（暂定）隆重召开。
(现场限制人数40人)主办单位：惠耳听力（湖南）国际听力中心支持单位：台湾亚东纪念医院、杭州聋儿康复中心时间：2016年11月12日地点：长沙大成酒店（暂定）本次研讨会主题：1.外-中-内耳畸形的听觉植入手术干预2.听障儿童早期精确干预8:00-8:30签到8:30-9:00中耳植入系统（震动骨桥及骨桥）的效益——陈冠华医师9：00-10:00小耳畸形儿童早期精确干预——史文迪主任10:00—11:00 外—中—内耳畸形的听觉植入手术干预：BAHA attract、Bone bridge（重点）、内耳畸形的耳蜗植入——陈光超主任10:00—11:20 耳蜗畸形患者的人工耳蜗调机效果评估——台湾亚东纪念医院听力师黄美瑞13：00-—— 陈光超主任一对一咨询（限号10个）史文迪主任一对一咨询（限号10个）（收取挂号费200RMB/人，顺序按到场前提前预约顺序）陈光超主任简介 台湾亚东纪念医院耳科主任，以“人工电子耳蜗植入”荣获“SNQ国家品质标章”；首创世界人工电子耳小切口手术，免吃止痛药及早期开频治疗；使用“软植入(soft technique)”手术方法，以保留患者的残余听力，残余听力保留率达到96%以上；台湾耳鼻喉医学会公关委员会召集人；荣获百大名医排行榜殊荣。
1986-1988 屏东龙泉荣民医院 耳鼻喉科 住院医师1988-1993 台北荣民总医院 耳鼻喉科 总医师、专科医师1993-1996 新光医院 耳鼻喉科 主治医师1996-2014 振兴医疗财团法人振兴医院 耳鼻喉科 主任2014-迄今 亚东纪念医院听觉医学中心主任） 史文迪主任简介 现任杭州聋儿康复中心主任，浙江听力语语言康复医学专业委员会委员，浙江省中青年优秀科技工作者，浙江中医药大学听力学、宁波卫生职业技术学院言语听力康复专业兼职教师，我国第二批“国家级助听器验配师资格证”认证。
曾赴台湾振兴医院听觉医学中心进修人工耳蜗技术、加拿大温哥华总医院学习儿童听力学诊断与干预，以及先后应邀赴美国参加AAA听力学年会，欧洲EUHA听力学会议，北美AAO-HNSF耳鼻喉科年会，丹麦WIDEX国际听力中心、德国德累斯顿、瑞士苏黎世、波兰华沙、捷克布拉格、日本东京、澳大利亚悉尼、墨尔本等听力学发达国家的听力医学中心进行听力学学术访问与交流。
参与“听觉言语障碍儿童言语时呼吸特征研究”项目，负责子项目《正常儿童言语呼吸特征》填补了我国相关正常标准参考值的空白。
擅长儿童及成人各类及疑难听力疾患的助听康复，对聋儿及成人疑难听力疾患的助听康复有独到的见解，专业技术扎实，曾先后被钱江晚报、网易、中国教育新闻网、新浪、中国经济网、台北中央社等媒体所报道。
适宜参加的儿童的条件1.外中耳畸形孩子（将来要做耳整形手术，提前了解）2.双侧外中耳畸形宝宝（将来要干预（ponto、baha）和咨询台湾的材料外耳和骨桥一次手术完成的小耳家庭）3.每一位孩子最好有两位监护人陪同，并提前将信息于主办方人员、预约老师联系提前预约取号才算预约完成。
（预约方式附在最末尾）。
咨询报名：株洲市车站路平和堂国际公寓2座6楼601惠耳听力报名参与方式：报名需将患者姓名、联系方式、听力情况等信息通过以下方式联系我们。
咨询电话：0731-22652813预约热线：15973359810名额有限，请抓紧预约！

乌总统称将单方面停火
新华社基辅6月18日电（记者张志强）据乌克兰媒体报道，乌克兰总统波罗申科18日表示，乌克兰当局将在东部地区单方面停火，以便为民间武装放下武器和外国雇佣兵离开乌克兰提供机会。
波罗申科当天在对媒体代表发表讲话时说，和平计划将从他下达单方面停火令起实施，该计划包括14项政治措施，具体内容将于近日公布。
他强调，停火时间将非常短暂，“非法武装”方面应该在这段时间内解除武装。
波罗申科说，乌克兰当局将特赦那些放下武器和没有犯下重罪的人，还将提供一条走廊，让外国雇佣兵有机会在不携带武器的情况下离开乌克兰。
乌克兰当局从4月中旬起针对东部地区民间武装开展“反恐行动”，两个月来双方的伤亡情况日益严重，乌国内和国际社会要求和平解决冲突的呼声越来越高。

地铁每月首个周一为票务稽查日
记者昨天从北京地铁运营公司了解到，根据今年北京地铁票务月活动安排，每月首个周一被定为票务稽查日，从昨天起严查站务人员职守岗位情况，对于乘客来说，逃票、硬闯闸机等行为也将被“盯紧”。
地铁站务人员定期“受查”记者从北京地铁运营公司了解到，为严肃票务纪律，消灭松懈的工作作风，杜绝违章违纪行为，今年，每月首个周一定为票务稽查日。
每条线的站区长、分公司工作人员以及集团公司工作人员定期对值班站务人员的各项工作进行稽查。
昨天是首个票务稽查日，上午，地铁北土城站设置了宣传板，乘务人员在一旁接受过往乘客的咨询。
记者注意到，守在闸机口的站务人员要一一查看进出站乘客使用票务。
记者注意到，在目前地铁日常运营中，有些乘客会采用“尾随”的方式逃票，或者采用假证试图蒙混过关。
而对于此问题，站务人员有时并不严查。
按照稽查要求，此次将重点打击违规换发福利票、对任意使用应急疏散门或故障闸机通道进出付费区的人员视而不见、对问题票卡不查询，对不完整记录的票卡不处理，随意使用车站工作票放行乘客的不负责行为。
硬闯闸机逃票将被“盯紧”“我们是双向稽查，一方面是自身的稽查，看员工是否按照标准化作业，另一方面是针对那些不知道怎么出闸机，或者那种恶意闯闸机、恶意逃票的行为进行稽查。
”地铁相关负责人向记者表示。
记者了解到，在站务人员的各项业务中，查不文明乘车行为是一项重要工作，包括查没废假票证，使用假福利票或假免票人群的证件。
同时，纠正无票进出站、乘客硬闯和翻越闸机等不文明行为。
按照北京地铁公司要求，每天都安排乘务人员在闸机口职守。
但是在票务稽查日，站务人员可能“盯得更紧”，而且稽查人员也会检查。
另外，新票制实施后加大了对恶意逃票以及硬闯闸机的违规行为，最高可罚单程票价的10倍。
相关负责人表示，目前，已有乘客因恶意逃票被罚款。
新闻背景新票制实施以来补票量增两倍多昨天，地铁运营方相关负责人表示，新票制实施以来，补票的乘客增加，以8号线部分站点为例，北土城站主要以通勤客流为主，每日补票人数较少，奥林匹克森林公园等景区站点，每日补票量几十张。
“有些是因为游客不懂得买票的规则，买票时经常把中转站说成终点站，出站时肯定要补票，但是也有硬闯闸机等恶意逃票的行为。
”据记者了解，去年12月28日实施新票制后，出站补票乘客明显增加。
据统计，1月5日至1月10日6天时间共补票约13.9万人次，平均每天2.3万人次，同比去年增长2.5倍，持单程票乘客出现的补票情况多为超程补票。
昨天，北京地铁运营方相关负责人表示，目前北京地铁日均单程票补票人数约2.5万人。
其中一卡通补票主要为补进/出站记录，单程票补票金额多为1元、2元。

宝宝儿歌舞蹈大全之小树叶
宝宝儿歌舞蹈大全之小树叶

2016款兰德酷路泽5700标配价格酷路泽5700高配报价
兰德酷路泽570016款EXR配置:2016款中东酷路泽5700EX.R:氙灯，LED，雾灯，驻车雷达，踏板，行李架，天窗，智能卡，一键启动，十二气囊，多功能方向盘，巡航，大屏，倒影，电动座椅，自动空调，冰箱，18轮，双差，桃木内饰， 拖钩，双油箱，KDSS. 2016款丰田酷路泽5700外观方面：新车前脸整体凸显彪悍与霸气，锐利的前大灯与镀铬进气格栅紧紧相连，极有一副锐不可当的架势。
镀鉻的前中网与后灯镀鉻装饰加上后镀鉻牌照架显得更具军人般的硬朗气质。
尺寸长宽高5095×1975×1930。
内饰方面：2016款丰田兰德酷路泽5700车内上深下浅的新色系搭配，让整个车内相比老款车型温馨的不少。
特别是桃木饰条的加入使得车内看起来更“丰田”，也提升整车豪华氛围。
2016款丰田酷路泽5700新车操控台没有过于繁杂的操控按钮，但却凝结了越野车型在简洁之间将所有功能集结于其中的驾驶乐趣。
内部空间采用了符合人体工学的设计理念，内部空间非常充裕，座椅采用真皮包裹。
也在继承传统底盘的基础上焕然一新，尽显豪华质感。
其他方面：2016款丰田兰德酷路泽5700辅以针对越野路况的陡坡控制、可锁止中央差速器和ECT等功能，使其成为穿越川藏线这类顶级险途的强悍车型。
在越野路面上简直就不像是一款硬朗的越野车，细节方面：2016款丰田酷路泽5700在这副看似寻常的身板下，却隐藏着一组出色的通过性参数：225mm的最小离地间隙以及700mm的涉水深度。
简单舒适，性能强大，能够应付野外各种复杂的路况。
细节方面：2016款丰田兰德酷路泽5700中东版为了提升车辆的越野性，丰田酷路泽5700还增加了多地形反馈系统以及五速自动爬坡控制系统，新款丰田酷路泽5700高配真皮座椅采用5+2的形式，后排座椅不用的时候可以折叠并吊在车厢的两边，留出更大的载物空间。
第三排座椅显得单薄了许多，舒适性大打折扣，毕竟只是用来应付特殊情况。
——感谢浏览 新车、汽车测评、汽车导购、车型详解等更多汽车资讯！
精彩内容不容错过！
了解更多平行进口车请添加（同微信）：153-2018-6368 姚经理

一玄堂；打造生财好风水
1；家居风水和我们的财运有关，要想获得好财运，就要注重家中风水的布置。
下面，一玄堂就来给大家介绍家居发财的三个小妙招。
2；家居风水和我们的财运有关，要想获得好财运，就要注重家中风水的布置。
下面，小编就来给大家介绍家居发财的三个小妙招。
一、葫芦客厅的东南方象征着家庭的经济与财运，而东南方在五行中属木，在此方位摆放绑了红丝带或红绳的绿色植物，例如：万年青、龙骨、发财树等，可以为家中增添生气，达到“生旺”的效果。
此外，从命理的角度来看，象征着“平安就是福、健康就是富”，因此在家里的财位摆放一个黄金葫芦，旺财效果将更为显著;或悬挂一个葫芦，对提升财运也很有帮助。
悬挂方法即是用红绳绑住葫芦，挂在客厅东南方的天花板上，离地约有三分之二的地方，可以让你积少成多、年年有余。
二、吉祥画很多人喜欢为自家的墙壁挂上一些图画来增加美观，不过图画除了赏心悦目的功能之外，其实“吉祥画”在中国的居家风水中更是扮演着一个不可或缺的角色，一般都以牡丹画为招财效果之最，不过有太阳花之称的向日葵也是个不错的选择喔!其花色明媚鲜艳，花朵灿烂大气，花茎挺拔，昂首向阳，有黄金之花的美称，充满正向积极能量，是吸引贵人益友、远离小人的最佳表征。
悬挂此画于家中玄关、客厅或宅位中的六煞方，六煞方是财位不佳、受人陷害而破财的方位，所以更需要有如太阳般的正面能量，可提升合家旺盛运势，吸引贵客临门，近贵远祸，前程如日中天，一片光明似锦。
三、玉石印章如果想在新的一年里旺事业、发财运的话，不妨为自己刻一个开运印章，掌理正印具有掌管权力的象征，也表示在工作上能占有一席之地，藉此财运就能更顺利。
在选择印章材质时，建议选用天然玉石，开运招财效果更明显，同时也象征着宝玉财富，经常使用能活络财源、广纳财气，用毕收藏于印章盒内，可收镇守财库之效，让钱财聚集，生生不息。
风水命理不是迷信，运势不是定数，关注风水命理就是关注您自己的命运！
想求缘问道或者想了解更多风水、命理、运势知识 欢迎关注 一玄堂QQ：976150888微信：976150888

日本调查未成年人自杀情况 对未来迷茫为主因
中新网6月20日电据日本新华侨报网报道，6月19日，日本文部科学省公布了有关该国未成年人自杀现状的调查报告。
结果显示，自杀的未成年人中，10%以上是因为对未来感到迷惘，所占比例最大。
此外，调查显示，因受到欺凌而自杀的比例为2%，因体罚等教职员不当教育的占2.8%。
关于未成年人自杀问题，日本文部科学省组成的专家研讨会表示：“由于导致自杀的原因多种多样，需要在弄清原因的基础上采取相应对策。
”据了解，本项调查于2011年6月开始，为了把握自杀的日本未成年人当时所处的状况，相关工作人员要求校方提供根据掌握情况形成的报告。
截至2013年末，共收到报告500份。
调查显示，日本未成年人自杀，与学校有关的原因中，为自身前程的占11.9%，朋友关系占7.9%，成绩不良占6.9%；与家庭有关的原因为与监护人不和占9.9%，父母离异占6.5%；经济穷困导致的自杀占4.6%。

[年报]亚邦股份净利增142% 拟10转10派10元
全景网3月24日讯亚邦股份（603188）周二晚间披露年度报告。
2014年度公司实现净利润6.26亿元，同比增长141.51%；每股收益2.6773元。
拟向全体股东每10股派发现金红利10元（含税），同时以资本公积金每10股转增10股。
2014年1-12月，公司实现营业收入23.14亿元，同比增加21.07%。
亚邦股份表示，报告期内公司染料产品的销售价格较上年出现较大幅度的上涨，同时公司面对市场变化，加强销售力度，取得较好的销售成绩，致使公司营收同比增加。

“黑装修公司”不要在给房子瞎设计了
2015-03-31易世家风水 一，装修公司常常为了“图方便”“省事”，经常把屋内的门设计成“门对门”“易世家”风水大师--灵公先生经过多年对居家的实际勘测，发现了很多客户家中有这样的情况，大门正对厨房门，或大门与卫生间的门相对，厨房的门与卫生间的门相对等等事项，很多“装修公司”为了省事，省时间，图方便，在给一些业主装修的时候，都把门设计成了“各种相对”，今天就与大家分享多年的实战经验，门对门，到底都能带来哪些危害？
二，“门对门”有哪些严重的危害问题风水讲究的是气，大家都知道空气是流通的，正是因为这不断流动的气流会直接影响到家居中的气场，门在风水中称为气口，正因为这，所以不同的门产生的气体就不同了，从而就形成了“门冲煞”，那么你的家中是不是也有这样的情况呢，可能你不在意这门与门之间的相对产生的煞气，那你就错了，门如果与门相对在风水学上是大凶的现象，对于长期住在房子里的人，从财运，情感事业、健康等方面有很大的影响。
三，门对门的分类危害1、大门正对厨房的门，对屋内女主人的身体健康影响最大，因为厨房从风水上讲属于“女主人”的空间。
5、卧室的门与厨房门相对，距离要是还很近的话，那卧室是第一个可以闻到这些气味的地方，这样时间长了，很容易使居住在里面的人精神紧张不安，多疑，可能家中会经常有争吵，会因此影响夫妻或情侣之间的感情。
6、浴室卫生间的门与厨房的门相对，浴室卫生间属水，厨房属火，这水火不相容，一定会让住在里面的人，心情烦躁，情绪不稳定，从健康的角度来说，一个是做美味佳肴的地方，一个是排污的地方，所以会严重影响到人的身体健康，而且对居住在里面人的财运也会有极大的影响。

坦克世界9.15拎大侠解说 啪啪啪 看坑 斯柯达T50
大侠御用鼠标键盘电竞装备地址：https://yuxingsm.tmall.com拎大侠坦克世界代练地址：http://lindaxia.taobao.com

广西卫视二轮播《武媚娘传奇》 同步推纪录片
人民网北京3月31日电（唐平）2014年底开播的《武媚娘传奇》曾创下收视神话并引爆舆论热潮。
4月1日起，《武媚娘传奇》将以“全新版本”登陆广西卫视。
除此之外，广西卫视将倾情打造“武媚娘系列”专题，除了焕然一新的电视剧，独家纪录片《无字碑——武则天和她的时代》和每天90秒知识小解《你所不知道的唐朝》将同步播出。
与首轮播出时的版本不同，此次《武媚娘传奇》在广西卫视黄金档播出首夜，范冰冰就以鹤发苍颜的老年妆现身，在“神龙政变”中一眼识穿太子的意图。
新剧用倒叙的方式讲述了女皇武则天跌宕起伏、波澜壮阔的一生。
而老年版武则天的提前登场，让原本华丽感十足的历史剧，在范冰冰演绎的暮年武则天下更多了一份历史的厚重感。
在电视剧之外，广西卫视还将独家放送幕后精彩花絮以及每天90秒小知识《你所不知道的唐朝》。
而武则天传奇人生纪录片《无字碑——武则天和她的时代》也将随电视剧搬上荧屏。
剧中武媚娘曾俘获两代皇帝的心，而为何历史中李世民的挚爱却另有他人？
武则天身后留下无字碑到底原因为何？
所有这些疑问都将在纪录片中找到答案。

相亲遇到奇葩对象是一种什么样的体验？
点击上方蓝色字体关注「不二大叔」每晚九点三十分不见不散 再这样下去相亲也找不到对象的昨日话题相亲遇到奇葩对象是一种什么样的体验？
哥，同道中人啊！
@矮油，这次又要早点回家洗洗睡了@水水水第一次见面上来就拉手@丫丫遇到奇葩相亲对象，瞬间感觉上个相亲对象，还真不错（没有对比，就没有真相）@Missin我想知道有木有人遇到相亲对象给唱PPAP？
@不爱亚洁的喵不是好汪??感觉不是在相亲，更是像是在看小丑表演。
@Quixote某年某月某一天的一相亲对象，一起走在路上看了一路我的鞋子。
妹子我169不算高吧，奈何大兄弟撑死170，我都忍不住想告诉他别看了妹子穿的平底鞋……@A.梦梦叔，说真的这种感觉真不知道该怎么形容。
记得有次相亲，因为对方没约定确切的时间，就说是下午，所以我就一边上班边等信息。
正当店里客人多起来的时候，介绍人就来电话说对方过来了，叫我马上过去，并强调说人家开着车等着，赶紧的。
我当时说现在店里有客人，等我这拨客人走了马上过去。
可能最多晚个半小时，要不你就跟他说在就近的咖啡厅等等我？
这时介绍人电话那头对方就和介绍人说，去那什么等吧。
顺便和叔解释一下吧，我说的咖啡厅就是对方停车的地方，而对方说的地方呢比较远，离那几公里。
重点是前者的消费比后者高那么一点。
好了这个先不管，接下来还有更精彩的。
等我忙完过去的时候，对方看我满头大汗的（当时是夏天，没地儿停车，走得有点远），就问我是怎么来的，我当时顺口说走路来的，对方马上换上一副很傲娇的态度说这么热的天走路来啊。
我当时就笑了笑，对方又问你是做什么工作的？
我说我是看店的。
对方脸上马上风云变色，对介绍人说你怎么回事？
这不是浪费我时间吗？
起身就走人了，我低头拨头发的时候看见对方穿了双拖鞋，脚很脏，指甲还有黑黑的泥@惠为了不遇到奇葩男，拒绝相亲啊@舌甘舌甘 汪看到他第一眼我就想撤，是我妈妈在后面顶着我不准跑@Nothing明明双方都觉得不合适，偏偏和你玩暧昧@二不一样的二以前还在读初中的时候，被表姐拖着陪她相亲，（相亲对象是我姨找的，我姐还年轻不想结婚，她的目标是见一个吓跑一个）不敢坐在他们身边，默默躲在另一张桌子，只听到我姐说，你娶我最好的理由是，我会游泳，你妈掉水里你放心大胆的去救！
然后又说，你猜我怎么学会游泳的，人家一脸懵逼像… 最后她说身上自备两个游泳圈掉不下去…（我表姐目前已结婚，2岁孩子妈，只不过结婚对象不是相亲，是自己找的如意郎君） 好担心以后大学毕业了还是走上了相亲路，套路太深… @aaaaaa霜还没因为自己相过亲。
有次陪哥哥相亲。
那女的看到我之后扇了我哥一巴掌说你都有女朋友还来干嘛就哭着跑了。
我和我哥一脸莫名其妙。
我到现在都好想跟那个女的解释我是他妹@Passerby就是想把这个人拍扁，把脑洞缝起来@不说对于我一个曾经叱咤校园的学生会主席来说，相亲当然是怕遇到以前的校友了，竟如此落魄到相亲的地步@X。
一般情况下，我会是别人遇到的那个奇葩，虽然没相过亲@To Dear.问我：你有没有单身女性朋友介绍给我呗。
@田晶相亲遇到奇葩的对象会让你觉得以后得相亲都不会觉得无聊了，指不定下一个相亲对象又有多奇葩！
@Little My遇到奇葩对象是什么体验我真的不知道 但是，叔，我和男朋友异地恋，他坐昨晚的火车来找我，也就为了陪我过个周末，没别的意思，就想上个榜纪念一下，我很爱他，也希望叔能让我露个脸@林圣男就前两天，舅妈给表弟介绍了个姑娘，表弟连夜赶火车从上海回来，一上午挑衣服打扮，下午2点30分准时赴约，姑娘袅袅而来走到近前看着表弟嫣然一笑，“你好，……，回见”表弟呆呆的挥手再见，赶下午的火车又回去了。
这是我见过效率最高的相亲，两人都是奇葩。
@动力喵喵。
真想一巴掌乎死丫的@不羁的风说一个，我被相亲的吧。
被一个姐姐的外婆骗到家吃火锅。
结果来了另外一个男的，一个人顶我两个大，普通话说得令人发指。
总之不是我的菜。
饭桌上一直说自己家里如何有钱， 我好想问他你那么大只是吃钱大的吗。
说外地人没钱就别租他家房子自己每天去亲戚公司打卡不用上班很清闲，然后又吹嘘自己很能吃辣，不像广东人。
我心里嘀咕，这普通话说的，怎么不像广东人了。
（没有地域歧视，我自己本身就是广东人，但我普通话说的很好。
）火锅太辣，连我湖南的姐姐四川的姐夫都直呼很辣，那汗子一直说一点都不辣，一点都不辣。
明明半碗都没有吃下去。
在他说第七遍一点都不辣的时候，我终于忍不住喊四川姐夫在他碗里倒了半碗辣椒面儿。
我真是干得漂亮。
…这事儿，完了我就丢之脑后没有和任何人提及。
后来很久之后我才得知，那名汗子第二天在我上班之后去我家了，我爹看到他就说去洗澡叫我表哥与他聊天。
然后我爹一洗就一个小时没出来直到他走。
爹你真是干得漂亮。
相亲三年，遇到一个扯着我一起怀念对方上一个相亲对象的汉纸，跟我说那个妹纸比较小资，而我看起来比较经济（( ｀皿´)哼!! ），在我没什么表示的时候直接问我要不要看那个妹纸的照片，在我点头之后，丫拿出手机点开妹纸的微信给我看了……@包子白叔说：看过一些比较清奇的见面对象最后，你们是不是更可以知道自己想要个什么样的人，知道自己的底线在哪。
虽然很多人说过，当那个人出现之后，所有的天天框框都会被打破，但是毕竟还要等那个人出现了才可以是吧。
相亲对象留言里很多是女生的回答，今天叔想问问男生们，你们（男生）眼里，什么样的女生适合当女朋友？
ps：前方高能，你们的唠叨大叔上线。
01、今天有好几件事想和你们说。
一个是，咱们昨天分享的文章《就凭你，别看不上稳定》，在文章开头没有告诉你们作者是谁，只在文章后面交待了。
在这再和你们介绍下，他是缓缓君，985高校工科男，时代华语图书签约作者。
有一些故事，也有一些观点；有一点理性，也有一点温度，新书《我就喜欢这样的你》已温情上市。
公众号：缓缓说（huanhuanshuo520）。
之前咱们也分享过他一篇很理性的文章《残酷底层物语：你没穷过你不懂（原标题：社会即将分层，你将会在第几层？
）》，后台回复“缓缓君”，给你们看他的两篇文章，叔很喜欢的。
02、第二个就有点悲伤了，叔12号分享的头条文章，故事写得很好啊。
原标题是《心里有座坟，住着未亡人》，或许叔把名字改成《爱情这个王八蛋，不相信天道酬勤》，之后，就没那么吸引人了？
喜欢郭襄的更不能错过，“一见杨过误终生”，风陵渡的故事除了郭襄还有那样一个人。
03、同样的，昨天那篇钻戒的文章，看到标题是不是也想打人，觉得叔怎么能那样子？
开始叔和你们有同样的想法，但是，你们点进去看，会发现，作者没有“讲蛮理”。
04、今天分享的歌是五月天的《好好》（副歌名：想把你写成一首歌），新海诚新作《你的名字》中文主题曲，有没有五月天的歌迷？
在后台，回复"五月天"，给你们看这首歌的mv。
好好想把你写成一首歌想养一只猫想要回到每个场景拨慢每只表我们在小孩和大人的转角盖一座城堡我们好好 好到疯掉像找回失散多年双胞生命再长不过烟火 落下了眼角世界再大不过你我 凝视的微笑在所有流逝风景与人群中你对我最好一切好好 是否太好没有人知道你和我背着空空的书包逃出名为日常的监牢忘了要长大忘了要变老忘了时间有脚最安静的时刻回忆 总是最喧嚣最喧嚣的狂欢寂寞 包围着孤岛还以为驯服想念能陪伴我像一只家猫它就窝在 沙发一角却不肯睡着你和我曾有满满的羽毛跳着名为青春的舞蹈不知道未来不知道烦恼不知那些日子会是那么少时间的电影 结局才知道原来大人已没有童谣最后的叮咛最后的拥抱我们红着眼笑我们都要把自己照顾好好到遗憾无法打扰好好的生活好好的变老好好假装我已经把你忘掉祝周末愉快，晚安。
今日话题男生眼中，什么样的女生适合当女朋友？
后台参与讨论，回复：口袋+你的回答推荐下期话题：XXXXXXXXXXX人来人往，城市慷慨夜光如同少年，不惧岁月长相逢太短，等不及茶凉若是常驻，叔陪你走完这一场

美国科学教师说，STEM教育的升级少不了这个A
点击上方蓝字关注“择校圈”，或者添加微信号：i-zexiao，每日收获不一样的精彩教育资讯。
●●●看点STEM教育在全球热火朝天的同时，也引起了大家对另外一个问题的关注，即STEM教育如何实现向STEAM教育的升级。
在美国课外协会科学老师Andy看来，在STEM中邀请艺术的加入，可以更好地鼓励学生创造性思维的发展，并在学习过程中注入一种游戏感，从而激发学生的想象力；更为重要的是，艺术可以为STEM弱势学生开辟一条发展的新路径。
科学（Science），技术（Technology），工程（Engineering）和数学（Mathmatics），这四门科目被称为STEM，是目前教育领域的一大热点。
对STEM教育越来越迫切的关注，原因在于学生们想要在日益技术化的世界中成功就业，传统的教育已无法提供必要的支持。
STEM教育的目标是为当今年轻人提供他们所需要的技术、批判性思维、沟通和解决问题的能力，他们需要利用这些能力在未来的现代就业市场中竞争，以取得成功。
STEM教育背后的理论与研究也不断走向成熟。
今天，有越来越多的拥护者相信STEM缺少一个关键组成部分，那就是艺术！
大量教育工作者想要将艺术添加融入到STEM中，从而成为STEAM。
STEAM仅仅是从大学文科群体中争夺聚光灯吗？
作为一个有25年的教学经验的教育专业工作者，我总是提防新出现的首字母缩写词。
在教育方面，各种趋势和举措来来去去，但大多数提案会迅速销声匿迹，对于教师和学生无法起到实质的积极作用。
有时是缺乏资金，有时是一个不太好的主意，但很多时候，一个新提案的失败往往是由于没将师生多重需求考虑进去。
作为一个90年代中期新培训的科学教师，当STEM首次被引入时，我非常不屑。
我在教授科学上非常成功， 但是称呼它为STEM又有什么区别呢？
好吧，历史已经表明我曾经是多么地年轻和天真。
如今，STEM的研究和实施工作在持续加强。
STEM运动提供了一个共同的关注点，提炼复杂的未来社会所需的技能。
STEM这一举措使教育工作者的关注点从填鸭式的内容教育，过渡到那些技术性社会所需的实际操作技能。
科学教师也从机械化的黑板学习方式和有限的、枯燥的配方实验，转变到更流畅的、以学生为中心的活动。
如今，对STEM的关注创造出许多围绕着批判性思维、解决问题、沟通和协作的活动。
那么，添加艺术到STEM中，是否会增加或减少STEM教育已取得的成功呢？
许多人认为艺术和科学直接对立，这并不正确 伟大的科学家与艺术家一样，也需要同时是建设者、发明家和梦想家。
以达芬奇为例，他是一位伟大的科学家，也是一位惊人的艺术家，这个组合并不像你想象的那么罕见。
获得诺贝尔奖的科学家成为一个画家的概率大约是一般科学家的17倍，成为诗人的概率是12倍，成为音乐家的概率是4倍。
拥有艺术的一面有助于在STEM领域取得成功。
艺术的表达可以鼓励创造、发挥和创新，这些也是取得科学突破所需的特质。
梅·杰米森是登入太空的第一个非洲裔妇女。
她曾经说过：“科学和艺术之间的区别不是说它们是同一硬币的两面......甚至也不是一个连续体中的不同部分，而是它们在表现同样的事情。
艺术和科学是人类创造力的化身。
”研究表明，艺术和科学之间有很强的关联，它们都可以激发创造性思维。
增加艺术，并非意味着减少STEM学习时间，而是借助艺术注入一种游戏感，从而激发学生的想象力。
艺术鼓励创造性思维和创新性的解释。
重要的是，我们需要注意在这种情况下，艺术一词常用来代表人文科学的全部范围，包括：语言、社会研究、体育、美术、音乐和设计。
通过探索艺术的运用，可以帮助年轻人在沟通与表达领域提供富有想象力的新机遇。
试问：一个新的设计是如何呈现的？
沟通发现或探索的最好方法是什么？
如何建造原型？
艺术背后的创作过程可用于推动创新，并找出问题的创造性解决方案。
艺术主题的加入，可以激励年轻人勇于创新，交流他们的想法和发现。
艺术可以为传统意义上的弱势学生开辟一条路径 并不是每个人都适合成为传统的科学家。
如今，STEM职业多种多样、涵盖范围也很广。
加上艺术可以提供另一种途径，让年轻人在STEM中体验到成功，并且可以帮助他们掌握21世纪成功所需的技能。
此外，艺术还可以激励非科学专业学生，促使他们将STEM添加到课程之中。
如果增加艺术为STEM学习引入了另一种形式的动力，那么STEAM就并没有远离STEM，而仅仅是在其基础上进行了增加。
我建议STEM提前转型为STEAM。
不仅仅是因为STEAM读起来更顺口、更容易一些，而且增加艺术到STEM，有助于激发创造力和想象力，提高沟通能力，有更强大的力量来拓展STEM领域，对教育者和学习者来说，使其成为一个更多元化的平台。
不论我们天资如何，我们都必须生活在这个非常现代化和技术化的世界中。
认同STEM学习的年轻人越多，他们在日后的生活中获得的成功也会越大。
著名物理学家理查德·费曼曾说过，“科学的创造力是一种穿着紧身衣的想象力。
” 也许艺术可以松开这种限制，为所有人的谋利。
（来源：美国课外协会 NAA）点击以下 关键词查看精彩内容新纪元| 上师大附二外| 燎原国际| 日本教育| 少儿电影|国际幼儿园| 家庭教育| 杨绛谈教育| 闵行中小学| 10所牛校| 崇明民办学校| 浦东民办学校| 嘉定民办学校| 宝山民办学校| 杨浦民办学校| 虹口民办学校| 静安闸北民办学校| 普陀民办学校| 长宁民办学校| 徐汇民办学校| 闵行民办学校| 奉贤民办学校| 青浦民办学校| 松江民办学校| 燎原说| 新纪元校长专访择校桥是集教育行业资讯与择校指导服务于一身的综合性教育资讯网站，全面覆盖国际学校、在职研究生、专本科学历、青少儿和语言培训等领域，提供诚信的优质学校，最新的招生信息以及专业的课程顾问。

公积金条例修订难产 问题出在哪
公积金制度已经走过了10多年路程。
最近几年，因其缴存覆盖面、提取门槛等问题，民众要求修改完善的呼声越来越高。
事实上，《住房公积金管理条例》修改已历时数年，至今仍未完成草案稿。
专家透露，目前住建部正研究公积金改革，“条例修改缓慢源于利益博弈。
”凡是难产的法规，背后必然存在既得利益的阻挠；“条例修改缓慢源于利益博弈”，近乎一个常识。
通过梳理住房公积金那些盘根错节的旧闻，就能稍许掀开“既得利益”的面纱。
比如说，过去很长一段时间，围绕住房公积金的新闻中，出现最多的就是“挪用、挤占、贪污”这些词。
这几年情况似乎稍有好转。
想想看，那么大一笔资金，光是增值收益就不菲，如果内控和监督机制不完备，腐败空间恐怕不小。
一方面固然说明公积金提取制度不够人性，但更重要的是，某些人缴存公积金过多，正规途径根本用不完。
之所以骗取公积金的基本都是公职人员，正因为这部分人群改善住房需求已经满足，得到的住房公积金补贴又超多，也不符合面向低收入者的提取人性化政策，于是只好通过种种非法手段去套取。
不得不说，高额公积金俨然已成某些人合法的避税区（公积金免税）、藏匿高福利的“黑洞”、“抹平”收入差距的法宝，以及一些人侵吞国有资产的妙招。
相比之下，数据显示，非公企业职工缴存住房公积金的比例不足20%；就算缴存覆盖面较大的地方，很多企业职工也只有象征性的每月十几元公积金。
在全国范围内，住房公积金的行业差距、区域差距巨大，已是普遍现象。
这与让普通职工尤其是中低收入家庭买得起房的公积金制度初衷，显然有些背道而驰。
公积金条例修订，必须破除既得利益阻挠，方能早日出台。

阿拉善左旗公开竞聘旗级公立医院院长公告
为加快推进阿左旗旗级公立医院综合改革工作，落实公立医院院长选拔聘用激励制度，经阿左旗公立医院管理委员会研究决定，在全旗范围内公开选拔竞聘旗级公立医院院长。
现将有关事宜公告如下：一、竞聘职位阿左旗中蒙医院院长1名、阿左旗吉兰泰医院院长1名。
二、竞聘资格条件（一）坚决贯彻执行党的路线、方针、政策，具有履行职责所必需的理论政策水平；有强烈的事业心和政治责任感，在岗位上认真履职、积极工作、开拓奋进、做出实绩；能够自觉贯彻执行民主集中制原则，善于团结同志；清正廉洁、品行端正，具有良好的医德医风；遵纪守法，无违法违纪记录。
并具备《干部选拔任用条例》所规定的其他条件。
（二）有胜任拟任职务所必备的专业知识、工作经验和组织领导能力。
（三）具有医药卫生专业大专及以上学历、中级及以上卫生专业技术职称，五年以上医疗卫生管理岗位工作经历的在编在岗人员。
（四）身体健康，年龄原则上在55岁以下（1961年9月30日后出生），对有突出贡献的优秀人才任职年龄可以适当放宽。
（五）近三年年度考核为称职及以上等次。
三、竞聘程序按照发布通知、公开报名、资格审查、组织竞聘（包括综合评价、竞聘演讲、民主测评三个环节）、确定拟聘人选及公示、聘任等程序进行。
四、报名方式及提交材料1.符合应聘资格条件人员可通过组织推荐、个人自荐、旗医管会和卫生计生局提名等方式报名。
2.报名人员填写《阿左旗旗级公立医院院长公开竞聘报名表》，携带本人身份证、毕业证、学位证、专业技术资格证书原件及复印件，本人2寸近期免冠正面彩色证件照3张到指定地点进行现场报名。
五、报名时间、地点报名时间：2016年10月20日前报名地点：阿左旗卫生计生局三楼医政药政室联系人：李琼联系电话：*******六、组织领导为确保本次竞聘工作顺利开展，成立了阿左旗公开竞聘旗级公立医院院长工作领导小组，领导小组下设办公室，负责此次竞聘的具体实施。
在阿左旗旗委组织部、阿左旗卫生计生局分别设立举报电话：*******、*******，阿左旗卫生计生局纪委负责竞聘工作的全程纪律监督。
阿左旗公立医院管理委员会2016年10月17日

社区用药600多种？他全记在心里——延安路街道社区卫生服务中心药剂师张廉是居民用药“大管家”
“我母亲退休前是一名护士，我之所以会选择到药房工作，主要是受我母亲的影响。
”张廉说，他从1978年参加工作，就一直坚守在药房。
药剂师这份工作不像医生可以看诊或者做手术，特别受病人和家属尊敬，大部分时候药剂师都是在药房内分拣药物，做的都是幕后的工作，但药剂师的责任一样很重大。
“我母亲之前经常跟我说，药不是萝卜白菜，多吃一点或者少吃一点，都可能影响到患者的健康，跟药打交道一定要小心再小心。
”张廉说，听从母亲的教诲，他在药房工作了38年，每次病人来拿药，他都要认真做到三查七对，从没有给病人拿错过一种药。
社区居民把张廉称作“用药安全的大管家”。
有时候儿女从外地带回来一些新药或者保健品，居民都先拿来让张廉给看看，他说没问题，居民才敢吃。
药房600多种药他全有数“我们社区卫生服务中心的药房里有400多种西药和200多种中药，我师傅每天都跟这些药打交道，药房里哪些药要进货了，哪些药是居民急需的，全都记在他的脑子里，他的脑子有时候比电脑还好用。
”药房同事胡乔红说，张廉年龄最大，在药房工作时间最长，是他们这些药剂师的师傅。
张廉最让她佩服的是对工作的热情，药房必须保障社区卫生服务中心的药品供应，这个岗位是全年无休的，张廉已经56岁了，仍然跟年轻人一样坚持值班，一起盘点和搬运药物。
每个月盘点药品库时，张廉总是带头加班到深夜，有时候太晚了来不及回家，他经常在药房值班室的小床上凑和一晚上。
去年，药房有两名同事怀孕生孩子，另外一名同事身体不好，张廉主动承担了药房的所有苦活累活，一句怨言都没有。
国家基本药物目录原则上3年调整一次，每到这个时候都是张廉最忙的时候，他必须在最短时间内背熟新的国家基本药物目录，还要就其中部分新旧交替的药物向社区居民们解释说明。
善于沟通社区老人全都信他“同样的一番话，我们去说，大爷大妈们可能就听不明白，甚至会因为误解大声吆喝，而张廉老师去说，老人马上就能接受。
老人们都说张廉老师长了一张巧嘴，能把话说到他们心坎上。
”药房同事李文宇说，延安路街道社区卫生服务中心接待的病人中，60岁以上的老人占80%左右，这些老人很多都是患心脏病、糖尿病等多种疾病的“老病号”。
每隔半个月左右，他们都会来社区卫生服务中心看诊拿药。
一些老人眼神不太好，耳朵也有点背，医生给他们讲解用药处方时，很多老人都弄不明白，有些老人因为记性不好，常常会弄错了服药时间和药量。
“都是同样的药，从张廉手里拿的和在外面药店买的就是不一样，他在每个药盒上都用大字写了用药时间和注意事项，我们老年人看着方便又放心。
”前来拿药的刘大爷说。
张廉每次对口接待的还有一名聋哑人谭大爷，这名年近七旬的老人从小就不会说话，之前他都在大医院拿药，从去年开始到张廉工作的药房拿药。
“刚开始遇到谭大爷时，我们也不知道他是聋哑人，为了跟谭大爷沟通，张廉还自学了简单的哑语。
”延安路街道卫生服务中心的张春红主任说，为了向谭大爷说明新药的注意事项，张廉经常能跟谭大爷“笔谈”好几页纸。
居民拿错中药他及时追回“对一名药剂师来说，发错药是最可怕的一件事，我们把好了药房的第一关，还要帮居民把好药从口入的第二关。
”张廉说，去年冬天他就遇到过一次居民拿错药的意外。
60多岁的冯大妈跟李大妈同时到药房，拿了两袋子完全不同的中药。
两人拎着中药袋子出了社区卫生服务中心后，坐在旁边的公园里聊天，两人说得特别投机，没想到回家的时候不注意，把各自的中药袋子拿错了。
“用纸袋装的中药从外观上看非常相似，虽然袋子里面放了药品发票，但很多老人吃药前根本不会注意，煎药时他们也辨认不出这十多种中药是什么。
”张廉说，细心的李大妈首先发现自己把中药拿错了，赶紧到社区卫生服务中心找张廉帮忙。
张廉查了冯大妈的健康档案，按照上面预留的电话号码打过去，但始终无人接听。
无奈之下，张廉向附近的派出所求助，民警通过户籍系统查到了冯大妈的住址在延安二路。
张廉拿着中药袋子敲开冯大妈家的门，此时冯大妈根本没发现中药拿错了，正准备熬药。
“两袋子中药的药性和针对的疾病完全不同，万一老人吃错了药，后果不堪设想。
”张廉说，此后他每次给居民拿中药时，都在纸袋上写上拿药人的名字，避免老人不小心再把中药拿错了。
老人腿脚不便他送药上门“张廉这两年经常‘顺路’给我把药送到家里去，我后来才知道，我住在太平角一路，他住在台东，他根本就不顺路，每次都是专程来给我送药的。
”75岁的杨大爷对张廉赞不绝口。
杨大爷患有冠心病和糖尿病，从两年前开始到延安路街道社区卫生服务中心拿药。
老人每次来都要转两次公交车，遇上社区卫生服务中心药品缺货，老人就只能白跑一趟。
张廉知道杨大爷的老年病不能中途停药，遇到缺药的偶然情况，他每次都会联系三四家药品批发单位及时把药凑齐了。
张廉看到杨大爷年龄大了，腿脚不是很方便，每次药来了之后，他都会利用休息时间，把药给老人送到家里去。
为了不让杨大爷过意不去，张廉就告诉老人，他家住在太平角附近，来送药只是顺道。
这个善意的谎言瞒了杨大爷两年，最近才被老人发现。
居民搬走5年离不开老药房“我搬到白沙河附近去住已经5年多了，但我每隔半个月还是到延安路街道社区卫生服务中心来拿药，我觉得从张廉手里接过的药吃着放心。
”记者在药房采访时，遇到了老街坊张大爷来拿药，他告诉记者，自己在明霞支路附近住了大半辈子，搬走前有空就到社区卫生服务中心来转转，经常跟张廉聊天，有心里话不方便告诉儿女，他都跟张廉倾诉。
现在虽然搬到了白沙河附近，但他还是愿意坐两个小时的公交车，回延安路街道社区卫生服务中心拿药。
张春红主任说，像张大爷这样搬走后经常回社区卫生服务中心拿药的老街坊至少有100人。
张廉工作的药房就在社区卫生服务中心一进门的位置，他不但要管着给病人拿药，还要负责收款和宣讲医保政策和健康保健知识。
有很多居民都愿意听张廉讲些养生小窍门或者服药小常识，他在居民中有不少“铁杆粉丝”。
“我儿子今年已经硕士研究生毕业了，回想起来，我对妻子和孩子很愧疚，孩子上高中、考大学时，我因为药房的工作太忙，陪孩子的时间实在太少了。
”张廉告诉记者，再有4年他就要退休，但在退休前他一定要帮社区居民把好药品安全这关，对得起大家对自己的这份信任。

北邮荣获首届全国高校校园好声音大赛亚军
4月11日晚，上海华东师范大学[微博]体育馆舞台绚丽、灯光璀璨、氛围热烈。
由教育部思想政治工作司、国家互联网信息办公室政策法规局指导，易班网主办的“唱响青春中国梦——首届全国高校‘校园好声音’大赛”总决赛在这里隆重举行。
此次活动堪称全国高校最强音，它历经七个月，遍及全国32个省市，在626所高校中激烈PK，共有7728首音乐作品和323首原创作品参赛。
北京邮电大学力战群雄，一路杀向“巅峰争霸战”，勇夺亚军，被主持人和现场观众誉为“无冕之王”，并一举拿下优秀组织奖，数字媒体与设计艺术学院马梦鹤老师获得全国高校百佳指导教师荣誉称号，自动化学院刘欣同学的作品《奇迹》获得全国十佳校园原创歌曲奖。
教育部思政司司长冯刚、上海市教卫工作党委副书记、市教委副主任高德毅以及各省市教育工委相关职能部门负责同志、各参赛高校领导、宣传部及团委负责同志观看比赛。
我校党委书记王亚杰、校长乔建永致电祝贺，党委副书记曲昭伟、宣传部部长周晔、团委书记任雄飞现场助阵。
在这个全国总决赛“巅峰争霸战”的现场，有中国音乐家协会副主席廖昌永、“塑星大师”毕晓世、“先锋强音”杭天琪、“柔情歌后”周冰倩担任的梦想导师团，有东方卫视朱桢领衔的主持人队伍，有全国60家媒体组成的梦想观察团。
我校继续派出由信息与通信工程学院张楚、信息光子学与光通信研究院黄建龙、电子工程学院陈阳、自动化学院刘欣和经济管理学院秦竞博、姜佳奇等六名同学组成的代表队，校友李博、张弛倾情加盟校友帮帮唱，数字媒体与设计艺术学院马梦鹤老师担任指导教师。
全国总决选“巅峰争霸战”创立全新的竞唱模式：学员的命运由跨媒介平台的网友、现场的各大媒体以及音乐家协会专家所组成的梦想观察员以及四大梦想导师的现场决定。
我校和东北师范大学[微博]、厦门大学[微博]、西华大学[微博]经过前期角逐进入最后的四强巅峰争霸赛。
在首轮“团队演绎”中，我校代表队以一首改编的《北京北京》亮相，让这首耳熟能详的歌曲有了全新的呈现，游子的情怀一览无余。
第二轮“首轮点将”中，刘欣同学的原创曲目《风》，用激情征服了全场观众。
第三轮“校友帮帮唱”中，黄建龙同学和校友李博、张驰带来原创歌曲《会没事的》，不仅用心唱出了情怀，也赢得了导师和媒体评审团的心。
三轮过后，我校代表队以总分第一名的成绩率先晋级全国三强！
剩下的三个学校进入第四轮“X对决”，随后厦门大学和西华大学晋级全国三强。
第五轮的“点将重唱”环节中，张楚和陈阳同学的《Get It Right》帮助学校成功进入冠亚军争夺战。
最后一轮“终极对决”中，我校代表队带来了《我的未来不是梦》，歌曲唱出了年轻的学子们对于梦想的执著和渴望，激情和热情通过歌声感染了现场每一个人。
总决选历时近4个小时，竞争尤为激烈，最终，西华大学、北京邮电大学、厦门大学夺得前三强，分别获得5万、3万和2万的梦想基金。
四位梦想导师对我校的表现给与了高度评价，充分肯定了我校工科男、IT女的音乐才华、执着精神和罕见韧劲，并表示这对一个理工科院校能有如此高水平的表现实属不易。
导师廖昌永点评时说，他特别喜欢北邮这支代表队，每位选手的声音都那么有特点，又能把整个团队演绎分外融合。
导师毕晓世说他最喜欢北京邮电大学战队，音乐中透露着特别的质朴和真诚。
导师杭天琪肯定了我校选手对音乐的热爱与执著，认为选手充分体现了北邮的精神和韧劲。
导师周冰倩指出，北邮选手都很有才华，带来了大量的原创歌曲和改编歌曲，里外都透着灵气。
的的确确，从北京赛区、华北赛区、16进8、8进4到总决赛，北邮代表队先后带来了10首原创歌曲和11首改编歌曲。
选手们克服了学业、求职、毕业等诸多困难，牺牲了大量个人业余时间，全身心地投入到暂短紧张的排练中，努力为学校争光添彩。
在发表获奖感言时，张楚同学代表团队说：“今年是北京邮电大学60周年校庆，我们把这份荣誉作为给母校60岁的生日礼物”。
姜佳奇同学说：“一路走来，我们北邮人一直在用心歌唱，用心享受这个舞台带给我们的一切。
通过好声音这个舞台，把北京邮电大学的青春正能量和感动带给观众是我们最大的成功”。
黄建龙同学代表三名毕业生发言说，我们珍惜每一次代表学校比赛的机会，明年我希望能以校友的身份再次站在舞台上，为师弟师妹们助阵。
通过参加“校园好声音”大赛，我们充分感受到了北邮人为母校争光的精神和爱校情怀。
舞台上选手们的完美呈现，舞台下校友们的呐喊助威，彰显着北邮人的团结与拼搏。
全国赛事期间上海校友会组织百余位校友现场加油助威， 17万余次的网络投票更是凝结了全校师生、海内外校友的支持与厚爱。
总之，这场大赛是一场真正属于大学生的梦想舞台，全国450万次网络的投票，3亿次网络的传播，见证了活动的广泛影响和斐然成绩，在校园中掀起“好声音”的热潮。
歌声充满活力，青春没有输赢，这不是一场单纯的歌唱选拔，这是一场校园主题的青春展示，这是一场2468万在校大学生对中国梦想的宣誓！
这是一次让早已离开校园的人们对旧时韶光的回往。

香港特首办晒账单
南都讯记者康殷发自香港香港特首办公室人手编制有多少？
薪酬一年要开多少？
特首梁振英去年外访了几次？
每次花费多少？
昨日立法会审议财政预算案时，行政长官办公室对上述问题作了公开的书面回复。
回复称，行政长官办公室下年度人手编制为104人，薪酬开支预算增至4904万元（港元，下同）。
行政长官梁振英去年4月至今共外访12次，开支最大一次为去年5月飞往瑞典斯德哥尔摩及比利时布鲁塞尔，整体开支为482352.72元。
特首办招待费预算53万今年预算案共有15名议员就行政长官办公室、行政长官以及行政会议提了49道问题，涉及特首本人、特首办职员和行政会议成员的薪酬待遇、公务宴请以及外访开支等方面。
回复中提到，2014-2015年度及2015- 2016年度行政长官的薪金开支预算分别为4 2 6 2 5 7 0元及4462620元，非实报实销酬酢津贴开支预算分别为834200元及870900元。
有关开支用作接待来港访客，以及款待香港本地社会各界人士，包括立法会议员、工商团体代表、专业人士及传媒代表等。
此外，行政长官每月领取69516元的非实报实销酬酢津贴，用以支付在官邸举行的酬酢开支。
根据《公务员事务规例》载列有关公务酬酢的原则、规例和批核程序，一般而言，所有港府政治委任官员及公务员因公务安排宴请，在决定酬酢地点及规模时，必须考虑宾客的身份及招待的标准是否切合有关场合。
他们应审慎判断，以节俭为原则，避免让公众感觉政府酬酢过于奢华，并应参照有关的规例及行政指引。
根据现行指引，公务酬酢人均开支午宴应不超过450元，晚宴则以600元为限，当中包括在该宴会上享用的一切食物和饮品开支、服务费和小费。
如果有充分理据批准超出上限的开支，部门须根据现有机制考虑有关申请，并将批准申请的详细理据妥为记录。
行政长官办公室的公务酬酢遵循相同原则和指引。
2012-2013、2013-2014及2014-2015年度（截至2015年2月28日），行政长官办公室用于公务酬酢的实际开支分别为64万元、53万元及24万元。
2015-2016年度的预算开支则为53.3352万元。
去年最贵外访费用48万特首公务繁忙，但实际上特首也有假期。
特首梁振英20 12年7月1日至2015年2月28日期间放取了9次合共36.5天假期。
前任行政长官董建华在任约8年期间放取了25次合共59 .5天假期，而曾荫权在任约7年期间放取了48次合共89.5天假期。
2015- 2016年度行政长官办公室的人手编制为104个常额职位，涉及薪金开支预算4904万元。
行政长官梁振英去年4月至今共外访12次，开支最大一次为去年5月飞往瑞典斯德哥尔摩及比利时布鲁塞尔，整体开支为482352.72元。
而2015-2016年度行政长官已计划的外访活动包括2015年3月底出席博鳌亚洲论坛年会。
年度内其他的外访活动尚在拟备中，故未能提供详情。
为编制预算，特首办在2015-2016年度预留了170万元应付外访相关开支。
数字说行政长官办公室人手编制为104人，薪酬开支预算增至4904万元。
行政长官梁振英去年4月至今共外访12次，开支最大一次为去年5月飞往瑞典斯德哥尔摩及比利时布鲁塞尔，整体开支为482352.72元。

【源源幽默】萌宝宝跟外星人通电话
【源源幽默】萌宝宝跟外星人通电话

第十四届全球华语音乐榜中榜 - 张靓颖 - 如果这就是爱情flv
第十四届全球华语音乐榜中榜-张靓颖-如果这就是爱情·flv

武汉到黄石的大巴 端午小长假期间折扣取消
长江商报消息本报讯（记者许兰超）早在今年4月，为应对武石城铁冲击，公路客运主动降价，部分时段车票打对折，武汉到黄石原价为41元的车票，已降为20元。
不过，记者发现从本月31日起，傅家坡车站原先早晚对折的班次全部恢复原价41元。
昨日，有市民咨询，为何从本月31日开始，到黄石的打折票全部取消，早晚都卖41元？
记者就此登录省客集团售票系统查询，30日前，武汉到黄石城铁开通之际，从武汉到黄石的大巴早晚班次确实部分降价，幅度高达50%。
目前，省客网上售票系统最多能查询到6月2日的售票，傅家坡车站每天发往黄石班次40个，车程1小时，票价41元。
但是早上6：20、6：50、7：10三个班次，以及晚上18：00-19:50共六个班次，票价均降为20元。
宏基、新荣、金家墩客运站票价暂不变。
不过，这种折扣在本月30日逐渐取消，到31日全部取消。
省客96513客服工作人员解释，因为月底31日到下月2号是端午小长假，所以取消折扣票，等节假日过完，仍会恢复折扣票价。

Trick or Treat！万圣节轻松贴出来。
万圣节就要来了！
你的派对灵魂开始悄悄上线了吗？
又或者已经开始关注万圣节带娃玩乐攻略了？
如果你之前不打算过万圣节，看完这篇，你就忍不住要过了。
你还不知道什么是万圣节？
万圣节（Hallow），每年的10月31日，即万圣夜前夜为庆祝万圣节的来临，小孩子也会打扮得“鬼”模“鬼”样，越有创意越好，戴着面具，提着南瓜灯忙着挨家挨户要糖果，门一打开“小鬼”们会做出吓人的表情说： Trick or Treat（不给糖，就捣蛋）！
因此，万圣节也是孩子们最开心，最热闹，最喜欢的节日。
听起来是不是感觉很不错？
你做好迎接万圣节的准备了吗？
还是说......你打算“关门大吉”？
如果这样，孩子们会很生气，他们会用各种办法惩罚你。
哈哈，不想被熊孩子“唬”到，就看看小D为大家准备的万圣节简易打开方式吧。
BuyMood白目叮防水变脸贴纸，为万圣节准备起来吧！
生活中多一份率真和玩心，偶尔放任一下白目性情（在台湾，白目用来形容一个人搞不清楚状况乱说话，做出让人感到苦笑不得的蠢事），缓解紧张气氛未尝不是意见乐事~ 简简单单，开开心心，This is Halloween，everybody make a scene! 假面舞会也是来源于万圣节，作为最具浪漫气质的激情活动之一，颇具西方文化色彩，充满了魅惑和绚烂的气氛。
没准还会因此偶遇一场美丽的“邂逅”。
你没必要很酷，因为幽默的交流才能引起她/他的注意。
大家要是觉得小编写的还行没事留个言吧~点个赞也行啊。
小编会继续努力的！
订阅/购买：请关注DAFS黑科技

诠释超凡魅力 万国手表带来始终如一的优雅。
EL精品V2版万国葡萄牙计时，全自动计时款，搭载7750机芯改原版一比一Cal.89361计时机芯，配原装1:1自动陀及意大利真皮表带，同步专柜！
市场最高版本 XT出品BM名士7750狠货出货啦名士卡普篮系列超强夜光 眼镜蛇大秒原板开模透低篮宝石镜面15字样 意大利小牛皮双面真皮鱼眼单卜篮宝石镜片刻复板原装扣拥有绅士风度的腕表 新款上市]伯爵Altiplano系列首款真日月星辰出货！
直径40毫米，厚度9mm搭载瑞士2824-2机芯，采用316精钢表壳，PVC真空电镀不褪色意大利进口小牛皮，光泽漂亮，耐用舒适！
========================================================今天的介绍就讲到这里喜欢腕表的朋友，可加我唯一微信: jun99444老谭========================================================

古籍精品 |  宋刻本《鉅宋广韵》鉴赏
《广韵》是北宋时代官修的一部韵书，由陈彭年等奉敕所修（在陆法言《切韵》基础上增修纠谬完成）。
此《钜宋广韵》共五卷：上平声二十八韵、下平声二十九韵、上声五十五韵、去声六十韵、入声三十四韵。
此为南宋乾道五年（1169）建宁府黄三八郎刻本，日本内阁文库藏本。
《广韵》全称《大宋重修广韵》，五卷，是我国北宋时代官修的一部韵书，宋真宗大中祥符元年（1008年），由陈彭年、丘雍等奉旨在前代韵书的基础上编修而成，是我国历史上完整保存至今并广为流传的最重要的一部韵书，是我国宋以前的韵的集大成者。
原是为增广《切韵》而作，除增字加注外，部目也略有增订。
若以书之标名来划分版刻系统，宋刊《广韵》大概有《大宋重修广韵》、《钜宋广韵》、《广韵》三个不同系统。
据严绍璗编著《日藏汉籍善本书录》（以下简称《书录》）所录，日本国会图书馆藏有南宋刊本《大宋重修广韵》（本站有发布），每半叶十行，注文小字双行，行二十六至二十七字不等。
原是日本泉涌寺旧藏。
盖刻于南宋光宗、宁宗时期的临安。
严氏《书录》又著录南宋乾道五年（1169）黄三八郎刻本《鉅宋广韵》五卷，现为内阁文库收藏。
原为中国徐乃昌架上之物，后归日本木村孔恭蒹葭堂，后又转藏于日本昌平坂学问所。
每半叶十二行，注文小字双行，行三十四字。
白口，左右双边。
卷首有景德四年及大中祥符元年牒文。
卷后末二行有刊行牌记，曰“己丑建宁府黄三八郎书铺印行”。
傅增湘《藏园群书经眼录》卷二著录此本，并谓其镌刻“字体秀劲，仿禇河南”，“以字体刀工核之，要是南渡初闽中刊本也”。

看到的一道题 感觉非常的有趣 希望能过 这道题等于几！
看到的一道题，感觉非常的有趣，希望能过这道题等于几！

恒晋鞋业工资未发保险没交 夫妻俩20多万没着落
信网7月20日讯“我们在青岛恒晋鞋业有限公司工作了15年，不但不给发工资，离职前最后半年保险也不给交。
”近日，青西新区的于女士向信网(0532-80889431)反映，青岛恒晋鞋业有限公司2015年2月开始不发工资;2015年7月到12月的保险也没交，于女士粗略计算，她与丈夫的工资、保险、经济补偿金和加班费，共计20多万元，就提起了劳动仲裁，要求青岛恒晋鞋业有限公司支付。
青岛恒晋鞋业有限公司的姚总对此并未置评，暂不知晓其中原因。
恒晋鞋业拖欠工资2001年，于女士和丈夫一起，到青岛恒晋鞋业有限公司从事管理工作。
于女士每月工资3000多元，丈夫每个月工资4000多元。
2015年2月，青岛恒晋鞋业有限公司开始拖欠工资，2015年7月到12月的保险也未交纳，“公司一直不发工资，我们家的基本生活无法保障， 2015年12月，我和丈夫就离职了。
”于女士说，青岛恒晋鞋业有限公司曾在北京、上海、青岛等地开设了很多奢侈品销售门店，当时亏损严重。
正因如此，青岛恒晋鞋业有限公司的效益不好，也无法给员工发工资和交纳保险。
“公司曾经通知我们，如果个人生活需要，可签欠条，每次支取大约1000元的应急生活费。
”就这样，于女士用欠条的方式，分十几次领取了2015年2月至6月的工资，但至今，她与丈夫仍未拿到7月至12月工资，“还欠我15000元左右，我丈夫30000元左右工资没给，2015年1月到6月的滞纳金补差15983元也没有给我们交，未投保险金额为20000元左右。
”员工提起劳动仲裁于女士认为，青岛恒晋鞋业有限公司未按时发工资、交保险，其违约在先，就向劳动仲裁部门提出解除劳动合同，“青岛恒晋鞋业有限公司必须支付拖欠我的工资、未投保的保险、15个月的经济补偿金，还有一段时间加班费。
”青岛市黄岛区劳动争议仲裁委员判决于女士和丈夫解除与青岛恒晋鞋业有限公司的劳动合同，解除劳动合同日期为2015年12月28日;自判决书生效之日起五日内，一次性支付于女士和先生解除劳动补偿金82511元，2015年7月1日到2015年12月28日的工资差额20343元，2015年1月1日到2015年12月28日的加班工资15367元。
不方便回答任何问题7月15日，信网联系到青岛恒晋鞋业有限公司的姚总，姚总以“不方便回答任何问题”为由，拒绝对此事置评。
山东首辰律师事务所的吴芝容律师认为，法律并未规定，保险不交影响继续找工作。
不发工资的责任在公司，“于女士可根据劳动仲裁的裁决书向青岛恒晋鞋业有限公司索要所有相关费用，如果青岛恒晋鞋业有限公司不服从裁决书的内容，可向法院提起诉讼，法院判决之后，青岛恒晋鞋业有限公司还是不服从，可向法院申请强制执行。
”信媒体记者 杜杲燃 见习记者 孙琳琳[编辑：光影]

一天，我和两个同学一起骑自行车去金华商城。
我双脚踩动踏板，双手握紧龙头，外套被风吹起。
一路上，我们胆战心惊，因为时不时会有车与人快速穿梭，成为一个个障碍物。
我加快速度，努力跟上柳景铭。
我感觉自己时而像在美丽的街心花园，时而又像在热闹的集市。
到达目的地后，我整个人都带着不真实感。

南京、北京会师决赛！谁能摘得中台超赛第一顶桂冠？
10月11日秋白露、转寒昨天下午，中国台球协会超级联赛香格里拉站比赛继续开打，所有队伍完成小组两轮比赛，成绩前八的队伍晋级八强。
武汉氢基队对阵北京巨星队，本轮，郑宇伯替补，中式台球又迎来了张广豪和石汉清的宿命对决，比赛中张广豪发挥出色，进攻犀利果断，最终以7：3战胜石汉清。
双打比赛石家班组合再次上演惊人默契，虽然出现打进黑球同时白球落袋的尴尬场面，但还是凭借张广豪最后一局的神奇翻袋，为武汉氢基队再拿一分。
武汉氢基队也以总比分5：4获胜晋级八强。
长沙三一队的刘莎莎的状态有所回暖，在与厦门队的比赛中，一扫昨日输球的阴霾，7：1狂胜张晓彤，带领长沙三一队以总比分6：0血洗厦门队。
其他场次，南京队5：1大胜成都队，青岛队与西安队打满九场，最终以5：4的总比分结束小组赛。
小组赛战罢，晋级八强的队伍是北京巨队、沈阳队、南京队、武汉氢基队、长沙三一队、青岛队、兰州中贸队和西安队。
八进四的比赛在晚间进行，经过抽签，长沙三一队对阵西安队，整体实力更强的长沙三一队发挥稳定，5：1率先挺进四强。
北京巨星队和沈阳队的比赛，杨帆与郑宇伯的比赛引人注目，杨帆进入状态很快，早早就确立了比分优势，以7：2为沈阳队先拿一分。
但北京巨星队斯诺克小将徐思4：1战胜名将金龙，女子九球韩雨7：4挑落周婕妤，石汉清逆转赵汝亮，北京队以总比分5：2晋级。
武汉氢基队对阵南京队，石鑫张广豪和代勇孟凡雨的师徒对决格外精彩，但张广豪6：7惜败代勇，双打石家班同样以6:7输掉比赛，武汉氢基队陷入被动局面。
而双方斯诺克的比赛尤为胶着，第二场双打战至双赛，双方围绕最后一刻黑球展开攻防大战，最终还是南京队把握机会，拿下一分。
南京队也以总比分5：1顺利晋级。
最后一场八强战是黑马青岛队与兰州中贸队的比赛，青岛队继续发挥黑马本色，以总比分5：1闯进四强。
今天下午一点，中国台球协会超级联赛香格里拉站半决赛打响。
夺冠热门北京巨星队对上实力同样不容小觑的长沙三一队，中式台球首场便是郑宇伯和刘洋的好友对决，郑宇伯虽然惨败杨帆，但今天的郑宇伯进入状态迅速，整场比赛发挥准神风采，以7：1为北京巨星队先拔头筹。
双打比赛郑宇伯石汉清组合7：5再得一分。
而与此同时，斯诺克单打牛壮4：1徐思，双打北京巨星队徐思袁思俊4：3获胜，九球刘莎莎7：5击败韩雨，双打刘莎莎刘海涛组合再胜北京，两队总比分战至3：3平。
而剩下的三场不同类别的单打就成为胜负的关键。
斯诺克的单打率先打完，吕昊天4：0零封袁思俊，九球方面刘海涛1：7不敌张荣麟，最后的中式比赛双方鏖战许久，最终石汉青7：4挑落溪红羽，北京巨星队也以5：4的总比分险胜长沙三一队，晋级决赛。
另一场半决赛在黑马青岛队和实力强悍的南京队之间展开，中式台球方面，孟凡雨苦战13局，7：6险胜刘鑫，双打代勇带领徒弟7：3力克宫海峰刘鑫，女子九球陈思明7：2战胜小将姜藤，之后又与柯秉逸搭档7：3姜藤李柏宪，为南京队再拿一分，而南京队斯诺克选手陈子凡与青岛队王泽鹏打满七局，陈子凡最终以4：3胜出，这样南京队就以总比分5：0横扫青岛队，与北京巨星队会师决赛。
决赛和三四名比赛将在明天下午一点准时开始，希望喜爱台球的朋友不要错过，台球汇将在企鹅直播代表中国台球协会进行直播，我们，等你到来。
转发是最好的支持「让我们在听不见掌声的世界里，依然可以感到慰藉

周杰伦监制处女作《一万公里的约定》亮相
今日，爱情励志电影《一万公里的约定》在北京举行了主题为“预备！
起跑”的媒体发布会。
发布会上，监制周杰伦、林义杰，新晋导演洪昇扬回顾了创作心路，阐释了创作初衷，主演黄远、赖雅妍现场分享拍摄趣事，片中饰演黄远哥哥的王大陆因工作无法参加，也特意录制了VCR，远程为电影打气。
同时，周杰伦更是声援“周董约跑一万公里”活动，担任推广大使，呼吁大家积极参与。
当天，梦想启动有限公司、太阳娱乐文化有限公司与爱奇艺影业也借此发布会，宣布未来将在电影方面展开深度联合，将在电影投资、制作、宣发、网络版权等领域有新动作。
周杰伦林义杰共赴“万里之约” 挑战众多险峻拍摄周、林两位监制亮相发布会，率先分享了创作背后的“约定”故事。
周杰伦谈到筹备《一万公里的约定》的经过，坦言“我们想让更多的人听到和看到他的故事，其实他并不是林义杰本身的故事，并不是一个人物传记的手法，只是把林义杰的精神放在这个故事里，这样可以让更多的朋友更有共鸣。
”林义杰谈及至此也非常动情，感叹“老实讲，杰伦也很大力的推，大力的帮忙，让一万公里的约定这个事情成真。
” 洪昇扬谈及三人组合，笑称：“就像鸡腿饭，林义杰是鸡腿，杰伦是饭，我是饭盒” ，自己负责完美呈现出电影。
发布会期间曝光了一组幕后数据，“电影历时3年打磨，横跨两大洲17个地区，70天高强度拍摄”，剧组横穿极地、沙漠、丝绸之路等众多险峻地况，周杰伦介绍：“导演都是真实的取景。
”林义杰感叹“这都是我过去跑步的地方。
这部片子很困难，我们甚至遇到过沙漠下雨这种奇观”，团队更是抗拒高原抵御高反“他们都不是专业运动员，在高原跑步蛮勇敢的。
”值得一提的是，细心的周董发现导演电影中的小细节，“我相信导演一定看过《不能说的秘密》，都有经典的手势，来表达人物之间浪漫的情感”。
另外，电影主题曲《梦想启动》也是由两位监制一起创作的。
周杰伦作曲，林义杰填词，更是邀请了国际钢琴巨星郎朗演奏。
主题曲横跨流行乐、古典音乐与体育界，与电影主题相得益彰。
黄远赖雅妍打造“长跑姐弟恋”王大陆隔空模仿周董发布会上，饰演热爱跑步的弟弟黄远和扮演其“女魔头”助教的赖雅妍都爆料在拍摄期间接受大强度的体能训练。
黄远为了锻炼成马拉松运动员的地形，努力降脂，“我给自己有要求，开拍以前每一天要跑十公里。
”赖雅妍哭笑不得“我恰恰相反，经过一些训练以后每天吃很多，好像训练完就变宽了。
”有趣的是，关于媒体好奇的角色之间“姐弟恋”问题，两位称在拍摄过程中接受到导演的指示是：有，也没有。
所以，两人发布会现场看完预告片吃惊表示被导演“完美地蒙在鼓里”，原来拍了一个那么浪漫、有起伏的故事。
两位演员随即模仿其影片中流露情愫的互动POSE，表现自然，其中赖雅妍女王般“戳额杀”、“戳鼻杀”pose更是让人印象深刻。
刚刚荣获韩国APAN（大田电视剧节）“亚洲新星”的王大陆虽然未能到场，却一直被两位主演挂在嘴边。
现场曝光的“word哥”王大陆特辑中，黄远与王大陆的“雨夜搏命”打斗戏甚是激烈，兄弟二人打到“吃土”。
黄远回忆为这场戏整整在雨里拍了一天，被虐的很惨，吃了“三大碗”土。
同样没少吃土的王大陆也通过VCR远程为电影打气，甚至隔空卖萌模仿周董，献上飞吻，说“哎呦，不错哦！
此次随电影发布的还有三款人物角色海报，海报中黄远、王大陆、赖雅妍分别身着不同季节的运动服，身处不同自然环境的比赛场地，脸上都洒满阳光、斗志昂扬。
周董化身推广大使约跑一万公里 三方强强联合打造优质电影身为“梦想导师”的周杰伦，以不凡的唱功、超强的亲和力、对梦想的不懈坚持，一直为年轻人树立学习的榜样。
电影《一万公里的约定》正式宣布天王周杰伦将担任其大型活动“周董约跑一万公里”的推广，鼓励大家从跑步开始锻炼意志力，提升自己。
状态放松，充满亲和力的周董幽默表示，如果有人能够坚持跑完规定里数，那的确应该值得冲线终点之时得到奖赏，礼品必定丰厚。
据悉，本次活动将覆盖全国多个城市、高校，线上和线下双向联动。
具体活动规则，也已在电影官微同步。
本次发布会“预备！
起跑“主题，预示电影项目正式进入启动阶段，进入媒体朋友和观众的视线，片方还将在不同阶段公布电影更多信息，就像经历马拉松长跑中的坚持、加油、冲刺等环节，最终抵达终点。
电影《一万公里的约定》由周杰伦、林义杰监制，新锐导演洪昇扬诚意执导，黄远、王大陆、赖雅妍联袂出演，影片讲述了男主角为了帮女主角圆梦，承诺会在规定时程内跑完一万公里的马拉松，为了完成这个目标而热血奋斗的浪漫故事。
影片充满青春气息，主题励志向上，加之盐湖、极地、雪原、丝路等多地取景，格局广阔，片中主演的马拉松造型被网友称赞“奔跑的荷尔蒙”。
星美生活，让观影、购物、生活变得更简单！

10月25日白银投资晨报:尚未脱离震荡区间 关注20日均阻力
FX168财经报社(香港)讯国际现货白银周二(10月25日)亚市早盘基本持平在17.60美元/盎司。
周一(10月24日)纽约时段盘初，银价曾一度拉升17.88美元/盎司的两周高位，但随后由于美国制造业数据向好，且美联储官员发表鹰派言论，美元指数进一步走强，银价回吐大部分涨幅，并最终收在17.60美元附近。
周二投资者仍需关注美国经济数据的表现，同时还有欧洲央行行长德拉基的讲话。
【10月25日黄金投资晨报】技术面上看，日线级别上，隔夜银价一度尝试上探20日均线17.86美元，但最终遇阻回落，整体仍位于17.10-18美元的震荡区间内。
指标上，MACD红色动能柱初现，双线有金叉迹象，KDJ指标向上，中期风险偏向中性。
4H级别上，指标暗示短期银价风险偏中性，若突破20日均线阻力，则将看向18美元关口。
反之，若失守200日均线17.35美元，则可能进一步扩大跌幅。
目前银价的初步阻力位于17.85/88美元，进一步阻力在18、18.25、18.75、19、19.43、19.70以及20美元。
下行方面，初步支撑17.35美元，进一步支撑在17.16/11、17、16.50以及16美元。
(白银日图 来源：FX168财经网)操作策略方面，周二建议利用银价向17.53-47美元回落的机会谨慎、轻仓逢低做多，止损设17.40美元下方，目标看17.66-17.73美元，激进者看17.85美元上方。
基本面利好因素：1.数据显示，上周五大约5650万美元资金流入全球最大的白银交易所交易基金iShares Silver Trust。
白银ETF持仓自8月初以来仍累计上涨3%，并刷新纪录高位。
基本面利空因素：1.周一(10月24日)金融数据公司Markit公布的一份行业报告显示，美国10月制造业采购经理人指数(PMI)初值为53.2，为2015年10月以来最高，预估为51.5，8月终值为51.5。
2.芝加哥联储主席埃文斯周一(10月24日)表示，只要通胀预期和就业市场继续改善，美联储将在明年年底前升息三次。
周一(10月24日)美联储12月加息概率进一步攀升至74%。
3.美国圣路易斯联储主席布拉德(James Bullard)周一(10月24日)表示，今年12月会议是最有可能的加息节点。
不过，美国利率水平可能将在数年时间里保持在非常低的水平上。
4.美国旧金山联储主席威廉姆斯(John Williams)上周五表示，有较大可能性“缓慢的经济增长速度是真实的，并且将维持下去。
”他重申支持“较早而不是较晚”回归渐进加息。
5.美国商品期货交易委员会(CFTC)上周五(10月21日)公布的周度报告显示，截至10月18日当周，，COMEX白银投机净多头头寸减少4520手，至43172手，刷新4月初以来新低。
校对：Sarah

你不知道的五个变“穷”真相
小编发现中国人一说到为什么会穷，总是觉得由于政府没有大力推动经济发展、政府没有帮助穷人、穷人没有接受过良好教育、身体疾病、找不到高薪工作，甚至是老天爷瞎了眼了，所以自己才会成为穷人。
但是，真相恰恰相反，你以为能让你脱离贫穷的因素，反而是你变穷的根源。
更严重的是，如果你不知道变穷的真相的话，不但你会穷，你的子子孙孙都会一直穷下去。
以下九哥将告诉你4个你所不知道的变穷真相。
政府越刺激经济你越 “穷”在2007年环球金融危机爆发前，美国家庭收入的中位数超过5.5万美元，但在2009年美国家庭收入的中位值仅为5.4万美元，2013年更跌至5.2万美元左右。
读者知道这些数据代表什么吗？
这是代表虽然美国政府大印钞票扶持经济，但美国民众的收入却下降了超过6%。
为什么出现这样的结果？
统计显示，西方国家最顶端10%的家庭，却能攫取政府扶持经济增长中，约90%的收入增长，他们能获得最大的收益，反而普通民众却是收入越来越少，变得越来越穷。
最低工资越高你就越“穷”在1990年西德与东德合并统一后，面对当时超过10%的高失业率，德国政府并没有拿富人、企业开刀，而是恰恰相反，一方面对《劳动法》进行改革，推出限制工资增长、降低养老金等缩减保护劳工的措施，另一方面，给予企业负责人、富人创造更加灵活、自由和宽松的运营环境，促使经济更加市场化。
从而令德国的劳动力成本比欧盟其他国家的成本要低很多，这增加外资企业、本国企业扩大投资德国意愿的同时，也极大地促进了出口，令德国曾一度成为世界最大出口国，目前则是世界第三大出口国。
为什么德国政府要这样做？
根据巨浪财经调查，因为如果政府过于强调工人的权益，甚至不尊重市场规律，强制要求企业提高最低工资水平，给工人加薪，只会导致企业的经营成本加重，从而会导致出口产品价格竞争力下降，出口减少，影响盈利，造成企业缩小经营规模，或者转往他国投资，就业人数下滑，最终受影响的还是穷人。
房子越升值你越“穷”房价上涨，对于多数买房自住的人来说，只是纸上财富增加了，实际财富并没有真正增加。
但是，由于房价上涨容易给读者一个幻觉，觉得自己的有钱了，那么往往就会加大消费，养成大手大脚花钱习惯，这一方面会导致积蓄减少，另一方面，容易利用已经增值的房产，加大抵押借贷行为，甚至直接炒房投资。
因为房价不会是永远上涨的，一旦房价出现下跌，甚至是大跌，容易引发连锁反应甚至是爆发金融危机，不少家庭就容易资不抵债，导致信用、财务危机，严重的将导致破产。
比如：美国2008年爆发的债务危机，导致大量民众倾家荡产，随后还进而引发环球金融危机，引发大量民众失业，失业率在2009年曾一度超过10%，有房的，没房的，最后都一起变穷了。
越发布统计数据越“穷”年初，国家统计局局长马建堂介绍2013年国民经济运行情况时表示，全年城镇居民人均总收入29547元。
其中，城镇居民人均可支配收入26955元，比上年名义增长9.7%。
来自山东网友“萌萌”如此跟帖：“难，又拖国家后腿了。
”类似的吐槽不在少数。
近些年，无论是统计局的“人均年收入”、“人均可支配收入”还是有关人力资源机构的“平均工资”，只要一发布，网友瞬间发现自己“穷”了，纷纷质疑“被平均”。
“拖后腿”也因此成为网友跟帖的热词。
你真的“穷”吗？
巨浪财经调查发现，在上世纪六、七十年代，中国老百姓普遍没有觉得自己穷，因为身边的邻居、朋友和同事，甚至是领导，家里的情况都和自己差不多，一比之下，就没有觉得自己穷了，别人富了。
但是，从上世纪九十年代以来，由于有一部分人“先富起来了”，其他暂时没有这么快富起来的人，不管自己的收入也在上涨的现实，而是不断把自己的存款与有钱人作比较，一比较之下，发现有人收入比自己高，哪怕身边有一个人比自己有钱，都会觉得自己穷了，没有其他人这么富有。
所以，坦率说，你穷其实是由于你喜欢和人比较，所以你觉得你穷。
在这种“比上不比下”的心态下，在这样一个有钱就等于成功的社会下，不少人会时时刻刻认为自己比别人拥有得更少，从而产生了更多的物质欲望，在一时难以得到满足之下，自然会觉得自己越来越穷。
原网页：http://www.jlcj123.com/article/1954.html想要取财富的秘密，添加微信号【xfdd111】，掌握吸金大法。

业绩增长超200%引关注  3只股利好消息袭来！
今日大盘走势：今天上午如期继续进行震荡调整，但整体还是延续在昨天的反弹趋势中，昨天给出了三种走势，目前看，还是在按前二种的走势在进行，虽然现在看起来有象第一种方式在进行，但30分钟只是向下收窄，并没有反转向下，目前还有重新修复性起来的样子。
题材股的主战场：今日盘面上，早盘大盘冲高回落；昨天领涨的体育概念、博彩、量子通信处于跌幅榜，题材股相对表现强势，但是整体处于滞涨中，充电桩、次新股涨幅靠前。
临近午盘题材率先反弹，智能家居、蓝宝石概念、在线教育崛起，创业板再次成为反弹风向标。
昨天我们提示今天重点关注题材股，今天走势基本得到验证，题材股才是人气之王。
昨天带动反攻，今天午后还看题材涨幅扩大吸引人气和资金入场！
涨停案例股回顾：1.乐金健康（300247）：周一直播室选股讲解，早盘分析，低开冲高，主力开始介入进场，散户跟进，涨幅5.71%，至今涨幅20%；2.东旭光电（000413）：周一午盘后，个股开始拉升冲高，尾盘涨停，涨幅9.99%，截止周三总涨幅近19%。
重点关注3只个股：（****07）、（60****）、（*****8）。
微信|关注：翡翠看盘（fckp88）与朋友们交流财经投资股票知识。

上海奉贤电力：为有噪声的“箱变”建造隔音屋
日前，国网上海奉贤供电公司工作人员，来到西渡水闸新村，对刚加装隔音屋的箱式变压器进行实地测噪，小区的居委干部和部分居民代表参与见证了整个测噪过程。
怀抱孙女的杜阿姨看到测噪仪上显示的37分贝值，高兴地说，供电公司真是负责，电箱噪声本来就没有超标，但还是尊重民意，做了隔音处理，昨天晚上，我特意到阳台上听了听，电箱很安静，一点声音也听不出。
近年来，市民环保意识日益增强，奉贤供电公司也陆续接到居民反映，称安装在小区内的箱式变压器有噪音，影响居民正常休息。
居民反映的箱变，大多属于投运较旧的老设备，但经现场检测，这些箱变的噪音均小于50分贝，符合国家环境噪声GB 3096－2008规定要求。
但奉贤电力本着为居民排忧解难的宗旨，对居民反映存在噪音问题的小区箱式变压器加建隔音屋，将居民区箱变噪音降到最低。
目前，已完成16项箱变的降噪工程。

开启资产配置新时代 华夏基金罗素投资联手布局FOF
10月19日，华夏基金、罗素投资集团联合中国基金报在北京共同主办“2016中国FOF元年高峰论坛”。
在论坛上，华夏基金投资总监阳琨表示：“在资产荒的当下，FOF产品将回成投资的利器。
FOF不再是简单的一个新产品，而是投研体系升级换代的一项系统工程。
” 同时论坛上宣布，华夏基金将携手全球领先的MOM/FOF管理人——罗素投资进行排他性的战略合作，以开启资产配置的新时代。
华夏基金华夏基金投资总监阳琨在论坛上演讲：“FOF2.0 开启资产配置新时代，“资产荒”成为当前理财管理与选择的最大难题。
在高收益资产缺乏、资产波动加大的背景下，投资者需要积极寻找降低组合风险的解决方案。
资产荒的本质并非缺资产，而是缺乏对出资方来说风险收益合适的资产。
而非标、股市配资在过去几年的出现，显示中国这个资产极不完备的金融市场开始出现自发性填补空缺的需求。
结合中国宏观大环境，预计这一进程未来仍将延续，而FOF产品将成为填补空白的利器。
”阳琨认为：“FOF投资的1.0时代主要表现为总数多、增速快、类型丰富、风格漂移和持续困难等特征，这就需要我们通过专业的投资能力进入FOF的2.0时代。
FOF层面的基金经理一定要创造价值，不是简单地选几个好的基金。
FOF不是简单的一个新产品，而是基金公司投研体系升级换代的一项系统工程。
而完成这样一个系统工程，需要我们好好的优化投资流程，步步为赢。
” 阳琨表示：“进行资金特性分析、战略资产配资、选择好的投资工具等等都是必不可少的。
华夏基金与罗素投资的合作拥有天时、地利、人和三大优势，从而通过FOF开启资产配置的新时代。
”在论坛上，中国基金业协会副会长钟蓉萨也表示：“公募FOF将为投资者提供更好配置工具，公募FOF的推出有利于解决基金选择难、基金同质化等问题，通过公募FOF的实践，也有助于提升公募的资产配置能力，为普通投资者带来更好的投资体验。
公募FOF有望解决基金同质化问题，鼓励公司把业绩做好，并为投资者带来更好的收益。
”“公募投资的底层资产一般是选择股票、债券及金融衍生品，而要管理股票基金、债券基金、货币基金，实际上做的是工具型的工作。
但是再上一层的话，公募基金需要提升自己的资产配置能力，我们希望基金公司能够通过FOF积累经验、总结经验，提升公司的资产配置能力，真正帮助投资者选好工具。
” 钟蓉萨认为。
华夏基金总经理汤晓东在论坛上表示：“中国FOF元年开启资产配置新纪元。
随着资产荒的加剧，需要满足多样化资产配置、有效分散投资风险的需求。
投资者很难有精力和专业知识寻找、跟踪和管理自己的基金投资，而FOF产品可以解决投资者的困扰。
”罗素投资董事长兼首席执行官Len Brennan也在论坛上表示，罗素投资和华夏基金战略合作，是中国“基金中基金”投资的全新时代。
他介绍说，罗素投资成立于1936年，总部在美国西雅图，旗下有四条业务线：投资咨询、资产管理、投资运营服务和多资产方案。
公司全球咨询业务量达2.3万亿美元，管理资产2400亿美元。
注：FOF（Fund of Fund）：一种专门投资于其他证券投资基金的基金。
FOF并不直接投资股票或债券，其投资范围仅限于其他基金，通过持有其他证券投资基金而间接持有股票、债券等证券资产，它是结合基金产品创新和销售渠道创新的基金新品种。

冬天 夏天 冬天 夏天  就是这么任性 阳光又来了
昨日下午，解放碑步行街阳光灿烂，市民用自拍杆拍照留念。
重庆晨报记者高科摄重庆晨报讯记者闻青昨天上午还雨稀稀的主城，午后却蓝天白云、阳光明媚。
这让那些因为前一天气温较低而添衣的人，开始纷纷抱怨天气“太任性”。
而市气象台预计，今起，随着降雨的离去，我市天气将陆续从阴天转为多云，气温也将缓慢回升，未来三天最高可达25℃左右，天气又将暖和起来。
昨天上午9点左右，主城区依旧被浸泡在细细的小雨中，气温仅11℃。
而午后，阳光便大方现身于碧蓝如洗的天空中，并在下午将最高气温一下升至17.3℃。
这让那些因为前一天气温较低而添衣的小伙伴们立刻按捺不住。
在北部新区水星上班的崔女士，昨天早上出门前见天空还飘着细雨，便在手机上查看当时的气温为10℃。
她说：“我前一天只穿了件衬衣，把我冷惨了，所以今天早上专门看了下温度，还把薄羽绒服和毛衣翻出来穿起。
结果下午就出太阳了，又把我热惨了。
”遭遇崔女士同样情况的人还不在少数。
在渝中区较场口工作的冯先生昨天下午在自己微信朋友圈称“一加衣就天晴”，得到好友的纷纷点赞与评论。
有好友调侃冯先生“与天斗其乐无穷”、“造化弄人”，也有好友表示自己与冯先生有同样的情况。
不管如何，影响了我市3天的强降温天气，昨天总算是收尾了。
昨天14时，除东南部气温稍低外，其余地区气温都在13～20℃之间，较前日相比有2～3℃的升温，此时奉节气温20℃，为全市最高。
市气象台预计，今天阴雨还将在我市中西部和东南部继续，其余地区则以阴天为主。
明天，天气将开始好转，大部地区是阴间多云的天气。
而未来三天气温会逐步回升，最高温会由今天的20℃逐日回升至25℃。
专家提醒，春季容易冷热交替，而且温差变化较大，建议家长给孩子加减衣物要适量，春捂秋冻，不要急着收起御寒衣物。
天气预报今天：中西部及东南部阴天有阵雨或分散阵雨，其余地区阴天，大部地区气温8～20℃，主城阵雨转阴天，13～17℃。
明天：中西部及东南部的偏南地区阴天有分散阵雨，其余地区阴天间多云，大部地区气温10～22℃，主城阴间多云，13～19℃。
后天：中西部及东南部的偏南地区阵雨或分散阵雨转多云，其余地区多云，大部地区气温10～25℃，主城阴转多云，14～21℃。
网友调侃◎周一穿风衣，周二穿衬衣，周三穿短袖，周四穿毛衣，周五穿大衣，周末穿羽绒服，众里寻他千百度，你要几度就几度，多关心你在重庆的朋友吧。
◎上周我们吹着空调唱着歌，这周穿着呢子烤着火。
才一天过去，感觉我们马上又要吹着空调唱着歌了。

油价年内第3次上调 每升汽油均涨0.1元
#独家#【下班去加油？
今晚24点油价上调每升贵一毛！
】国家发改委宣布：从4月11日零点开始，汽柴油每吨下调120、115元；折合每升90号汽油涨0.09元，0号柴油涨0.1元；全国平均来看，折合92号汽油和95汽油均涨0.1元。
以50升的油箱计算，加满一箱油，大约要多花5元。

实用隔断法，让小户型装出洋气范
隔断是划分空间不可缺少的设计元素，一般利用镂空书柜、收纳架、酒柜等等打破固有格局，把某一个空间分隔成几个空间。
下面就来看看常用的小户型空间隔断方式吧！
1、置物柜 适用于任何区域 常用的置物架有下面两种：搁架——由层层搁板以及作为支承构件的立柱组成的搁架，可在局部设小柜扩充收纳功能。
搁架显得轻巧和通透，使空间不拥挤，隔而不断。
收纳柜——利用大小不一的柜子对客厅空间进行有效的分隔，而且这些收纳柜的位置是可以改变的，从而增加住宅室内空间的多变性。
2、推拉门 常用于餐厅与厨房之间 推拉门灵活隔开两个空间，没有了传统木门的厚重与封闭，更显时尚与透亮。
餐厅与厨房隔而不断，也能有效地防止油烟问题哦！
3、玄关柜 常用于玄关与客厅之间 对于采光不佳的的玄关来说，镂空的定制柜是隔断玄关和客厅的最佳选择。
镂空柜不仅起到了遮挡和隔断的作用，同时自然光线可以透过板层从客厅进入玄关，补充不足的采光。
4、装饰桌椅 常用于客厅 作为一种家具隔断，小型的装饰桌椅非常适合放在客厅，桌面不宽，并且能倚墙而立。
在装饰桌上挂几幅装饰画，成为客厅中的隐形隔断。
5、装饰性设计 常用于客厅与玄关 如线条性设计感的装饰，根据业主自身喜好设计的，如阶梯式隔断、窗子式隔断、照片墙等。
6、吧台酒柜 常用于餐厅与客厅之间 有些开放式餐厅也与客厅相连，做一个造型简单大方的吧台隔断，或者放置一个酒柜，也不失为一种经济实用的设计。
7、电视墙 常用于一居室 由书柜拼接电视柜的组合隔断时尚感十足，让人眼前一亮。
这种隔断轻巧实用、色泽淡雅，并且能节约客厅面积。
8、磨砂玻璃 常用于客厅、卧室 玻璃也是一种常见隔断，显得更为轻巧，装饰性也更强，磨砂的玻璃更能带来雾里看花的朦胧美。
9、柜体墙 常用于卧室与书房之间 在卧室内设一面柜体墙，精致又不占地方，还能增加一倍的收纳空间，安装在床头的位置，木板制成的床头背景墙将室内分别划分为卧室和小书房。
10、帘幕 适用于任何区域 作为一种软隔断，色泽漂亮的帘幕将卧室分割成几个不同机能的小空间。
如需要，布帘隔断就可以任意开启，是弹性隔开卧室睡眠空间和公共空间的理想形式。
11、书柜 常用于卧室与书房间 利用书架隔开卧室和书房，不仅避免了因隔断的存在而浪费额外的空间，反而方便了一些书虫的需要。
书架两侧的放满书，无论是坐在书桌前还是床上，书籍都是触手可及。

新日智能电动车 时尚不只表面
一千个人心中有一千个哈姆雷特。
对于时尚，一千个人可能有一千种不同的答案。
有些人的时尚是香奈儿，而另一些人眼中的时尚就可能是极简主义。
那么，新日智能电动车向我们诠释的又是怎样的时尚? 时尚，是华丽而不流俗的外形从人类第一次摆脱单一步行开始，各种各样的交通工具层出不穷。
如今，人们出行拥有各种不同的选择。
人们也开始从审美的层次对交通工具提出了更高的要求。
新日一直致力于设计出更时尚的智能电动车满足用户的美学需求，并为此专门聘请了国际知名的设计师设计电动车的外观，无论是从整体还是细节上力求打造最华丽同时又不流俗的外形。
时尚，是高贵而优雅的气质从最新的新日广告大片中，我们可以看到新日智能电动车更时尚、更国际化的外形转变。
除此之外，新日这次之所以选择“新日双星”——黄晓明和赵丽颖共同演绎广告大片，就是向用户展示新智能电动车华丽外形以外高贵优雅的气质，高贵优雅的气质才是永不褪色的时尚。
时尚，是炫酷而务实的内在很多第一眼看过广告片的观众第一映像就是觉得炫酷。
而事实上，更加炫酷的是新日智能电动车的内在系统和功能的强大。
承载了全新智能系统的新日智能电动车只需要手机通过APP就能实现各种控制，同时又为客户私人订制了音乐播放、手机充电等功能，极大满足了都市年轻人的时尚需求。
此外，防盗、续航等新日的传统优势在智能系统的运作下更加强大，实现了内在功能的炫酷和务实的兼顾，这对于一辆电动车，是最好的时尚诠释。
正如新日电动车新闻发言人、总裁办主任陈开亚所说：“新日智能电动车的时尚，是外在华丽与内在性能强大的统一，新日从来不做仅仅浮于表面的时尚。

四巨头 齐步走
■ATP印第安纳维尔斯赛昨天，2015赛季的印第安纳维尔斯大师赛进行了男单1/8决赛的争夺。
世界排名前4的小德、费德勒、纳达尔和穆雷全部获胜，齐聚赛会八强。
穆雷 搭档新新人类两届赛事冠军穆雷昨天的对手是法国人曼纳里诺，后者职业生涯第一次闯入大师赛第四轮。
苏格兰人以两个6比3轻松获胜。
比赛相当轻松，但采访却不是。
本场比赛开始之前，穆雷和他的双打搭档科基纳吉斯一起接受了BBC的采访，前者没想到19岁的澳洲小将会当着英国观众的面各种调侃自己。
“我从来都不觉得发型是一件多么重要得事情，可是显然有些人却觉得‘哦那实在是太了不得了’。
”科基纳吉斯笑道，“上周我看到他在推特上发的照片了，头发真是让人印象深刻。
”澳洲小将说的是穆雷和费德勒、拉奥尼奇以及柳比西奇的“发型之争”，但令穆雷更加哭笑不得的是自己的新绰号。
“你知道，就在我们还不算太熟的时候，他（科基纳吉斯）竟然给我取了个‘Muz’的绰号，还从来没有人这样叫过我。
当然，我并不介意这一点。
”天王 享受网络世界除了两届赛会冠军穆雷，两位三届赛会冠军小德和纳达尔也分别击败各自对手晋级。
而四巨头中在印第安纳维尔斯夺冠次数最多（4次）的费德勒，昨天也以6比2和6比2淘汰本土新秀索克，锁定了自己在本届赛事中的第50场单打胜利。
和索克的比赛，瑞士天王只用了1个小时。
他在比赛中展现了极强的进攻欲望，以至于索克每保住一个发球局，都会获得现场观众的激励。
整场比赛，2号种子一共发出8记ACE球，在自己的9个发球局中只丢掉了7个小分。
赛后，心情大好的费德勒谈到了自己的“课余生活”。
“我觉得社交媒体非常有趣，我想通过这些平台让大家认识到不一样的我。
我对自己的言行都非常谨慎，不希望制造不必要的麻烦。
到目前为止我的表现都还不错，收到的也都是正面的、积极的内容。
网络世界其实很艰难，你要有好的心情才能投身其中。
不过，我还是有自己的生活，更愿意和家人待在一起而不是玩手机。

身边的老师有多厉害？！福建省2016年高考优秀评卷教师评选！
导读 近日，福建省教育考试院公布了《福建省教育考试院关于评选表彰2016年福建省普通高考优秀评卷教师的通知》。
建议入选名单如下，快来为身边的老师点赞吧！
一评选流程： 经评卷点学科组推荐、集体研究、综合评议，并报福建省考试院审核。
二高考评卷教师需具备什么条件？
1.坚持党的基本路线，工作责任心强，遵守纪律，严守秘密，作风正派。
2.有较高的学科业务水平，专业基础扎实，具有中级及以上教师职称。
其中，普通高中教师需至少完成过一轮高中教学任务。
3.具有一定的计算机操作能力和网上评卷工作经验。
4.年龄原则上不超过50周岁，身体健康，能适应10天左右的半封闭评卷工作。
5.无直系亲属参加今年普通高考，当年未承担高三教学任务。
6.学科骨干评卷教师还应在本学科领域学术造诣较高或在本学科领域有较好影响力。

女人还是有肉的美！
女人永远对体重不满意很多人永无止境的减重照镜子时仿佛哪里都是肉但是，站在男人的角度女人还是肉一点更好 很少有男人希望自己的女人骨瘦如材手感僵硬一个拥抱都会硌得难受 肌肉紧绷丰满有致的女人最受欢迎这样的女人有立体感整个人看上去也匀称合眼更能激发男人的本能从生理的角度来看孕育能力也更强 那么问题来了男人喜欢女人哪里有肉肉呢？
1、腿上要有肉腿上有肉肉反而更性感粗壮结实的腿部会给男人征服的欲望腿部结实会让男人感觉饱满、健康这样的女人运动能力强充满活力这是男人最爱所以，腿上一定要有肉肉 2、臀上要有肉臀部是女人第二性感部位臀部有肉更让男人有想象力丰满翘起的臀部天然掌控男人的荷尔蒙开关他们碰到这样的臀呼吸都会屏住这对他们来说是最性感的时刻 3、腹部要有点肌肉肉腹部的线条往往决定了身体整体比例线条腹肌配合一点点肉肉会让男人欲罢不能这样的腹部很勾魂，能控制男人的神经男人看见只想舔 4、胸部有肉最重要四两肉抵千金视觉上冲击力最强的就是胸部了胸部不一定大但是一定要有肉肉它展露了女性的曲线美这个地方的肉肉让男人毫无抵抗力 5、胳膊上也要有这里有点肌肉的女人没有拜拜袖穿衣服更匀称好看稍微有点肌肉线条女人看上去更有张力很耐撕拥抱起来更有力男人会感觉到更有力的爱 所以女人千万不要瘦皮包骨的女人没有男人喜欢审美与时俱进太瘦的女人没有喜欢 —— END ——健身励志每｜天｜打｜鸡｜血逗逼小新一｜个｜健｜身｜狗｜却｜是｜一｜个｜段｜子｜手

《SNHello星萌学院》第11期预告
《SNHello星萌学院》第11期预告

陈鸿韬：3.30黄金白银承压调整，日内继续放空
上周国际现货黄金白银市场整体维持上涨，国际黄金最高触及1219美元，周线收盘上涨1.37%，报每盎司1198.78美元。
新华银上周最高触及3435，周线收盘上涨1.12%，报每盎司3347元。
外汇市场，美元指数继续走软，连续两周下跌。
上周中东局势扑朔迷离，周三媒体报道称，沙特阿拉伯出动战机对也门胡塞反政府武装实施空袭，除了对首都萨那周边进行打击之外，也袭击了一个位于该国南部的军事基地。
避险情绪一定程度上使得黄金原油大幅走高但未能守稳，本周基本面重点关注周五的非农数据。
国际黄金方面，上周周初先回落最低触及1179一线后延续涨势开始反弹，最高触及1219一线后快速回落，最终周线报收一根带较长上引线的倒锤头形态，周五日线小幅收阴。
上周笔者一直提到，大幅拉升后没有经历回踩巩固涨幅后同不断背离中震荡拉高但无力地，总将经历一次调整兑现，目前来看日线收阴后，调整有望延续，价格有望进一步走低，日内来看主要压力位于1200-03区域压力，操作上短线依然逢高做空为主，短期在日线10日均线1185位置存在较强支撑，预计周一无大波动，将以震荡回落为主。
新华银方面，上周受阻于日线布林带上轨，周五最低跌至3330，日线收阴，5日均线拐头，MACD指标金叉双线收敛，红柱缩量，日线上下行风险犹存，对于整个形态而言属于冲高回落之后的弱势位于3330上方震荡，明显多头无力，调整有望延续，随着时间的延长空头也将慢慢显示出动能，操作上建议短线继续逢高做空为主，下方重点关注3330附近支撑得失。
操作上建议：国际黄金，日内1198-1199空，止损1203，目标1194，1191，1186，日内见1185可以轻多，止损3美金。

前9个月中国对外投资大增 海外并购金额超去年全年
商务部10月18日公布的数据显示，前9个月我国对外投资规模持续放大，投资并购活跃，涉及领域不断拓宽。
数据显示，前9个月，我国对外非金融类直接投资1342.2亿美元，同比增长53.7%，较去年全年的1214.2亿美元，增加128亿美元，较去年同期全国吸引外资950.9亿美元高出391.3亿美元。
商务部新闻发言人沈丹阳表示，前9个月，中国企业共实施海外并购项目521个，实际交易金额674.4亿美元，涉及67个国家和地区的18行业大类，已经超过2015年全年的并购金额544.4亿美元。
从涉及国家（地区）看，美国以162.4亿美元居中国企业实际并购交易金额国家（地区）之首，涉及并购项目119个；其次为开曼群岛157.1亿美元；中国香港93.2亿美元，位列第三。
从分布行业看，涉及制造领域的并购项目133个，金额为161亿美元；信息传输、软件和信息技术服务业81个，金额为154.8亿美元；从并购企业看，地方企业占到并购金额的86.6%。
值得关注的是，去年9月份，国务院正式下发《积极推进国际产能和装备制造合作的指导意见》，从相关数据来看，政策成果显著。
数据显示，今年前9个月，非金融类对外直接投资高达1342.2亿美元，超过2015年全年水平，同比增长53.7%。
对外承包工程业务新签合同额同比增长7.4%。
在对外投资合作快速增长中，国际产能合作的推进较为明显。
与此同时，作为产能合作的重要载体，境外经贸合作区建设初具规模。
截至9月底，我国企业共在36个国家投资建设了77个境外经贸合作区，涉及轻纺、家电、钢铁、建材、化工、汽车、机械、矿产品加工等产业，累计投资233.9亿美元。
“一年多来，为切实有效推进国际产能和装备制造合作，商务部会同有关部门通过采取加强宏观引导、加大政策支持、推进多双边重大合作、加强统计监测、强化公共服务、简政放权等六大方面的措施加以积极落实。
这些数据都说明，经过这一年多的努力，我们在推进国际产能和装备制造合作方面都取得了实实在在的初步成效。
”沈丹阳表示。
（记者 苏诗钰）

[长沙]广汽本田奥德赛优惠6000元 有现车
促销时间：2015.03.24-2015.04.16日前，搜狐汽车编辑从长沙市本田经销商(湖南华顺汽车销售有限公司)处了解到，店内本田奥德赛火热开售，购奥德赛部分车款优惠6000元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-855-0503。
具体车型优惠政策如下：本田奥德赛 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价2.4L 舒适版 22.98万 ↓0.6万 22.38万 现车充足2.4L 豪华版 24.98万 ↓0.6万 24.38万 现车充足2.4L 智享版 26.68万 ↓0.6万 26.08万 现车充足2.4L 尊享版 28.68万 ↓0.6万 28.08万 现车充足2.4L 至尊版 29.98万 ↓0.6万 29.38万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-855-0503制表：搜狐汽车长沙站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 本田奥德赛 外观方面：广汽本田全新奥德赛车身尺寸为4830/1805/1695mm，轴距为2900mm，相比老款长度增加20mm、宽度增加3mm、高度增加125mm，同时轴距也增加70mm。
内饰方面：全新奥德赛内部将有2+2+3七座和2+3+3八座两种布局，这两种布局都有3种座椅调整模式，可充分利用车内空间。
此外，新车的另一大特点则是采用了侧滑门设计。
配置方面：全新奥德赛标配了BOS刹车优先系统、HSA斜坡起动辅助系统、ESS紧急刹车警示系统、后视摄像显示系统等，高配车型还配备了EPB电子驻车制动系统+ABH自动驻车系统、DWS胎压监测系统、BSI盲区监测系统、CTM后视动态提醒系统、MVC360°全景影像系统、PA自动泊车辅助系统等。
动力方面：全新奥德赛将搭载与全新雅阁相同的2.4L发动机，其最大功率137kW，最大扭矩243N·m，与发动机匹配的是CVT变速箱。
更多详情请咨询经销商湖南华顺汽车销售有限公司电话：400-855-0503地址：长沙市中南汽车世界卫星路A区09号 查看地图（信息来源：长沙 信息员沈美） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
车型信息备注：● 标配○ 选配- 无 本田 奥德赛 本田 奥德赛 本田 奥德赛车款信息 本田 奥德赛[2015款]2.4L 舒适版 本田 奥德赛[2015款]2.4L 智享版 本田 奥德赛[2015款]2.4L 豪华版有奖报错-车辆基本信息厂商指导价： 22.98万元 26.68万元 24.98万元经销商报价： 21.98~22.98万元 25.68~26.68万元 23.98~24.98万元车厂： 广汽本田 广汽本田 广汽本田级别： MPV MPV MPV车体结构： 5门7座MPV 5门7座MPV 5门7座MPV长x宽x高(mm)： 4830×1805×1695 4830×1805×1695 4830×1805×1695发动机： 2.4L 186马力 L4 2.4L 186马力 L4 2.4L 186马力 L4变速箱： 无级变速 无级变速 无级变速动力类型： 汽油机 汽油机 汽油机工信部油耗(L/100km)(城市/市郊/综合)： 9.8/6.7/7.8 9.8/6.7/7.8 9.8/6.7/7.8官方0-100加速(s)： - - -保养周期： - - -保养费用：(元，6万公里合计)： - - -保修政策： - - -碰撞星级： - - -更多实测参数： - - -有奖报错-车身长度(mm)： 4830 4830 4830宽度(mm)： 1805 1805 1805高度(mm)： 1695 1695 1695轴距(mm)： 2900 2900 2900前轮距(mm)： 1560 1560 1560后轮距(mm)： 1560 1560 1560整备质量(kg)： 1775 1839 1815车身结构： MPV/厢式车 MPV/厢式车 MPV/厢式车车门数(个)： 5 5 5座位数(个)： 7 7 7油箱容积(L)： 55 55 55行李厢容积(L)： - - -最小离地间隙(mm)： - - -最小转弯半径(m)： - - -接近角(°)： - - -离去角(°)： - - -有奖报错-发动机/变速箱发动机描述： 2.4L 186马力 L4 2.4L 186马力 L4 2.4L 186马力 L4发动机型号： K24W5 K24W5 K24W5排量(L)： 2.4L 2.4L 2.4L汽缸容积(cc)： 2356 2356 2356工作方式： 自然吸气 自然吸气 自然吸气汽缸数(个)： 4 4 4汽缸排列形式： 直列 直列 直列每缸气门数(个)： 4 4 4气门结构： 双顶置 双顶置 双顶置压缩比： 11.1:1 11.1:1 11.1:1最大马力(ps)： 186 186 186最大功率(kW/rpm)： 137/6400 137/6400 137/6400最大扭矩(N·m/rpm)： 243/3900 243/3900 243/3900升功率(kW/l)： 57.08 57.08 57.08燃料： 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号)供油方式： 缸内直喷 缸内直喷 缸内直喷缸盖材料： 铝合金 铝合金 铝合金缸体材料： 铝合金 铝合金 铝合金排放标准： 国IV(京V) 国IV(京V) 国IV(京V)变速箱简称： 无级变速 无级变速 无级变速挡位个数： - - -变速箱类型： 无级变速 无级变速 无级变速有奖报错-底盘/车轮制动驱动方式： 前置前驱 前置前驱 前置前驱前悬挂类型： 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型： 纵臂扭转梁式半独立悬挂 纵臂扭转梁式半独立悬挂 纵臂扭转梁式半独立悬挂底盘结构： 承载式车身 承载式车身 承载式车身前轮胎规格： 215/60 R16 215/55 R17 215/55 R17后轮胎规格： 215/60 R16 215/55 R17 215/55 R17轮毂材料： 铝合金 铝合金 铝合金备胎规格： 非全尺寸备胎 非全尺寸备胎 非全尺寸备胎前制动器类型： 通风盘式 通风盘式 通风盘式后制动器类型： 盘式 盘式 盘式驻车制动类型： 脚刹式制动 脚刹式制动 脚刹式制动分动器类型格： - - -转向助力： 电动随速助力转向 电动随速助力转向 电动随速助力转向可调悬挂： - - -空气悬挂： - - -有奖报错-安全装备驾驶座安全气囊： ● ● ●副驾驶安全气囊： ● ● ●前排侧气囊： ● ● ●后排侧气囊： - - -头部气帘： - ● -膝部气囊： - - -安全带未系提示： ● ● ●自动防抱死(ABS等)： ● ● ●制动力分配(EBD/CBC等)： ● ● ●刹车辅助(EBA/BAS/BA等)： ● ● ●牵引力控制(ASR/TCS/TRC等)： ● ● ●车身稳定控制(ESP/DSC/VSC等)： ● ● ●主动刹车/安全系统： - - -自动驻车/上坡辅助： - - -陡坡缓降： - - -发动机电子防盗： ● ● ●车内中控锁： ● ● ●遥控钥匙： ● ● ●无钥匙启动系统： - ● ●胎压监测装置： - - -零胎压继续行驶： - - -并线辅助： - - -全景摄像头： - - -夜视系统： - - -有奖报错-儿童安全装置ISO FIX儿童座椅接口： ● ● ●LATCH座椅接口(兼容ISO FIX)： - - -儿童安全锁： ● ● ●气囊锁止功能： - - -有奖报错-车身功能天窗形式： - 电动 电动运动外观套件： - - -电动后舱/行李箱盖： - - -电动吸合门： - - -有奖报错-车内功能真皮方向盘： - ● ●方向盘上下调节： ● ● ●方向盘前后调节： ● ● ●方向盘电动调节： - - -多功能方向盘： ● ● ●方向盘换挡： - - -定速巡航： - ● -自适应巡航： - - -行车电脑显示屏： ● ● ●自发光仪表盘： - - -HUD抬头数字显示： - - -倒车雷达： - ● ●倒车影像： ● ● ●自动停车入位： - - -行李舱灯： - - -独立电源接口： - - -中控液晶屏分屏显示： - - -有奖报错-座椅配置真皮/仿皮座椅： - ● ●运动座椅： - - -座椅高低调节： ● ● ●腰部支撑调节： - ● ●肩部支撑调节： - - -驾驶席座椅电动调节： - ● ●副驾驶座椅电动调节： - ● -后排座椅调节： - - -电动座椅记忆： - - -前排座椅加热： - ● ●后排座椅加热： - - -座椅通风： - - -座椅按摩： - - -后排座椅整体放倒： - - -后排座椅比例放倒： ● ● ●第三排座椅： ● ● ●前座中央扶手： ● ● ●后座中央扶手： - - -有奖报错-多媒体配置CD/DVD： 单碟CD 单碟CD 单碟CDCD支持MP3/WMA： ● ● ●外接音源接口(AUX/USB/iPod等)： ● ● ●扬声器喇叭数量(个)： 6 6 6音响品牌： - - -蓝牙/车载电话： ● ● ●车载电视： - - -中控台液晶屏： ● ● ●后排液晶屏： - - -GPS导航系统： - - -内置硬盘： - - -车载信息服务： - - -人机交互系统(MMI/iDrive等)： - - -有奖报错-灯光配置大灯形式： 卤素大灯 卤素大灯 卤素大灯日间行车灯： - - -前雾灯： ● ● ●大灯自动开闭： - ● -大灯随动调节： - - -大灯清洗装置： - - -车内氛围灯： - - -有奖报错-车窗及后视镜前排电动车窗： ● ● ●后排电动车窗： ● ● ●车窗一键功能： ● ● ●车窗防夹手功能： ● ● ●防紫外线/隔热玻璃： ● ● ●后视镜防眩目： - - -后视镜电动调节： ● ● ●后视镜加热： - - -后视镜电动折叠： ● ● ●内后视镜防眩目： - - -前感应雨刷： - - -后雨刷： ● ● ●后风挡遮阳帘： - - -后排侧遮阳帘： - - -有奖报错-空调/冰箱空调： 自动 自动 自动后排出风口： ● ● ●前排温度分区控制： ● ● ●后排独立温区控制： ● ● ●空气调节/花粉过滤： - - -车载冰箱： - - -风冷手套箱： - - -有奖报错-颜色车身可选颜色： ■ 丝缎银■ 珍珠白■ 宝石红■ 梦幻紫■ 星空蓝 ■ 丝缎银■ 珍珠白■ 宝石红■ 梦幻紫■ 星空蓝 ■ 丝缎银■ 珍珠白■ 宝石红■ 梦幻紫■ 星空蓝内饰可选颜色： ■ 米色■ 深色内饰 ■ 米色■ 深色内饰 ■ 米色■ 深色内饰（信息来源：长沙 信息员沈美） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

哈尔滨一金店千万黄金首饰被盗 保险柜毫发无损
哈尔滨一金店千万黄金首饰被盗保险柜毫发无损4月10日凌晨3点多，黑龙江哈尔滨国际饭店一楼东祥金店发现盗窃案，上演真实版《黄金大劫案》。
据悉，当晚一名背着双肩包的男子潜入该金店盗走价值上千万的黄金首饰，不过保险柜却丝毫未损。
据悉，现场监控设备被毁坏，而其他监控只拍到保安追赶劫匪的画面。
事发当时，哈尔滨国际饭店购物广场保安听到异响，巡查中发现一名身高1.6米左右，身背双肩包的男性嫌疑人，追赶中，嫌疑人从购物广场6楼天窗逃脱。
现场监控显示，3时20分许，“金库大盗”首先破坏了监控设备，整个盗窃过程在几分钟内完成，目前警方已经封锁现场。
哈尔滨一金店千万黄金首饰被盗 保险柜毫发无损据东祥加盟金店店长孙涛介绍，今天9时，哈东祥国际饭店加盟店2名服务员和1名专职开库人员打开保险柜时，发现价值千万元的黄金、白金、钻石等金饰品和其他贵金属不翼而飞，而保险柜没有明显被破坏痕迹。
哈尔滨国际饭店由俄国著名建筑师设计。
于1937年建成开业。
1978年更名为“国际饭店”，被列为哈尔滨市一类保护建筑。
曾先后接待过毛泽东、周恩来等党和国家领导人及国内外各界知名人士。
酒店开业时间2008年5月30日，楼高5层，附楼高6层，共有客房总数128间(套)，标间面积20平米。
哈尔滨国际饭店经过全方位精心装修。
既保持原有古典风格，又配置时尚现代设施，更彰显典雅高贵气派。
本文来源前瞻网，未经前瞻网书面授权，禁止转载，违者将被追究法律责任！

可穿戴设备：只能依附手机生存？
2015年伊始，CES展、MWC展、Applewatch发布，接连三把火使得智能可穿戴进入舆论中心。
各方论坛各种解读层出不穷，有人热血澎湃万物智能时代开启，有人依然忧心忡忡画饼毕竟不能充饥……是大时代开启还是依然迷雾重重？
看趋势，要抓源头，芯片是智能终端创新的源头风向标，我们发现芯片厂商确实在积极布局物联网、可穿戴、车联网等新兴领域，见表1。
于是乎，后智能手机时代，可穿戴即将取代智能手机的讨论被提上了日程。
真的到了后智能手机时代了吗？
大趋势确定，但时间上言之尚早，当下依然骨感。
芯片产品相对消费级产品一般至少有6-12个月的时间提前量，从资源投入角度看，个人认为布局试水多过真正实质性资源投入，智能手机仍是主战场。
新兴领域的兴起一定是市场引领者做出示范效应，在以往苹果是智能手机市场引导者和市场的教育者。
但对于Apple watch，苹果玩的是品牌与时尚，而不是靠服务和功能，这种玩法是大部分Android厂商无法效仿的。
苹果对于可穿戴的瓶颈问题也没有给出创新的解决方案。
（注：关于Apple watch的观点，详见“贵锋谈”公众号文章《Apple watch一花怒放难成春，国产watch们不妨暂且离场待风口》）可以说，这一次Apple watch不是之前业内期待的可穿戴产业救世主。
那么，可穿戴未来之路走向哪里？
在辛苦挣扎了多年后，可穿戴未来之路到底应该走向哪里？
本文尝试给出思考。
主流观点至少有两类：1、从当下手机的附属品到彼可取而代之：“智能手机+”？
2、可穿戴就是可穿戴，不一样的烟火，但烟火如何绽放、何时绽放，是未知数。
向左走：“智能手机+”？
取代智能手机尚早，3大瓶颈技术待突破如果说因为LG等厂商的智能手表使用高通骁龙400芯片平台，或者一些二三线厂商使用MTK GSM芯片推出了一些支持打电话功能的智能手表，即便是在智能手表等可穿戴中加入独立的网络组件（例如WiFi、Sim卡等），并增加更多传感器和芯片设备，就开始谈可穿戴取代手机，个人认为为时实在尚早，告别“手机中心论”莫太急！
智能可穿戴取代手机，当下瓶颈不在成本现在的众多设备智能化的起点，就是铁三角：“传统设备+联网模块+手机APP”。
随着联网通信模块的成熟，“+互联网”的成本日益降低。
如果能够提供新的智能体验服务，这种成本的叠加对于用户是可承受的，何况随着模块的规模化效应进一步放大，这种新增成本的边际效应将趋近于0。
取代手机的应用场景，尚处于附属的可有可无阶段当前的智能手表替代手机功能，特别是通话功能，有两类：1、是蓝牙接听拨打，类似子母机；2、使用入门手机芯片方案。
从使用场景看，第一类是典型的辅助性。
第二类受限于续航痛点，现阶段基本上形同鸡肋，用户使用的场景并不多。
而对于互联网冲浪而言，更是不值得一提，所以，现阶段的可穿戴更多是通知类应用且与手机配对使用。
取代手机，仍取决于3项关键技术的突破进度可穿戴替代手机最主要的制约因素是：可穿戴的“小”与手机屏幕的“大”之间的矛盾。
当前手机的主流屏幕是5-5.5吋，对于可穿戴而言，这是不可接受的。
而解决这个矛盾的关键点取决于3方面技术的突破：1、柔性器件的商用；2、电池续航技术；3、人机交互技术。
柔性器件对于柔性屏而言，目前已经商用的是曲面，三星S6 edge做到的是两侧曲面。
其演进路线是曲面-折叠-柔性。
业内普遍判断是2016-2017年将有望得到规模商用，主要制约因素是工艺良率与成本。
2014年10月，三星SDI成功研发可弯曲电池，加上石墨烯技术在近两年的技术突破，可弯曲柔性电池将成现实。
加上之前在智能手机已发展起来的柔性电路，可穿戴设备真正“弯曲”可穿戴已不再遥远，三星2014年推出的腕部设备Gear Fit就已搭载柔性屏幕，但离梦幻柔性仍有距离。
如果柔性屏以及柔性电池等器件能够规模商用，将是可穿戴取代手机的关键一步，实现携带时小应用时大的按需而变。
电池续航技术在可穿戴如此小的规格下，续航一直是可穿戴之痛，特别是“+移动通信模块”可穿戴之痛，实时无线连接对于可穿戴设备而言是一种奢望。
我们看到续航领域正在发生一些可喜的变化倪端，包括新电池材质的研发试验、电池能量密度的提升、快充技术的普及、无线充电的成熟，这些都是可穿戴未来走向独立的有力支撑，电池续航的供需矛盾已接近拐点，但要取得突破性进展仍需待时日。
（注：详见“贵锋谈”公众号文章《2015年，智能终端续航之殇将迎拐点曙光》。
）人机交互技术在人机交互领域，iPhone普及引领了触摸交互方式，但在可穿戴如此小的规格下采用触控显然是违背人性的交互方式，语音、姿势（手势）、图像识别等解放双手的交互方式更加适合可穿戴产品。
新兴交互方式，当下最大的问题在于准确度待提高，而机器智能学习、云端大数据的兴起，将是智能识别技术应用的福音。
在新兴的交互方式中，语音交互具备在可穿戴产品规模推广的条件，也符合可穿戴设备的解放双手的使用场景。
姿势（手势）识别，类似智能手机，也可借助传感器在可穿戴产品中得以广泛应用，专门用于捕捉人体姿势的穿戴式产品也将有较为广阔的市场情景。
图像识别、眼球识别等由于技术、成本、体验等限制，规模商用还需等待。
智能终端软硬件技术的发展是交替上升的。
在功能机时代，相比硬件性能而言应用更匮乏（电话、短信）；后来，智能OS的出现解决了应用丰富性的问题。
而现在，随着应用的极大丰富与耗电大户的不断攀升，到了屏幕、续航等关键硬件必须要取得突破性进展才能进一步发展的时候了！
3大瓶颈技术突破之时，就是可穿戴终端取代智能手机之日，进入“智能手机+”阶段。
向右走：做“穿戴+”？
抛弃传统需求思维，在细分市场挖掘刚需，探索场景化服务可穿戴终端的市场特质与智能手机人手一部的普适性需求属性不同，目前来看可穿戴终端的每个需求都是碎片式与场景化的需求，可穿戴是与手机完全不同的品类。
因此，可穿戴玩家必须要抛弃面向海量用户提供标准化产品的思维，挖掘寻找可穿戴产品的刚需场景，甚至要做好柔性定制化生产的思维。
众多可穿戴用户在使用一段时间的手环等可穿戴之后，从功能角度已经对身体状况有所了解，在没有大的变化下，用户佩戴可穿戴的意愿进一步降低，在没有服务提供的情况下，往往会有一种知道了Tracking数据又能如何的无力感。
如何让用户继续使用下去，刚性服务才是提升粘性的关键。
当下而言，可穿戴终端的刚性机会在哪呢？
个人认为，焦点在于如何发挥可穿戴区别于智能手机的独有的特性：在于与人体的更贴近、更便捷与第一视角性，在于从细分市场特别是行业市场的挖掘！
从细分市场刚需而言，个人认为至少有两种，一是人群维度，特定细分人群的刚需，比如面向病人、老人、儿童、孕妇，他们对于可穿戴有刚需性需求；二是时间维度，在特定时间阶段有刚需，包括工作需要（比如军人执行任务），或者是特定目标的需求（比如，为了减肥或者健身或者兴趣爱好）。
真正医疗可穿戴尚早，服务于大健康领域的细分市场刚需仍是当下焦点业内可穿戴热点主要是医疗可穿戴与运动健康可穿戴两类。
医疗可穿戴，由于受限于可穿戴设备/传感器精度、医疗器械认证、医疗体系独有的门槛等限制条件，短时间内依然难有起色，Apple watch也难以改变此现状。
这个市场的探索与前进不会停滞，终将取得突破，只是仍需等待时日。
在医疗精确度没有达到医疗级的同时，大家不约而同的看到了运动健康市场的机会，而运动健康市场随着消费者对于健康品质的关注度而日益提升。
如何挖掘大健康下可穿戴刚需成为玩家成败关键。
产品而言，逐步从手环、手表，扩展到服装和鞋履市场。
个人认为需要溯本求源，传统意义上的穿与戴是否需要智能化、需要怎样的智能化？
第一个字：“穿”穿的典型显然是衣服。
传统可穿戴的“小”更多是规格与人机交互的小，智能服饰显然突破了这一点，但实际上智能服饰的“大”在于传感器获取数据的“大”，而非人机交互的“大”。
所谓智能服饰，是将监测健康的传感器植入到衣服、袜子中，检测用户的心率、呼吸与活动。
除了价格、体验、精确度的问题外，更需要思考的是用户为什么要在平时穿这种智能衣服，更加靠谱的依然是细分人群，比如孕妇，比如运动员在训练比赛中、运动健身期间穿，而不是期待用户平时时时刻刻贴身穿戴。
此类已经面世的产品以国外产品居多，比如Athos运动裤、OmSignal压缩衣、Sensoria袜子、智能鞋子等等，穿上后相应的心率、步态、肌肉机能等生理数据，可以在APP中实时查看，可以提供在运动中提供提醒或者运动后的监测分析。
第二个字：“戴”相比穿而言，戴的品类更多，比如传统戴的手表、头盔、饰品、耳机等等。
智能手表已经相对普及并且已经的确像块手表了，耳机的智能化有智能助听器，诸如手镯类的智能化略显无厘头。
对于“戴”类的智能可穿戴而言，关键是找到细分群体，抓住传统穿戴物的智能升级刚需点。
运动健康细分市场，为跑者与骑者服务值得进一步挖掘从运动健身角度而言，跑步与骑车是最为普及的两种形态。
如果说穿里面的智能鞋子是跑者的福音，那么智能头盔就是骑者后续的必备装备（注：智能自行车本文不做探讨）。
无论是跑者还是骑者，过程中通信、社交、音乐、导航是刚需，而对于骑者而言智能头盔还需要有安全需求。
智能鞋子方面，童鞋厂商已经有动作纷纷推出儿童智能定位鞋，卖点是精准定位，远程检测，实景地图，历史轨迹，紧急报警及轻社交等。
很明显智能定位鞋是融合了儿童、定位两大核心刚需，因而被看好。
面向健身人群，李宁与华米科技合作将推智能跑鞋，有望刺激该细分市场。
相比智能鞋的热闹而言，业内对骑行者的需求满足略显沉寂，市面上产品不多。
市场传言，百度在开发抗雾霾骑行智能头盔。
从骑行者角度而言，智能头盔还可以向智能眼镜方向演进，提供更多第一视角的服务应用。
从消费群体而言，骑行这一细分群体有逐渐从极限运动爱好者群体有向大众蔓延的趋势，而骑者消费能力突出，面向骑者的可穿戴产品值得市场进一步挖掘，或许是另一个小风口。
行业细分市场，可穿戴终端充当“控制器”的角色将越来越多行业市场角度，最为明显的趋势是可穿戴将提供更多的扩展连接功能，在汽车、智能家居行业充当“控制器”的角色，相比手机而言，可穿戴主要的优势在于更加便捷。
比如，Apple watch可以开启车门，而LG等公司也有类似的现场演示。
据悉已有多家汽车厂商将开始开发可穿戴车钥匙，相应产品将在2016年上市。
总结：向左走—“智能手机+”、向右走—“穿戴+”都是痛，痛过之后才是春天！
可穿戴的未来，向左还是向右？
目前来看，无论向左走—“智能手机+”还是向右走—“穿戴+”，都需要瓶颈技术的突破，致力于引领市场发展、建立核心壁垒的厂商应该抓住这一Big麻烦带来的历史机遇！
而对于众多厂商在挖掘碎片式场景刚需时更要三思而后行，给一个让用户贴身可穿戴的理由！
有理由，有市场，有前景；如果真给不出理由，不如趁早洗洗睡，转向其他风口，这里的风还不够大！

南海实战军演，震撼世界

粮农组织称全球粮食价格呈下降趋势
据联合国电台4月2日报道，粮农组织当天发表的最新粮食价格指数表明，3月份粮食价格指数持续下滑，主要原因是食糖价格指数的大幅下跌。
自2014年4月以来，全球粮食价格一直呈下降趋势。
最新粮食价格指数显示，3月份的粮食价格指数比前一个月下滑了1.5%，比去年同期降低18.7%。
除了奶类外，植物油、谷物和肉类价格均比前一个月下降。
粮农组织高级经济学家阿巴先(Abdolreza Abbassian)指出，粮价下跌的原因是作物前景好转，而由于巴西货币兑美元持续走低，该国食糖生产商大量出口食糖。
最新粮食价格指数表明，谷物价格指数下降1.1%，较去年同期降低18.7%，而今年谷物出现的下降趋势主要是由于出口供应量和库存增加，尤其是小麦和玉米;植物油价格指数下降近3.1%，达到自2009年9月以来的最低值;肉类价格指数下跌1%;奶制品价格指数连续第二个月上涨，与前一个月相比涨幅为1.7%。
粮农组织表示，2014年谷物估计产量调高至25.44亿吨，主要是由于欧盟的玉米收成高于预期，如果这一估计数得到证实，2014年全球谷物产量将比2013年的创纪录水平超出1%;对世界2015年期末谷物库存量的预测也明显高于上月报告水平，增幅主要反映了中国小麦和玉米库存数字上调。

[新闻]连江县启动2017年医保缴费登记工作。（连江今天发生的事 2016-10-24）
连江人都关注的微信平台点击题目下方蓝字关注连江金凤网商务合作微信：15959066619连江新闻速览连江陈坚斯副县长莅临少数民族村调研精准扶贫和幸福家园工作近日，陈坚斯副县长带领县农业局一行莅临小沧畲族乡七里畲族村、利洋畲族村调研精准扶贫和幸福家园工作，先后察看了利洋村市级幸福家园和七里村美丽乡村建设情况，并深入群众家中了解精准扶贫对象生产生活状况。
据介绍，利洋村和七里村皆是纯少数民族畲族村。
利洋村纳入2016年市级“幸福家园工程”示范村，目前已完成特色街区、采摘园（一期工程）、“三线”整治、利洋村休闲公园（绿化宣传栏、浮雕）、村景观围墙、凤栖园公园建设（一期工程）等所有既定项目建设；七里村纳入2016年美丽乡村示范村，目前已完成村主干道拓宽及道路两旁美化、特色防腐木围栏建设、三线规整、44户居民材火房统建、路边挡土墙及沟渠等项目建设，下一步拟进行60户房屋立面改造，探花府码头公园、排洪渠、便民服务中心建设。
陈坚斯副县长对利洋村市级幸福家园工程已取得的成绩表示满意，他指出，幸福家园要与精准扶贫紧密相连，不管是示范村，还是创建村，发展产业才是硬道理，只有发展产业，才能更好带领群众脱贫致富。
他要求，一是要继续做好现有项目的建设，保质保量完成既定目标任务；二是要争取将七里村纳入2017年市级幸福家园工程，全面开发少数民族特色村居；三是要乡村联动，在乡党委、政府策划和带领下，实现村财、村民人均纯收入双增收目标，实现脱贫目的。
连江县启动2017年医保缴费登记工作我县2017年度城镇居民基本医疗保险参保缴费工作日前启动。
参保缴费时间为2016年9月1日－2017年2月28日，享受待遇时间为2017年1月1日－2017年12月31日。
全县城镇居民医疗保险参保范围为：我县的凤城镇10个社区居委会、琯头镇2个社区居委会、丹阳镇1个社区居委会的居民户籍非从业人员。
我县的凤城、敖江、琯头、江南、东湖和浦口六个乡镇片区学生，不分户籍。
包括中小学（含私立学校）、职业高中、中专、技校在校学生。
对“新农合”覆盖范围之内的城镇居民户籍人员，原则上参加新型农村合作医疗保险，如本人愿意亦可参加城镇居民医疗保险。
2017年度城镇居民基本医保缴费标准为：成年居民缴费标准为每人每年180元（1999年1月1日前出生）；未成年人（1999年1月1日后出生）及在校学生缴费标准为每人每年150元；持有《残疾证》的重度残疾人、《低保证》的低保人员、重点优抚对象、三无人员（无劳动能力、无生活来源、无法定赡养人）及低收入家庭60周岁以上的老年人和未成年人，个人缴费部分由政府全额补助；参保范围中第二点规定的农村户口学生，符合“独生子女户”、“二女结扎户”规定的，个人缴费部分由政府全额补助。
连江县举办纪念红军长征胜利80周年暨红军北上抗日先遣队途径连江82周年主题展为纪念中国工农红军长征胜利80周年暨红军北上抗日先遣队途经连江82周年，10月13日，由中共连江县委党史研究室、县科技文体局联合主办的“光辉历程·雄关漫道——连江县纪念红军长征胜利80周年暨红军北上抗日先遣队途径连江82周年主题展”在县博物馆展厅开展。
开展当天，县领导周应忠、邱德光、林承祥、郭春曦等以及县直各单位党支部分管领导参观了展览。
本次图片展由三个部分共71个版面160多张图组成，第一部分“光辉历程”着重介绍了中国工农红军的建立于壮大；第二部分“雄关漫道”介绍了中国工农红军伟大的长征；第三部分“永远丰碑”展示了中国工农红军北上抗日先遣队途经连江，连江党组织及其领导下的红十三独立团主动接应，火线接受伤病员救治任务，坚持三年游击战争，为保存和发展了党的组织及革命武装力量做出了牺牲与贡献。
本次主题展展出时间为2016年10月13日至11月12日，为期一个月。
县领导一行还参观了《铁血长征——福建儿女长征史迹展》。
连江县严厉打击违法占地行为据统计，今年共立案查处土地违法案件175宗（卫片案件164宗，非卫片案件11宗），涉及违法占用土地面积165704.39平方米（248.56亩），其中建筑占地面积157150.68平方米（235.73亩）。
同时，加大对违章建筑的拆除力度，2016年，全县共拆除违法建筑397宗，占地面积477511.37平方米，有效震慑违法用地行为，有效的保障了“百日攻坚”行动执法力度。
连江县成功拍卖出让三宗海域使用权近日，经公开拍卖，我县成功出让三宗用海海域使用权。
一是连江县可门经济开发区3号工业用海项目海域使用权，海域面积35.7196公顷，用海期限50年，由连江可门港建设发展有限公司竞得，成交价6800万元；二是连江县可门工业园区机械项目海域使用权，海域面积45.8106公顷，用海期限50年，由连江县金凤建设发展有限公司竞得，成交价2800万元；三是福建省海峡现代渔业经济区项目（一期）海域使用权，海域面积46.0022公顷，用海期限50年，由福建南科渔业有限公司竞得，成交价为3000万元。
小编工资已与点挂钩求点求鼓励连江金凤网专为连江人打造的生活服务平台长按，识别二维码，吃喝玩乐就看我商务合作：15959066619

提升男性荷尔蒙的锻炼方法
有朋友说能不能分享一点增肌的内容，体瘦的人也很多啊，对啊，每天这些力量训练的内容不都是在说增肌么？
只是你片面的认为这只是一个动作分享，或者理论分享罢了，你需要的是去实施，去通过尝试体会到肌肉的变化，而不是照本宣科，认为自己知道就可以了。
看这个内容吧，如何通过训练提升荷尔蒙。
当你和一群肌肉发达的人聊起男性荷尔蒙这个话题时，你会发现他们当中的每个人都存在一种微妙的不确定感。
“我该如何提升我的男性荷尔蒙？
”“我是做错了什么吗？
为什么我的肌肉没有变大？
”“我的荷尔蒙水平太低吗？
我的身体是不是存在什么问题？
”来自社会的衡量标准正在每天侵蚀着我们的大脑，所以才会有那么的孩子和成年人一直得不到自己想要的结果。
而这些毫无意义的担心反而会为我们的荷尔蒙增长提供很不利的环境。
所以怎么样做才能达到我们在这个领域设定的目标呢？
我想你不该对如下的几点建议感到惊讶。
这一点应该和所有的男性都存在一定的关联。
我们通常简单的定义男人，认为男人应该很强壮，可以有力量进行提拉，推举等动作。
那么如何才能变得强壮？
你需要周期性的进行提拉训练。
那么提拉训练对于同化激素有什么作用呢？
简单的说，运动过程中动作幅度越大、越复杂、越艰难，你的身体新陈代谢的压力越大.越刺激荷尔蒙的分泌。
这意味着如果你是健身爱好者，并且已经习惯了进行分化训练，那么从今天开始你的训练方式将会经历一段时间的改变。
进行深蹲、硬拉、 硬推、奥运推举这样的训练不仅能够帮助你塑造完美T字型肌肉，也是使你成为一个强壮的、机体有效运行的健身馆达人的重要组成部分。
完成这些，你的对手将会对你大跌眼镜落荒而逃…. 不管在健身领域，在台上，在工作中或者是在你平时的生活里。
你的肌肉需要被压迫到一个点，在这个点上你的肌肉被迫变得更大更强壮。
否则他们会停滞不前，找不到动力去耗费额外的精力练就更加发达的肌肉组织。
需要注意的一点是，对于任何的健身目标，你的身体不应该总是会选择最小的阻力去完成。
你需要把你的目标作为唯一训练的结果而去训练。
杠铃上增加重量意味着身体的负重增加，等于肌肉的紧张度增加，那么久而久之你的肌肉会得到发展。
比如进行高强度的硬拉运动会使你练就巨大的背部、臀部和股后肌肌肉。
T字肌肉的不断提升也会导致你的整体肌肉增强，使硬拉练习成为完美的增肌方式。
现在来说说在健身领域里大家通常会有的一个误区–高负荷锻炼和高强度锻炼的区别。
高负荷锻炼意思是你的身体承受的负荷大。
一次仰卧推举练习是一种很高负荷的锻炼。
一组40次的训练也可能是低负荷高强度运动（如果运动过程中重量并不重的话）。
如果搞不清这两者的区别，运动很可能只会带来不好的或是令人费解的结果。
硬拉训练反复出现在这篇文章里是因为没有其他更好的运动方式能够同时使我们的肌肉活跃并最大程度的得到锻炼。
很有道理，毕竟这是最起作用的拉举方式。
你多久就弯腰一次从地上捡东西? 经常！
那么为什么不尝试着去拿起非常重的东西呢?为全身力量塑造肌肉组织并打下坚实的基础将成为你无法回避的福利！

盛振文:倾情慈善事业 造福桑梓社会
倾情慈善事业造福桑梓社会——记省政协常委、民革山东省委常委、山东协和学院董事长盛振文2016年1月，盛振文在山东省政协十一届四次会议大会发言，建议全省医学类高校承担乡村医生培训。
山东省政协常委、民革山东省委常委、山东协和学院董事长盛振文，自觉弘扬济困扶危传统美德，积极参加社会公益活动，热情关心和帮助弱势群体，努力践行社会主义核心价值观，受到广泛赞扬。
被民革中央评为“践行社会主义核心价值体系先进个人”，获得“全国诚信建设先进人物”“全国职业教育杰出校长”“山东省富民兴鲁劳动奖章”“为经济文化强省建设作贡献先进个人”“黄炎培职业教育杰出校长奖”等荣誉。
培训乡医 为农民兄弟奉献爱心盛振文出身于乡村医生家庭，对农村缺医少药的状况有深切了解，决心为改变农村医疗状况尽一份力量。
2005年，他向政府提出，依托自己创办的山东协和学院优质医学教育资源，免费承担全省乡村医生培训任务，成为全国首家也是唯一一家开展“万名乡村医生免费培训计划”的高校。
从2005年起，连续11年免费培训乡村医生累计2.6万余人。
培训中，针对乡村医生岗位职责要求及素质现状，合理确定培训内容，安排副教授以上职称的教师担任教学任务，聘请三级甲等医院富有教学和临床经验的专家教授授课，免收学员学费、住宿费，并无偿提供被褥等生活用品。
2013年，还承担了民革中央交付的为贵州纳雍县免费培训乡村医生工作。
经过培训的乡村医生运用所学知识对患者实施合理救治，有效减少了漏诊误诊、滥用抗生素等现象，基本实现了“小病不出村、大病不误诊”的目标，受到社会广泛认可。
时任全国人大常委会副委员长周铁农、全国政协副主席厉无畏等领导亲临学校视察指导。
时任国家卫生部副部长高强派人来校调研，将乡医培训定为“协和模式”。
时任山东省省长姜大明和现任省长郭树清、副省长王随莲，省委常委、统战部长吴翠云分别作出批示，肯定免费培训乡医工作。
中央电视台等媒体对此进行专题报道。
为加快乡医培训步伐，2016年，他在山东省政协十一届四次会议上作大会发言，建议组织全省医学类高校都承担乡村医生培训工作，受到省领导重视。
2016年7月，山东省委统战部、省职教社依托盛振文组织的免费培训乡村医生工作，在全省开展“同心扶贫 乡村医生培训”活动，由盛振文创办的山东协和学院承担免费培训贫困地区乡村医生任务，目前已培训德州市乡村医生4期、600余人。
扶危济困 为弱势群体提供帮助 2005年7月，长清区崮山镇第11中学学生小丽，因交不起学费面临辍学喝农药轻生，经抢救保住了生命。
盛振文得知后，专程去医院看望小丽，送上3000元。
并留下联系方式，表示：将尽力相助，要让孩子好好生活，好好学习。
2007年2月，盛振文为家乡260户困难群众送去面粉、食用油等慰问品和2万元慰问金，还和10户家中有学生的特困户结成帮护对子。
2014年12月，22岁女孩王艳红卖地瓜为兄长治病的事情传开，盛振文带头解囊，全校捐款7.2万余元帮助“地瓜妹”。
2016年3月，盛振文带领全校师生为被撞伤杨家研捐款14.7万余元。
在他带动下，近年来，学校为社会弱势群体捐款达28.9万元。
他真情关爱师生。
设立了贫困学生资助基金，为近万名贫困生减免了学费。
2011年8月，辽宁省盖州慈爱孤儿村两个孤儿娄国良、娄国欣考入山东协和学院，盛振文了解到他们的情况，当场决定免除两个人的学费。
2013级临床医学专业学生吴亚南，5岁被烫伤，无法站立，只能用双手“行走”。
她自强不息战胜残疾，考入大学。
盛振文得知她的情况后，免除她在校期间的一切费用，并为她申请了一等助学金。
使吴亚南顺利读完专科，考入滨州医学院本科专业学习。
他组织学校垫付1400余万元为教职工盖宿舍，解决教职工住房困难。
每年免费为教职工查体，三年来，共投入34.3万多元。
他积极为家庭遭遇变故、身患重病的学生捐款。
2011年6月和10月，在校学生郭提甫和已毕业离校学生满冉冉先后患重病，家庭无力负担高额医疗费，他率先捐款，广大师生积极响应，共捐款9.47万多元。
并广泛联系，使患白血病的满冉冉配型成功。
2016年4月，又为身患重病的刘卉艳同学捐款2.5万多元。
几年来，他带头为本校学生捐款达27.97万多元。
热心公益 为社会和谐加油助力盛振文把为国分忧，奉献社会视为应尽的责任，积极参加社会公益活动，努力为和谐社会建设增砖添瓦。
他看到媒体报道，有些学生因使用伪劣铅笔影响高考成绩，就从2006年开始，带领学校与媒体连续10年联合举办“助考生一‘笔’之力”大型公益活动，每年购买正规厂家生产的“放心文具”，组织人员到全省主要城镇考点免费发放，累计为全省高考学子提供“放心文具”300万多套。
他看到部分乡村医疗卫生设施简陋，就向东平、济阳等地区无偿捐赠价值200余万元的计算机、显微镜等医疗设备。
他看到家乡道路简陋，群众生产生活很不方便，就先后两次捐资80万元，对微山县马坡镇和该镇的马中村道路进行硬化。
他看到学校门口公路没有隔离带，附近居民和师生穿越公路十分危险，便向有关部门反映，并出资15万元，设立了隔离带。
他积极参加“感受奥运·有我”文化助残公益活动，捐款1.5万元。
组织学校参加省市妇联、市女企业家协会举办的关爱女性活动，为省市妇联举办的妇女创业就业服务专场提供就业岗位100个。
汶川地震、玉树地震、雅安地震、舟曲泥石流等灾害发生后，他心系灾区群众，免除本校来自重灾区学生学费42万元，并带头向灾区累计捐款18.47万元，用行动谱写了一曲曲爱的赞歌。
盛振文在慷慨回馈社会，但他自己的生活十分节俭。
他穿的西服是花200元钱从济南泺口服装批发市场购买的。
出差时经常与工作人员和司机挤一个房间。
为了节省住宾馆的钱，经常利用夜间赶路，在汽车里休息。
把省下的钱用在诚信办学上、奉献社会上。
盛振文潜心办学，积极为经济社会发展培养人才。
在他和领导班子共同努力下，学校发展为占地1480余亩、建筑面积40余万平方米、教学仪器设备总值1亿多元、拥有60个专业的普通本科院校，是山东省财政支持的本科特色名校建设单位，拥有以国家级教学成果奖、国家级实验教学示范中心、国家级精品资源共享课等成果为标志的一批优质教育资源，为社会培养了2万多名技能型应用型高素质专业人才。
被评为“全国先进社会组织”、全国高校就业50强、全国高校创新创业50强、“全省教育工作先进单位”，获得“黄炎培职业教育优秀学院奖”。
(范超、邢桂翔)

1-9年级必读经典书目！近700位名师推荐的书单，为孩子收藏！
掌门1对1中小学名师在线辅导 长按二维码关注我们想给孩子买书，不知哪些合适？
课外阅读枯燥说教，孩子没兴趣？
别愁，送你一份中小学书单！
从696位名师推荐书目里、34819本上榜好书、1080个优秀学生的书架上摘得，包括历史、自然、科学、艺术、伦理、美学等方面。
养成阅读习惯，让孩子受益终生。
一年级 二年级 三年级 四年级 五年级 六年级 七年级 八年级 九年级 文章来源：人民日报（ID：rmrbwx） 图片来源：互联网 掌门1对1尊重原创，如有侵权还请及时联系我们删除。

有钱难免任性 王校长深夜查房引众粉丝刷屏
相信对中国电竞圈有所了解的玩家一定不会对“电竞王校长”这一称呼感到陌生，作为万达集团的少东家、IG电竞俱乐部的老板，王思聪王校长在电竞圈中的名声可以说是无人不知无人不晓，加上前段时间王校长那句“我交朋友不在乎他有没有钱，反正没有我有钱”，更是让王校长一夜之间成为了焦点。
而就在所有人都绞尽脑汁想跟这位土豪做朋友的时候，土豪却悄无生气的混入到了群众当中。
就在不久之前，不少玩家纷纷看到电竞王校长竟然在某直播平台中当起了超管。
而这一发现让当时在线观看直播的粉丝们瞬间沸腾，一时之间直播平台上铺天盖地的弹幕让人瞠目结舌，更有不少女粉丝在弹幕中大喊“老公”。
由此可见，电竞王校长目前在网络上的高人气的确不是盖的呀~ 当然，像这样的明察暗访王校长并不是第一次。
早在去年的八月，王校长就曾经在某直播平台当中直播起了炉石传说，而当时的场景更是让人记忆犹新。
成几何倍数增长的观看人数加上成吨的弹幕，让王校长的直播间瞬间爆炸。
虽然王校长在直播过程中全程没有开启麦克风和摄像头，但粉丝们的高涨的热情却也丝毫没有受到影响。
也就是在那次，关于王思聪王校长收购直播平台的传闻闹得沸沸扬扬。
不过，在随后的时间中这件事情并没有出现进一步发展，因此众多粉丝也就默认这是校长的一时兴起，从而慢慢淡忘了这件事情。
不过，相比上一次直播炉石传说这次王校长现身直播平台更是玩的不亦乐乎。
起初王校长先是在深夜时分直播目前势头正热的英雄联盟，而过了几天后王校长更是赫然以直播平台超管的身份出现在粉丝面前，带领着自己的粉丝查房、赠送主播礼物并与粉丝进行互动，简直是玩的不亦乐乎。
从下面王校长与LOL主播之间的互动对话可以看出来，王校长非常享受当超管。
从主播到超管，就这一系列的转变来看，王校长对于直播平台的确是相当青睐。
而一时之间，关于王思聪入股收购直播平台的传闻又再一次复活。
当然，我们无法对王校长的后续行动进行预判，但不管这是王校长的一时兴起还是的确有想法，对于玩家来说终归不会是一件坏事。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

伊能静生子照片变小广告 状告医疗机构
伊能静生子照片变小广告状告医疗机构

黑客“匿名者”袭击美国致Twitter、纽约时报瘫痪
路透社21日报道，美国互联网当地时间周五受到了来自不明黑客的袭击，该袭击导致了众多知名网站的瘫痪，其中包括推特、Paypal、Spotify、《纽约时报》、CNN、《华尔街日报》等知名互联网企业和媒体。
黑客通过DDoS攻击了Dyn Inc. 的服务器，DDoS攻击原理是黑客通过合理的服务请求尽可能多的占用服务器资源，让服务器过饱和从而导致其他用户在访问该服务器上的网站时出现未响应或直接刷新不出页面，这一现象就类似于我们国家手机抢购遇到网页打不开的原理差不多，但根本性的区别在于这次的黑客为恶意袭击。
这次黑客袭击不仅造成了美国东部大量网站瘫痪，随后的几轮袭击更是将这轮瘫痪潮扩散到了欧洲某些地区，直至目前，黑客共发动了三轮袭击，亚马逊称这次袭击短暂影响了其在西欧地区的用户。
Twitter和一些新闻网站当日晚些时候表示，他们的网站在伦敦无法登陆。
PayPal称其“位于特定地区”的部分用户无法使用其服务。
随后纽约每日时报称，黑客组织“匿名者”和“新世界”宣称对周五的攻击负责，一名号称隶属于“匿名者”的黑客通过邮件表示，这是为了报复厄瓜多尔政府切断维基解密创始人阿桑奇的网络。
随后白宫发言人表示：周五的袭击是恶意为之，美国国土安全部和联邦调查局（FBI）表示正在就此事展开调查。

赤峰女老赖“被困”九寨沟，最终掏了40万元才了事
10月8日早8时许，红山区法院执行局的值班电话里传来一位女士非常急切的声音：“请问是红山区法院执行局吗？
我是梁文娟（化名），我被你们上了老赖黑名单，买不上机票，被困在九寨沟了，怎样才能从黑名单上撤下来？
”“你只能全部履行还款义务，我们才能将你的信息从失信被执行人名单库内删除。
”执行局工作人员回答。
并告知截止10月8日她欠赤峰某银行这笔贷款本金25万元，利息已累计达15万元之多。
（网络图）中午11点30分，一名男子手提40万元现金来到红山区法院执行局，自称是受梁文娟委托偿还欠款。
至此一起拖欠赤峰某银行长达5年之久的借款合同纠纷案全部执行完结。
原来，梁文娟与赤峰某商贸公司于2009年5月共同向赤峰某银行借款25万元，因未能如期还款，某银行诉至法院。
2011年6月14日，红山区法院判决被告赤峰某商贸公司、梁文娟偿还原告赤峰某银行借款本金25万元。
2011年8月30日，赤峰某银行向红山区法院申请执行，同年12月23日，法院查明二被执行人暂无财产可供执行，该案被终结本次执行程序。
（网络图）2016年8月7日，赤峰某银行申请恢复执行，红山区法院于9月28日将上述二被执行人纳入最高人民法院失信被执行人名单信息库。
被执行人梁文娟系赤峰某娱乐城董事长，她于9月26日带领市区十余家娱乐企业的老总组团“川蜀半月游”，10月5到达九寨沟，10月7日梁文娟准备购买返回北京的机票，被机场告知她已被红山区法院纳入失信被执行人名单，不能乘坐飞机。
于是，出现本文开头的一幕。
目前，在红山区法院执行局的数据库中，已有34名老赖因失信受限，被禁乘高铁和飞机，不得不改乘其他交通工具出行，老赖们深受其“苦”之后，大多主动找到法院履行了法律义务。

道里一季度地方税收开门红
黑龙江日报讯（李丹记者马智博）记者从道里区日前召开的一季度经济运行分析会上获悉，一季度该区地方税收总量和地方公共财政预算收入增幅位于全市第一。
地方公共财政预算收入73592万元，同比增长2%，在全市八区中增幅最高。
其中，地方税收总量64130万元，位居全市八区第一。
据了解，该区将招商选资和产业项目建设放在经济工作首位，围绕闲置土地、资产、资源，围绕临空经济区、哈西群力联络空间等载体进行产业项目招商，重点引进世界500强、国内500强、行业100强和有自投能力的大企业集团，采取以商招商、以情招商、产业招商、增幅扩股招商和点对点招商等方式。
近年来，该区共招商引资139个项目，群力远大购物广场等产业大项目已经成为拉动地方经济增长的主导力量。
2015年，该区又计划实施100个大项目。
其中，投资100亿元以上项目4个，10亿元以上项目35个，亿元以上项目47个。
重点推进50个投资2000万元以上产业项目，春季新开工项目30个。
据介绍，今年以来，该区加快建立权力、责任、负面“三张清单”，打造廉洁法治有为政府，畅通“1+5+6”绿色通道，23位区级领导包保深入推进100个大项目落实。
同时对行政不作为、乱作为人员实行严格行政问责，近三年来对26名干部进行严肃处理。
该区将采取“五近五远”措施，将税源经济的理念贯穿于经济活动的始终，并对财税部门进行地毯式排查，加大对“跑、冒、滴、漏”的管理力度，确保应收尽收。

市场还有上行空间 要防先扬后抑
首山周五大盘低开22个点，震荡上行，最高上摸3864，最低下探3792点，收在3863点，上涨了38个点，涨幅为1.00%，成交稍有放大，个股涨多跌少。
周四收评分析“总体来看，继续上行概率还是偏大一些。
周五大盘震荡上行，超级资金、总量资金先出后进，收盘还是有流出，流出量不算多。
指数震荡反复后尾盘上行，再创行情新高和收盘指数新高。
上周周评分析“从形态、均线和趋势看，上行趋势还没到位，下周大盘还有上行空间，短线大盘会震荡反复，重心上移的走势。
本周大盘四张一跌，K线图上则是三阳二阴，指数震荡上行。
一周大盘上涨172个点，涨幅为4.17%，周线收一根中阳线，已是四连阳，形成了加速形态。
从形态、均线和趋势看，下周大盘还有上行空间，不过周线、月线离5周线、5月线都有些远了，要防先扬后抑的。
中线看，按目前的趋势分析，1849应该是这次行情的起点，那么3406下来的调整应该是1849开始的行情的4浪调整，目前在走5浪，从形态看还是在5浪3，5浪4的小调整应该随时会有。
3049-3336为1浪，3336-3198为2浪调整，3198至今可以说都是3浪中，震荡反复以后再小幅下跌形成4浪，之后5浪走到4000之上完成小5浪，也完成整个大三浪中的一浪。
长线趋势目前基本可以确定09年3478以来的长期向下趋势线已经有效突破，也就是说指数走出了6年来的长期向下趋势，进入了新的上升周期。
操作上可以观望，适当控制仓位，震荡反复中有回落可适当介入。

体验与展示
参加一项传统民俗活动；为长辈做一件事情；学讲一个传统故事；参观当地一个历史名胜；做一次文明宣传员。
日前，金华市北山路小学的同学们从这五个方面进行生活体验，并通过手抄报的形式进行成果展示，收到了良好的成效。
一（1）班的何佳琪同学帮助父母做家务，扫地、拖地、整理床铺，每一样家务都做得得心应手，有模有样。
祖孙三代齐聚一堂包饺子的图片，最吸引我们的眼球。
一张小小的手抄报，传递了浓浓的温情，暖暖的爱意。
姚文宇同学的春节习俗手抄报是和爸爸一起完成的。
喜庆的春联，鞭炮、山羊、金元宝等绘画图案，把过年的气氛展现得淋漓尽致。
同时，我们也看到了他们对未来的美好期待。
一张张手抄报，是同学们用心体验、感悟生活后的真实写照。
参与这样的活动，大家觉得很开心，很有意义。

提子皮营养丰富，可是提子皮可以吃吗？
很多人在吃提子的时候，都喜欢把提子皮给吐掉，这样其实很浪费。
到底提子皮可以吃吗?答案是肯定的。
并且提子皮营养丰富。
提子皮可以吃吗？
人们吃提子时，往往在吃提子时，都要把皮吐掉，因为提子皮有涩味。
但从营养学的角度讲，吃提子不要吐皮。
提子皮中富含一种多羟基酚类化合物———白藜芦醇，具有降血脂、抗血栓、预防动脉硬化、增强免疫能力等作用。
提子皮中的另一种重要物质———单宁，具有抗过敏、延缓衰老、增强免疫和预防心脑血管疾病的功效。
提子皮中含有的花青素，具有强抗氧化、抗突变、减轻肝机能障碍、保护心血管等功能。
提子皮还具有抗癌作用，由于当前市面上的提子，大部分存在农药残留问题，所以在提子连皮吃之前一定要清洗干净。
提子的功效与作用介绍1.健脾和胃有助于消化，适当多吃些提子，能健脾和胃。
有助于消化，适当多吃些提子，能健脾和胃2.预防血栓法国科学家研究发现，提子能比阿斯匹林更好地阻止血栓形成，并且能降低人体血清胆固醇水平，降低血小板的凝聚力，对预防心脑血管病有一定作用。
3.抗衰老提子籽可说是真正的抗氧化巨星。
抗氧化是抗老化的方法，因此，提子籽能抗衰老，并可清除体内自由基，让您永葆青春。
4.有助康复提子中含有一种抗癌微量元素(白藜芦醇)，可以防止健康细胞癌变，阻止癌细胞扩散。
提子汁可以帮助器官植手术患者减少排异反应，促进早日康复。
5.缓解低血糖提子中的糖主要是提子糖，能很快的被人体吸收。
当人体出现低血糖时，若及时饮用提子汁，可很快使症状缓解。
6.缓解疲劳对神经衰弱、疲劳过度大有裨益。
提子的吃法新鲜提子汁沙冰材料大草莓8个，香蕉236克新鲜红提子汁315毫升，大草莓8个，香蕉236克，切片，草莓香蕉酸奶227克，蜂蜜30毫升，碎冰235毫升。
做法1、将提子汁、草莓、香蕉、酸奶、蜂蜜和冰一起放到搅拌机里。
2、上盖后搅拌均匀即可。
提子果酱材料提子600公克，麦芽糖150公克，细砂糖80公克，柠檬1/2个，水200cc。
做法1.柠檬洗净榨出果汁备用。
2.将洗净的提子剥皮去籽，把籽丢掉，提子皮及果肉分别置于碗中备用。
3.将提子皮放进耐酸的锅子中，加入水用中火煮滚，再改小火继续煮到汁液呈紫红色。
4.用滤网取出提子皮，再用木杓将皮中的汁液压出，再将压出的汁液连同提子果肉及柠檬汁一起倒入锅中用中火煮滚。
5.转成小火并加入麦芽糖继续熬煮，熬煮时必须用木杓不停地搅拌，待麦芽糖完全溶化后便可加入细砂糖，继续拌煮至酱汁呈浓稠状即可。
由餐饮加盟品牌胡椒厨房推荐

西宁供电公司停电通告
因西宁电网改造的需要，西宁市以下地区需停电，现通告时间如下，望广大用户做好准备。
因停电给您造成的不便，请予以谅解。
在停电期间，线路随时可能恢复送电，任何单位和个人应当遵守《电力法》、《电力设施保护条例》等法律法规的规定，不得私自攀登电力变压器架及杆塔，禁止盗窃、破坏电力设施，禁止在电力设施保护区内从事违反法律、法规的活动，否则，将自行承担法律责任。
4月20日8：00-24：0010kV宁一路：小桥大街、门源路地区；小桥大街办事处、颐贤新城、景瑞花园、 中国电信股份有限公司西宁分公司、西宁市新精英网络会所小桥店、三田广场、建行西宁市小桥支行、三榆房地产、西宁市市政工程管理处等地区。
4月20日8：00-24：0010kV宁三路：小桥大街地区；水文局第三水源勘测大队、青海省交通工程监理处检测试验中心、青海永宁房地产开发有限公司、西宁市农机监理所、城北房产局幸福小区、西宁供电公司、西宁原田房地产开发有限公司、青海省宏基交通房地产开发有限公司、青海省烟草公司西宁市公司、西宁市公共交通有限责任公司二分公司、省民政厅、西宁汇吉房地产开发有限公司、西宁景胜物业管理有限公司、西宁市市政工程管理处等地区。
4月20日8：00-24：0010kV宁六路：小桥大街、天峻桥地区；煤田地质132队、西宁华夏房地产开发有限公司小桥分公司、西宁供电公司、中国移动通信集团青海有限公司西宁分公司、青海紫恒房地产开发有限公司、青海兴鼎安大酒店有限公司、西宁市第四高级中学、西宁市城市园林绿化工程有限责任公司、青海省森林公安局、西宁市城北区小桥大街街道办事处毛胜寺村委会、西宁万佳投资有限公司等地区。
4月20日8：00-24：0010kV宁七路：小桥大街地区；农行城北支行、 西宁市运输有限公司小桥汽车站、西宁政通投资发展有限公司、市第一服装厂、西宁三田华联商厦有限公司、城北区建设局、小桥面粉厂住宅小区、小桥俱乐部、西宁城北御香苑火锅店、青海城北工商局、金凯鸽火锅店、金桥饭店、工行西宁市小桥支行、青海浩海房地产开发有限公司、金桥小区、小桥派出所住宅小区、康宁小区、小桥中心粮站、柴达木宾馆住宅小区、海西驻宁办事处、青海惠客家连锁超市有限公司、青海国太房地产开发有限公司、西宁房地产集团兴安房地产开发有限公司（备）、佳和小区、西宁民惠物业管理有限公司（金色家园）、民惠小区、西宁市城北区祁连路小学、西部矿业专变、小桥医院、永新小区、城北区检察院、钢锉厂住宅小区、 西宁原田房地产开发有限公司等地区。
4月20日8：00-24：0010kV南一路：建材巷地区；南山路小学、青海广宇置业有限公司、青海省监狱管理局、青海省嘉升商贸、青海伊美物业、青海省三利建筑、红十字医院家属院、青海玖鹰集团、公安交警支队、武装警察青海总队后勤部、市公安局等地区。
4月20日8：00-24：0010kV南二路：建材巷地区；西宁第十一中学、武警一支队、中房银川物业等地区。
4月21日0：00-1：00 4月22日0：00-1：00禾木开闭所10kVⅡ母（木K四路）：漓江房地产（主供）。
4月21日0：00-1：00 4月22日0：00-1：00黄河路开闭所10kVⅠ母（黄K二路、黄K三路、黄K四路、黄K五路）：西宁市机关事务管理局、大连海鲜餐饮公司、康泰物业、西宁市市政工程管理处、锦绣城、中国农行青海省分行（备用）、亚楠房地产、中国联通公司青海省分公司（主供）等地区。
4月21日8：00-24：0010kV仑八路：砖厂路、南川西路、昆仑路、六一桥地区；高原心血管病医院、邮电局家属院、电信局家属院、新大地房地产、艺校、红星小学、省武警总队、少儿活动中心、果洛驻宁办事处、高原医学科学研究所等地区。
4月21日8：00-24：0010kV仑十六路：新华巷、贾小巷、南川西路地区；省二医院、西宁医药集团有限责任公司、贾小庄小区、青海宾馆、胜利宾馆、省会议中心（备用）、西宁市夏都实业有限公司、西宁麟瑞轩餐饮管理有限公司、青海民惠实业有限公司、南川西路地区、省烟草公司、青海省渔政管理总站、青海湟川中学第一分校、果洛州西宁干休所、青海省通信服务有限公司新安居物业管理分公司、省农牧机械总公司、青海医学院、西宁市市政工程管理处（昆仑桥路灯）、青海省代建项目办公室、青海新华印刷厂等地区。
4月21日8：00-24：0010kV江七路F01分线箱及其分支线路：黄河路、中华巷地区；西宁漓江房地产开发有限公司（备用）、青海禾木房地产开发公司（备用）、可可西里俱乐部有限公司、纸箱厂住宅小区、省测绘局家属院、青海省测绘局、市农行、建行市支行、中国工商银行股份有限公司青海省分行、中房西宁公司、市土地规划局、城西房地产管理处等地区。
4月21日8：00-24：0010kV江十七路：黄河路、中华巷地区；西宁康高家宝实业发展有限公司、青海省财政厅、市土地规划局、省工商银行、财政部驻青专员办、西宁漓江房地产开发有限公司、西宁市财政局、青海天迈建设投资有限责任公司、黄河路#52住宅小区、黄河路#54住宅小区、西宁润美物业管理有限公司（备）、德令哈市驻宁干休所、西宁房地产集团兴安房地产开发有限公司、西宁市市政工程管理处(路灯)、教育委员会、青海海宏房地产公司等地区。
4月21日8：00-24：0010kV南十三路：南山路地区；省汇通房地产、明森房地产、西川监狱家属院、原田房地产、青海印刷厂、通信管理局后勤服务中心、工行城中支行、南部市场、嘉升商贸等地区。
4月21日8：00-24：0010kV南十五路：南山路、劳动巷地区；群星实业、皮毛被服厂、华隆监狱、玉香电灶变、怡园物业、青海湖实业公司、劳动路小学、五建小学、杰泰电灶变等地区。
4月22日8：00-24：0010kV酉K二路：城北生物园地区；青海天健物业管理有限公司、西宁信乐房地产开发有限公司、西宁市公安局、青海新力土畜有限责任公司、西宁市城北区人民法院、青海鑫圣金属科技有限公司、西宁天健房地产开发公司、西宁市政府投资公益性项目统建办公室、青海青藏高原自然博物馆有限公司、西宁市气象局、青海金来房地产开发有限公司、西宁市中医院、青海光明房地产开发有限公司、青海沃赛白内障治疗中心、青海新力绒纺公司、青海明胶有限责任公司等地区。
4月22日8：00-24：0010kV酉K五路：城北生物园地区；广播电视局506台、西宁市公安局、可可西里制药厂、绿色药业、清华金祥工贸公司、天河新型材料厂、源兴工贸、小西牛乳业制品、青海小西牛生物乳业股份有限公司、珠峰虫草等地区。
10kV仑二路：西关大街、园树巷、纸坊街、同仁路、昆仑桥等地区；省教委、西宁邮政局、城西房管所、康泰房地产、无线电管理委员会、广泰大厦、城西人民医院、民族出版社、省工行、中国联通、华侨房地产、建行西宁支行、西宁市公共交通有限责任公司等地区。
4月22日8：00-24：0010kV公四路：胜利路地区；西宁鸿博物业管理有限公司、青垦大厦、市土地规划管理局、西宁正润城市发展股份有限公司、市土地规划局、青海三田物业管理有限公司、青海省动物疫病预防控制中心、西宁供水集团有限责任公司、中国烟草总公司青海省公司、青海省发展和改革委员会培训中心、西宁人民公园、西宁福居物业管理有限公司、西宁供水(集团)物业管理有限责任公司、青海储备物资管理局机关服务中心、环青海湖民族体育圈管理中心青海省全民健身中心、青海鑫泰投资管理有限公司、西宁胜利佳源清真餐厅等地区。
4月22日8：00-24：0010kV公十七路：胜利路地区；省牧工商公司、青海省财政厅机关后勤服务中心、青海省成林房地产开发有限责任公司、青海盐湖海润酒店管理有限公司、胜利路小学等地区。

4月6日沙特上调亚洲出口价格 油价创两个月最大涨幅
周一(4月6日)原油期货价格创两个月来最大上涨，之前沙特阿拉伯因炼厂需求好转而上调对亚洲客户的价格。
时段内美国原油刷新8个交易日高点52.19美元/桶，涨幅达6%；布油上涨至7个交易日高位58.21美元/桶，涨幅近5.5%。
沙特阿拉伯国家石油公司5日表示，沙特将5月销往亚洲的阿拉伯轻质原油价格折扣缩小至每桶0.60美元，为去年12月以来最低，售往亚洲的原油价格上调后将较4月每桶高出0.30美元。
这已是沙特连续第二个月上调销往亚洲的原油价格。
受此影响，西德克萨斯中质原油期货价格在纽约劲升6.1%，布伦特油价在伦敦劲升5.8%。
交易商重新评估，在达成初步核协议之后，伊朗的石油出口在多长时间内可能增加。
另外，预期长达数月的美国原油库存增加的势头可能正在放缓也提振油价。
摩根士丹利(MS)的原油研究主管Adam Longson指出，即使达成最终协议，预计也要到2016年才会在实际上给市场带来影响。
如果伊朗的制裁被撤销，但其原油出口量可能也只会增长50万-70万桶/日，原因是该国原油行业面临着投资不足的局面。
受复活节假期影响，成交量较100天均值低50%左右。
纽约商业交易所4月3日因复活节假期休市。
5月份交割的布伦特期货价格在伦敦ICE欧洲期货交易所上涨3.17美元，至每桶58.12美元，为3月26日以来最高水平；布伦特对WTI溢价5.98美元。
高盛集团的Damien Courvalin在报告中写道，美国原油市场可能在4月份触顶，5月到8月的月均日产量在38万桶。
油井数量显示，秋季炼厂修整期间库存会再度升高，今年下半年和2016年生产速度仍会“太快”。
高盛预计，美国生产商减产并削减资本支出，回应力度超过预期。
这给未来3个月每桶40美元的油价预期造成了“温和上行”的空间。
据称Genscape报告3月31日至4月3日期间库欣库存下降。

什么是凸焊？它有哪些技术工艺要点？-苏州安嘉
凸焊是点焊的一种变形，通常是在两板件之一上冲出凸点，然后进行焊接。
由于电流集中，克服点焊熔核偏离的缺点，凸焊时工件的厚度比可以达6：1。
凸焊时，电极必须随着凸点的被压溃而迅速下降，否则会因失压而产生飞溅因此应选用较大的电极压力，为防止凸点移位，还应选用较小的焊接电流。
凸焊的工艺参数电极压力:a．凸焊的电极压力取决于被焊金属的性能，凸点的尺寸和一次焊成的凸点数量等。
电极压力应足以在凸点达到焊接温度时将其完成压溃，并使两工件紧密贴合。
电极压力过大会过早的压溃凸点，失去凸点的作用，同时因电流密度见效而降低接头强度。
压力过小又会引起严重飞溅，因此凸焊机的随动性越高越好，提高随动性的方法主要是减小加压系统可动部分的质量，以及在导向部分采用滚动摩擦。
b．焊接时间： 对于给定的工件材料和厚度，焊接时间由焊接电流和凸点刚度决定。
在凸焊低碳钢和低合金钢时，与电极压力和焊接电流相比，焊接时间是次要的。
在确定合适的电极压力和焊接电流后，在调节焊接时间，以获得满意的焊点。
如想缩短焊接时间，就要相应增大焊接电流，但过分增大焊接电流可能引起金属过热和飞溅，通常凸焊的焊接时间比点焊长，而电流比点焊小。
多点凸焊的焊接时间稍长于单点凸焊，以减少因高度不一致而引起各点加热的。
c．焊接电流 ： 凸焊每一焊点所需电流比点焊同样一个焊点时小。
但在凸点完全压溃之前电流必须能使凸点熔化。
推荐的电流应该是在采用合适的电极压力下不至于挤出过多金属的最大电流。
对于一定凸点尺寸，挤出的金属量随电流的增加而增加。
采用递增的调幅电流可以减小挤出金属。
和点焊一样，被焊金属的性能和厚度仍然是选择焊接电流的主要依据。
d．多点凸焊时，总的焊接电流大约为每个凸点所需电流乘以凸点数。
但考虑到凸点的公差、工件形状，以及焊机次极回路的阻抗等因素，可能需要做一些调整。
凸点位置，凸焊时还应做到被焊两板间的热平衡，否则，在平板未达到焊接温度以前凸点便已熔化。
焊接异种金属时，应将凸点冲在电阻率较高的工件上。
但当在厚板上冲出凸点有困难时，也可在薄板上冲凸点。
电极也影响两工件上的热平衡，在焊接厚度小于0.5mm的薄板时，为了减少平板一侧的散热，常用钨-铜烧结材料或钨做电极的。
文章来源：http://www.szagera.com/Article/smsthjtynx.html

啥情况?曝张柏芝疑现身谢霆锋电影首映礼
曝张柏芝疑现身谢霆锋电影首映礼

小公主索菲亚巧克力奇趣蛋 第二弹 粉红猪小妹拆蛋
龙龙的礼物给小朋友介绍好吃的食玩和目前最流行最好玩的玩具，让小朋友们在有趣的游戏中增长知识、体会玩耍乐趣。
龙龙哥哥将陪伴小朋友一起度过无比快乐和享受的童年。
欢迎订阅《龙龙的礼物》。

大雨夜袭龙城？耿市长一线指挥？龙城挺住
清晨梦醒，所有太原人面对的是一场百年不遇的瓢泼大雨，这场大雨洗礼着太原城，刷爆太原人朋友圈，太原与太原人，正接受着一场前所未有的大自然考验，太原市市长耿彥波也现身街头，与全体太原人雨中共患难。
暴雨倾盆而下，耿市长现身街头。
为了太原城，耿市长只身一人亲自前往五一路检查排水。
雨天出行最信赖的公交车，也抵挡不住大雨的侵袭。
这天出行最好叫搜船，船家，请载我一程~ 太原街道蔓延成河 私家车主静待救援 一辆辆私家车浸泡在水中，动弹不得。
暴雨造成的灾难 刚刚对外开放不久的晋阳街公园毁于一旦 交警同志仍在一线指挥 消防官兵抢救被困市民 浪花拍打着道路两旁，太原开启看海模式 井盖君，你为什么在旋转？
奥迪：这里是深水区 顽强的太原市民渡水前行此时的太原，雨势不减，似乎全城都能听到救援的鸣笛声，大家出行一定要注意安全，太原挺住，太原人挺住，让我们共渡难关。
今日出行特别要注意：太原市区内现积水路段：1.尖草坪区汾西路芮城铁道桥下，目前积水深度：50公分。
2.尖草坪区三给街与文兴路丁字路口往东，滨河西路往西100米（三给街）路中，目前积水深度达60公分，水深已漫过交通护栏，长度约100米。
3.小店区坞城南路与南中环街交叉口东北角，目前积水深度：30公分。
4.小店区昌盛西街与汾东南路交叉口往西，路南，太长高速路涵洞下有积水，目前积水深度50公分。
5.万柏林区玉门沟与玉门路交叉口往北约300米，火车站铁路桥洞积水，影响通行，目前积水深度约50公分。
6.尖草坪区和平北路与芮城交叉口，芮城铁道桥底双向车道都有积水，目前积水深度30公分。
7.小店区，太榆路与环城北路丁字口往南30米，(太榆路)，蓝海汽配城南门往南约40米，聚美瑞东侧的武宿公路桥下道路积水，面积约300平米，深度约60公分以上，严重影响交通。
责编：宝宝近期热门文章航拍地铁矿机站 揭秘地铁站是怎样炼成的？
一线开发商聚集晋阳湖 环湖城中村有大动作凤凰城涅槃重生 明太原县城修缮取得重大成果漪汾街改造即将启动 投资9000万元华丽重生（点击标题即可查看内容） 推广

欧巡 | 2016佛山公开赛-场内赛事无阻场外精彩不断
10月21日周五，2016年佛山公开赛第二轮顺利开打。
此前天气预报中的台风和暴雨爽约，截至中午，球场上多云见晴的天气让球员、主办方、球场都暂时松了一口气。
回顾首轮，来自法国的球员马修·帕冯交出65杆（-7）的成绩，以一杆优势领跑。
瑞典球员蓬托斯·维德格兰则以66杆（-6）的成绩暂列第二名，罗斯·凯利特、里卡多·桑托斯、赖安·福克斯、阿尔瓦罗·维拉斯科、简斯·丹托普、达米安·皮埃尔和杰克·西尼尔等七名球手以67杆（-5）的成绩并列第三。
包括中国球手何泽明、黄文义、苏东在内的8名球手以-4的成绩暂时排名并列第十名。
经历了前一站欧挑海南公开赛的“磨练”，很多球手“心有余悸”。
帕冯说：“最近都在雨天打比赛，今天突然有好天气，所以一定要把握机会。
天气是不能预测的，我们只能有最大的耐心去应对。
”虽然是第一次来佛山，但帕冯很快爱上了这里。
他表示：球场的设计和状态都是一流的，赛事组织让人惊讶，仿佛欧巡一级赛事。
作为欧洲挑战巡回赛年终三大系列赛的首站，2016欧洲高尔夫球挑战总奖金为50万美元，吸引了来自20个国家的126名球员参加，其中还包括挑战巡回赛奖金榜排名前45的所有球员，以及63名中国球员。
赛场上竞争如火如荼，场外的活动也高潮不断。
今年，佛山公开赛更是携手佛山传媒集团，共同推出首届“广佛高尔夫乐善健步行”主题活动，将高尔夫和全民健身运动、慈善公益、环保绿色有机地结合起来，让现场观众在这四天的时间里，在观赛中健步，在健步中观赛。
而在广粤国际交流中心，一系列围绕高尔夫的论坛和讲座也在接连进行。
继20日的佛山公开赛 – 2016文化与产业交流会之后，涵盖教学、媒体、文化、草坪养护、赛事组织、旅行、营销等方面的讲座逐步展开，吸引了全国各界高尔夫从业者和爱好者的到来。
今年佛山公开赛的口号是“爱上佛山，爱上高尔夫。
”正如新世界中国地产华南区域董事耿树森所说：“佛山公开赛不仅是一项专业的高尔夫赛事，它更是一个平台，它不仅推动着国内高尔夫运动的发展，也担任着推广和传承广粤文化的责任。

生在这3时的人最多财，男是老板命，女是贵妇命！
男女虽有别，命数却也有异曲同工之妙，纵观世界富豪达官，其中并不乏从一文不名、平平凡凡的打工仔逐渐登顶人生之巅的人，这就应了一句老话“命中有时终须有”，而出生在什么时间，自有不同的命数，像下面这几个时间出生的人，可谓是带着钱财出生，男女都有锦绣“钱程”，星座控小编马上为大家揭秘！
农历9月生农历九月出生的人，命为戌土之格，意在聚财之命，此生的基业犹如聚沙成塔一般越积越高。
这个月出生的人生性稳重，虽然不苟言笑但绝不木讷，处事老道有情商，性格低调但总有一技之长，在事业场上的前途无量。
再加上九月出生的人命主亲缘福厚，这辈子容易受到亲人庇佑，贵人相助，所以钱财总不缺，极少有一事无成之人，男子多能成富豪，女子则必是持家有道的富妻阔太。
农历2日、12日生农历初二和十二这两个日子，出生的人往往貌不惊人，但却有极其出众的智商，因为五行命宫之上得天德星庇佑，驿马星左辅右弼，所以这两个日子出生的人可谓“善财”命，哪怕再穷也很会赚钱，和钱财的缘分难解难分，一生先穷后富，有白手起家的实力和运气，性格上也有一股愿打破砂锅问到底的精神，不到黄河心不死，想做的大事必能达成，无论男女，都是发财希望极大之人。
辰时生辰时，是一日之中的7点至9点，日头正好，紫气东来，又称为“龙时”，这个时间出生的人，带有一股真龙天子的气质，若是男人，可成就帝王基业，若是女人，独当一面成为富婆贵妇的可能性相当大。
因为辰时出生的人，外在表现与内在气质极佳，天赋异禀却喜好学习，敢闯敢做，很多别人做不到的事，也是最“钱途无量”的事情都能被他们完成，特别是中年后事业运极佳，不管出身多贫寒，总有出头之日，富贵之时！
欢迎对生肖、运势、风水、面相等问题感兴趣的朋友添加微信：puyuan56（长按可复制）即时在线解惑。

聚焦奥司汀空气净化器的质量报告
【IT168厂商动态】众所周知，3月29日，CCTV13《每周质量报告》对市场上多个品牌的空气净化器进行了报道和检测。
结果更加困扰我们对空气净化器的选择和购买，是否商家对空气净化器的数据真的有诸多问题，对消费者存在欺骗的行为呢？
笔者认为最终还是要看在是市场中产品的技术专业度及其检测报告上的数据显示。
报道中上海市环保产品质检总站表示，适用面积是用洁净空气量推导出来的，也是针对颗粒物洁净空气量推导出来的，所以什么是洁净空气量？
什么样的空气才叫洁净空气呢？
我们一直也在找寻答案。
从报道中上海市环保产品质检总站告诉我们，目前国内没有统一的检测标准，只有上海地方一个标准，所以针对检测得出的各品牌机器的实际使用面积，是否也有偏差呢？
笔者就此事访问了奥司汀中国区域的负责人，此负责人说“空气净化器市场在中国至今还没有强制性的规范标准，也没有相应的依据做为参照，奥司汀空气净化器作为专业的空气净化器制造商，秉承对顾客负责，对产品负责的态度，所以自奥司汀进入中国开始，就沿用了美国官方的适用面积标准，空气净化器在美国有几十年的发展历史，相比国内有更成熟的技术和市场监督机制。
我们给出了美国官方http://austinair.com/的适用面积标注如下： 换算出来的使用面积为139平方米，由此可看出，我们并没有虚假的谎称面积，我们的区间值依然比较保守“。
换算出来的使用面积为139平方米，由此可看出，我们并没有虚假的谎称面积，我们的区间值依然比较保守“。
在检测报告中，出具的数据是否真实也是关键。
目前也是依据上海环境保护产品质量监督检验总站给出的数据，在30m?检测舱进行的检测，并且几乎所有在国内销售的品牌都在同等的技术标准和环境下检测。
奥司汀的负责人给出这样的检测报告，甲醛检测为30m?测试舱2小时，甲醛去除98%，这项数据与奥司汀给出的数据相符。
如下图： 聚焦奥司汀空气净化器的质量报告 从报道中上海市环保产品质检总站告诉我们，目前国内没有统一的检测标准，只有上海地方一个标准，所以针对检测得出的各品牌机器的实际使用面积，是否也有偏差呢？
从报道中上海市环保产品质检总站告诉我们，目前国内没有统一的检测标准，只有上海地方一个标准，所以针对检测得出的各品牌机器的实际使用面积，是否也有偏差呢？
给出如下数据： 奥司汀的负责人指出“奥司汀是严格按照相关检测报告公布数据，并没有欺骗消费者。
而同样的机器，检测的条件发生变化，结果肯定不同。
对于这样的检测结果，我们有必要说明”。
奥司汀的负责人指出“奥司汀是严格按照相关检测报告公布数据，并没有欺骗消费者。
而同样的机器，检测的条件发生变化，结果肯定不同。
对于这样的检测结果，我们有必要说明”。
笔者最终得出在标准未建立的情况下，多数客户会对品牌的数据产生质疑，多数品牌也会对无标准情况下的检测颇有微词。
当然在即将统一的市场标准下，各类品牌都会有新的数据，但是到底哪个数据更真实，还要依据市场的真实反应。

恶棍的标配——Watch Cap
FOLLOWUSFUN?2;MOBHello，各位小伙伴。
话说最近天气也是越来越凉了，小伙伴们在凹造型的同时，可要注意保暖哦，别着凉感冒了。
今儿呢，也就跟小伙伴们介绍一款冬季抗寒的利器。
当时，这款单品在凹造型方面也是能够为整体搭配增加不少亮点的。
那就是——Watch Cap。
说起来，小时候在各种游戏和影视作品中看到这一款毛线帽就非常好奇，因为常规的毛线帽都是能盖住耳朵的。
而Watch Cap却大不相同，Watch Cap在佩戴后，耳朵是完全露出来的。
也正是因为这一点，当年找遍了所有的帽子店也未能找到心仪的Watch Cap。
游戏《使命召唤11: 高级战争》中 ，角色吉迪恩佩戴的就是Watch Cap 电影《极限特工2》中 ，Ice Cube佩戴的Watch Cap那么究竟什么才是“Watch Cap”呢？
就是二战时期，美军的海军和陆军向广大士兵公发的编织冷帽，型号为“Type A-4 Watch Cap”。
帽体由羊毛线编织而成，而且很有意思的一个细节是，Watch Cap的帽身，是有三种不同的织法编织而成。
分别是头顶为“四平针”，大身为“鱼鳞扣”，底边为“芝麻扣”。
而且Watch Cap的帽型偏短，正常反折后佩戴，在耳朵上方约0.5-1cm处，也就是帽子会刚好扣在头上。
佩戴Watch Cap的Method Man Type A-4 Watch Cap的帽身的三种织法说起Watch Cap，也是阿美咔叽风格中必备的单品之一。
而且说起Watch Cap的时候，大家的固有印象也是关于士兵或者工人阶级的。
而且Watch Cap一度成为加拿大的非官方用帽，也是冬季基本会佩戴的款式。
佩戴Watch Cap的美军陆军士兵得，关于Watch Cap就先为大家讲这么多。
好了，老规矩，献上3支MV。
Keith Ape -《Let Us Prey》Rich Chigga -《Dat $tick Remix》O.T. Genasis -《Push It》关注我们WeChat：范二咚呲哒FOLLOW USFUN?2; MOB独立文化厂牌范二Fun?2;！
我们致力于挖掘各种有趣的、关于穿的，玩的，踩的，看的、听的等文化咨询，并热衷于为您分享。
关注我们，为你的生活找点儿乐儿！

拳王泰森VS“叶问”甄子丹
《叶问3》开机，新创意脑洞大开2008年，甄子丹主演的功夫电影《叶问》横空出世，不仅票房大卖，之后，《叶问2》再创佳绩。
昨天，《叶问3》举行开机发布会，导演叶伟信、主演甄子丹、熊黛林、张晋、谭耀文、吴千语等人悉数到场。
片方还公布了许多“脑洞大开”的新片计划，让人对这部电影充满好奇。
现代快报记者 沈梅叶问能打！
对战泰森会怎样？
在《叶问》系列电影的前作中，甄子丹扮演的叶问武艺高强，战无不胜。
这次，片方又请来“高人”挑战甄子丹。
拳王迈克·泰森将会在《叶问3》中扮演一名来自美国的黑拳市场老板，他公开挑战叶问的权威，引发一系列故事。
很多观众都知道，泰森有着标志性的狂野一面，他还曾在赛场咬下对手耳朵。
昨天，泰森虽然没有到现场，大家还是觉得“压力山大”。
主持人跟甄子丹开玩笑：“这次泰森要跟你对戏，你可要保护好耳朵啊！
”甄子丹回答：“所以，我拍戏的时候得戴帽子！
一定要保护好自己。
而且我还要跟老板申请多买保险，我两个孩子还很小呢！
这么危险怎么办。
”“脑补”完这些保护措施之后，甄子丹还是“不放心”，他跟编剧说：“要不，你写泰森这个角色完全不用出拳好不好！
”李小龙学武！
电脑制作效果如何？
电影《叶问2》的最后，少年李小龙的出现让观众分外盼望《叶问3》，大家都希望看到叶问与李小龙更多的故事。
昨天，片方宣布，在《叶问3》中李小龙和叶问之间对手戏挺多，他俩不仅会有精彩的武术过招戏份，还有细腻的师徒情谊情节。
那么，这次李小龙谁来演呢？
昨天，在上海的这场开机发布会现场，著名电影人、该片监制黄百鸣表示：“我们讨论了很久，究竟找谁来演李小龙，可是发现很难找到人能扮演他，而且每个观众心中都有一个李小龙。
”最终，大家决定借助电脑特效，“制作”出一个“李小龙”跟叶问演戏。
据悉，为了保证电脑特效，黄百鸣不惜跑去韩国、德国、美国求助电脑特技公司。

原油收官之战，GDP提高美元急速拉升回落原油走势
文/豪海金融重点消息面解析：北京时间周五（10月28日）20:30公布的美国第三季度实际GDP年化季率初值录得2.9%，高于预期的2.5%，前值为1.4%；美国第三季度实际个人消费支出季率初值为2.1%，前值为4.3%；美国第三季度核心PCE物价指数年化季率初值为1.7%，与前值持平。
数据公布后，黄金与白银短线下挫；美元指数急速拉升，但随后回落。
伊朗和伊拉克已经先后提出豁免要求。
两国石油生产分别因为长期遭受国际经济制裁和深陷与极端组织‘伊斯兰国’的战斗而受到严重抑制。
而俄罗斯近来也强调，冻产并非减产。
OPEC老大沙特能否委以重任，最终达成削减油市过度供给的目标，目前看悬念不小。
欧佩克和非欧佩克国家将于本周六开会讨论限制产量一事；据消息人士透露，届时出席的国家将包括哈萨克斯坦、阿塞拜疆、玻利维亚、巴西、阿曼、俄罗斯和墨西哥，其产量总和达到2000万桶/日，再加上欧佩克成员国，与会国家的总产量已经占到全球供应的55%。
路透此前曾报道，石油输出国组织(OPEC)海湾国家成员国能源部长本周告诉俄罗斯能源部长，沙特和海湾国家愿意将石油产量从峰值减少4%。
但俄罗斯仅同意冻产。
OPEC数据显示，即使OPEC考虑最大化减产，但明年也仅能减少当前过剩量的11%，因此OPEC应向其竞争对手俄罗斯寻求帮助，俄罗斯对结束当前原油过剩的局面有重要影响，令油市前景一片堪忧！
周五(10月28日)欧市盘中，国际原油价格震荡下行，因市场围绕OPEC是否能协调出足够力度的减产仍存在不确定性。
交易员称，市场不愿大幅推高或推低油价，因为OPEC成员国与非OPEC产油国(特别是俄罗斯)的减产计划仍存在不确定性。
“OPEC会议在一个月的时间内似乎仍将是市场的关注焦点，因此预计关于伊朗和伊拉克的产量消息将在一段时间内为市场定下基调，”“鉴于伊拉克和伊朗都表示出于各种原因他们将不参与减产，而俄罗斯仅同意冻产而非减产，团结各方促使协议达成的责任就落到了沙特的头上，”鉴于OPEC似乎半数成员国都希望获得豁免，11月30日在维也纳召开的正式会议要得出结果，恐怕还是比较困难的。
原油沥青行情分析：由于以沙特为首的海湾国家愿意做为一个整体减产4%的消息让市场情绪大振，OPEC内部闹分歧原油下跌，原油技术面上，原油价震荡之后于晚间后半夜小幅度反弹原油回升，日K线小阳收官；日线上看，K线运行于布林带中上轨之间，布林带持续缩口运行，短周期MA5、10粘合于50.8位置继续承压，下方布林中轨继续于50.2一线位置形成支撑，在笔者看来这也是多头最后一道支撑，一旦有效击穿，后期空头将持续发力；4小时线上，K线运行于布林带中轨下方位置，布林带有缩口迹象，短周期MA5、10交叉死叉运行，上方布林中轨于50.8一线继续承压。
综合来看，原油价格在连续的震荡之后，目前震荡区域在进一步缩小，而上方的空头压力在持续施压，而多头的反弹力度在一步一步的减弱，对于这样的行情走势，对于后期的空头破位具有较强的引导作用. 原油沥青操作建议：【原油操作建议】：下方回落49.4美元附近即可做多，止损0.4美元，目标50.0美元附近；上方反弹50.0美元关口即可做空，止损0.4美元，目标49.5美元附近；【沥青操作建议】：建议4730-4750附近做多，止损40，目标看到4820-4840附近；建议4830-4810附近做空，止损40，目标看到4750-4730附近；【套单解套方案】：1、如果是轻仓，可以等日内小幅反弹保本离场；2、如果反弹力度强势，突破关键阻力位，则顺势布局多单，把亏损单子变为盈利的单子全部离场，弥补之前的损失；3、如果是仓位过重，风险率低于100，建议先减仓一部分，严格止损，等反弹后保本出局；4、如果日内行情空头趋势强烈，建议果断把多单损了出掉，不抗单，顺势操作，重新布局再赚回来即可； 本人专注研究国际形势以及各国之间的动态，对原油，天然气，铜、沥青等贵金属投资有兴趣却无从下手或者已经在接触却并不理想的朋友，对于手上有套单，锁单的朋友不要慌添加微信号：h343759483（长按可复制），获取每日投资获利资讯。
行情走势分析，交易策略指导。
2016年底中长线布局开始，大好机遇就在眼前！
机会是留给有准备的人。

注意！关注这种票子！
点上方可收听老师音频???涨了，笑了，那点出息啊！
昨天暴跌啦，今天呢？
今天我估计空头会感到蓝瘦，香菇，一定是这个感觉！
那代表中国高端制造设备的高铁板块闻风而动，群情激昂！
这是您干的吗？
这是我做的吗？
没这个本事！
它姓国啊，国家队！
国家队有动手的迹象，这是我们所乐见的！

韩国近期将发布“慰安妇”问题教辅
韩国政府8日表示，将于近期就“慰安妇”问题发布教学辅助材料，以应对日本试图“洗白”罪行的卑劣做法。
日本外务省7日发表2015年版《外交蓝皮书》，再次试图全面否认二战期间日军强征随军“慰安妇”的史实，并重申日本对与韩国有争议岛屿的主权，删除了日韩有“共同价值观”的内容。
次日，韩国女性家庭部和教育部说，面对日本试图“洗白”自身的卑劣做法，韩方决定于近期发布“慰安妇”问题教辅材料，予以回应。

前七后八安全期靠谱吗？专家详解
对一个数字异常敏（chi）感（dun）的女人来说，不会算术是正常的，不会算安全期那就不正常了！
最后勉强解释了一下：“从月经干净后的第一天到排卵期开始的前一天的那段日期一般为8天，就是后八。
从排卵期结束后的第一天到下次月经来潮的前一天一般为7天，就是前七。
”她讲的时候我脑子一直在想“头七”……吓得我问她能简单点说吗？
她说：“就是月经之前7天和月经之后8天不会排卵，安全！
”（画外音：意思就是然而这并没有什么卵用？
）【举个栗子】某大学生去妇产科，不愿承认自己可能怀孕的事实，熟谙安全期知识的她说道：“避孕药我肯定不吃，我妈说她们那个年代很多人吃避孕药把身体都吃坏了。
安全套是用来预防艾滋病和性病的，我和我男朋友都是初恋，都是干净的，所以也用不着。
看来看去还是觉得安全期最好，只要算清楚日子，不花钱不吃药不打针对身体又没副作用，为什么不选呢？
”医生说：“没少做功课啊！
不是说安全期不安全，而是你的月经经常提前，有时候还提前一个礼拜，如果按照月经周期25天计算，你排卵应该发生在第11天，你月经来潮7天，算好第8天性生活，但是你知道吗？
进入你体内的精子最多能存活5天，就是说一直到月经的第13天，你体内仍然可能有使你受孕的精子活着！
即使你们把性生活计划在‘前七’，也不绝对安全，卵巢是个动摇派，排卵受情绪、个人生活变动、性活动、健康状况以及外界环境等多重因素干扰，时而还有加班加点额外排卵的情况，理论上讲，根本不存在绝对可靠的安全期。
”排卵那么好推算，还要妇科主任干嘛？
……再过几个月大学校园又“充满了”小学妹，书读得多的人，表妹最是担心了！
坑爹的“前七后八”安全期安全期在不坑爹的情况下确实是一种避孕方法，它不用任何药物和工具以及手术方法，利用不同的生理信号识别自己是处于“易受孕期”或“不易受孕期”，从而选择爱爱日期以达到避孕目的的方法。
原理听上去特靠谱！
但是靠几句坊间口诀，真能算准安全期？
我等凡夫俗子表示，基本只能拼人品！
有几个坊间女子敢说自己大姨妈来得非常规律？
“前七后八”这种说法只是针对月经非常规律，而且月经周期在28到30天的女性而言的。
对于月经周期过短的女性，这个“后八”是绝对不靠谱的。
女性的月经周期各不相同，短至21天、长达37天都属正常的生理范围之内，但不管月经周期多长，排卵的日期是相对固定的，一般发生在下次月经前的14天。
卵子排出卵巢后能存活1~2天，受精能力最强是在排卵后24小时，精子在女性生殖道能够存活3~5天，所以，排卵前后4~5天都被认为是易受孕期。
如果女孩子的月经周期是27天，那么排卵日应该在第13天，月经后第8天如果有性生活，此时进入女性体内的精子最长能够存活5天，正好在强弩之末的前夕等到排卵，就可能怀孕。
和“后八”这个时间段相比，“前七”还是相对安全的，卵子一旦排出，最多存活1-2天，如果女性能够通过测量基础体温准确观测到排卵，甚至可以说排卵后两天一直到下一次来月经之间的12天时间都是安全的。
即便如此，仍然有可能怀孕，因为女性随时可能发生意外排卵。
安全期不安全 你到底要避孕还是要怀孕！
安全期避孕不仅实施起来会遇到很多麻烦，表妹我表示最大的麻烦是掰着手指也算不清，最终的效果也并不理想。
据可靠数据显示，在理想状态下，安全期避孕的年失败率约为5%，而实际上控制失败率在5%这样的理想状态也是很难达到的，如果使用了比较简略的计算方法，或是自身生理周期不规律，失败率就会大大增加，临床追踪年失败率可达到25%以上。
25%的失败率意味着100位成年妇女采用此方法避孕，1年时间内，会有25名妇女怀孕。
名字里带着“安全”的字眼迷惑了很多人，其实风险非常大。
这样看来，与现有的可靠的避孕方法相比，低效率几乎成为这类自然方法最大的“副作用”，你能接受吗？
杀精吃药安全期，统统不如“来一套”与“靠人品”的安全期避孕相比，其实最普通的避孕套还真是最靠谱的选择！
毕竟，又有多少人相信自己的人品呢？
男用避孕套避孕率达到97%，很想知道那3%是不是被家婆扎了针！
除了未婚妹子，备孕妹子也要知道，比如上个月天天熬夜赶工，这个月聚会喝了点小酒，这些时间都是不利于怀孕的，还是先“避一避”，万一安全期失算，怀上了，你是高兴呢郁闷呢还是担心呢？
如果有人说，我们一直采用安全期避孕多年，从未中招，并以此沾沾自喜，洋洋自得，那么鉴于安全期的如此不靠谱，表妹只好泼一下冷水，真的不担心是“不孕”吗？
国家高级育婴师戈阳英老师（微信号：yysgeyangying）为孕育期家庭提供优质的在线育儿咨询服务，开设备孕、孕期、产后、0~3岁宝宝相关的健康公开课，让怀孕和育儿更简单，更有西尔斯亲密育儿百科（最新修订版）电子版免费赠送。

【国考】国考河南最热职位出炉！这些好单位居然没人报
10月24日，国家公务员考试报名结束。
统计数据显示，全国报名通过审核的总人数已达1285719，河南职位报名通过审核的总人数达到47269人。
加上已经报考尚未进行审核的报考人数，总报考人数预计还会有所攀升。
竞争比国家竞争比例呈下降趋势对比近三年国家的招录数据来看，2015年，竞争比例58:1；2016年，竞争比例47:1；2017年，竞争比例47.5:1。
相关专家表示，国家的报考数据从2015年到2016年，整体报名竞争比例呈现下降的趋势，这主要是因为2016年国家公务员招录明显向应届生倾斜，并且首次明确规定在职公务员禁止报考国家公务员考试，因此2016年国家公务员考试报考竞争比例低于2015年。
而到了2017年国家公务员招录的时候，延续了2016年的招录特点，在职公务员继续禁考，且大量职位要求应届毕业生。
河南职位竞争比例达59:1相比之下，河南的近三年全国招录数据来看，远不如国家整个“战场”那么轻松。
通过对比近三年河南职位招录竞争情况来看，竞争越来越激烈。
报考公务员，成为不少河南人的选择。
2015年，河南招录790人，报名通过审核人数41429人，竞争比例52:1；2016年，河南招录969人，报名通过审核人数45058人，竞争比例47:1；2017年，河南招考人数806人，报名通过审核人数47269人，竞争比例达59:1。
2015年到2016年整体竞争比例略有下降，而到了2017年却比2016年大幅上升，平均竞争比例达到59:1，这意味着2017年国家公务员考试河南职位竞争相对激烈。
最火热岗位国家：万里挑一岗位诞生9504:1，看到这个对比数据，你会不会脑补出千军万马过独木桥的画面？
在2017年国家公务员考试报名中，在民盟中央办公厅接待处招录的主任科员及以下职位，爆出了9504:1这个今年最残酷的竞争比。
这个最热岗位的竞争比已创四年来历史新高。
2014年国家公务员报名最热岗位的竞争比接近7000:1，来自国家民委。
2015年国家公务员报名最热岗位的竞争比为2625:1，职位为“国家机关事务管理局中央国家机关政府采购中心采购三处副主任科员及以下”。
2016年国考报名最热岗位为“人社部下属中国就业培训技术指导中心的技能竞赛处（全国技能人才评选表彰办公室）”，竞争比达2847:1。
而到了2017年国考报名最热岗位达到“万里选一”的竞争比例，竞争激烈程度创四年来历史新高。
河南：最热岗位竞争比例507:1看到国家这个最热岗位竞争比之后，别吓着，咱们省的竞争比远没有那么残酷。
2017年国家公务员考试河南区职位报名最热岗位诞生在中国银监会河南监管局安阳分局，竞争比例达507：1。
与2016年相比，最热岗位竞争比大幅下降，这也显示出咱们考生在报考时更加理性，会参考具体的报名实时数据，尽可能避开竞争激烈的岗位，尽可能选择竞争对手较少的岗位进行报考。
不过，河南也曾出现过上千人挤一个职位的场景，2016年“黄委会郑州黄河河务局惠金黄河河务局的工程管理科工程管理岗”报名竞争比例高达1600:1，成为近三年以来竞争比例最高的岗位。
不过，这个职位之所以竞争比如此之高，是因为这个职位的报考条件相对比较宽松，要求本科学历，未指定要求应届生报考，并且政治面貌、基层工作经历年限均无限制。
加之黄委会属于副部级单位，待遇及发展前景非常不错，所以吸引了很多人前来报考。
最遇冷岗位国家：西部偏远地区吸引力偏小2017年国考报名中，有些职位是千人一岗，甚至万里挑一，也有些职位门庭冷落，甚至至今无人问津，国考报名“冰火两重天”现象在今年再现。
通过对近三年国考全国招录职位中零报考的岗位进行统计分析，零报考岗位主要分布于西部及偏远地区，这些岗位工作地点条件相对艰苦，岗位偏基层，对于考生而言报考吸引力较小。
另外，铁路公安系统近年来大量出现零报考的岗位，虽然近年来铁路公安系统对基层工作经历基本没限制，但其中大多职位仅限或更适合男性报考，且很多岗位工作地点分布在县级城市，还有些备注岗位需要经常加班等，这都使得铁路公安系统的报名受到限制。
河南：门槛高报考受限再来看河南地区，郑州海关、审计署署驻郑州特派员办事处、国家统计局河南调查总队、河南出入境检验检疫局以及黄委会、郑州铁路公安局、银监会河南监管局等部分职位出现了零报考的岗位。
郑州铁路公安局大多职位仅限或更适合男性报考，使得报考受限，出现零报考岗位。
而郑州海关、审计署驻郑州特派员办事处、国家统计局河南调查总队、河南出入境检验检疫局、黄委会、银监会河南监管局等出现的零报考岗位，多由于报考门槛较高，使得报考受限。
延伸阅读国考报考，这些你要知道！
来源丨金水河观澜 人民日报河南省教育厅微信号:henaneducation河南最权威的教育信息发布平台！
? 关注我 方便你 ?长按二维码→识别二维码→加关注往期精彩内容请点头像 戳“查看历史消息”给我点个赞呗~↓记得分享到朋友圈哦↗

【星辰大海与柴米油盐】北大人气作家、古言女神伍倩《匣心记》全国巡回见面会 · 北京站
我们曾遇见成百上千个爱情，不幸的爱情，却只有一个——求之不得：一念情痴金匣起生死契阔心相照北大才女、古言虐心天后伍倩，将携9.9分极致古言小说《匣心记》，从10月26日起在北京高校举办“星辰大海与柴米油盐”——伍倩《匣心记》全国巡回见面会。
【第一场 · 北大站】时间：10月26日（周三）晚19:00—20:30地点：北京大学第二教学楼301【第二场 · 北师大站】时间：10月27日(周四）晚20:00—21:00地点：北京师范大学化学楼第二教室伍倩为读者讲述自己关于人生理想与职业选择的心路历程，在人生十字路口如何做出最优选择，找到人生最美好的可能。
现场，伍倩将用她的文字和生活告诉你：1. 从北大博士到人气作家，如何找到喜欢的事情，挖掘心之所属；2. 写作带来最大的收获与喜悦，如何与自己书中的人物迎头相遇；3. 畅谈自己的爱情观和理想人生。
活动主题星辰大海与柴米油盐——古言虐心天后伍倩全国巡回见面会 · 北京站【第一场 · 北大站】时间：10月26日（周三）晚19:00—20:30地点：北京大学二教301【第二场 · 北师大站】时间：10月27日(周四）晚20:00—21:00地点：北京师范大学化学楼第二教室嘉宾介绍l 伍倩：生于夏天，太阳狮子，月亮天蝎。
北京大学法语文学博士，现任教于高校。
钟爱文字与故事。
惟愿自己能一字字讲述好每一个故事，这些故事自冥冥之中找到我，借我的笔墨降临人间，带给我欢笑与眼泪、光明与黑暗。
想永生难忘一个故事？
就请来找我和我的《匣心记》吧。
我和我的故事都在等着你，希望能在书里碰到你，也希望你可以在书里，和你自己迎头相遇。
从北大女博士到人气作家她说人生就是要不断地尝试 说起来，北大真是一个明明可以靠脸却偏要靠才华的地方。
八月长安、夏茗悠都是新一代称霸文坛才貌双全的北大佳人。
而这位字字珠玑、声声如诉的新晋古言界学霸女神伍倩，颜值上也是毫不逊色。
自北大法国文学博士毕业后，现于中国人民大学任教，求学年月里虽深受西方文化熏陶，对古代文学却也有深入浅出的造诣。
除了美貌与才华，女神还以实力霸屏。
当过歌手，曾被一家台湾老牌唱片公司相中，深思熟虑后决定拒绝邀约；当过时尚女魔头，看透了时尚界的血腥斗争，决定成为人类的“灵魂工程师”，就此坚定了留在象牙塔的心，一口气念到博士，并在毕业后到帝都某高校任职。
本以为女博士已经安心工作，清风飒沓，人家又洋洋洒洒写出了标榜古言界新水准的80万字小说 从星辰大海到柴米油盐她在写作与生活之间自由切换 星辰大海是一生心向往之步履不停的梦想，柴米油盐是现世安稳妥帖娴静的生活，伍倩却能够将这两者拿捏得当，在写作与生活间自由切换。
作为一个言情小说作家，伍倩已经足够传奇，她用深厚的文学功底将这段妓女与王的虐恋描写得催人泪下，百转千回。
或许又是作为这偌大俗世中的一个平凡女子，她才能将这人世间的爱恨尽收眼底，不失不忘。
从青楼倌人到当朝摄政王她写出了一部中国版《茶花女》 “一念之生灭间，十数年的忍辱谋策、雄图壮志均已如浮光掠影般擦身而去。
既生在个有情皆孽、无人不苦的尘世里，只要想，总可以穿过烈火与冰窟，在夜枭独眼的注视下，找到一个赤手空拳的小姑娘，平息她长久以来的恐惧和等待，告诉她：从今后，不再是一个人了。
”这是《匣心记》中，一段如诉如泣的王之告白。
正如《匣心记》中所呈现的故事情节，一个是绝世花魁，生活在九十九地之下，追欢卖笑地玩弄着感情、伎俩；一个是尊贵王爷，生活在三十三之上，不动声色地操纵着阴谋阳谋。
绵长的岁月给予他们的，只有人间的万种丑恶。
直到他们相遇，携手站在同一片杳无人迹的黑暗中，背后便不再是荒原遍野。
青楼名妓段青田的爱情故事打动了50万的读者，凤凰联动斥资八亿启动了同名剧集、电影、漫画、游戏。
读者说这会是2016年最值得期待的古言虐心小说，正如伍倩所言，在最肮脏的地方诞生的是最伟大的爱情。
“从你的脸上，我认出了，自己的宿命。
”相关图书 △《匣心记》一段比《花千骨》更虐心的痴情绝恋一场比《甄嬛传》更眼花缭乱的心机之战腾讯文学9.9分高分推荐字字珠玑的文笔、始料未及的真相、彻骨入髓的爱杀这是一部从古言套路中挣脱出来的真情之作开创古言小说新门类首次全方位、细部呈现青楼真相从青楼名利场到宫廷生死局真实复杂的人性斗争穿越时代、扑面袭来这是一场以生命为代价的赌注需要赔上一生的情动凤凰联动斥资8亿，同名剧集、电影、动漫游戏同步启动。

金融科技席卷金博会，Fintech飞入寻常百姓家
来源：华夏时报；记者：金微10月27日，一年一度的北京国际金博博览会在北京展览馆展开。
素有“中国金融业发展风向标”之称的北京国际金融博览会已举办十二届，已成金融界盛会。
但“年年岁岁花相似岁岁年年人不同”，每年各类金融机构云集，从信托、基金到互联网金融等主题，每届博览会都预示着金融领域最新的动向。
《华夏时报》记者连续三年参加金博会，传统金融企业与新兴金融同台竞技已不是什么新鲜事，但在金融科技（Fintech）的风潮下，不单是互联网金融，今年一些传统金融企业也纷纷打出金融科技牌，金融业态与科学技术的深度融合。
尤其是在监管新政、金融科技等影响下，金交所、互联网大佬、电商、保险等巨头的纷纷杀入，互联网金融又擦出新的火花，一定程度上也壮大了互联网金融的队伍。
1互联网金融抢镜金博会，一如既往的热闹。
27日秋雨绵绵，寒意甚浓，也丝毫没有减退金博会的火热程度。
27日大早，本报记者在现场看到，前来北京展览馆参观本届金博会的人络绎不绝，金博会场外，还有一些人散发着投资理财的小广告。
近年来，大众的投资理财意识逐渐得到了强化，投资理财渠道也越来越丰富，而金博会也提供了一个让普通百姓近距离接触金融机构的机会。
本届金博会以“新机遇、新金融、新发展”为主题，吸引了包括银行、资管、信托、保险、券商和互联网金融等143家机构参展。
相比于有些传统银行机构的安静，互联网金融展区显得格外热闹，有“门庭若市”的感觉，记者看到，各家平台各显神通，积极采取各种方式增强与普通投资者的互动。
本次展览有包括苏宁金融、国美金融、红岭创投、团贷网、紫马财行、小赢理财等在内的二十多家互联网金融企业，其中还有多家P2P网贷平台，获客依然是这次展览的主打。
现场注册送礼的活动丰富多彩，送红包、充电器、抱枕、公仔活动吸引了诸多参观者。
一家参展平P2P台负责人说，金博会的人流量还可以，去年获客效果明显，所以今年又来了。
对于网贷平台而言，今年的日子不那么好过，专项整治、网贷新政等重磅监管政策接二连三的推出，整个互金行业经历前所未有的大洗牌，而跑路事件不断，对行业生态也带来影响。
《华夏时报》记者从金博会组委会了解到，这次参展的互联网金融平台都经过金博会严格审核，能够进场参展的平台也被喻为是正规军。
在展览上，这些互联网金融纷纷展示风险教育课，以借金博会平台实现行业“劣币驱良币”。
除了应对资金端应对社会公众， P2P最大的挑战还有银行存管的合规性问题以及资产端的限额新政。
在限额令出台以后，行业内讨论的关于绕开限额问题的三大途径分别是：1、设置多个借款主体公司；2、通过金交所挂牌资产；3、通过线下募资渠道例如私募基金、信托等。
从目前来看，P2P向这三大渠道转型的都有，有些是默默在作，而有些则是高调宣扬，其中最高调宣传的就是金交所，像开鑫贷最近转型为开鑫金服，互金平台抢滩布局金融资产交易中心。
《华夏时报》记者从现场参展的金交所也了解到，网贷与金交所开始深度联姻。
以连交所为例，其现场负责人表示目前有近50家P2P类的企业与连交所合作，资产对接达到50多亿，而连交所成立的时间不到一年，赶上限额新政，不少P2P平台慕名而来，其中就包括小赢理财等大平台。
连交所总裁、上海交通大学互联网金融研究所所长罗明雄表示，连交所定位于通过互联网手段解决非标金融资产交易，实现全国性优质资产与优质资金的多层次对接，与小赢理财等理台的深度合作也是出于这样的需要，充分解决了资产端融资难、融资贵、融资慢的问题。
虽然互联网金融行业形势低迷，但是，随着金交所、互联网大佬、电商、保险等巨头的纷纷杀入，互联网金融又擦出新的火花，也壮大了互联网金融的队伍。
金博会展台的大小，有时象征着金融机构的实力和繁盛。
金博会展区，苏宁金融和国美金融都在显眼位置布局“超级展区。
”两家平台旗下的互联网金融产品集体亮相，其中像国美的美易理财今年年初上线，投资金额已有几十亿，而苏宁金融也来势凶猛，支付、理财等一应俱全，展台有其自己的支付系统、授信专利技术以及智能投顾系统。
2Fintech飞入寻常百姓家无论是参展企业还是参观者，今年他们接触的金融产品背后，都有个新鲜词汇金融科技（Fintech）。
虽然这在金融圈已是常态，但飞入寻常百姓家尚有距离。
事实上，金博会的科技金融风早已有之。
2013年，以余额宝管理人天弘基金为代表的互联网金融企业首度大规模亮相，并取代黄金投资公司，成为当年金博会最大热点，风头一时无两。
而本届金博会对金融科技的展示可谓淋漓尽致。
各参展商更是绞尽脑汁，争相展示大数据、云计算、智能机器人等最新技术应用。
苏宁金融称科技金融就是借助计算机和量化交易技术，为客户提供量身定制的投资与资产组合建议和金融服务，并称自己正在进行全方位科技战略布局，苏宁依托20多年的数据积累，打造物流云、数据云、金融云。
而国美金融负责人表示，国美金融结合互联网的特点，顺势发展“场景金融”和“科技金融”的创新趋势，并以用户为中心，以用户体验为实现路径，使金融产品嵌入消费场景来增加用户的黏性、让用户对产品和平台产生足够的安全感和信任感。
事实上，无论是苏宁国美或者是传统金融机构，金融科技都是主打。
在金博会展区，工商银行、安邦保险、泰康保险等传统金融机构将推出以“科技金融”“普惠金融”为主题的创新金融服务项目，其中就包括当前炙手可热的人工智能、虚拟现实、生态圈体验等前沿技术。
安邦保险更是携旗下全球互联平台“安邦金融”高调亮相，该平台联通安邦保险在亚洲、欧洲、北美等地的子公司，可为客户提供保险、基金、银行理财等全谱系金融产品，实现互联网借贷、消费信用贷款等创新型科技金融服务。
当然，除了传统金融机构，互联网金融更不会缺席金融科技的风潮。
刚获得C轮融资的团贷网展示了以“团贷网、你我金融”为核心的金融科技创新、未来金融、智慧金融等成果，并推出创新金融技术人工智能双核系统。
参展企业紫马财行CEO唐学庆表示：“时下传统金融在互联网金融的带动与刺激下加快了科技创新的步伐，产品设计和服务理念越来越贴近用户需求。
金博会也是一场传统与创新、金融与科技兼容并蓄的展示盛会。
”作为连续四年参加金博会的平台红岭创投，原本的主题是投资者风险教育，而红岭创投战略副总裁陈宜伦在金融论坛上则大谈金融科技，他说：“科技金融是整个互联网金融2.0版的提升，它利用了非常多的技术，将不同的金融做整体的提升，金融科技包含了大数据、云的顶端计算、人工智慧、区块链等多方面技术支持，也是红岭创投战略转型要走的一个方向。
”当然，监管问题也不可回避，在社会都关注平台转型时，红岭认为金融科技也提供了契机。
陈宜伦说：“红岭创投始终认为一个健康的监管是行业健全的开始，所以我们非常积极寻求转型，此外也会在包括风险管控、征信、智能投顾，以及支付系统等科技金融方面做更多投入，在监管日趋完善之时，把危机转化为转机。
” 华夏互联网金融（微信号：hxhlwjr）为华夏时报官方公众号，欢迎投稿报料，你的声音会被主流媒体听到。
邮箱：ppptoutiao@126.com。
版权所有，如需转载，请与公众号联系或注明作者来源等；华夏互联网金融华夏时报旗下的互联网金融号报道互联网金融领域最新事件。

专家告诉你人是怎么悄悄变老的
长生不老是现实的，衰老是自然规律，无法避免。
但人体器官都有个大致的衰老时刻表，并且在开始衰老时，会发出一些信号，以提醒我们及早采取措施，延缓衰老，提升生活质量。
那么人究竟是怎么悄悄变老的？
从现在开始，就时刻留心这些不经意出现的信号吧。
视力：视力模糊、泪水减少要小心。
俗话说“花不花四十八”。
一般来说，人到40岁后，眼组织就会衰老，玻璃体混浊、白内障、黄斑变性等问题会导致视力变得越来越模糊。
如今，长时间使用电脑、手机等电子设备导致现代人眼部衰老加速，很多人三十多岁就出现干眼综合征等不适。
因此，如发现自己长期出现视力模糊、泪水减少、眼干，甚至花眼等症状，都可能是衰老的征兆，应及时就医，切忌乱用眼药水。
为延缓眼睛衰老，各年龄人群都应注意科学用眼，常做眼保健操；用眼1小时后，主动眺望远方5~10分钟；饮食上注意补充有益延缓眼睛衰老的食物，比如富含玉米黄素和叶黄素的玉米、豌豆苗等。
听力：耳鸣、耳背要当心。
听力从50岁起开始减弱，60岁后会出现耳鸣、耳背等明显的听力问题。
但随着耳机的频繁使用、卡拉OK等高噪音场所的普及，听力衰老年轻化越来越明显。
英国研究甚至发现，长期用耳机，可导致耳聋提前30年到来。
因此，一旦发现自己的听力不如以前，就要当心听力衰退了。
老年人如果耳背问题严重，应及时到正规机构佩戴助听器，还要定期检查和矫正助听器。
年轻朋友应控制耳机音量不要超过60分贝，且每天使用不要超过3小时，不要过度用耳。
触觉：指尖感觉迟钝应注意。
过了60岁后，机体敏感性会变得越来越差，感受冷暖、触摸等外界刺激的能力日渐迟钝，尤其是手指、脚趾尖等处于末梢循环的部位。
某些疾病还会加重这一问题，比如糖尿病、脑中风等，临床中曾有糖尿病患者脚踩图钉却没发觉的病例。
建议老年朋友们在医生指导下，科学控制糖尿病等慢性病；每天关注天气预报，随天气变化增减衣物；注意手部和足部护理，选择合适的鞋子，泡脚前要测试水温，以手背皮肤能接受为宜，避免烫伤；定期检查皮肤有无损伤，关注伤口愈合情况。
对年轻人来说，延缓触觉迟钝发生的关键在于预防肥胖及其带来的慢性病，应减少高盐、高糖、高热量饮食，并增加运动。
心肺功能：一运动就喘是信号。
“日常活动没事，可一运动就上气不接下气”，有人觉得这是长期不锻炼的结果，但这也有可能是衰老的信号。
一般情况下，50岁后心肺功能开始衰退，随着心脏病、哮喘、老慢支等心脑血管疾病和呼吸系统疾病的年轻化，这些问题更早地出现在中青年人群中。
老年人应理性看待心肺功能的衰老，做到“服老”，运动时切勿和年轻时比较，应适量进行散步、游泳、打太极拳等舒缓的有氧运动；运动时应把最高心率控制在“170减去年龄”所得数值之内，以锻炼后身体微微出汗、浑身舒畅为宜。
对年轻人来说，坚持运动是延缓心肺功能过早衰老的良招。
消化功能:经常便秘表明肠道开始老了。
研究发现，胃肠等消化器官一般从50岁开始衰老，和30岁相比，消化吸收功能可能下降25%。
胃肠蠕动能力的下降，让中老年人更易受到消化不良和便秘的困扰。
因此，越来越爱便秘可能是肠道老化的标志。
当代社会，年轻人便秘问题也愈发普遍，这是肠道提前衰老的表现，这与膳食过于精细，蔬果等富含纤维的食物摄入不够有很大关系。
中老年朋友应注意控制食量，不要吃太多；如出现大便出血或有黏液的情况，最好排查肠癌。
预防便秘应做到：多喝水，滋润肠道；适量多吃富含膳食纤维的蔬果，比如苹果、白菜、芹菜等；适量运动，增加胃肠活力。
泌尿功能:憋不住尿非小事。
总爱起夜，憋不住尿，有的女性甚至一咳嗽或活动就出现漏尿等尿失禁现象。
出现这些症状时千万别大意，这可能是泌尿功能衰老的表现，尤其是50岁过后的中老年人。
男性出现该问题的主要原因是前列腺肥大和增生引起的；女性泌尿问题多由膀胱括约肌松弛、老化造成。
建议中老年朋友不憋尿，以防加剧泌尿功能下降；男性要避免久坐，以防前列腺长时间充血，加速前列腺肥大；女性要勤换内裤，注意下体清洁，以防泌尿感染；睡前一小时内减少流质食物摄入，保证睡眠质量；养成温水坐浴的习惯，辅助保养泌尿功能；一旦出现排尿困难或疼痛，应及时就医。
记忆力：开始记不住事是典型衰老表现。
虽然研究发现，从20岁起，大脑神经细胞就会开始减少；到了40岁后，还会以每天1万个的速度递减。
但一般出现明显的记忆和理解能力下降要在60岁后。
近年来，不少年轻人也会抱怨自己记不住事，这可能和工作太依赖电子设备、不良生活方式导致脑动脉提前硬化有关。
因此，总记不住事很可能是大脑开始老化。
对老年人来说，健身先健脑，做到退而不休，钻研兴趣爱好，多读书看报；多进行人际交流，参加老年团体活动；多去旅游，接触和学习新鲜事物；把一些重要安排记在日历或本子上，有助于释放大脑记忆压力。
对中青年朋友来说，勤于动脑、保持开朗的心态，可延缓大脑衰老。
骨骼：一搬重物关节疼是衰老标志。
英国研究发现，关节在35岁时就会出现退行性改变，但一般情况下感觉不明显。
随着年龄的增大，女性50岁后、男性60岁后，骨质疏松的产生会加速关节和骨骼的衰老。
因此，当出现一搬重物膝盖就疼，甚至脊柱向前弯时，可能是骨骼衰老的标志。
近年来，骨质疏松年轻化趋势明显，很多二三十岁的年轻人平时不注意补钙、不锻炼导致骨质疏松提前到来。
延缓骨骼衰老不外乎5点：注意补钙，每天喝杯牛奶或酸奶，必要时在医生指导下服用钙片；勤于锻炼，减缓四肢衰老；每天晒15~20分钟太阳，以便身体合成维生素D，促进钙的吸收；从年轻时就要避免不良姿势对颈椎、肩周、腰椎的影响；杜绝肥胖，以免关节负担过重而过早老化。

曾在马尼拉当老师的日本人召妓累计上万人 目前已被捕
日本横滨一名前校长称自己在过去二十几年间，曾一次又一次地去菲律宾，花钱和1.27万名女子发生关系，她们中有的只有14岁。
现在，64岁的他将面临犯罪指控。
日本警方称，他们周三逮捕了这名名叫Yuhei Takashima的男子，他被指控在菲律宾首都马尼拉的宾馆中和十三四岁的女孩发生关系，拍下了不雅照片并制成了色情作品。
神奈川负责未成年人案件的警官Takeshi Akimoto介绍，警方从Takashima家中查获了Takashima这些年来拍下了14.76万张照片，这些照片被存放在超过400本相册中。
Takashima承认违反了雏妓和儿童色情相关法律，不过他告诉警方他是希望记录下所有他遇到过的女子。
Takashima告诉警方，他1988年在马尼拉的日本学校工作时就开始召妓，他说这种有违道德准则的做法能够缓解他在工作当中的压力。
因为价钱十分便宜，他不断花钱和女子发生性关系。
在三年工作期满后，他利用假期65次回到马尼拉，就是为了花钱买春。
对于每次在菲律宾的停留时间和召妓次数并没有详细信息，不过平均下来，从他第一次到菲律宾到现在，他每天都要至少和一名女子发生关系。
他表示，和他发生过关系的妓女年龄从14岁到超过70岁，其中10%不到18岁。
菲律宾是恶名昭著的性旅游目的地，也包括娈童。
该国的型产业和人口贩卖相联系，同时依赖着较高的贫困率。
Akimoto警官表示，他们从2013年就开始调查Takashima的案件，而导致他被逮捕的事件发生在2014年1月。
横滨教育部门说Takashima从1975年开始当初中老师，1988-1991年被派到马尼拉的一所学校工作。
从2008年到2011年退休之前，他担任了初中校长。
一名官员知道消息后表示难以置信：“他以前是校长，而一个担任责任巨大的职位如此多年的人，竟然会做出这样的事，我简直无法相信。
”他们表示这些罪行如果被证实，就非常让人惋惜，市政府也在努力防止类似的不当行为。

西甲：C罗任意球再现神威 皇马3：0胜埃瓦尔
着克·罗纳尔多的任意球再度发威，西甲豪门皇家马德里11日晚在主场以3：0的比分战胜埃瓦尔，并成功缩小他们与巴萨在西甲积分榜上的分差。
黄牌上诉成功的C罗继续首发，并在上半时打入直接任意球，为皇马首开纪录。
埃尔南德斯随后替主队扩大优势。
终场前赫塞锁定比分。
本场后，由于巴萨当日客场战平，皇马得以在积分榜上将与加泰罗尼亚球队的差距缩小至两分。
安切洛蒂本轮轮换部分球员，卡西利亚斯、本泽马均坐上替补席。
贝尔因伤未进入大名单。
哈梅斯与克洛斯也因累积黄牌遭停赛。
尽管多名主力球员缺战，但开场后皇马却迅速占据优势。
第18分钟，拉莫斯的射门击中横梁，伊斯科重新断球后的补射又打在了右门柱上，并沿门线滚至球门另一侧后击中左门柱弹出，“小豌豆”埃尔南德斯跟进补射破门，却被判越位在先。
皇马在第20分钟终于依靠前场任意球获得领先，C罗30米开外罚出的皮球弹地后入网。
这是葡萄牙人本赛季联赛的第38颗入球。
第30分钟，埃尔南德斯为皇马再下一城，他在小禁区角上将阿韦洛亚的横传顶入网窝。
两球领先的皇马在下半时踢得游刃有余。
埃尔南德斯两次错过极佳破门机会。
第82分钟，赫塞带球突入禁区后斜射远角入网，将比分定格在3：0。

瓜帅最仰仗之人变后防黑洞 “喂饼”对手送空门
“防火防盗防队友！
”，如果要为布拉沃补上旁白，这句话想必再合适不过。
与南安普顿的比赛，智利国门虽然没有重蹈诺坎普的覆辙，但却依旧因为队友的大意而未能实现零封。
回传失误，给雷蒙德喂了一口酥软的大饼，斯通斯简直把布拉沃坑惨了！
近几场比赛连续出现低级失误，4900万先生的低迷状态受到英国媒体的一致诟病——瓜帅今夏的得意之作显然已被高估！
新赛季取得10战全胜的完美开局之后，瓜迪奥拉的球队迅速陷入萎靡状态，这很多大程度上与阿圭罗表现不佳相关外，球队防守不利成了最主要因素。
事实上，蓝月亮后防线起初最让瓜帅头疼的也只是科拉罗夫、克里希会频繁短路，然而不曾想，就连他最器重的斯通斯如今竟然也跟失了魂一样失误连连。
上一轮面对旧主埃弗顿的比赛，这名英格兰中卫便因表现不佳，而被球迷视为太妃糖派来卧底的球员。
针对外界关于斯通斯的质疑，瓜迪奥拉曾多次力挺爱徒。
在率队重返诺坎普对战巴萨之前，加泰罗尼亚名帅说道：“通常上来说，一名中卫都是大块头居多，而且擅长一对一以及空中对抗，斯通斯不仅达到了这些要求，甚至比我对中卫的要求还要高。
”的确，在高空球的防守能力上，英格兰人确实也做到了，但提到一对一的对抗，他的表现实在让人难以恭维。
诺坎普的强强对抗，面对自己的偶像梅西时手足无措不说，关键时刻还被内马尔戏耍，那场面别提有多狼狈！
如果说，面对梅西、内马尔这样的难防的巨星，未能时时刻刻紧盯对手不放情有可原，那么回到联赛对抗与自己球队实力相差甚远的南安普顿，竟然还有这样的低级失去就太不应该了。
比赛进行到第27分钟，布拉沃门前手抛球给到身前中路的费尔南迪尼奥，后者再回传斯通斯。
就在此时，英格兰中卫竟然来了一脚匪夷所思的回传，面对意外的大礼雷蒙德果断笑纳，直接将球断下之后再过掉布拉沃轻松将球打进。
从慢镜头回放来看，斯通斯这一脚简直就是“喂饼”雷蒙德，时间点上可谓恰到好处！
今年夏天的转会期，入主曼城之后的瓜迪奥拉，用着阿布扎比财团供给的银元，对球队进行了重建工作。
其中，引进布拉沃和斯通斯，被视为加泰罗尼亚人的最得意之作，抛弃乔哈特从巴萨招来了智利国门，以4900万英镑的高价转会费购入了英格兰中卫。
但万万没想到的是，最被自己器重的这两个人，一个周中在对阵旧主时来了一个意外手球而被红牌罚下，一个则又在刚刚与圣徒的比赛中乌龙助攻对手破门。
不知道，在连连不胜的背后，面对此情此景的瓜帅，又会有何感想？
（青青子衿）

百度成立创投基金‘百度资本’:规模200亿
北京时间10月12日消息，百度今日宣布成立百度资本(BaiduCapital)，基金规模达200亿元人民币，主要将投资于泛互联网领域中后期项目。
百度成立创投基金‘百度资本’（图片来自baidu）百度方面称，百度资本将是按照独立市场化运作的基金，一期规模为200亿人民币， 百度CEO李彦宏将会兼任百度资本的董事长及投资委员会主席，同时会设置2-3个管理合伙人。
百度资本将会从投资圈内招募合伙人，有互联网产业背景、丰富的PE投资经验及出色业绩的投资家，将是百度资本管理合伙人的首选对象。
投资方向方面，主要面向泛互联网领域中后期项目，投资额度上，平均每个项目的投资金额会在5000万美元至1亿美元区间，不限人民币或美元项目，对于重量级项目，还会加大投资额度。
基金来源方面，百度资本的资金来源包括几家大型保险基金、证券公司、一批专业机构的母基金。
另外，百度方面还透露，一些政府背景的投资机构都非常有意向参与投资，正在与百度方面密切沟通中。
对此业内投资专家表示：凭借百度所拥有的产业地位和战略资源，几乎所有高质量的中后期泛互联网项目都有希望获得百度的投资，因此独立运作的百度资本不仅将围绕百度产业链的上下游进行布局，还将覆盖整个互联网领域的中后期优秀投资项目。
而在百度的品牌和流量优势、深厚的产业关系以及权威的产业判断力支持下，百度资本将充分发挥独立运作的灵活机制，有机会迅速崛起为中国第一梯队的PE基金。
另据了解，一个月前，百度刚刚宣布成立百度风投(Baidu Venture)，一期投入2亿美元，专注于人工智能、AR、VR等科技创新领域，主要聚焦早期初创项目。
此外，百度首席顾问任旭阳正在协助百度CEO李彦宏筹备百度风投和百度资本，并在业界选拔、招募一流的基金管理合伙人。

对眼睛最好的食物，你一定得知道！(有孩子的必看)
小吃货们，营养和美味缺一不可呢，还不快关注 豆包姐の自画像蔬菜水果垃圾食品粗粮最有能力的人都有某种奇异之处，这使他与常人区分开。
当你发现一个人与大众很不一样时，那么你就应该知道，你很有可能发现了一个优秀的人。
眼睛干涩吃荠菜 春秋战国时期成书的《诗经》里有“甘之如荠”之句，宋代大诗人陆游对荠菜情有独钟，曾吟诗赞美：“手烹墙阴荠，美若乳下豚。
”荠菜被称作春菜，别名野荠、地菜、护生草、鸡心菜，生长于田野、路边及庭院，有清热止血、清肝明目、利尿消肿之功效。
《名医别录》言其“主利肝气，和中”;《食经》言其“补心脾”;《陆川本草》言其“消肿解毒，治疮疖，赤眼”。
荠菜含有大量的胡萝卜素、B族维生素和维生素C，钙、铁含量也较高。
办公室白领易发生干眼症，荠菜中含有丰富的胡萝卜素，多吃荠菜能预防干眼病，也可以减轻眼睛干涩不适的症状。
由于荠菜性凉，脾胃虚弱者不宜食用，尤其是大便不成形、经常便溏者。
荠菜食疗方法很多，可炒，可煮，可炖，可作馅，均鲜嫩可口、风味独特。
眼睛疲劳吃甘薯 人到了一定的年龄，眼睛就会容易疲劳，有时会感到疼痛、睁不开眼，视力出现衰退。
“眼睛是内脏的镜子”，眼睛出现故障是内脏，特别是肝脏、肾脏衰退和老化的信号。
因此，要提高眼睛的机能，先决条件是使内脏机能能得到恢复。
为了增强肝脏和肾脏和机能，除了注意防止过量饮酒和过度疲劳之外，还可以通过摄取有益的食物来加以解决。
这里面最有代表性的食物就是甘薯。
甘薯具有“补 中益气”的作用，能提高消化器官的机能，滋补肝肾，对机体的衰弱也有恢复效果。
甘薯也可以有效地治疗肝炎和黄疸也有一定的帮助。
根据营养分析，甘薯含有丰富的食物纤维、多种维生素和矿物质。
食用甘薯的方法是多种多样的，可直接将其烧煮吃，或制作成干点吃，甘薯粉则可溶解于牛奶或豆奶中饮服。
蛋黄越黄对眼睛健康越好 蛋含有丰富的蛋白质、脂肪、卵黄素、卵磷脂、维生素和铁、钙、钾、叶黄素和玉米黄素等人体所需要的矿物质。
蛋由蛋壳、蛋黄、蛋白和蛋系带等部分 所组成，分别具有不同的营养价值，其中蛋黄营养价值最高的。
有些人不喜欢吃蛋黄，特别是肥胖的人或是正在减肥的人，他们担心吃了蛋黄后会发胖。
还有蛋中含有较高的胆固醇，它被认为可能会使血脂增高，导致血管硬化，所以一般人皆知晓，也担心吃了蛋黄增加胆固醇，因此只吃蛋清不吃黄。
会有这种顾虑的原因，是因为他们不知道蛋黄中含有丰富的营养。
其中蛋黄的成分中有两种营养是要特别提到的，那就是叶黄素和玉米黄素。
关心眼睛的人们可要注意了，叶黄素和玉米黄素跟保护眼睛有密切的关系。
叶黄素和玉米黄素的作用都具有很强的抗氧化作用，特别有保护眼睛的作用。
人眼的成像部位是视网膜，而视网膜有一个“黄斑”，里面的黄色营养来源，就是叶黄素和玉米黄素。
这两类营养物质能减少紫外线对眼睛的伤害，延缓眼睛的老化，预防视网膜黄斑变性和白内障等眼疾。
蛋黄中颜色为深黄色的，正是叶黄素和玉米黄素的来源。
蛋黄中的脂溶性黄色物质当中，有1/3以上来自于这两种成分，而且非常容易被人体吸收。
因此对于正常的蛋，蛋黄的颜色越黄，对眼睛健康越有好处。
专家建议，在吃蛋的同时，并多吃蔬菜水果，这样能避免胆固醇过高同时还保护了眼睛。
多吃菠菜眼睛“亮” 眼睛是人体最辛苦的器官之一，因此特别容易因为辛苦工作而疲劳、衰老的眼睛也需要通过食物补充营养。
近日，英国曼彻斯特大学的一项研究证实，菠菜是叶黄素的最佳来源之一，而叶黄素对于预防眼睛衰老导致的“视网膜黄斑变性”十分有效。
像菠菜这种深绿色叶菜中的大量叶黄素，对于预防白内障有很大帮助。
根据研究，绿叶蔬菜还是维生素B2和 β-胡萝卜素的好来源。
维生素B2充足的时候，眼睛便不容易布满血丝;而β-胡萝卜素，可以在体内转变成维生素A，预防“干眼病”等症。
而绿叶蔬菜中的菠菜好处还不止于此。
它富含钾、钙和镁元素，能帮助眼部肌肉增强弹性，不容易发生近视。
人们都了解，缺钙的人眼球弹性差，眼轴容易拉长。
研究人员还表示，每天大米饭、炒肉、红烧鱼加甜饮料、甜点的生活，会使人体中的钙流失严重。
如果能少吃点肉，多吃点菠菜，就能弥补这一缺憾，对提高眼球肌 肉弹性大大有利。
经常用眼，多吃黄色玉米 由于老化，黄斑部位的脂肪氧化、受损而遭到破坏的时候，出现了黄斑变性、视力下降，甚至会导致失明。
而叶黄素和玉米黄质凭借其强大的抗氧化作用，可以吸收进入眼球内的有害光线，保持黄斑的健康。
但需要注意的是：只有黄色的玉米中才有叶黄素和玉米黄质，白玉米中却没有。
所以出租车司机、中小学生、编辑、作家等经常用眼的人，应多吃一些黄色的玉米。
女人街∣比你自己更懂你长按，识别二维码，加关注穿衣搭配∣你的美丽我负责长按，识别二维码，加关注情绪管理∣或许你错过了什么长按，识别二维码，加关注化妆造型∣美丽源于生活长按，识别二维码，加关注

唐明皇最喜欢的女人到底是谁？真是杨玉环吗？
唐明皇与杨贵妃的故事已是家喻户晓，尤其是经过白居易《长恨歌》的传播，更是让人觉得杨贵妃是唐明皇的唯一至爱。
其实在此之前，唐明皇还有一个最心爱的女人，此人就是杨贵妃曾经的婆婆，寿王李瑁的母亲武惠妃。
那武惠妃当初还是小女孩的时候，就玉立婷婷貌美无比，不过因为是武则天的侄孙，其实很不被人看好，毕竟武则天时代，曾让李唐贵族谈武色变，后来唐明皇渐渐控制了政权，再加上又进入了比较昌盛的开元盛世，以致唐明皇闲暇之余，渐渐把精力转向娱乐方面。
武氏女子恰恰就是这方面的人才，她多才多艺如花似玉，不久唐明皇看到武惠妃秀色可餐，于是把武惠妃带到宫中，作为专宠。
不过，尽管如此，武氏身为武三思的侄女，难免受到牵连。
这样一直到开元十二年，开始赐号惠妃。
虽只将她封为妃，但宫中对她的礼节却等同皇后。
其母杨氏被封为了郑国夫人，弟弟武忠与武信也都分别被加官晋爵。
唐明皇迷上了武惠妃，对惠妃宠爱始终不衰，并且想立她为皇后。
御史潘好礼上疏表示武惠妃的远房叔公武三思与远房叔父武延秀都是干纪乱常之人，世人所共恶之；而且当时玄宗立的太子李瑛不是惠妃所生，但惠妃自己也有儿子，一旦以惠妃为皇后，恐怕她会基于私心而使太子的地位不安。
于是玄宗听从此话，没有立惠妃为皇后。
玄宗在宠幸武惠妃以前，曾经宠幸赵丽妃、皇甫德仪与刘才人，分别生太子李瑛、鄂王李瑶、光王李琚。
后因武惠妃得宠，三妃相继失宠。
于是李瑛、李瑶与李琚兄弟常为母亲不得宠而不乐，多有怨言。
惠妃之女咸宜公主的驸马杨洄揣摩惠妃的心意，便每天观察李瑛有何短处，并向惠妃报告毁谤。
惠妃向玄宗哭诉太子结党营私，想要谋害她们母子。
玄宗震怒，欲废太子。
中书张九龄以骊姬、江充、贾南风与独孤皇后等人故事劝谏玄宗不能废太子，此事遂作罢。
可惜唐明皇还是偏袒武惠妃，不久武惠妃和朝中小人李林甫勾结陷害太子等人，皇帝居然废三王为庶人，而后又统统遇害。
大概是举头三尺有神明吧，陷害三王后，武惠妃多次见到他们的鬼魂，因此害怕成疾，大病不起。
请巫师在夜里作法、为他们改葬，甚至用处死的人来陪葬，都没有用。
最后惠妃因此而死，享年三十八岁。
她过世后，玄宗之子李琮请示是否需要按照皇后丧仪，皇帝所有子女都要为其服丧，玄宗没有准许，而是沿用妃嫔丧仪仅让其亲生子女服丧。
武惠妃死后，玄宗皇帝悲痛异常，追赠她皇后之位，谥曰贞顺皇后，葬于敬陵，并立庙祭祀。
武惠妃在世的时候，玄宗对武惠妃的儿子非常宠爱，大儿子名叫李一，李隆基当时十分重视这个儿子，“一”代表的含义有许多，其中包含天的意思。
唐玄宗曾请宋璟为其子女取名，但对此儿却自己取名，足见李隆基对惠妃的宠爱，可惜不到两岁就夭折了。
二儿子李敏幼而丰秀，玄宗钟爱无比，可惜也早卒。
生下李瑁的时候，武惠妃让宁王找管他，居然活安稳了。
后来武惠妃一直想请玄宗封他为太子，可惜遭到大臣们的反对作罢，不过玄宗对这个儿子很是爱护。
武惠妃死后，唐明皇郁郁寡欢，后来看到一个漂亮女子很像当年武惠妃的影子，让高力士问问是谁，回答道那是寿王妃，尽管是自己儿媳妇，唐明皇却因此而害起了相思病，后来到底找个借口，把寿王妃拖到龙床上，宽衣解带，谁知道这女子竟然比起武惠妃更有味道，从此更加迷恋，这个女子就是武惠妃的儿媳妇，也就是寿王妃，名叫杨玉环，后来被封为贵妃的那一个，也就是大名鼎鼎的四大名美女之一。
也不知道九泉之下的武惠妃会作何想，是报应，还是骂唐明皇禽兽不如？
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

网贷天眼：P2P票据业务模式与风险
一张图告诉你P2P票据业务模式与风险：

国家电网审计跨十年：蒋洁敏就是这样被查出的
来源：《中国企业家》 资料图片。
来源：《中国企业家》 骑自行车上班的国家能源局煤炭司副司长魏鹏远家中翻出上亿元现金，并烧坏四台点钞机……能源腐败的冰山有多大、项目审批权又留出了多大的寻租空间？
骑自行车上班的国家能源局煤炭司副司长魏鹏远家中翻出上亿元现金，并烧坏四台点钞机……具象的细节让能源反腐话题陡然升温。
带给公众最大话题冲击力的，并不是魏鹏远家中叠起来高度约有44个姚明高的现金，而是负责煤矿项目改造、煤矿基建的审批和核准的副司长手中的权力已经可以折射出如此大的含金量，那么能源腐败的冰山有多大、项目审批权又留出了多大的寻租空间？
舆论紧盯的另一个漩涡口是审计署数百人进驻的国家电网。
尽管审计署强调此次审计是例行动作，但外界嗅出了不一样的气息。
如据此前报道，审计人员是上路后才通知国家电网等被审计单位安排接机；要求“二级单位一把手24小时开机”；针对国家电网的审计时间范围长达十年。
十年的审计时长尤其让外界遐想连篇，在2013年的石油系统反腐风暴中，针对中石油原董事长蒋洁敏就进行了时间跨度拉长的审计，坊间传闻也正是因为如此发现了问题。
一位审计工作人员告诉《中国企业家》，将审计时间跨度拉长，比如追溯到股权分置改革等经济制度大变革的历史时点，通常也就找到了比较容易出现问题的敏感时点。
这场起始于石油领域的能源反腐风暴正挟雷霆之威扩展至煤电领域。
今年3月1日最高检反贪污贿赂总局副局长詹复亮透露，检察机关将重点查办石油、电力等行业腐败案件。
在此后的3个月时间内，已陆续有11位能源官员、国企高管陆续被查处。
接连落马的能源系统高官、高管背后，是能源审批链条的利益输送沉疴。
厦门大学中国能源经济研究中心主任林伯强指出，能源项目属于资本密集型，投资数额一般都很大，动辄数百亿。
同时，全国的项目太多，主要是几个人在批，权力很集中。
虽然自去年以来，在国务院推进机构改革和职能转变中，能源局取消和下放了多项行政审批权(目前能源局共有行政审批事项17项，其中行政许可9项，非行政许可审批8项)，但依然有业内人士认为，虽然在项目审批程序上做了适当简化改革，可审批依然较慢，严重制约项目落地。
而能源腐败冰山能否融化，并不能依靠几阵业内反腐的热风，真正需要的是项目审批程序上的模式创新。

No.325 羊毛毡小猫咪
猫咪是非常招人喜欢的小动物，可爱，温顺，还很爱干净，我们今天就一起来学习制作一个萌萌的羊毛毡小白猫。
对于羊毛毡小猫咪的戳法，我也不是很熟悉，在制作时，需要一点点的去琢磨去修改，所以做出来的小猫总免不了会有些不尽如人意的地方，虽然我自我感觉还不错，但在羊毛毡高手看来，还有许多有需要改进的地方，在请大家见谅的同时也请高手前辈们赐教。
材料和工具：填充毛若干、白毛若干、粉毛少量、褐色少量、眼睛一对、戳针几枚、坠子一个、手套一对、泡沫一个、泡沫垫。
下面就可以根据以下步骤做出【羊毛毡小猫咪】啦↓↓↓

首个“太空国家”计划出炉，人类何时能登上这个 “诺亚方舟”？
还记得电影《机器人总动员（WALL·E）》吗？
因为地球变成了一个“垃圾星球”，人类就都移民到了一个太空中的空间站，在那里建立了自己的“太空国家”。
现在，有人提出“太空国家”计划了。
日前，由俄罗斯商人、科学家 Igor Ashurbeyli 博士创立的私人公司——国际航空研究中心（Aerospace International Research Center，简称 AIRC）发表了一个新项目：太空国家 Asgardia。
居住在地球上的任何人都能成为市民巴黎当地时间 10 月 12 日，Igor Ashurbeyli 博士在新闻发布会上表示，他们将在太空中建立一个大型空间站，并成立一个新人道主义“太空国家”，旨在保护人类免受天灾人祸的威胁，要为了人类的福祉开拓外太空，这个国家不受陆地国家法律约束。
图片来源：room同时公布 “国家” 名为 Asgardia，该词源于挪威神话中阿萨神族的地界，所有尊奉奥丁为主神的神明都住在这里，是“神的领域”。
在 Asgardia 的官网上写道：“谁能成为 Asgardia 的市民？
”“居住在地球上的任何人。
”想要成为 Asgardia 的市民，只需前往官网进行注册，在资料通过后，就能拿到 Asgardia 的护照。
该 “国家” 初步只接受 10 万人注册，而根据 BBC 当地时间 10 月 13 日的报道，已经有超过 5 万人报名成为 Asgardia 的市民。
图片来源： Asgardia负责人 Igor Ashurbeyli 不仅成立了 AIRC 并出版了著名的太空杂志《Room》，还是联合国教科文组织（UNESCO）空间科学委员会的新主席。
这一项目团队的成员还包括了全球知名的科学家、工程师、企业家和法律专家。
我们都是地球人！
在新闻发布会上，Igor Ashurbeyli 博士阐述了 Asgardia 的理念：1.在古老的北欧神话中，Asgardia 是一个在天空的城市，神的国家。
这将会实现人类永恒的梦想并扩展到宇宙。
Asgardia 会是一个完全成熟的独立国家，是联合国的未来成员，也具有一个独立国家的所有特征：政府和大使馆，国旗，国歌和徽章等。
它的本质是和平，防止地球冲突转移到太空。
也是为全体人类服务，不论他或她的出身或国籍如何。
在 Asgardia 没有地球上的国家、宗教划分，我们都是地球人！
图片来源：asgardia2.如今，在地球上的两百多个国家中只有约 20 个有太空活动，而像是计划在太空采矿，宣称独占和垄断这些行为，我们是不允许的。
新的太空法必须保护地球上每个人的利益。
我们的核心法律原则是：不干涉地球上国家之间的关系，反之亦然。
Asgardia 还将为包括探索近地和太空深层创建新的法律， “普遍空间法”（Universal space law）和天文影响（astropolitics）必须取代国际空间法和地缘政治。
3.Asgardia 的目地有三个，一是确保和平利用太空空间；二是保护地球避免太阳风暴和耀斑、小行星、人造轨道碎片等一系列的太空威胁；三是在太空建立一个非军事化的免费科学知识基地。
这将使所有人，特别是那些现在没有能力的发展中国家免费使用。
虽然在发布会上 Igor Ashurbeyli 博士谈到了这一 “太空国家” 的愿景和内涵，但却没有谈及任何和技术有关的方面。
被认可的机会非常渺茫目前，Asgardia 在网上征集国旗、国徽和国歌。
他们还打算在明年秋天发射第一颗卫星，并希望有一天能获得联合国的认可。
而该项目现在由 Ashurbeyli 博士个人资助，但他们表示将发起众筹。
图片来源：Business Insider然而伦敦空间政策和法律研究所（London Institute of Space Policy and Law）负责人 Sa’id Mosteshar 博士对这一项目提出了质疑，他表示在国际法《外层空间条约》中规定： 外层空间，包括月球和其他天体，都不能依据国家主权要求，或者通过使用或占领，又或任何其他方法据为己有。
同时，他还谈到这种众筹无疑表露了负责人毫无真实可信的商业计划。
并且鉴于 Asgardia 还没有领土，其 “公民” 仍留在地球上，它被认可的机会非常渺茫。
“柏拉图的理想国”现在，Asgardia 还处于一种理想化的地步，甚至于有点荒诞。
首先，负责人连任何技术细节也没有谈及。
以现有的技术，连建造一个永久性空间站都尚未成功，更别提容纳 10 万人的空间站。
其次，想要以众筹的方式建造一个如此巨大的 “太空国家” 简直是不可置信，虽然无法预测该空间站的具体成本，但是就目前来看，航天飞机每次发射就需要耗资约 5 亿美元，而每千克货物送上空间站也需要约 2.2 万美元，不说别的，单单是把人送上去都不可预估了。
这样看来，想要登上这个太空 “诺亚方舟”，估计等到 3000 年还有点可能。

分享关于红枣的18个保健功效
说到大枣相信大家都知道这是一种女性滋补的佳品，特别是患有贫血的朋友们常吃大枣可以起到很好的补血效果，不过除了补血以外，大枣是否还有其它值得我们重视的保健功效呢？
相信大家对于红枣都并不陌生，特别是女性。
红枣被人家广泛的认为是具有补血功效的圣品，然而红枣补血的功效是否真的那么神奇呢?红枣的功效与作用又是什么呢?下面一一为大家解答：红枣的功效与作用中国的草药书籍「本经」中记载到，红枣味甘性温、归脾胃经，有补中益气、养血安神、缓和药性的功能;而现代的药理学则发现，红枣含有蛋白质、脂肪、糖类、有机酸、维生素A、维生素C、多种微量钙以及氨基酸等丰富的营养成份。
1、枣能提高人体免疫力，并可抑制癌细胞：药理研究发现，红枣能促进白细胞的生成，降低血清胆固醇，提高血清白蛋白，保护肝脏，红枣中还含有抑制癌细胞，甚至可使癌细胞向正常细胞转化的物质。
2、经常食用鲜枣的人很少患胆结石，这是因为鲜枣中丰富的维生素C，使体内多余的胆固醇转变为胆汁酸，胆固醇少了，结石形成的概率也就随之减少。
3、枣中富含钙和铁，对防治骨质疏松、产后贫血有重要作用，中老年人更年期经常会骨质疏松，正在生长发育高峰的青少年和女性容易发生贫血，大枣对他们会有十分理想的食疗作用，其效果通常是药物不能比拟的。
4、对病后体虚的人也有良好的滋补作用。
5、枣所含的芦丁，能使血管软化，从而降低血压，对高血压病有防治功效。
6、抗过敏、除腥臭、怪味、宁心安神、益智健脑、增强食欲。
7、有很好的增强肌力、消除疲劳、扩张血管、增加心肌收缩力、改善心肌营养。
8、大枣含有大量的糖类物质，主要为葡萄糖，还含有果糖、蔗糖及由葡萄糖和果糖组成的低聚糖、阿拉伯聚糖及半乳醛聚糖等;并含有大量的维生素C、核黄素、硫胺素、胡萝卜素、尼克酸等多种维生素。
具有较强的补养作用，能提高人体免疫功能，增强抗病能力。
9、实验小鼠每日灌服大枣煎剂，共3周，体重的增加较对照组明显升高，并且在游泳试验中，其游泳时间较对照组明显延长，这表明大枣有增强肌力和增加体重的作用。
10、有实验证实，对四氯化碳肝损伤的家兔，每日喂给大枣煎剂共1周，结果血清总蛋白与白蛋白较对照组明显增加，表明大枣有保肝作用。
11、大枣乙醇提取物对特异反应性疾病，能抑制抗体的产生，对小鼠反应性抗体也有抑制作用，提示大枣具有抗变态反应作用。
12、大枣中所含有黄酮--双-葡萄糖甙A有镇静、催眠和降压作用，其中被分离出的柚配质C糖甙类有中枢抑制作用，即降低自发运动及刺激反射作用、强直木僵作用，故大枣具有安神、镇静之功。
13、大枣含多种三该类化合物，其中烨木酸、山植酸均发现有抗癌活性，对肉瘤S-180有抑制作用。
枣中所含的营养素，能够增强人体免疫功能，对于防癌抗癌和维持人体脏腑功能都有一定效果。
14、红枣又称大枣、干枣、枣子等。
红枣富含蛋白质、脂肪、糖类、胡萝卜素、B族维生素、维生素C、维生素P以及磷、钙、铁等成分，其中维生素C的含量在果品中名列前茅，有“天然维生素丸”之美称。
15、红枣富含的环磷酸腺苷，是人体能量代谢的必需物质，能增强肌力、消除疲劳、扩张血管、增加心肌收缩力、改善心肌营养，对防治心血管疾病有良好的作用。
16、红枣具有补虚益气、养血安神、健脾和胃等功效，是脾胃虚弱、气血不足、倦怠无力、失眠等患者良好的保健营养品。
17、红枣对急慢性肝炎、肝硬化、贫血、过敏性紫癜等症有较好疗效。
大枣多糖能显著提高免疫抑制小鼠免疫功能，能显著促进气血双虚大、小鼠模型血象的恢复，升高血清中促进造血及兴奋免疫相关细胞因子的水平，改善胸腺、脾脏组织的组织形态、超微结构和能量代谢水平，使胸腺、脾脏、骨髓中兴奋造血与免疫的细胞因子基因表达上调、抑制免疫等的细胞因子基因表达下调。
大枣多糖有好的补气生血作用[3]18、红枣含有三萜类化合物及环磷酸腺苷，有较强的抑癌、抗过敏作用。
最后想提醒大家，红枣的皮是对我们肠胃功能影响很大的，所以，肠胃健康不好的朋友们在食用时一定要掌握好食用的量，否则肠胃不适会加重。

眼睛容易感到疲劳是怎么回事
眼睛经常容易感到疲劳最主要原因就是用眼过度引起的，我们在工作学习时注意力过度集中，眼睛眨眼次数减少，造成泪液分泌相应减少，同时电子屏幕产生的光线刺激眼睛而引起的。
还有一个就是长时间近距离用眼时间，眼肌得不到调节，造成的眼疲劳。
眼疲劳是眼科常见的一种眼睛疾病，它所引起的眼干、眼涩、眼酸胀，视物模糊甚至视力下降直接影响着人的工作与生活。
那么怎样才能缓解眼睛疲劳呢？
首先，保持一个良好的用眼习惯1、保持眼睛与书本和电子屏幕的距离在一个合适的距离范围，不应该距离过近，很多孩子的近视就是长期近距离视物造成的。
2、不在走路或者坐车的时候看书玩手机。
3、不在趴着或躺着看书晚手机，更不能在强光下近距离视物这样对眼睛的刺激是非常大的。
4、连续用眼时间不应过长，每隔50分钟左右就应该让眼睛休息5-10分钟，进行远近交替眺望，缓解眼部紧张。
其次，保持良好的饮食习惯和运动良好的饮食习惯对眼睛保健也是非常重要的，所以缓解眼疲劳也要注意日常饮食，多蔬果少油腻。
多吃菠菜等深绿色蔬菜、鸡蛋、动物肝脏、胡萝卜、玉米等食物。
运动，可以在休息的时间尽量多做一些运动，尤其可以多做一些小球类运动，比如乒乓球、羽毛球等，在运动过程中，眼睛会随着球而自用转动，能够增强眼球的灵活度，对于缓解眼肌紧张缓解视疲劳有很好的作用。
运动后会感觉双目特别舒服。
易视界视力提升会所，保护视力健康，感恩与你一起！

南京区域R9s销售冠军征集令，等你来战！
“你是否还记得...... 你是否还记得？
2016暑期销售精英争霸赛，在这一场由总部发起，43个区域共同举办的暑期激励活动中，无数名OPPOer付出辛劳的汗水，最终收获了满满的荣誉！
看到区域的伙伴们登上领奖台接受表彰的时候，想必很多人心中一定充满了羡慕！
现在，不用羡慕，也无需遗憾，新的机会来了！
“秋季重磅新品—R9s清晰来袭！
10月，OPPO秋季重磅新品R9s清晰来袭！
我们有最给力的产品！
我们有最热烈氛围！
现在就看最努力的你！
“R9s销售冠军征集令，等你来战！
各位OPPOer们！
挑战自己、收获荣誉的机会来了！
南京区域R9s销售冠军征集令，等你来战！
究竟谁能登顶R9s销售榜首？
究竟谁能问鼎R9s销售冠军宝座？
究竟谁能收获这份荣誉满载而归？
答案，就在你手里！
活动时间10月28日—11月20日，共计4周，其中10月28日—10月30日首销三天单独算一周。
参与对象南京区域OPPO终端一线导购活动规则参与人员：南京区域（南京+镇江）导购员评选规则：排名第一的导购，即获得当周的“南京区域R9s销售冠军”称号排名2~10的区域导购获得当周的“南京区域R9s销售能手”称号每周每考核小组（南京35个、镇江9个）提交1名优秀导购参与评选活动奖品 每周的第1名 南京区域R9s销售冠军 奖励一个金小欧 每周的2~10名 南京区域R9s销售能手 奖励欧舒丹手霜。
就在3天之后，R9s全国首销！
丰厚的奖品、闪耀的荣誉都在前方，你准备好迎接它们了吗？

老大，可能是最近扫黄的关系……
老板岁数比较大，对电脑什么的比较无感。
有一次说什么收藏夹的好几个网站都打不开了，让我看看是不是电脑出了问题。

发条骑士(图)
发条骑士 《发条骑士》是一款3D横版风格的动作游戏。
游戏具有很强的跑酷风格，需要主角不停地向前奔跑。
玩家需要从邪恶黑骑士的魔掌中救出公主，你要用奔跑、跳跃、滚动等方式来躲过障碍，并用手中的剑战胜拦路的敌人，最终成功拯救公主。

90%车主不知道 这3种情况追尾前车负全责
很多车主以为只要是追尾事故就一定是后车的全责，但汽车大师必须告诉你，这是错的，在有些情况下，追尾可能会是前车的责任。
有3钟情况，发生追尾事故是需要前车负全责的！
情景1：调头当车辆在调头时，被直行车辆追尾或发生碰撞等事故时，可以参考《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第五十二条中“转弯的机动车让直行的车辆先行”的规定，也就是平时大家说的“转弯让直行”的原则，这种情况是由调头车辆承担事故责任。
情景2：压线行驶在行驶过程中，如果前车压线开车（不论虚线还是实线）或紧急并线过程中，与后车发生追尾事故，则由前车承担事故责任。
但是这种情况有一个条件，就是必须是在行驶过程中前车压线的行为影响了后车正常行驶而发生追尾，如果前车在等红灯或者堵车停着一直没动，而后车这时追尾了前车，那么还是由后车负全责，因为前车并没有影响到后车正常驾驶。
情景3：开斗气车相信很多网友都见过开斗气车的，例如上面的情况中，后车正常行驶，而“高尔夫”在前方开斗气车，经常有紧急刹车，紧急并线等故意挑衅的行为，在这过程中如果后方车辆追尾了前面的“高尔夫”，则后车是没有责任的，事故责任由开斗气车的“高尔夫”承担。
这里要提醒大家的是，发生追尾事故后，后车需要拿出前车有开斗气车的证据（例如视频等），才可以认定责任，否则警察蜀黍是不会听一面之词的。
汽车大师还是得叮嘱大家一句：开车安全第一，宁等一分钟不赶一秒钟，文明驾驶。
【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？

星爷和华仔91年后再也没了合作 原因竟是……
当年的《赌侠》和《整蛊专家》让大家看到了星爷和华仔的合作，而两部也都是票房大卖，但在那之后两人却再也没有了合作，即使在2001年少林足球时华仔也只是献唱主题曲，未在电影中露面。
两人在荧幕上的合作可以说是相当的完美，但为什么之后却在也没有合作了呢？
曾经网上有传言说是因为某件灵异事件，两人被所谓的“风水”先生告知以后不能再合作了。
虽然这个传言可信度不高，但我们还是理智的来分析一下两人在电影方面的风格。
首先，周星驰是喜剧片的代表人物，而周星驰又有着自己电影独特的风格，而且在以前星爷的电影中，他自己担任的必然是主角。
而华仔肯定也是想演主角的，一部片很难有两个主角，这就为两人想要同戏增加了难度。
星爷在他的喜剧领域有近乎无敌的号召力，虽然华仔当年作为四大天王人气非常火爆，电影中也频频出演男一号，但实际上就电影来说星爷一个人的影响力已经足够了，所谓一山容不下二虎，和如今大牌明星一锅炖的商业电影不同，当时的一部电影很难同时容下这两位天王巨星。
再者，刘德华在电影初期的演技还是有点让人捉急的，所以演的都是一些小混混之类的角色，而有了一定经验之后华仔肯定不会愿意一直如此，而星爷电影大家也都知道所演的经常都是一些十分市井话的角色，星爷自己演了主角那么配角必然就是一些类似混混的角色，这肯定是刘德华不愿意去演的。
如今，二人都身价颇高，但星爷已经退居“二线”，不再出演电影，担任着导演，为了自己的电影梦依旧在奋斗，这样一来或许二人会有一丝合作的机会，但同台飚戏却是不可能的事情了~

印度性教育课

【视频】用勾股定理和质能方程讲清楚为什么很难超过光速
点击上方“材料人”即可订阅哦！
你可能会觉得如此简单的勾股定理怎么能和质能方程相提并论，其实爱因斯坦的伟大之处，就是把复杂的问题简单化，他用一个小小的公式就阐述清楚能量和质量的联系。
同样，今天这个视频用两分钟时间向你展示，我们的速度很难超过光速，这是为什么？
如果您有合适的稿子或者成果要宣传，请联系：tougao@cailiaoren.com。
材料牛微信号：cailiaoniu长按二维码订阅材料牛了解更多科技知识

印度经济“赶中超俄” 妄图在金砖国家当老大
据外媒报道，金砖五国中，中国和俄罗斯的影响力有所下降，而印度则在今年一举逆袭，不仅在竞争力方面赶超了俄罗斯，还在经济增速方面赶超了中国。
报道援引世界经济论坛(WEF)公布的全球各国经济力指数显示，印度在所有金砖国家中已经成为了一个举足轻重的国家，其角色有望进一步转变，因其竞争力已经超过俄罗斯高居第二位，经济增速超过了中国。
报道称，在2015-2016年期间，印度的竞争力大幅提升，在138个国家中高居低39位，与此前相比提高了16位。
印度公共服务部门的效率得到提高，金融体系的透明度也得到明显提高。
分析人士称：“回首过去的一年，印度在竞争力方面有了大幅提升，尤其是在全球商品市场效率、商业复杂程度以及创新能力方面。
由于货币和财政政策的提升，以及国家油价的大幅下跌，印度的经济已经逐渐趋稳，在G20国家中，增速高居第一。
” 而在南亚，印度的经济则表现最好，随着印度在公共部门改革的推进、以及对国外投资者不断开放、金融体系的透明度持续提高，印度正在成为南亚经济的增长动力。
如果推行得当，商品和服务税将会给印度带来更大的变化，随着其经济竞争实力的提高，印度的开放程度也将大幅提高。
报道指出，当前世界上最大的新兴市场在不断地融合。
在所有金砖国家中，中国的竞争力依然排在第一位，但经济增速却有了明显下滑。
而目前随着印度竞争力的增强，印度和中国之间的差距也在逐步缩小。
另外，俄罗斯的竞争力排在第43位、南非的竞争力排在第47位，只有巴西的竞争力在下降，巴西下降了6位，跌至第81位。
但这也不意味着印度一夜就能当“老大”了。
要知道，印度当前银行的资产负债表吃紧、劳动力市场中女性参与较低、而且大部分地区目前还没有联网，这些都是印度当前急需要解决的问题。
此外，印度当前的政府腐败、税收监管、税率混乱、通胀危险抬头和人口身体素质低下等，都必须要尽快解决。
现货投资：伯毅老师官方微信：bnbn028

【石大夫判断石材护理效果的火眼金睛】
石材护理的重要性在这里就不再强调了，然而，总有一些石材护理做的不到位，导致使用过程中病变频发。
石材护理如果做不好，在前期可能不会表现出过多的问题，但是随着石材的使用，护理问题将暴露无遗！
石材护理工艺到底做的怎么样，很多人可能心里没有底。
因为护理作为一项“隐蔽”工程，很难直接用肉眼看出效果来，必须通过实验鉴定。
然而，工地上做实验，难度比较大，很多地方也不具备条件。
因此学会如何判断石材护理效果如何，是保证工程质量的关键！
石材护理效果判断石材护理做完，并且养生完成后，在进入下一道工序之前，如何确保护理效果合格有效呢？
通常情况下，按照以上注意事项操作基本可以避免一些误差。
然而在施工过程中，通过结果判断效果，才是最有效的。
通常判断护理效果的方法有以下几种：一、观察法：通过和未做护理前对比，以及现场不同板块颜色对比，确保护理过的石材保持表面光泽度，且比未做护理前的颜色更深更鲜艳，颜色较浅的部位需要继续涂刷，直至相同石材表面色泽一致。
二、继续涂刷法：石材表面做过护理，且护理有效，如果继续涂刷护理剂，石材将不再吸收。
如果不确定某些部位护理是否到位，可采用此方法继续涂刷，如果吸收量极低，说明护理合格。
三、实验法：在不确定护理是否有效，取小样洒水试验，看是否有水分明显深入迹象。
总之，练就一双慧眼需要长时间的实践总结，护理效果不仅和施工工艺有关，还和石材自身特性、护理剂特性等很多因数有关。
如果护理剂选择不当，即便再认真仔细，也无法做好石材护理工程！
护理剂的选择选择护理剂是一个技术活。
护理剂有很多类型，如防水型、防污型、防油型、润色型等，虽然防护原理大致相同，但做出的效果绝对不一样。
针对不同石材、不同使用空间，选择合适的护理剂至关重要！
应如何从琳琅满目的护理剂里选择最适合的那一款，就显得尤为重要了。
1、如果为了防止普通米黄类石材泛碱、生锈，一般采用有机硅型石材防护剂就可以达到效果，比如石大夫钙质石材防护剂。
2、如果为了防止雅士白、爵士白、汉白玉等浅色石材裁缝后云石胶油性物质渗透如创面导致缝口暗影，就必须涂刷界面性的专业创面抗污剂，比如石大夫石材创面抗污剂。
3、如果为了防止雅士白、爵士白、汉白玉等白色石材生锈，就一定要涂刷保色型的防护剂，而不能涂刷含有树脂成分的劣质防护剂，否则会使石材偏乌，比如石大夫镁质石材防护剂。
4、如果为了防止花岗岩生锈、水斑等，就必须涂刷专业性较强的麻石专用防护剂（原则上讲，产品功能越细分的，专业性较强，但也不排除很多厂商为了利润而蒙骗的），比如石大夫麻石专用防护剂。
5、如果为了改变深色地面毛面石材（火烧面、荔枝面、仿古面等）的装饰效果，达到即润色又保护的目的，如果是地面就必须考虑防护剂的润色能力和防护膜的耐磨能力以及防护膜的抗氧化能力，就需要涂刷专业型较强的丝光密封防护剂，比如石大夫湿色处理剂；如果是墙面只需要考虑防护剂的润色能力和防护膜的抗氧化能力就可以了（不同厂家的叫法不一样，有的称还原剂、有的称湿色防护剂，也有的是模仿胡乱取名）比如石大夫润色防护剂。
6、如果防护的目的是综合防水和抗污能力，一般要采用有机氟型石材防护剂才能达到效果，比如石大夫抗渗处理剂。
7、如果是餐厅、灶台、车道或其它容易污染的地方，建议采用有机氟型石材养护剂以提高石材表面的抗污能力，比如石大夫抗渗处理剂。
8、如果是室外，可以选用有机硅型养护剂，但要求产品的抗紫外线能力及耐水性和耐酸性强，比如石大夫防腐剂。
9、如果是湿贴或灌浆工艺安装，建议选用石材底面专用养护剂进行底面及四侧边的防护处理。
底面养护剂的选用应注重养护剂的耐碱性，而且不能影响石材与水泥的粘接牢度，比如石大夫底面防护剂。
护理剂使用注意事项1、护理剂的使用不能破坏石材的物理性能。
2、石材护理施工前必须进行小样实验，以确定护理效果。
3、封闭型护理剂禁止使用胺类固化剂的护理材料。
4、护理剂应避光保存于密闭的容器之中。
5、溶剂型护理剂应按危险品存放。
6、护理剂储存周期为一年。
7、护理剂使用前应摇匀，渗透性护理剂不得有沉淀物8、应留意护理剂的护理类型及有效护理方法。

“手机直播”如何赢得风口
作者：奉佑生近年来，手机直播行业正迅速形成“百播争鸣”之势。
从早期的秀场直播到游戏直播，再到现在的泛娱乐或全民直播，人们丰富而复杂的生活内容大量呈现出来。
与文字、图片、视频的传播先经历免费时代不同，视频直播从一开始就追逐盈利模式，它基于高频次的用户打赏，受到资本热捧。
文化部4月份公布的数据显示，我国的网络直播企业约有200家，数量还在保持增长，每周几乎都有1—2个企业进入，形成了一个投资风口。
然而，许多人并没有意识到直播真正的价值所在。
少数企业不惜走低俗化的路子，一些投资人士也只是看重眼球效应带来的经济效益，这是十分缺乏想象力的。
实际上，直播的社交属性具有很强的辐射力，它的发展潜力比人们想象中大很多。
全民直播无疑是粉丝经济的一种实现形式，它同样给了普通人通过才华、思想等打动别人的机会。
映客主播中有一个80岁的老奶奶，拥有几十万粉丝，很多90后都喜欢和她交流。
她讲述的正能量故事、分享的人生阅历，在朋友圈口口相传。
移动直播作为一种新的媒介，还可以给未来的商业、文化、生活带来新的改变和机遇。
直播可以和不同行业深度结合，包括艺术、美食、旅游、VR、社交等，而且能产生化学反应。
比如，直播+公益，让公益活动告别“盲捐”，变得公开透明。
2016年春节，映客组织了一次公益直播，主题是湖南邵阳卖猪血丸子爷爷为患白血病孙子筹医药费，以打赏形式获得的募捐款，远远超过普通的社交软件近一天的募捐数额。
此外，直播+教育、直播+体育等互动直播领域也正在兴起，竞争激烈。
直播的生产方式也有很大成长空间，目前已从颜值直播进化到活动、文化直播，从UGC（用户生产内容）过渡到PGC（专家生产内容）。
一些非常有社会影响力的企业家，比如杨元庆等，就通过直播平台和年轻一代用户有了新的互动模式；此外，包括淘宝、蘑菇街、美拍、聚美优品等平台，都在尝试直播+电商的模式，以实现大规模的盈利变现。
还有一些社会作用，或许令人意想不到，比如直播+客服。
这一开始源自于映客自身的痛点，但有可能为行业带来巨大改变。
映客发展初期，很多用户投诉无法解决，电话线天天爆满，电话常常占线。
现在通过直播，一个客服同时可能承载一万人，因为许多客户反映的都是同一个问题。
用更少的人力，解决更多的问题，这种产品形态有很大的应用空间。
当前的手机直播，只是一个初级形态。
及早规范，不仅是为了行业自身的健康发展，也是在呵护社会发展一种新的可能性。
直播要想成为更主流的信息共享和传播工具，就必须坚持新的发展理念，真正管理好内容，杜绝一切违规违法行为和低俗内容，让直播助力美好分享。
只有坚持走绿色发展之路，直播行业才能捍卫未来的想象空间，赢得一个更大的发展风口。

印度东部大巴坠入山谷 致11人死亡26人受伤(组图)
当地时间3月30日，印度东部城市贾坎德邦，一辆行驶在山路上的大巴车坠入山谷，造成至少11人死亡，26人受伤。
CFP视觉中国 当地时间3月30日，印度东部城市贾坎德邦，一辆行驶在山路上的大巴车坠入山谷，造成至少11人死亡，26人受伤。

2015年2月南非矿产同比增长7.5％ 铂金系增长26.7％
数据显示，2015年2月，南非的矿业产量同比增长了7.5%，最大增量来自铂金系金属产量，同比增长了26.7%，此后是铁矿石产量增长22.6%，锰矿石产量增长了16.8%。
黄金的产量则同比下降，降幅占比1.5%。
2月产量环比增长3.8%。
此外，2015年1月矿石销售同比下降14.5%，最大降幅来自铂金系金属，降幅达29.1%。

《综艺最看点》张靓颖婚礼如期进行 妈妈将撤诉冯轲否认炒作
《综艺最看点》专辑集合了综艺节目里劲爆的看点，汇聚最前线的综艺节目，内地、港台、海外一网打尽。
这里都是最有爆点、最具笑点的综艺。

Apple Store 福利 － 送出独立游戏 Rules!
久违的AppleStore福利，今天送出的是原价18块的「Rules! 」，这款配色鲜亮的独立游戏是首款支持 AppleWatch的益智游戏，选择在今天放送福利用意不言而喻啦。
Rules!的中文名叫「规则」，玩法是比较另类的消除模式，每一关会出现不同的规则如：点击绿色图形、点击单数、按照数字由小到大顺序等。
十分考验记忆力和反应力，有时候还要用上运算能力，再加上游戏全英文，英文识记能力也能锻炼到，可谓是清新可爱的烧脑游戏。
那么如何兑换 Apple Store，参考此前爱屁屁整理的 How To 教程（ ）第一步：首先打开 Apple Store，我们可以看到底部导航部分的精选、选购、零售店（商店）、账户和购物车，选择「零售店」选项卡向下滑动至福利部分。
第二步：比如本次的终极相机 App 福利——Camera +，点击该应用即可进入到应用说明页面。
第三步：进入到应用说明页面后点击底部「立即免费下载」按钮，待弹出窗口后选择「继续」前往App Store，然后输入你的 Apple ID 密码即可获取应用「兑换码」。

“创业也疯狂”千人CEO创投峰会将于8月揭幕
据获悉一场由封推、起风了、幸福社、公司宝联合主办的千人CEO创业主题大趴将于8月20在北京市朝阳区东郎电影创意产业园举行，大会邀请到了众多投资机构与大咖投资人，其中不乏蛮子基金薛蛮子、乐搏资本杨宁、九合创投王啸、丰厚资本杨守彬、中青创投付岩等著名投资人参加，目前项目报名正在火热进行中，由尚8产业园独家场地支持的海选路演也已经进行到第四场，数百优质创业项目已经脱颖而出。
创业对对碰，现场敲钟与其他的创投大会不同的是，此次大会现场将有50家投资机构负责人参与对对碰与创业者零距离对接，除了必要的机构投资人驻场外，大咖们也会随机出现创业者展台附近，与创业者亲密接触，获得机构投资意向的创业者，将现场敲钟通告。
大咖现场分享，圆桌论剑数十位大咖将在此环节集体亮相，他们将给创业者带来顶级的创业投资分享，圆桌探讨未来创业方向，同时将做为路演评委参与到当晚的现场优质项目路演中。
报名踊跃，层层遴选自6月底启动报名已来，大会项目组已陆续收到近800份BP， 目前项目海选路演正在紧张进行中，届时将筛选出若干项目，大会开始当天与大咖直接面对面交流。
大会报名将于8月10日截止。
“本次创业大趴在各项环节上都进行了创新，除了正常的嘉宾分享，创业者路演，我们还为创业者创造了多个与大咖投资人面对面聊创业的机会，与此同时准备了丰富的娱乐节目及创业晚宴，让大家在轻松欢快得氛围中畅谈投资创业”组委会工作人员介绍道。
亿欧注：8月13日亿欧天窗城市论坛首次问鼎金陵，将携当下热门的数十个行业领军人物论“新商业创新”之道于金陵帝王州。
届时，出席本次南京城市论坛的嘉宾有亿欧联合创始人王彬、途牛网CEO于敦德、动域资本管理合伙人程杭、天图资本合伙人汤志敏、星瀚资本创始合伙人杨歌、360健康CEO陈华、车猫网联合创始人朱旻、赢了网创始人李磊、车300创始人许伟、运策物流CEO王有朝、8天在线联合创始人张乐等。
现场还将抽取10位幸运观众与嘉宾共进晚宴，深度交流行业势态及发展。
报名请戳链接: http://www.iyiou.com/a/tianchuang_Nanjing_2016 5元5元10元20元50元80元100元其它金额任意赏：

全盛优车解析：汽车融资租赁市场竞争白热化
汽车私有普及日趋白热化，汽车消费融资破壁需求则随之愈发强烈，在国外发达国家市场早已风风火火的汽车融资租赁，或将成为国内汽车消费融资领域新的爆发增长点。
市场潜力巨大显而易见，近年来随着我国经济发展和居民生活水平提高，消费者对汽车的需求也日益增长。
在此形势下，融资租赁作为汽车消费融资领域的一种较新形态，或将迎来崭新机会，该行业及其相关产业，有望迎来发展风口期。
所谓汽车融资租赁，其实是一种另类的分期付款购车方式，主要区别在于车辆的所有权是否在用户身上，它实现了汽车使用权和所有权的分离，用户可以先用车后买车，以长期租赁的方式从经销商或租赁公司的手中获得车辆使用权，按照合同租赁期，逐月支付租金。
与融资租赁其他细分市场一样，汽车融资租赁在期满以后，客户可以选择按照车辆的残值将车辆购买下来，或是将车归还到汽车经销商或融资租赁公司。
但业内人士指出，较之传统购车融资模式，汽车融资租赁的优势更加突出，一方面融资租赁没有传统车贷高昂的首付费用，产生的用车租金一般是远低于分期付款的月供;另一方面这种方式还可以使原本不具备购车能力的潜在客户，转换成真实的消费者。
“同时，融资租赁标的的所有权归融资租赁公司所有，这也将极大程度的规避未按期偿还或无能力中断偿还的风险，对于物权持有人有良好的保障。
”上述人士称。
据笔者了解，在全球千亿美元的汽车融资租赁业务中，以欧美国家的市场发展最为成熟。
有数据称，美国以租赁形式销售的新汽车占该国汽车总销售量在2006年已经超过36%(其中含融资租赁部分)，并且大部分车为长期租赁，而旧车的租赁业务约为40万辆;每年的汽车租赁销售规模为200多万辆，约占全国新汽车销售量的15%，该比例有不断提高趋势;德国汽车租赁业的运营车辆总数为250万辆左右。
相比之下，中国的汽车融资租赁行业尚处于起步阶段。
统计数据显示，2015年，中国汽车金融总放款台数约为700万台(乘用车)+170万台(商用车)。
汽车金融公司总放款台数约为380万台，银行类总计放款约280万台，融资租赁公司约30万台，融资租赁公司的放款台数占整个放款规模的4%左右。
另外从渗透率来看，美国汽车金融的渗透率已经超过80%，其中融资租赁业务占比约46%。
而中国银行业协会发布的《2015中国汽车金融公司行业发展报告》显示，2015年我国汽车金融整体市场规模约在8000-9000亿元，汽车金融整体渗透率约为35%。
其中在2015年汽车金融行业各类别份额中，融资租赁类占比仍低于5%。
“这块的市场潜力之大显而易见，而一批业内领军企业早已开始盘踞汽车融资租赁市场。
”上述人士表示，无论是从汽车金融渗透率还是融资租赁占比来看，我国汽车融资租赁市场的成长空间非常大，2020年中国汽车金融渗透率将提高至50%以上，融资租赁份额也将快速提升。
据悉，当前我国已形成的汽车金融服务模式主要有三种，最早出现的是由商业银行与保险公司构建的消费按揭贷款模式，第二种是汽车制造厂商构建的分期付款模式，第三种则是由租车公司介入的融资租赁模式。
相关人士介绍，上述三种模式各有利弊，商业银行的劣势体现在业务专业性不足，难以提供更细致的金融服务，而且汽车消费信贷单笔贷款较小、手续较为复杂、综合贡献有限，容易被管理层忽视。
汽车金融公司的劣势主要是融资渠道窄，股东存款缺乏持续性且资金量不足，发行金融债及资产证券化产品的要求严苛，暂时难以通过发行商业票据、公司债、购车储蓄、应收账款融资等方式融资，目前主要依赖于银行借款，实际上是将短期资金用于中长期业务，导致资金成本高企等。
“对比前两种模式的弊端，融资租赁的优势就很明显，产品较之前者更灵活，融资方案多样化，选择多样化，可根据客户量身定制，首付比例低，而打包租赁方式则可以降低购车门槛，此外付款方式灵活，还可提供增值服务。
因此，随着国家对租赁行业支持力度的不断加大和利好政策的不断出台，结合汽车融资租赁自身优势，融资租赁被视为驱动汽车消费增长的重要方式。
不过，由于当前创业公司或新兴金融机构切入传统新车市场难度很大，所以大部分汽车金融市场的主体选择抢占二手车市场。
以上内容来自全盛优车：www.qsucar.com，加盟全盛优车电话：400-859-8787，加盟地址：北京朝阳区融科望京中心A座10层

华英证券有限责任公司
（上接B52版）附件1：授权委托书授权委托书华丽家族股份有限公司：兹委托先生（女士）代表本单位（或本人）出席2015年4月30日召开的贵公司2014年年度股东大会，并代为行使表决权。
委托人持普通股数：委托人股东帐户号：委托人签名（盖章）：受托人签名：委托人身份证号：受托人身份证号：委托日期：年 月 日备注：委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“√”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
附件2：股东登记表截至2015年4月23日下午15：00交易结束，本人（本公司）持有华丽家族（600503）股票，现登记参加2014年年度股东大会。
股东姓名（名称）： 联系电话：身份证号（营业执照注册号）： 股东账号：持有股数： 日期：华英证券有限责任公司关于华丽家族股份有限公司非公开发行股票项目现场检查报告上海证券交易所：经中国证券监督管理委员会证监许可[2014]800号文核准，华丽家族股份有限公司（以下简称“华丽家族”、“发行人”或“公司”）向特定对象非公开发行人民币普通股（A股）股票）46，321.40万股，发行价为每股人民币3.67元，共计募集资金1，699，995，380.00元。
华英证券有限责任公司（以下简称“华英证券”或“保荐机构”）作为华丽家族2013年度非公开发行A股股票并上市的保荐机构，根据《证券发行上市保荐业务管理办法》、《上海证券交易所上市公司持续督导工作指引》、《上海证券交易所股票上市规则》，持续督导期至2015年12月31日止。
华英证券于2015年3月30日至4月1日对华丽家族进行了现场检查，现将本次检查的情况报告如下：一、本次现场检查的基本情况保荐代表人查看了持续督导期间“三会”文件及材料，募集资金使用凭证和银行对账单等材料；检查内控制度执行情况和信息披露情况；前去募集资金实施现场查看募投项目建设情况。
在前述工作的基础上完成了本次现场检查报告。
二、现场检查意见本次对于华丽家族现场检查的内容主要包括公司治理和内部控制；信息披露；独立性以及与控股股东、实际控制人及其他关联方资金往来情况；募集资金使用；关联交易、对外担保和重大对外投资；经营状况；保荐人认为应予以现场检查的其他事项等。
关于本次现场检查的具体情况如下： （一）公司治理和内部控制现场检查人员查阅了华丽家族的公司章程、股东大会、董事会、和监事会的议事规则，并收集和查阅了华丽家族会议决议、会议记录等资料，重点关注了上述会议召开方式与程序是否合法合规以及相关事项的回避表决制度是否落实。
经现场核查，保荐机构认为：华丽家族 根据《公司法》等规范性文件制定了《股东大会议事规则》、《董事会议事规则》、《董事会专门委员会议事规则》、《总裁工作细则》等制度来明确各决策层次的责任、权和报告关系与之相适应的议事规则，明确了决策、执行、监督等方面的职责权限，形成了合理的职责分工和制衡机制，保障了各层级的规范运作。
公司设立了内部审计部门，负责独立监督和评价本单位及所属单位财务收支、经济活动的真实、合法和效益的行为，公司制定了《董事会审计委员会工作细则》、《内部会计控制制度》，规定了内部审计部门职责。
华丽家族公司治理制度和内部控制制度基本得到有效执行，内控环境良好、风险控制有效。
（二）信息披露情况现场检查人员对公司的信息披露情况进行了检查，保荐机构认为公司已披露的公告与实际情况一致、披露内容完整，不存在应予披露而未披露的事项，信息披露档案资料完整，信息披露情况基本符合上海证券交易所的相关规定。
（三）独立性以及与控股股东、实际控制人及其他关联方资金往来情况现场检查人员查阅了控股股东、实际控制人及其他关联方与上市公司资金往来情况，查阅了公司三会会议资料、公司财务资料并与财务人员进行沟通。
经与公司确认，保荐机构认为：公司资产完整，人员、机构、业务、财务保持独立，不存在关联方违规占有公司资金的情形。
（四）公司募集资金使用情况现场检查人员查阅了募集资金账户的情况、募集资金使用相关的原始凭证和银行对账单等资料、与募集资金使用相关的审批程序及公告内容。
保荐机构认为，公司已建立募集资金专户存储制度，并能按照制度的规定存放和使用募集资金，公司使用募集资金已按规定履行了相关决策程序，不存在法律法规禁止的使用募集资金的情况。
（五）关联交易、对外担保、重大对外投资情况经现场查阅公司关联交易、对外担保、对外投资相关制度及协议文件，核查关联交易、对外担保、对外投资审批程序及公告内容。
保荐机构认为，公司与关联方发生的关联交易严格按照公司关联交易相关规定执行，并履行了相关的信息披露义务和审议程序；与关联方的交易定价按照公开、公平、公正的原则，不影响公司经营的独立性。
公司对外担保、对外投资等重大决策严格按照公司的相关规定执行，决策程序符合《公司法》、《上海证券交易所股票上市规则》以及《公司章程》的有关规定，没有损害股东的利益。
（六）经营情况经查阅公司相关公告并访谈公司高级管理人员，公司结合未来发展需要，经营范围发生变更，情况如下：原经营范围：房地产开发经营，房屋土地建设和房屋（附属内部装修设施）出售，租赁，物业管理，房屋设备，园林绿化，实业投资，投资管理（上述经营范围以工商局核准为准，涉及许可经营凭许可证经营）。
变更后经营范围：股权投资；实业投资；投资咨询及管理（上述经营范围以工商局核准为准，涉及许可经营凭许可证经营）。
经现场核查，公司各项业务处于有序推进中，不存在重大不利变化的情况。
（七）保荐人认为应予以现场检查的其他事项无。
三、提请上市公司注意的事项及建议提示公司严格按照《上海证券交易所上市公司募集资金管理办法》、《华丽家族股份有限公司募集资金管理办法》等规定使用募集资金；严格按照相关法规及时履行信息披露义务。
四、上市公司是否存在《保荐办法》及上海证券交易所相关规则规定应向中国证监会和上海证券交易所报告的事项不存在。
五、上市公司及其他中介机构的配合情况在本次现场核查工作中，华丽家族积极提供所需文件资料，安排检查人员访谈以及实地调研，为保荐机构现场核查工作提供便利。
六、现场检查结论经过现场检查，本保荐机构认为：华丽家族在公司治理、信息披露等方面制度健全并得到有效执行；公司在业务、资产、财务、人员、机构等方面都保持了独立性；不存在与控股股东、实际控制人及其他关联方违规资金往来的情况；公司不存在违规存放或违规使用募集资金的情况；公司在对外担保、关联交易、重大对外投资等方面不存在违法违规现象；公司的经营模式、产品或服务的品种结构未发生重大不利变化，公司治理及经营情况正常。

西班牙高等教育体制
盘点西班牙大学教育制度，西班牙公立大学的入学时间在每年的2月和10月，外国学生进入公立大学学习须通过西班牙语DELE考试和大学入学考试(或评估)后与西班牙本国学生一样享受低学费的待遇，但各个大学的入学要求不尽相同。
不通过考试可以直接进入公立大学三年制职业技术学院学习，本科毕业后再转入研究生学习。
部分公立大学硕士(Master)课程和私立大学硕士课程不须入学考试但要缴纳较高学费。
【西班牙留学大学教育制度分析--西班牙的大学文化】据立思辰留学360介绍，本科为四年制，以通材教育为重心，硕士为一到两年制，授予专业训练，完成所有课程，并经过考试合格，即获相应学位。
之后再接受两年授课学习，缴完论文，通过测验，获得博士学位。
综合大学因招收所有文凭的学生而被称为开放式学校。
培养各类高级技术、管理人才的大学因招生考试非常严格，所以被称为封闭式学校。
【西班牙留学大学教育制度分析--西班牙悠久的大学传统】现有100多所大学及300多所专业高校、研究中心，可以提供各种程度的教学，西班牙每年接纳10万外国学生。
政府对教育十分重视，不仅每年投入大量资金，而且尽力从政策上予以扶持，高于英国、德国等国的水平。
商科、工程、建筑、艺术类专业尤为突出。
学历世界认可。
【西班牙留学大学教育制度分析--西班牙独特的教育制度】西班牙教育制度是中央集权的管理体制，国家负责教育投资和管理整个教育体制。
除几所天主教、私立大学外，其余均为公立大学;经费的87%的来自国家的直接拨款。
西班牙的教育，从幼儿教育起，直至完成2-3年制职业学院教育(相当于中国的大学本科)，均实行免费教育(私立学院除外)。
西班牙的综合性大学在本科阶段对外国学生同样只收取少量的学费。
西班牙教育得到国际公认，每年接纳10万外国学生，不同类型的高等学校对外国学生的入学申请有不同的要求。
一般来讲，申请入学时间应早一些。
申请进入西班牙的大学，应提前一年着手准备各类材料，然后按照规定在申请截止日期前将所有必备材料递交。
由于西班牙大学的中国留学生并不多，对专科以上的中国学生持欢迎态度。

孕产期抑郁与正常情绪低落易混淆，如何辨别？
围产期抑郁是指在妊娠期间或产后4周内发生的抑郁症，包括孕期抑郁和产后抑郁。
在我国，孕期抑郁和产后抑郁的患病率分别高达12%和14.7%，均处于国际公认的较高水平。
值得注意的是，因抑郁症本身的复杂性，歧视及就诊途径等问题，导致至少50%以上的抑郁症未被识别和治疗。
围产期抑郁的主要症状有情感低落、兴趣和愉快感丧失、导致劳累感增加和活动减少的精力降低。
诊断时至少应包括上述三个症状中的两个。
不仅如此，焦虑、注意力不集中、自杀或伤婴等问题与产后抑郁有关。
孕产妇的家人要注意观察，一旦发现产妇出现产后抑郁症状，应及时送往医院进行诊断。
不过，产妇在经历分娩后，往往会出现一些生理性的躯体及精神方面的改变，例如睡眠障碍、疲乏感、注意力障碍、记忆力下降等现象，容易与产后抑郁相混淆，因此要注意甄别。
孕产妇如果出现抑郁症状，应当及时到专业医院就医。
当前，治疗产后抑郁主要有三种方法，药物治疗、心理治疗和物理治疗。
对于部分产后抑郁患者来说，心理治疗可以说是最有效的治疗方式。
不过循证医学的证据显示，综合治疗的效果优于单一的任何一种治疗方法。
链 接近日，在中国妇女发展基金会公益支持下，美国补钙专家迪巧品牌发起了“关爱母婴健康、关注产后抑郁”暨《预防及应对产后抑郁指导手册》发布仪式，通过科学正确的预防及应对办法，帮助围产期抑郁人群走出阴霾，恢复健康。
文/北京大学回龙观临床医学院抑郁症病房主任 陈 林整理/刘 洋图/源自网络以上为《健康报》原创作品，如若转载须获得本报授权。

城关区清理收缴非法盗版音像制品1000余张
中国兰州网4月1日消息3月30日，城关区文化局文化市场管理科联合城关区执法局、市文化市场行政执法支队城关大队，对夜市内各商户经营盗版出版物、音像制品进行拉网式检查，共查扣盗版书籍600余册，清理收缴非法盗版音像制品1000余张。
本次整治行动集中清查永昌路、皋兰路人员密集场所游商、地摊，重点查堵非法经营盗版出版物，全面扫除宣扬淫秽色情、凶杀暴力、封建迷信等音像制品和电子出版物、游戏软件、图书、报刊等。
在现场，检查人员对两条夜市经营摊点进行详细地排查摸底，并做好登记，确保清查活动不留死角。

巴西寨卡病例增速有所放缓
新华社7月19日电巴西卫生部18日公布的寨卡疫情统计数字显示，巴西疑似寨卡病毒感染病例数的增速有所放缓，且没有出现因感染寨卡病毒死亡的患者。
统计数据显示，今年1月3日至6月11日，巴西共发现约16.59万例疑似寨卡病毒感染病例。
自2015年10月以来，巴西已出现1687起可能与寨卡病毒存在关联的新生儿小头症病例。
卫生部的统计还显示，登革热和基孔肯雅热疫情仍在持续。
今年以来，巴西已发现约134.5万疑似登革热病例，截至6月11日，死亡病例为318例。
基孔肯雅热病例数约为13.8万，死亡病例17例。

新客房套餐亮相金融街丽思卡尔顿
北京金融街丽思卡尔顿酒店针对市场需求推出新式客房套餐，针对商旅顾客推出2500元起的客房套餐，在周四到周日期间连续入住两晚即可享受超大豪华客房的精致自助早餐，以及一次机场免费接机或送机服务。
据悉，本次北京金融街丽思卡尔顿酒店将为顾客提供无时差配套服务，以满足商旅客人的需求，在保证服务便利和舒适的同时结合对细节的专注，无缝对接服务让客人安心专注工作，享受旅途安逸，特别在忙碌时，避免外界琐事对行程的干扰。

决定孩子命运的12个习惯，一句顶10万句，建议收藏
轻触上方蓝色字“作文导师团”即可关注，感谢您的阅读。
导读 习惯是养成教育的产物，它往往起源于看似不经意的小事，却蕴含了足以改变人类命运的巨大能量。
好习惯常常让人受益终生，坏习惯往往使人深陷泥潭。
要抓好养成教育，应当从培养孩子的良好习惯入手。
一 把一件事情做到底： 1、把简单的事情做好就是不简单。
2、克服急躁，静下心来做一件事。
3、善始善终，画句号是每一个人应该掌握的事情。
4、越挫越勇，在磨难中寻找勇气。
二 关心和理解父母： 1、学会感恩，对父母心怀感激之情。
2、关心父母，体贴父母。
3、理解父母，体谅父母。
4、帮父母分担责任，一家人风雨同舟。
三 做事有计划： 1、时间像流水，抓起来就是金子。
2、冷静思考，有条理地安排事情。
3、今日事今日毕，及时完成才能从容不迫。
4、化整为零，让不可能变成可能。
四 坚持每天锻炼身体： 1、增强体质，获取强健体魄。
2、激活思维，促进智力水平的发展。
3、磨练意志，塑造良好的个性心理。
4、提高生命质量，提供更多发展机会。
五 用过的东西放回原处： 1、建立秩序感，生活学习有条不紊。
2、自觉“归位”，对人对己负责。
3、省时即高效。
4、关照别人就是关照自己。
六 干干净净迎接每一天： 1、做好个人卫生，讲究公共卫生。
2、预防疾病，保护身体健康。
3、展示良好的个人面貌。
4、尊重他人，争做文明人。
七 耐心听他人说话： 1、耐心倾听，学会提问。
2、尊重促发共鸣，心灵与心灵沟通。
3、三人行必有我师，谦虚者收益最大。
4、拓展人际交往。
八 自己的事情自己做： 1、克服依赖，不给别人添麻烦。
2、学会自我管理，对自己负责。
3、磨练意志，自我面对困难。
4、独立思考和解决问题，形成独立人格。
九 微笑待人： 1、一种美丽的心情，一份愉悦的心境。
2、不止代表一种语言：尊重、友善、鼓励、包容…… 3、亲近他人的“名片” 4、微笑着承受，苦难也会减半。
十 说了就一定要努力去做： 1、从实际出发，量力而行。
2、不忘诺言，努力去做。
3、说话算话，及时改过。
4、诚心诚意待人接物。
十一 认真写字： 1、汉字是一种具有中国特色的艺术。
2、字如其人，展示个性。
3、凝神静气，认真书写使人更沉着。
4、一手好字助人自信。
十二 在错误中反思自己： 1、“吾日三省吾身”是一种智慧。
2、对待错误的态度决定错误的作用。
3、人不可能不犯错误，但聪明的人决不犯相同的错误。
4、学习是不断改进的过程，要把每一个教训变为经验。
成功有时候也并非想像中的那么困难，每天都养成一个好习惯，并坚持下去，也许成功就指日可待了。
每天养成一个好习惯很容易，难就难在要坚持下去。
这是信念和毅力的结合，所以成功的人那么少，也就不足为奇了。
读以上12点，检视孩子是否做到？
如果没有做到，请从今天开始行动并且改变。
（图文来源于网络，如有侵权请联系删除） 相关链接 6个小步骤让孩子拥有一辈子好习惯 可以让你家孩子成为“学霸”的“法宝“，值得一看！
【育儿】督促孩子做作业、养习惯，这样做就对了!

《摔角狂热31》令萨摩亚家族集体郁闷
~名人堂成员里克希(Rikishi)先生日前除了在推特上与前搭档斯科蒂·霍提(Scotty#4.4#Hotty)互有来往之外，还引起了老兄弟撒穆（Samu）的不满，原因是WWE未邀请其参与名人堂引入仪式。
对此，撒穆的父亲、老一辈摔角手Afa及罗曼·雷恩斯(Roman Reigns)的父亲、同为萨摩亚家族成员的席卡（Sika）也感到不妥。
WWE最后还是希望息事宁人，邀请撒穆参加，可惜为时已晚，萨摩亚家族愤懑难平。

李志延是谁？
能简单介绍一下李志延的成就吗？
李志延（JeannieChoLeeMW）是一位优秀的作家、电视节目主持人、编辑、葡萄酒评论家以及教育学者。
她出生于韩国首尔，现定居香港。
目前李志延是《朗潘》(LEPAN)杂志的总…著名亚裔葡萄酒大师李志延主办的杂志叫什么？
酒大师李志延（Jeannie Cho Lee MW）主持的一本优质葡萄酒杂志。
该杂志不但提倡精致的葡萄酒时尚生活，也为消费者提供葡萄酒评分及品鉴记录。
《朗潘》是一本以精品葡萄…如何延长自制葡萄酒的发酵时间？
葡萄酒的发酵时间是同发酵温度、葡萄品种和葡萄汁的含糖量息息相关的，如果要延长葡萄酒的发酵时间，可以适当降低发酵的温度，多加入一点点糖即可。
喷雾葡萄酒有什么特点？
一款名为“张大嘴巴”（Bouche bee Wine Spray）的博若莱新酒（Beaujolais Nouveau）被设计为喷雾葡萄酒。
该包装由立陶宛广告公司（Lithuanian a…酿制西拉时，为什么要延长浸皮时间？
因为西拉葡萄的皮很厚，单宁很高，酿酒师们通常都会对它进行冷浸（也叫延长浸皮）几天甚至几周。
冷浸可以让葡萄酒的颜色更深，果味更浓郁，同时减少生涩的单宁和一些青…

上海自贸区管委会推行“双主任”领导架构
4月8日，上海自贸区管委会再迎人事变动。
记者注意到，上海市政府和浦东新区政府官网当天更新的信息显示：上海市委常委、上海市副市长艾宝俊出任中国（上海）自由贸易试验区管委会党组书记、主任；上海市委常委、浦东新区区委书记沈晓明出任中国（上海）自由贸易试验区管理委员会主任。

女子找人冒充男友领结婚证 抵押男友房子借钱
47岁的老林是台州三门县亭旁镇人。
25年前，他认识了和自己年龄相仿的陈花。
两人一见钟情，组建了自己的家庭，还生了个儿子。
两人觉得只要相爱，其他都不重要，所以没去办结婚证。
天有不测风云，10年前一次车祸，老林的手落下了残疾，干不了重活。
家里经济收入大打折扣。
没钱万事难，两人因此爆发口角，最终感情出现裂痕，分居。
渐渐地，两人断了联系。
但三年后，2014年10月，老林突然收到一张法院的传票，说老林借钱不还。
再不赶紧还上，法院就要拍卖他的房产了。
这下老林懵了。
跑到法院一看，追债人不认识，但对方却出示了一张抵押借款的欠条，证明几年前老林和陈花把他们共有的一套房子抵押了。
老林急得跳了起来：“我根本不知道这个事情，也没跟任何人借过钱，和陈花也没领过结婚证。
”法院随后到当地民政部门一查，结果又让老林气得不行，原来民政部门有他和陈花的结婚登记记录，而且已经是几年前了。
“这怎么可能，我残废后，双手字都写不了，如何去登记填表格？
”老林到民政局检查结婚证，却发现合影的照片，男的根本不是自己。
老林找到陈花。
见事情败露，陈花道出实情：几年前，两人关系有些紧张，陈花觉得老林靠不住，想承包些小工程做做，但又苦于没有启动资金。
经别人介绍，陈花认识了一名愿意借她钱的老板，但对方要求陈花把家里的房子抵押给他。
可房子根本不是她名下的，陈花多方打听，得知只要有夫妻的结婚证等相关证件证明房子是夫妻共有财产，就可完成抵押。
陈花有个朋友，长得和老林很像，她就把他请过来帮忙，结果成功瞒过了民政局的工作人员，将结婚证拿到手。
这张结婚证，资料全部是老林的，唯独照片上的男子不是老林本人。
拿到结婚证，陈花用它做抵押，借了28万元去做项目。
结果缺乏经验，亏得血本无归。
而另一边，债主开始讨债，但陈花哪里有钱还，一推再推，借款人没办法，将夫妻俩告上法庭，要求抵押房产还钱。
法院判定，老林和借款纠纷没有关联。
陈花请人冒充丈夫办假证，并且借了钱不还，警方介入调查。
如果立案，陈花很有可能因为诈骗罪被追责。

ZERO-G出道成员首齐聚:我们不是男版SNH48
对于“男版SNH48”的称号问题，成员们坦言我们有很多不同，不是“男版SNH48”。
新浪娱乐讯10月26日，ZERO-G男团“独一舞二”演唱会在上海举行，现场不仅揭晓六名新成员，出道成员首次齐聚。
ZERO-G采用由粉丝决定出道艺人的模式——新出道成员名单均由粉丝在ZERO-G官方APP中投票产生。
成员们也表示，为了此次演唱会再次集结很难得，很期待与粉丝们近距离互动，要是与男粉丝约会，就会打游戏。
对于“男版SNH48”的称号问题，成员们坦言我们有很多不同，不是“男版SNH48”。
出道成员首次齐聚 新增六名成员自从今年1月在水立方出道以来，ZERO-G男团就凭借《Zero Gravity》、《一击即中》两张专辑和三部MV取得较好成绩。
演唱会上，男团成员再次齐聚，不仅表演了两张专辑的全部歌曲，更演唱成员原创催泪单曲《零起点》，翻唱国内外成名金曲。
成员们表示为了此次演唱会再次集结很难得，有很多歌曲是第一次演出，所以需要排练很久。
为了备战演唱会，成员们不敢懈怠，自曝会靠打游戏、聊天、美食缓解压力。
队长蒙恩现场放话，演出结束之后请队友们吃一顿。
ZERO-G男团采用由粉丝决定出道艺人的模式，此次演唱会上六名新成员也首次亮相，出道仪式结束后，ZERO-G练习生还与出道成员合作进行了歌曲和舞蹈的表演。
现场还进行了“约会券”抽奖，成员们表示这次设计了很多环节，很有趣，很期待与粉丝们互动。
被问及要是抽到男粉丝怎么办，成员们秒回“PK，打游戏吧。
”同时也大方表示和粉丝一起吃饭、唱歌、看电影都行。
ZERO-G谈特色：人数最多的养成类男团被问及ZERO-G最大的特色，成员们表示不仅人数是男团中最多的，还是一个养成类的男团，每个人都有不一样的担当，不一样的风格，是跟着粉丝们一起成长，共同进步的。
的确，作为仅出道10个月的中国首个大型男团，ZERO-G发展速度迅猛，目前已有出道成员30人，练习生多达90人，预计年底整个男团规模达到150人。
当被问及是否是“男版SNH48”，成员们表示并不是，每一期的成员都是不一样的风格，会有不同的标签将成员们区别开来，这也是ZERO-G所想要表达的意思——范围广，多种含义。
谈及团队的风格，队长蒙恩表示团队接受很多的欧美音乐元素的训练，但也会邀请韩国导演打造团队，对于今后的发展和定位，队长表示成员们都有自己擅长的领域，也会相应对成员们培养，希望团队能变得更好。
（奋斗乌托邦/文 实习生张婷婷/文 缪纹清/摄影）(责编：罗罗)

苏清福：今日大盘后期走势分析2016-10-14
大盘今天下跌22个点，打穿的第一道防线3050点。
到了第二道防线，3030点附近的企稳。
今天收盘后留下了下影线。
说明有部分资金抢反弹。
从阴线实体不够大。
说明做空的力量不够强。
今天也渐渐打破第一道防线。
只要最后一道防线3015点不被打穿。
行情还会继续延续。
今天金三胖咯井下石。
银行，保险证券，不护盘反而还跟着杀跌。
只要金山话不再落井下石，大盘就会企稳。
明天开始出现反弹。
今天涨停板十六家除新股外。
跌停板一家。
今天下跌22个点跌停板竟然只有一家。
说明在这个点位做空力量比较薄弱。
再结合尾盘有资金抢反弹，明天反弹的可能性非常高。
只要明天大盘没有消息面上的做空影响。
明天大盘应该会达到3030点，支撑位出现反弹。
热点转化太快，比较难以把握。
后期大盘要创新高，少不了金三胖的支持。
随后请密切关注金三胖的，变动和变化。
欢迎转载，转载请注明出处，了解更多干货请百度搜索--（股市猎庄第一号--苏清福）

光头强飞跃陷阱 熊出没之秋日团团转 小猪佩奇 火影忍者 朵拉益智游戏
光头强飞跃陷阱熊出没之秋日团团转小猪佩奇火影忍者朵拉益智游戏

13位院长、主任被带走了
10月20日，由张家界市武陵源区人民检察院侦查终结并提起公诉的，原张家界市人民医院麻醉科主任杨某受贿案依法公开开庭审理，并当庭作出判决：被告人杨某犯受贿罪，判处有期徒刑三年六个月，并处罚金二十万元。
区检察院指控：被告人杨某自2007年至2015年在担任张家界市人民医院麻醉主任工作期间，利用职务便利，为医疗器械销售商陈某某、甘某某谋取利益，事后按照约定多次非法收受回扣人民币共计72万余元。
合议庭认为，被告人杨某的行为构成受贿罪，但其在侦查期间具有悔罪认罪、积极退赃的从轻情节，遂依法当庭作出上述判决。
被告人杨某当庭认罪，表示不上诉。
又一位因受贿落马的医院领导。
据统计，10月份有13位医院院长、主任被逮捕、起诉或者立案。
原因无一例外、都是涉嫌受贿。
以下内容来自人民检察院案件信息公开网。
新乡医学院第一附属医院 原党委书记涉嫌受贿被逮捕 发布时间：2016年10月24日近日，洛阳市检察院依法对新乡医学院第一附属医院原党委书记杨文亮涉嫌受贿罪决定逮捕。
光山县中医院 检验科副主任涉嫌受贿被立案侦查 发布时间：2016年10月18日日前，新县人民检察依法对光山县中医院检验科副主任（主持工作）何庆华以涉嫌受贿罪立案侦查，并采取强制措施。
案件正在进一步侦查中。
宁夏回族自治区人民医院 原院长涉嫌受贿被逮捕 发布时间：2016年10月14日日前，宁夏回族自治区人民检察院经审查决定，依法以涉嫌受贿罪对宁夏回族自治区卫生和计划生育委员会原党组成员、宁夏回族自治区人民医院原院长王炜（副厅级）决定逮捕。
案件侦查工作正在依法进行中。
自贡市荣县人民医院 院长涉嫌受贿被审查起诉 发布时间：2016年10月12日近日，自贡市富顺县人民检察院反贪污贿赂局对自贡市荣县人民医院院长冯永康受贿一案，依法向富顺县人民检察院公诉科移送审查起诉。
福建省中医药大学附属康复医院 医务科科长涉嫌受贿被立案侦查 发布时间：2016年10月12日日前，福建省长乐市人民检察院决定，依法对福建省中医药大学附属康复医院医务科科长施海滨（正科级）涉嫌受贿犯罪进行立案侦查，案件侦查工作正在进行中。
淮北市中医医院 收费员涉嫌贪污被立案侦查 发布时间：2016年10月12日 2016年10月10日，相山区人民检察院以涉嫌贪污罪对淮北市中医医院收费员于咏梅立案侦查，并对其采取取保候审强制措施。
目前，该案正在进一步侦查中。
元谋县中医院 慢性病科医生涉嫌受贿被审查起诉 发布时间：2016年10月10日近日，元谋县人民检察院决定，依法对原元谋县中医院慢性病科医生张箐以涉嫌受贿罪移送审查起诉。
该案正在进一步办理中。
龙泉市人民医院 检验科原主任涉嫌受贿被逮捕 发布时间：2016年10月8日近日，丽水市人民检察院依法以涉嫌受贿罪对龙泉市人民医院检验科原主任吴少莲决定逮捕。
目前，该案件正在进一步侦查中。
江阴市人民医院 医疗器械科科长涉嫌受贿被逮捕 发布时间：2016年10月8日近日，江苏省无锡市人民检察院依法对江阴市人民医院医疗器械科科长郭明权（正科级）以涉嫌受贿罪决定逮捕。
案件正在侦查中。
江阴市人民医院 检验科原主任涉嫌受贿被逮捕 发布时间：2016年10月8日近日，江苏省无锡市人民检察院依法对江阴市人民医院检验科原主任陆美瑛（副科级）以涉嫌受贿罪决定逮捕。
案件正在侦查中。
江阴市人民医院 检验科副主任涉嫌受贿被逮捕 发布时间：2016年10月8日近日，江苏省无锡市人民检察院依法对江阴市人民医院检验科副主任张廷以涉嫌受贿罪决定逮捕。
案件正在侦查中。
江阴市人民医院 检验科主任涉嫌受贿被逮捕 发布时间：2016年10月8日近日，江苏省无锡市人民检察院依法对江阴市人民医院检验科主任周剑波（正科级）以涉嫌受贿罪决定逮捕。
案件正在侦查中。
扬州市第一人民医院 骨科原主任涉嫌受贿被提起公诉 发布时间：2016年10月8日2016年9月30日，高邮市人民检察院决定，依法对扬州市第一人民医院外科原副主任、骨科原主任荆鑫以涉嫌受贿罪向高邮市人民法院提起公诉。
高邮市人民医院 外科原副主任涉嫌受贿被提起公诉 发布时间：2016年10月8日2016年9月30日，高邮市人民检察院决定，依法对高邮市人民医院外科原副主任顾邦林以涉嫌受贿罪、非国家工作人员受贿罪向高邮市人民法院提起公诉。
来源：红网、人民检察院案件信息公开网本文来源自公网、人民检察院案件信息公开网，并不代表本公众号赞同其观点，本公众号不对其真实性负责回复“年度总结”，即可获取2015年药品招标年度总结。
获取深度分析，就来医药信息链！
关于我们：医药信息链是提供医药招标信息解读、医药信息分析及行业资讯分享的微信订阅号。
互动交流：返回首页回复信息输入您感兴趣的内容以及您的疑问与我们进行互动。
想要获取更多数据信息，请联系： 电话：4008-7973-96 Q Q：4008-7973-96 网址：http://medms.rype.cn QQ讨论群：275993068

PP  仍         憌
????唳??踹????撟喳?憭折?皜?????????扳芋蝟???嗉??臭誑??＆???嚗??撟游像?啗?韏?????餈??甇交?蝝扼?霈啗?隞??皜???瑟?嚗??甇方??臭?嚗??摨??韏?像?啁熒蝥琿????蝘??撘???脩瑪???皛周PP(Public-Private-Partnership)璅∪?嚗?????????啗蓮???????嗡????韏??銵???賬?餈??撟喳?銝餉??舫?餈???嗡?蝷曆?韏??餈??銝??敶Ｗ????雿??隞??摰???芾澈頨思遢??蓮?ｇ?餈?????PPP憿寧????餈??霈啗?銋??閫??嚗??鈭??雿??撘??PPP銋??嚗??銝箏??孵像?啣??貉?韏??撌亙?嚗?僎????賣????????押????頩?毽???蝥踱?????孵?憭??憭??????寞?韐Ｘ??典??餃僑摨??撣?????摨??蝷曆?韏?????璅∪???????(霂??)?????冗隡???祆???歇撱箇??唬誨隡???嗅漲??????隡??瘜?犖嚗??銝???祆?蝥扳?摨??撅??韏?像?啣??詨??嗡??扯??賣?隡??????Ｗ?霂?秩嚗??蝥扳?摨??撅??韏?像?啣??詨??嗡??唳??賭??喃?銝箇冗隡???砌??寧??亙?銝?PP憿寧?嚗?歇蝏??鋡急?蝑????捂??br / ???銝??嚗??撟嗡????????寡?韏?像?啣?PPP??楝撠梯◤?菜香??br / ????株????靽∟?隡唳?????貉?蝥扳????撠?像???蝏??????乓?霈啗?隞??嚗????像?啣??詨?隞?誑銝??銝芣??Ｗ??仙PP嚗??銝??雿?蛹蝚砌?銝枉隞?”?踹?????砍?PPP憿寧?嚗??鈭??雿?蛹蝚砌?銝枉???撘??PPP憿寧?嚗??銝??撟喳??砍??賭??賭?銝箇洵鈭?葵P????砍?PPP憿寧?嚗???臬?隞亙??嗡?蝷曆?韏??銝剜??砍?PPP憿寧?銋??嚗???嗅?撅??皜貊???????瘥??銝?葵?圈?憿寧?嚗?冗隡???砌葉???????臭誑????嗡葉??遣霈暸???????銝?葵?祉漣撱箄挽蝏??銝啣???像?啣??詻???br / ???摰?噬???雿??摨??韏?像?啣??訾犖憯怠?霂??蝏??????乓?霈啗?嚗????賑撟喳?隞?僑隞??銵?晰銝??甈整?銋??銝???綽???賒????曆誑銝箇誧???隞祆???PP?輻??????捂嚗??憟賣????蝏???輻?????株砲鈭箏ㄚ隞??嚗??蝑????捂?祉漣撟喳?????祉漣PPP憿寧?嚗???嗡?銝?漣??像?唳?瘝⊥?鋡急??文?憭??嚗??憒???啣???PP憿寧??臬?霈貊?蝥批像?啣??輻漣撟喳?雿?蛹蝷曆?韏???孵?銝????????撣?漣??PP憿寧?撠梁??嗡?銝?漣?踹???像?唬?銝箇冗隡???砍??Ｗ?銝??雿?????韏????犖????瑚?憿寧?????賣??啣??祉漣??像?啣???????霂氬? ??????憭??蝘??銝箏虜閫??????荔????撟喳????銝?振摮???賂?霂亙??砍???冗隡???砍?雿??蝡??摰嗆?????賂??望迨霂亙像?啣?????舫?餈???砍??亙?銝?PP憿寧???br / ???韐Ｘ??其葉?質揣?踹郎隡?PP銝??憪??隡??銋阡?摮????????瘚???????扇???憒??銝??隞??銝?????隞?冗隡???祆?蝡??韏???賂?????踹????撟喳??祈澈?扯捶撠勗???????嚗?停銝??鈭??摨?????撟喳?鈭???曹??輻?閫???祉漣撟喳?銝??雿?蛹蝷曆?韏???孵?銝?PP嚗??摨??韏?像?唳?閫???輻?????塚?餈?????蝝Ｔ?銝??霂仿??梧???蛹??賑撣?????PPP憿寧?銝剔?蝷曆?韏??摨?砲?舀?颲?????銝?????憿寧?餈??蝏????????霅行? 撟喳?甈脣???PP憿寧??????????????唳????撟喳????蝥踵??賤?????塚?銝????PP憿寧?????堆??游?敺?郎???????桐?雿?PP?刻砭?砍?鈭箏ㄚ隞??嚗??銝?????撟喳??砍?餈??PPP?詨??刻砭嚗??憭批??圈??臬????餈?PP頧砍?嚗??銋??銝??撟喳??桃?敺???伐?????賢????PPP?????砲鈭箏ㄚ蝘啜????隞???臬???PP嚗??銝??鈭箏ㄚ???蝏??????乓?霈啗?銝曆?蝘堆?銝?葵?唳?閬?耨撱箔??⊿????頝荔???誑??????嚗?停?臬??孵像?唳????銝????????頝臬??貊??亥?撌梯?韏??撌勗遣霈橘?雿??43?瑟??箏?銋??嚗???孵像?啁掩?砍????皜???嗥?嚗????PP?孵??臬?摰嗆?曌???????迨嚗?停?箇?鈭?誑銝??瘜??霂亙??寥????頝臬??詨?隞亙粉?曆?摰嗥冗隡???穿?瘥??銝?振憭抒?憭桐????嚗???孵??箄?銝?????蝡??摰園★?桀??賂??梯砲憿寧??砍?雿?蛹PPP??蜓雿?遣霈暸????頝舫★?殷?銵券?銝??嚗???臭?銝芷?撣豢迤閫??PPP憿寧?嚗??摰??銝???唳???????頝臬??訾?蝘?????摰嗅亢隡?倌霈Ｖ?銝芸?韐剛?隞賜???悅嚗??霂箏??芣?憿寧?撱箸???誑銝??隞瑟???揚?嗅??刻?隞賬??????垢????萎?嚗??摰嗅亢隡???喳?隞亙??冽??∟?摰園★?桀??賂?????寧?擃???祈楝?砍????霂箸??亙??典?韐剛?隞賬??????犖憯怎妍嚗????????餈?遢蝘??蝑曇恥???韐剖?霈殷?銵券?銝??餈?停?臭?銝芸??乩?蝷曆?韏????末??PP憿寧?嚗?瓷??????摨?????雿?????嚗?????隞???航??餅?摨??韏???餉?嚗??瘙支??Ｚ???br / ??????摰??銝??隞亙??∠??孵??典??亦冗隡???穿??典像?啣??詨?蝷曆?韏??蝑曇恥???雿??霈桐葉嚗?像?啣??訾??輯笑銝????????摰???????冗隡???砌????餈?葵憿寧?嚗??銝?????餈?葵憿寧???迤???韏?????憌??嚗???航????銝芸像?啣??豢??交?????箄????????喃犖憯怠???妍??br / ??????蝘??PPP???撠??憟質秩嚗???舐＆摰??銝???唳?撌脩??箇?鈭????砲鈭箏ㄚ銵函內嚗?????嚗??2014撟?3?瑟????鈭??撘箏??寞?摨???箏?蝞∠????閫???箏?銋??嚗??霈箸????皜??餈???嗉?韐瑟狡皜??嚗?笆???撟喳??賢??Ｘ?蝝改?銝??撟喳??賡?銝渡?韏??蝝抒遠???撅??????刻?蝘??撘???唳?撟喳????撅??隡??餈??????????br / ?????漪憭批眾?刻砭????砍??餌????瘞貊孕???蝘堆?????嗅?撟喳??砍??其?銋??韐哨??芣??唳??箏?隡???嗉?蝝批??曉?銝曉??其???揚???霈訾?銝芷★?株????嚗??憿寧?憭?????????????犖憯怨恕銝綽?摰??銝???賜??啣???PP????拙??臭??啣???葵?唳?撟喳????隡?澈銝??雿??靽??????亥?蝘???拐?餈??甇乩?撖潸??唳??踹???br / ???銵亦撩 ?詨??輻?隞??敺????/b???銝??鈭箏ㄚ霈支蛹嚗?揣?輸??箏????蝥批像?唬??賭?銝箇冗隡???祆????PPP???閫??嚗???????????銝剖??唬誨???PPP憿寧??餌?摨瑕陸銵函內嚗??蝥批像?啁??亙??祉漣?踹???恣??????蝥扳?摨???湔?摮???嗅??喟頂嚗??甇歹??交?蝥批像?唬?銝箇冗隡???砍?銝?PP嚗?????隞???嗡??亥秩嚗??瘜??甇???唳?摨??蝷曆?韏?????雿???????PP???銵瑟?撘??蝷曆?韏??????箇?霈暹????嚗??鈭?圾?單?摨???∪?韐Ｘ??啣??????????嚗?????????賢????隡???箇?霈暹????韏??蝑???塚?撠?冗隡???砍笆憿寧?????拙??嗥?????箏?霂?摯雿?蛹?踹?憿寧??喟????閬???柴?雿???祉漣撟喳?????祉漣?踹???PP憿寧?嚗???嗡?銝??蝔?漲銝??撘箔?撟喳??砍??箇?霈暹????銝???????賒?改?雿???券?雿??摨??韏?????憿寧??喟?????拙?????Ｖ??嗆?瘜?噢?訐PP??????瘙??摰??銝??蝥扳?摨??韏瑚?銝芷★?株?撌望??????冗隡???砍?銝??韏??撖寥★?桃?憌??霂?摯??漱???????嗥?靽?????瘙??銝???瑞????蝥批像?唳?瘜??銝箔?銝芰冗隡???砍笆憿寧???遠?潦?憌??餈???詨笆?祉?????准?餈??PPP憿寧?瘝⊥?蝏??撣?????撉??瘥??甇ΝPP憿寧?????拇?憭扼???熒撜啗秩??br / ???銝??嚗??撠??????訾??嗅????????祉漣??PP憿寧?銝??????湔??嗅??典???????撟唾”蝷綽???像?啣??豢??典?????訐PP銝??嚗??銝箏?銋??????啗?撌曹??∠?頧砍?嚗??餈??銝?PP嚗???臭誑????詨?銝??嚗????3?瑟?銋??嚗??????∪停頞??頞??嚗???喲?銝渡???憬??????摨瑕陸銋?秩嚗??銝箏?憭????PP??★?格?頨怠停?臬像?啣??貉?撌勗遣??★?殷?餈??霂仿★?格????鈭?????甈曉??????耦撘???????蓮?Ｘ?PPP憿寧?銋??嚗??摨??撖孵?敶Ｘ??踹?韐凋僭???韏?‘?輻??箏?嚗??摰??敺?末??????嚗?僎銝?迤?典耦??像?啣??貊?蝏???找??∠????隞??銝芣?銋??霂湛?摰??銝?像?啣??詨?隞交?甇文???????????踝??亙??啗???蓮???????????誑餈??憿寧?撖孵像?啣??豢?霂湔???虜摰?斯???皞??霈拙像?啣??豢??芸楛???鈭?★?格??箸?嚗?????隞?賑?舫?撣詨??潛????摨瑕陸銵函內??br / ??????撟唾”

心田花开学校“情商语文杯”报名接近尾声！
爸爸妈妈“情商语文杯”语文素质大赛报名工作已经接近尾声！
如果，您还没有为孩子报名或者，您的朋友还没有为孩子报名请尽快！
这是一场全市范围内成千上万位孩子共同参与的大型语文竞赛此次比赛可以检测出孩子在全市范围内的语文水平如果因为您的犹豫，或者疏忽错过了这次（第三届）的报名那就只有再等1年了！
下面是详细的报名流程（请收藏好哦） 然后爸爸妈妈们就可以自行选择考点填写和提交报名信息了！
注意微信支付流程、支付宝支付流程在填写报名信息页面的后半部分！
非常详细的流程哦！

小伙跳进熊猫馆想“挑逗”大熊猫，然后...
请点击标题下的“新闻早早报”一键关注!新鲜好玩的资讯等着你！
近日在江西南昌一小伙厉害了！
他跳进了动物园的熊猫馆中，逗弄沉睡的大熊猫，忽然被大熊猫抱住了大腿，然后双方扭打到了一起，上演了一出“人熊大战”。
过程中，大熊猫将男子压在了身下，男子多次试图反抗，但都被它压得无法动弹。
最后，该男子使尽浑身解数终于抓到机会跑了出来。
南昌市动物园管理处动物管理科长李东涛表示，不少游客觉得大熊猫平时爱吃竹子，萌萌的，以为它们不会攻击人，其实人家是猛兽啊！
事情发生在10月27日的下午，一名男子跳进了南昌动物园的熊猫馆，来自江西上饶的陈先生当时也目睹了这一幕，他说，这名男子是和两位女生一起来看熊猫的，大概是“想表现一下”，于是不顾众人的劝阻跳下了护栏。
一开始，大熊猫正在睡觉，并没有注意到这名男子，于是男子的胆子越来越大，打算摸一下大熊猫，结果大熊猫马上扑起来就把他抱住了…… 于是一人一熊就开始了长达5分钟的拉锯战。
男子不断想摆脱熊猫，但却总被它牢牢地压在身下，这场“人熊大战”看得周围游客胆战心惊，不少游客都在对男子喊：不要扯熊猫耳朵，不然它会咬你的！
据了解，这只大熊猫叫美灵，今年12岁，雄性，体重240多斤，站起来身高大概1.5米。
李东涛表示，从视频可以看出来，美灵其实没有想攻击这名男子，只是想跟他玩。
经过多次挣扎，这名男子终于摆脱了美灵的钳制，跑开了。
陈先生说，这名男子上来的时候，裤子都被咬破了。
李东涛说，熊猫馆护栏的高度大概是1.3米左右，护栏到场地的深度是有3米，隔离沟的距离大概1.5米，这个游客跳进场馆这个时间段，刚好是在饲养员准备熊猫第二天饮食的空档期。
熊猫美灵李东涛表示，不少游客觉得，熊猫萌萌的样子非常可爱，平时爱吃竹子，性格温和不会攻击人。
其实熊猫攻击性是非常强的，在日常操作饲养过程当中，工作人员和熊猫是完全隔离操作的。
李东涛说，发生“人熊大战”后，经过观察，大熊猫的身体没有什么问题。
但不少游客认为，这种行为很不文明。
而且对游客人身安全也会造成一定威胁。
假如游客的行为伤害到野生动物，可能会触犯国家《野生动物保护法》 ，自身也要承担一部分法律责任。
28日，南昌动物园官方微博也通报了这件事，并郑重提醒游客，熊猫虽萌，不可挑逗。
南昌动物园补充道，该男子逃离后未向园方反映情况，动物园检查之后确认美灵没有受伤或受到惊吓。
网友们则一致谴责这名不知好歹的男子：还好美灵只是想跟他玩耍，否则后果不堪设想，毕竟滚滚也是猛兽啊！
早7：00，都市频道，不见不散！
长按识别二维码，一键关注，更多资讯等着你！

瓯海一冷库内存放202箱“过期”冷冻鸡肉
冷库内大量存放的过期冷冻鸡 2015年4月产 2015年5月产近日，有人通过市长专线反映，说在瓯海潘桥仙门村的鑫鑫冷库内，存放着大量去年4、5月份生产的冷冻鸡肉。
这些鸡肉保质期为12个月，目前早已过期。
接到举报后，记者立即联合瓯海区市场监督管理局潘桥市场监督管理所以及娄桥市场监督管理所对该冷库内的冷冻鸡肉进行彻底排查。
在该冷库负责人的配合下，执法人员发现，娄桥一家名为包连化的食品店，于去年9月份，在该冷库内存放了大量“草鸡公”牌的冷冻鸡肉。
记者和执法人员在零下十几度的冷库内看到，这些冷冻鸡肉来自湖州，外包装上印着醒目的生产日期，时间为2015年4月以及5月，目前已过期4个多月。
经确认，这些过期冻肉总共有202箱，从入库那天起至今，该食品店从未提取，所幸没有一箱流入市场。
目前，执法人员已经通知包连化食品店的相关负责人前来谈话，并对这批过期冻肉进行封存，将择期销毁。
据潘桥市场监督管理所所长李斌介绍，他们辖区内一共有6家冷库企业，为确保食品安全，他们每个月会对这些冷库进行4次抽查，一旦发现过期食品立即封存销毁。
另据冷库负责人介绍，他们对入库食品会进行准入审核，合格后才能入库，并做好入库、出库时间、数量、生产日期、保质期等信息的记录。
而对于出库的过期食品，他们只能对业主进行提醒，并不能强行扣留。
今后他们也会加强过期食品的清点排查。
本报记者：伍善桥 《有话直说·我要投诉》记者：彭天翔、徐然 END

城中村整治昆明给出不一样的答案:不只“拆”一条路
核心速读：一边是高楼大厦，另一边是低矮破旧的老房子；一边是宽敞整洁的柏油路，另一边却是污水横流的狭窄街巷；这是昆明某城中村的真实写照，更是一座城繁华背后不可磨灭的痛。
是的，提起“城中村”，“脏乱差”似乎就是它的代名词。
在不少人的观念中，“拔点”是根治“城中村”的最佳办法，但这背后往往又有巨大的改造成本掣肘。
如果一时不能拆迁，难道“城中村”环境整治就没有出路了吗？
我们了解到，目前昆明市纳入拆迁改造范围的城中村有382个，其中31个已经改造完毕，还有208个已启动建设。
也就是说，还有143个未能启动建设或着还未列入“拔点”范围。
如何让这类小区居民告别 “蓝瘦，香菇”的环境？
为政者怎么说？
专家如何看？
wuli昆明怎么干？
各位，快上车！
脏乱差问题仍然存在记者走进昆明市潘家湾大村片区，这里的环境，与光鲜亮丽的翠湖小西门商圈有些格格不入。
很少有人知道，这里曾经是滇西进昆马帮的落脚点，那个时候，商贾云集，市井繁荣；可如今的潘家湾大村却停滞不前，早已看不到老昆明曾经繁盛的影子。
漫步在潘家湾大村，片区里不是低矮的城中村，就是老单位宿舍，有40多个单位大院，且多是破产或已取消的单位老房子，布局结构混乱，不仅基础设施破旧、缺失，而且管理无序，519户租住户里就有150多人是小商贩，环境卫生、消防安全等问题突出，居住在这里的人们反映最强烈的问题是一到雨季就淹水。
潘家湾片区虽然破烂，但人气却很旺。
村民把一条弯弯扭扭的老路叫“潘家湾路”，两旁破旧的临街房屋都被租用经营小饭馆，从贵州来的李先生以4万元一年租了一间10多平方米的小平房，经营着一家火锅店，和其他饭馆一样摆上简陋的四五张矮桌和一套厨具，生意就开张了，据说生意还不错。
这就是昆明城区一环路以内一个城中村的现状。
虽然这里也经历过一些整治，但效果并不理想。
“希望这里能进行改造，我们也想住的环境好一点。
”68岁的村民邵荣一直盼望着拆迁改造，但一直没见动静。
五华区龙翔街道办事处副主任杨灿辉告诉记者，早在2008年，潘家湾大村片区就被列为昆明市第一批城中村改造项目，“开发商来了几批，最后考察了几次就都放弃了。
”杨灿辉分析，这里面积狭窄、容积率低、开发成本高、搬迁困难等多方面因素，让开发商觉得利益空间狭小而放弃。
记者在采访中还获悉，类似这样的“城中村”、“厂中村”、老旧小区，由于部门的管理难度大，很多业主也没有承担起应有的管理责任，加之外来人员流动性大、素质不高，环境水平每况愈下。
启动微改造 老小区换上新颜值云南日报美编 刘一飞 画所谓“微改造”，不是大拆大建，而是在维持建设格局基本不变的前提下，通过建筑局部拆建、建筑物功能置换、保留修缮、完善基础设施等办法对老旧小区实施更新，有效提升人居环境。
国庆假期结束后，记者来到昆明市最大的城中村——船房社区，从社区北门进入时，一条宽阔的柏油路纵贯社区南北，小区格局和轮廓变得清晰，原来贴满小广告的电线杆没有再突兀地矗立在眼前，原来交织如蜘蛛网似的输电线、通讯电缆线和有线电视线消失了，原来各种杂乱摊贩不见了，社区道路变得平整，楼房变得整洁，行人、车辆通行有序顺畅；临街商店的招牌大小和色调都进行了统一规范。
变化就发生在4个月前——6月20日，西山区以船房社区作为全区先行试点，率先启动城中村微改造项目。
船房社区微改造项目是结合实际、突出“三线入地”整治，即将7.4公里的强电线路由“上天”改为“入地”，将弱电线路由“蛛网挂空”改为“入地入管”，并对5000米自来水管进行了改造。
道路整治工程对船房路及其支路1540米采用沥青混凝土罩面，拆除、更换破损的路沿石及人行道小板490米，对村内栋间50条巷道、人行道花砖进行更换、铺平，重新规划设计了应急、停车、消防等设施。
环境提升工程通过设置社区文化墙、公示栏、宣传栏等，提升文化品质，同时完善环卫配套设施，设立固定垃圾箱20个，流动垃圾桶70个，公厕免费对居民开放，从严落实“门前三包”责任制，对商铺、道路两侧及居民楼前环境卫生开展专项整治，统一制作、更换安装90户、1100平方米店招店牌，有效解决了卫生差、招牌乱、环境不好等问题。
船房社区变得清爽干净了，但这还只是记者看到的直观变化，社区居民讲述的还有很多细微的体验。
船房社区七组居民邹丽萍告诉记者，她最高兴的是不用再过常常停水停电的日子了。
记者遇到宁夏人普彦河，这位在昆明打拼近30年的西北汉子打算在船房社区长住下去：“卫生和安全环境变好了，生意也好做，住下来就更安心些。
”“听到群众抱怨少了，满意度提高了，我们就觉得微改造工作确定的路子是对的。
”船房社区党委副书记曹春荣说。
“无论城中村改造与否，群众迫切需要解决的水电问题都要加以解决，脏乱差的情况要加以改观，突出的消防隐患要坚决消除，人居环境提升一点，群众的幸福感就能增强一点。
”保持好环境 关键要将管理跟上去日前，昆明市委常委会审议通过《关于进一步提升城乡人居环境五年（2016-2020年）行动计划》，其中明确提出，将以建设“美丽春城、宜居昆明”为主题，以城乡规划为引领，以提升居民生活品质为核心，加快实施旧住宅区“微改造”在内的城市“三改”工程等，着力改善城乡环境质量、居住条件，努力建设生态宜居幸福家园，让人民生活更健康、更美好。
而昆明市“城中村”最集中、数量最多的当属西山区和官渡区。
其中西山区有115个城中村待规划改造，是通过拆除重建的方式来改造还是“微改造”尚无定论。
6月开始，西山区贯彻省市提升城乡环境行动要求，在全区十个街道办事处各选择一个试点开展微改造，包括3个老旧小区和6个城中村，目前已经完成了9个，让周边12万人受益。
同时9个项目已投入8000多万元，资金投入压力很大，“但是绝不能忽视群众对改善基本卫生、安全环境进行改善和整治的诉求”，区城改办相关人员告诉记者。
由此可见，能否有效提升城中村、老旧小区人居环境，既实实在在体现党委、政府发展理念大转变，更实打实地考验干部作风素质大提升。
潘家湾大村片区今年5月进行了“微改造”，通过规范商店招牌、道路清理修补、电线电缆规范改造、建筑立面美化、楼道清理整治、新增绿化带和文化墙等举措，缓解了这里“脏、乱、差”等问题。
同时，居民也提出要把整治成果保持下去，早日让大村融入城市生活、勃发社区生机。
改造后的永兴路社区永兴路社区的刘启云说：“现在改造才结束，设施都是崭新的，居民群众都还处在兴奋状态，但这不代表一好百好，社区要治理好，关键还是要管理跟上去，才能把这种良好环境保持下去。
”此外，有专家指出，尽管城中村、老旧小区建设管理好是个非常难的课题，但倘若各级政府、相关部门都将持续治理和监管这根“弦”绷紧了，守住安全底线，抓好长效社会治理，区域环境面貌会有明显提升。
构建美丽宜居春城□昆明市委副书记、市长 王喜良近期，省委、省政府出台了《云南省进一步提升城乡人居环境五年行动计划(2016-2020年)》，召开了全省城市工作暨城乡人居环境提升行动推进会，吹响了持续改善人居环境、提升城乡发展品质的号角，这是贯彻落实五大发展理念的实际行动，也是提升城市形象、改善发展环境的重要举措，更是一项顺应群众期盼、增进民生福祉的惠民工程。
昆明市将坚决贯彻落实省委、省政府的决策部署，持续改善城乡人居环境，让人民群众生活更方便、更舒心、更美好。
深入开展“四治三改一拆一增”，努力让城市“美”起来。
针对当前城市环境方面存在的突出问题，我们将坚持问题导向，统筹抓好城市“四治三改一拆一增”，在抓好面上“治乱、治脏、治污、治堵”的同时，把分区改造旧住宅区、旧厂区、城中村，与拆“违”增“绿”结合起来，与完善城市基础设施结合起来，与新产业、新业态培育结合起来，重点开展公园绿地建设提升、城市门户节点提升、街道景观综合整治、夜景照明系统升级等工程。
加大城区大气环境综合整治力度，加强对建筑施工、拆迁工程、道路扬尘的控制和治理，切实改善空气质量，确保全市空气质量总体保持优良。
始终把滇池治理作为头等大事、“一把手”工程，综合运用工程技术、生物技术、信息技术等手段，持续改善滇池水质，努力建设天蓝地绿、山水交融、城美人和的现代化城市。
深入开展“七改三清”，努力让农村“靓”起来。
我们将以美丽宜居乡村建设为引领，深入推进农村“七改三清”，改造农村道路、住房、饮水、用电、牲畜养殖圈舍、厕所、炉灶，确保2017年实现100%建制村通村硬化路，2020年基本实现全市乡镇自来水厂供水设施全覆盖。
清洁水源、田园、家园，确保2020年基本实现乡镇污水处理和生活垃圾处理设施全覆盖，70%以上建制村达到绿色村庄要求。
通过治理“脏乱差”，加强生态保护，全面改善农村生产生活环境。
此外，重点加强滇池流域、城镇和主要交通沿线面山“五采区”的植被修复和石漠化综合治理，全面开展以交通沿线、河道沟渠、水库坝塘、村庄院落等为重点的绿化造林，实施好天然林保护、退耕还林、防护林、森林抚育等工程，不断提升绿地率和森林覆盖率，让农村变得更加美丽、更有特色、更有品位。
环境就是生产力，环境就是竞争力。
我们将本着对历史、对人民高度负责的态度，以更加坚定的决心、更加务实的举措，全面提升昆明城乡人居环境，构建美丽宜居的幸福家园，为把云南建设成为全国生态文明排头兵作出应有贡献。
推动城市品质提升□西山区委书记 周红斌今年以来，西山区坚持发扬首位意识、首创精神，紧紧围绕省市关于城乡人居环境提升行动部署和昆明市委、市政府“七重工作”要求，针对“城中村体量大、老旧小区多、大拆大建无法有效破解城市发展瓶颈”的实际，积极探寻化解房地产去库存压力剧增和城市发展建设提速矛盾之间的结合点，坚持创新先行、示范带动、全面推进，以城市“微改造”为突破口，全面落实城乡人居环境提升行动工作要求，实现了老旧小区靓丽蜕变，推动城市品质显著提升。
在推进“微改造”工作中，我们立足民生、谋求发展，敢于动真碰硬，勇于创新先行，巧于整合力量，于2016年6月20日，昆明市首家以“三线入地”整治为重点，在福海街道船房社区启动“微改造”试点建设，并迅速将示范点建设覆盖至全区各街道。
9月20日，各示范点建设全面竣工。
工作中，我们理清工作思路，推进微改整治，在维持现状建设格局基本不变的前提下，通过建筑局部拆建、建筑物功能置换、保留修缮、完善基础设施等办法对老旧小区实施更新，缓解区域功能与周边发展的矛盾，同时将更新公共设施、改善卫生环境与推动产业转型升级、促进文化融合发展、巩固基层党建、提升社会治理水平、优化社区服务等紧密结合，实现“微改造”由初级向高级转变。
通过“微改造”，各示范点社区面貌焕然一新，人居环境明显提升，公共配套更加现代、服务体系更加优化、管理机制更加健全，在提升人居环境的同时，既迎合区域产业发展定位，又凸显自身特色，实现了便民、智慧、休闲、宜居、现代、生态的靓丽蜕变，共惠及周边居民12万余人。
对症下药改造“城中村” 绝不能“一刀切”提升城乡人居环境，对昆明市来说，老旧小区和城中村改造是难点。
对此，云南大学建筑与规划学院副院长、教授王培茗认为，大搞拆迁的时代已经过去，无论是拆迁改造，还是“微改造”，最重要的是如何让社区重新焕发活力，这样才能真正提升城乡人居环境。
“美国曾经用推土机式的大拆迁来改造老城，但带来了很多社会问题；欧洲国家借鉴了美国的教训，采取了城市有机更新的方式，更加注重社会学、经济学的范畴，重新焕发老城社区的活力，取得良好效果。
”王培茗表示，随着经济社会的发展，城市也在不断向前发展中，非保护类街区也应该遵循社会经济学的规律，对这些街区进行科学评估后，可采取多元化的改造。
如建筑破旧危险的，或者位于城区中心影响城市功能的街区，可以考虑拆迁；有些建筑不老旧但富有生活气息的，如城中村，则可采取“微改造”的方式，增加公交、道路、公厕、路灯、垃圾房、公共活动场所等，让原住户享有更好的生活环境；还有一种建筑还牢固但丧失功能的，如老厂房等，可以通过功能再利用的方式来改造，改造成艺术空间、展示平台等。
“最重要的是要对街区进行评估，根据不同类别来对待，杜绝‘一刀切’。
”王培茗说。
提升城乡人居环境，最重要的是让人住得舒心、方便，环境整洁、优美；对于非保护类街区的改造，要注重提升社区经济、关注社会交往、振兴社区活力，让老旧小区或城中村里的居民融入城市生活，而不是成为城市里的“孤岛”。
（云南日报报业集团新媒体出品 云南日报 记者雍明虹 茶志福 张雁群 李竞立/文 记者周灿 张雁群 茶志福 江洋/摄)

俄罗斯一架直升机硬着陆失败 致19人死亡
图文无关新华网10月22日消息，据外电22日报道，俄罗斯亚马尔地区一架直升机硬着陆失败，造成19人死亡。

颠创投资：表外融资与夹层融资详解
表外融资资产负债表外融资(Off-Balance-SheetFinancing)，简称表融资，帐外融资、资产负债表外筹资、资产负债表以外融资。
主要在财务和会计领域由专业人员使用的一个术语，表外融资还被用于某些举债经营租赁资金的提供人对出租人没有追索权，只能向承租人要求以租赁资产收回对出租人的贷款。
概念狭义上：为未满足资本(融资)租赁全部条件，从而其承诺付款的金额的现值没有被确认为负债，而且未在资产负债表或附注中得以反映的租赁进行筹资的财务行为。
主要在财务和会计领域由专业人员使用的一个术语(见“经营租赁”)。
表外融资还被用于某些举债经营租赁资金的提供人对出租人没有追索权，只能向承租人要求以租赁资产收回对出租人的贷款（见“举债经营租赁”)。
广义上：表外融资泛指对企业经营成果、财务状况和现金流量产生重大影响的一切不纳入资产负债表的融资行为。
特点通过表外融资，可以提高总资产收益率和净资产收益率。
通过表外融资可以优化企业财务表，提高资本市场对上市公司的认同度。
表外融资有助于加速企业商业周转，扩大销售，通过赊销稳固与商业伙伴的合作实现方式1、表外直接融资以不转移资产所有权的特殊借款形式融资。
如经营租赁、代销商品、来料加工等经营活动不涉及到资产所有权的转移与流动，会计上无需在财务报表中反映，但资产的使用权的确已转移到融资企业，可以满足企业扩大经营规模、缓解资金不足的需要。
2、表外间接融资是由另一企业代替本企业的负债的融资方式。
最常见的是建立附属公司或子公司，并投资于附属公司或子公司，或由附属公司、子公司的负债代替母公司负债。
3、表外转移负债是融资企业将负债从表内转移到表外。
这种转移可以通过应收票据贴现、出售有追索权应收账款和签订产品筹资协议实现。
其实，应收账款抵押借款性质，由于会计处理的原因使其负债转移到表外。
表外融资主要是负债融资，其积极的作用在于使企业能够加大财务杠杆作用，尤其当财务杠杆作用在资产负债表内受到限制时，可以利用表外融资放大财务杠杆作用，提高权益资本利润率。
同时为增加融资方式开辟融资渠道，特别是在表内负债方式有限、渠道不通过时，通过表外融资可实现融资目的。
影响表外融资的重要手段是设计一些复杂的经济业务，从而使报表使用者难以判断这一业务对企业资产或负债的影响。
这类复杂业务具有如下几个特征：1、将某一项目法律上的所有权和享有与此相关的主要惠益及承担重要风险的能力割裂开来； 2、一项交易与另外一项或多项交易相互交织，不将它们综合起来分析，就难以理解该业务的经济影响；3、在交易的条款中含有一项或多项选择权或条件，又可合理地从这些条款推断出企业将会行使选择权或条件将会满足。
远期合约有时也被用来作为表外融资的手段。
商品寄售、售后回租债务保收（factoring of debts）、证券化抵押（securitizedmortgages）和贷款转让等均可能导致表外融资行为。
从80年代起，在英、美等国家，表外融资协议迅速增长。
这种协议具有资产负债表项目的重要特征，但却没有确认一面负债，同时也避免了一项资产的确认。
表外融资可可以归结很多原因，主要的原因可能是税务方面的优惠，也可能是企业不愿意反映真实的负债水平。
一家企业若负债比率较高，就会引起债权人的关注，若企业同时将等量资产和负债从资产负债表中抵消，就能降低负债比率。
另一个从资产负债表中抵消，就能降低负债比率。
另一个可能的原因是企业与现行的债权人订有必须限制负债水平的协议，表外融资就可作为绕过这一限制的手段。
表外融资行为掩盖了企业的重要财务信息，很可能误导信息使用者，因而引起了各国会计准则制订机构的关注，它们纷纷制订会计准则，减少表外融资项目，尽可能地将其纳入资产负债表。
会计准则制订机构订为，财务报表应当通过列示浓缩的、排列有序的有关资产、负债和经营业绩的信息，有助于作用者了解企业的整体情况。
要达到这一目的，财务报表的项目分类和确认必须基于经济实质重于法律形式这一原则。
按其经济实质处理一项交易，就应当公允地反映复杂业务的经济影响，为此，要对资产和负债睥确认采取以下两个步骤：1、对该项交易进行分析，是否增加或减少了企业现存的资产或负债，或者增加了以前未曾确认的资产或负债。
2、上述认定的资产或负债并不一定能纳入资产负债表，要按资产或负债的确认标准加以测试，以检验它们是否能够纳入资产负债表，或保留在资产负债表上，或从资产负债表中剔除。
值得一提的是，各国对融资租赁和经营租赁作了较为严格的区分，规定了融资租赁的条件。
一项租赁若满足其中一个条件，就应作为融资租赁处理，在承租方确认为一项资产和相应的负债，以减少表外融资现象。
这些条件是以业务的经济实质为基础的。
此外还规定，资产和负债相互不得抵消。
企业还需要对这些复杂的业务进行适当的披露，尤其是已在财务报表中确认的在某些方面与普通资产和负债有所不同的项目，以及未在财务报表中确认的项目，以真实、公允地反映企业的经营情况。
企业表外融资的主要方式租赁租赁是一种传统的表外融资方式。
由于租赁分为经营租赁和融资租赁两类，其中只有经营租赁被视为一种合理合法的表外融资方式。
因此，承租人往往会绞尽脑汁地与出租人缔结租赁协议，想方设法地进行规避，使得实质上是融资租赁的合同被视为经营租赁进行会计处理，以获得表外融资的好处。
合资经营合资经营是指一个企业持有其他企业相当数量，但未达到控股程度的经营方式，后者被称为未合并企业。
人们通过在未合并企业中安排投资结构，从事表外业务，尽可能地获得完全控股的好处，而又不至于涉及合并问题，不必在资产负债表上反映未合并企业的债务。
还有一种流行的形式叫特殊目的实体（SPE），即一个企业作为发起人成立一个新企业，后者被称为特殊目的实体，其经营活动基本上是为了服务于发起人的利益而进行的。
通常，SPE的负债相当高，所有者权益尽可能地低，发起人尽管在其中只拥有很小甚至没有所有者权益，但承担着所有的风险。
安然公司正是利用SPE，在1997-2007年累计高估利润5.91亿美元，累计隐瞒负债25.85亿美元。
资产证券化资产证券化是指将缺乏流动性，但能够产生可预见的稳定现金流的资产，通过一定的结构安排，进而转换为在金融市场上可以出售和流通的证券的过程。
证券化融资业务通常是对银行的信贷资产、企业的交易或服务应收款这类金融资产进行证券化的业务。
比如，出售有追索权的应收账款，本质上它是一种以应收账款为抵押的借款，但在现行会计实务中，企业对售出的应收账款作为资产转让，而不确认负债。
证券化作为企业的一种有效的表外融资方式，最近几年在美国非常流行，并且无论是在证券化的金融资产种类上还是在价值量上都得到了发展。
安然公司“盘活”资产的方法之一就是能源商品证券化。
创新金融工具当前是创新金融工具大爆炸时期，这些金融工具包括掉期、嵌入期权、复合期权、上限期权、下限期权、上下取胜权等。
由于环境的急剧变化及其引起的对风险控制的需要、竞争的加剧、分析技术和信息技术的发展，使这一势头一直不减，并将持续下去。
然而，会计准则的制定并没有跟上创新金融工具发展的步伐，因此按现行会计准则规定，创新金融工具在财务报表上大都得不到体现，企业通过创新金融工具进行融资所产生的负债在资产负债表中自然也没有反映。
安然公司在1995年被《财富》杂志评为“最富创新能力”的公司，它的创新成就主要就是对金融工具的“创造性运用”，如开辟能源商品的期货、期权和其他衍生金融工具。
此外，代销商品、来料加工、产品筹资协议、应收票据贴现等也是常见的表外融资方式。
企业表外融资的动因１、优化企业财务状况企业通过表外融资，甚至将表内融资转移到表外，将优化企业的财务状况，使资产负债表的质量得到明显改观。
这时，根据资产负债表计算出来的有关财务比率，如负债权益比率将会相对降低，至少从表面上改善了企业的财务状况，增加了企业的偿债能力，使借款人处于有利的地位。
更重要的是，这样做可以防止那些不利于借款人的财务比率出现，从而避免形成其他更为不利的发展趋向，例如信用等级下降、借款成本提高等。
当然，更有甚者通过表外融资将财务比率控制在其所期望的范围内，从而达到粉饰企业财务状况、筹集所需资金的目的。
２、扩大企业经营成果表外融资筹措的资金以及形成的资产并不在资产负债表内直接反映，而其所形成的费用及所取得的经营成果却在损益表中反映出来，扩大了企业的经营成果。
当企业未来投资利润率高于举债成本率时，表外融资加大了财务杠杆作用，提高了自有资金利润率；另外一些反映盈利能力的比率，如总资产利润率、固定费用利润率等看起来也更乐观。
不过，也有企业通过“假销售真借款”的形式进行表外融资，以达到掩盖亏损、美化企业经营成果的目的。
３、规避借款合同限制一方面，借款合同往往对借款人增添债务明确规定种种限制，例如规定不得突破某一负债权益比率。
于是，借款人便通过将某些债务置于资产负债表之外，来规避借款合同的限制。
另一方面，拟定借款合同的债权人也会越来越精明，他们可能在判断是否履行了特定的借款合同时，将某些表外债务（如租赁）与资产负债表上的债务同等对待，而这种压力同时又将进一步催生新的更富于创新精神的表外融资方式。
４、应付通货膨胀压力在通货膨胀情况下，历史成本计量模式很可能造成资产负债表上的许多项目被严重低估。
当企业的所有者权益及相应的资产被严重低估时，企业的举债能力就会大大降低。
因此，作为对这类资产被低估价值的抵销，可通过表外融资，将部分债务置于财务报表之外，以应付通货膨胀对企业财务状况和举债能力造成的压力。
企业经营者之所以热衷于表外融资通常来自于以上四个动因。
现行会计准则也使得企业表外融资成为可能，如安然公司利用SPE高估利润、低估负债，就是因为按照美国现行会计惯例，如果非关联方在一个SPE权益性资本的投资中超过3%，即使该SPE的风险主要由上市公司承担，上市公司也可以不将该SPE纳入合并报表的编制范围。
企业各利益关系人对表外融资的反应对所有者而言，当企业投资收益率高于举债成本率时，表外融资可以提高企业自有资金利润率或每股收益，从这点来说，企业所有者可以从企业表外融资中得到利益。
然而，表外融资的隐蔽性，可能使所有者无从了解企业实际投资收益率，难以辨清企业经营状况。
由于表外融资对所有者的双重影响，导致所有者的双重反应，当所有者能够明确预见企业未来投资收益率高于举债成本率时，所有者对表外融资会采取支持态度；反之，则持反对态度。
对企业债权人而言，表外融资带来的主要是危害。
首先，债权人受资本的保护作用降低。
表外融资加大了企业实际负债比率，使得企业资本负债比率相对加大，所有者投资对债权人投资的保护作用降低。
其次，表内债权人利益受到表外债权人利益的侵害。
表外债权人本金受法律保护的程度低、风险大，因而表外债权人往往通过提高资金使用费来补偿风险，加大了表内债权人收回本息的风险。
因此，债权人对表外融资主要持反对态度。
表外融资对潜在投资者也是不利的。
由于表外融资不能提供企业的实际财务状况，对市场的潜在投资者会产生误导作用。
因此，潜在投资者对表外融资也持反对态度。
合理运用及监管企业表外融资是指不需在资产负债表中反映的企业筹资行为。
自20世纪70年代以来，企业愈来愈多地采用复杂而巧妙的表外融资方式来融通资金，特别是最近几年，国际金融市场上出现了以表外业务为主的金融工具创新浪潮，而这些创新的金融工具在资产负债表上大多不需反映。
但是，作为一种积极、灵活的融资渠道，表外融资已成为一种可能欺骗公众、威胁企业所有者及债权人利益的行为，“安然事件”就是一个典型案例。
本文在分析表外融资的主要方式、企业动因、企业各利益关系人的反应的基础上，提出如何合理运用表外融资，正确监管表外融资的建议。
１、合理运用表外融资表外融资所筹集到的资金无需编列在资产负债表中，从而使得企业在获得借入资金的同时，又保持着会计法规所要求的资产负债率，规避了会计准则及公认会计惯例的限制，向人们展示了较为宽广的融资渠道。
２、完善立法监管指导通过立法，建立对表外融资的有效监管制度，将危害较大的表外融资纳入表内管理，限制其发展。
监管部门通过引导企业正确采用表外融资，将表外融资限制于降低融资成本、调整资产结构等方面，并与企业的自身承受能力相适应，以真正起到改善企业财务状况、提高企业经济效益的作用。
３、加强会计准则规范表外融资自产生以来，方法不断翻新。
然而，会计准则的制定并没有跟上这一步伐，迄今为止还较少有会计准则涉及对表外融资的会计处理问题，因此，应该加强会计理论的研究工作，加速会计准则的制定工作，并且在对会计要素界定和确认时，尽可能地具体、明确，减少可供选择的会计处理方法和弹性解释范围。
会计准则应发挥指导作用，具有超前性。
４、严格财务报表揭示表外融资作为企业重要的理财活动，所引起的资产和负债虽然不在资产负债表上列示，但根据充分揭示原则，这些融资活动所引起的约定义务和或有负债应该在报表附注中加以说明。
严格财务报表的揭示，将在很大程度上减少表外融资对报表信息真实性和完整性的影响，有利于企业不同利益主体对报表的使用。
夹层融资夹层融资是指在风险和回报方面介于是否确定于优先债务和股本融资之间的一种融资形式。
对于公司和股票推荐人而言，夹层投资通常提供形式非常灵活的较长期融资，这种融资的稀释程度要小于股市，并能根据特殊需求作出调整。
而夹层融资的付款事宜也可以根据公司的现金流状况确定。
详细概述夹层融资是一种无担保的长期债务，这种债务附带有投资者对融资者的权益认购权。
夹层融资只是从属债务（subordinatedebt）的一种，但是它常常从作为从属债务同义词来用。
夹层融资的利率水平一般在10%～15%之间，投资者的目标回报率是20%～30%。
一般说来，夹层利率越低，权益认购权就越多。
夹层投资也是私募股权资本市场（privateequitymarket）的一种投资形式，是传统创业投资的演进和扩展。
在欧美国家，有专门的夹层投资基金（mezzaninefund）。
如果使用了尽可能多的股权和优先级债务（seniordebt）来融资，但还是有很大资金缺口，夹层融资就在这个时候提供利率比优先债权高但同时承担较高风险的债务资金。
由于夹层融资常常是帮助企业改善资产结构和迅速增加营业额，所以在发行这种次级债权形式的同时，常常会提供企业上市或被收购时的股权认购权。
适用条件融资企业一般在以下情况下可以考虑夹层融资：1.缺乏足够的现金进行扩张和收购；2.已有的银行信用额度不足以支持企业的发展。
3.企业已经有多年稳定增长的历史；4.起码连续一年（过去十二个月）有正的现金流和EBITDA（未减掉利息、所得税、折旧和分摊前的营业收益）；5.企业处于一个成长性的行业或占有很大的市场份额；6.管理层坚信企业将在未来几年内有很大的发展；7.估计企业在两年之内可以上市并实现较高的股票价格，但是现时IPO市场状况不好或者公司业绩不足以实现理想的IPO，于是先来一轮夹层融资可以使企业的总融资成本降低。
回报来源夹层融资的回报通常从以下一个或几个来源中获取：1.现金票息，通常是一种高于相关银行间利率的浮动利率；2.还款溢价；3.股权激励，这就像一种认股权证，持有人可以在通过股权出售或发行时行使这种权证进行兑现。
并非所有夹层融资都囊括了同样的特点。
举例而言，投资的回报方式可能完全为累积期权或赎回溢价，而没有现金票息。
自身优势（一）借款者及其股东所获的利益夹层融资是一种非常灵活的融资方式，这种融资可根据募集资金的特殊要求进行调整。
对于借款者及其股东而言，夹层融资具有以下几方面的吸引力：长期融资。
亚洲许多中型企业发现，要从银行那里获得三年以上的贷款仍很困难。
而夹层融资通常提供还款期限为5到7年的资金。
可调整的结构。
夹层融资的提供者可以调整还款方式，使之符合借款者的现金流要求及其他特性。
与通过公众股市和债市融资相比，夹层融资可以相对谨慎、快速地进行较小规模的融资。
夹层融资的股本特征还使公司从较低的现金票息中受益，而且在某些情况下，企业还能享受延期利息、实物支付或者免除票息期权。
与银行贷款相比，夹层融资在公司控制和财务契约方面的限制较少。
尽管夹层融资的提供者会要求拥有观察员的权利，但他们一般很少参与到借款者的日常经营中去，在董事会中也没有投票权。
比股权融资成本低。
人们普遍认为，夹层融资的成本要低于股权融资，因为资金提供者通常不要求获取公司的大量股本。
在一些情况中，实物支付的特性能够降低股权的稀释程度。
（二）夹层融资提供者的受益之处夹层融资提供者的受益之处也是区分夹层投资和典型的私有股权投资的主要特征：比股权风险较小的投资方式。
夹层投资的级别通常比股权投资为高，而风险相对较低。
在某些案例中，夹层融资的提供者可能会在以下方面获得有利地位，比如优先债务借款者违约而引起的交叉违约条款、留置公司资产和/或股份的第一或第二优先权。
从"股权激励"中得到的股本收益也可非常可观，并可把回报率提高到与股权投资相媲美的程度。
退出的确定性较大。
夹层投资的债务构成中通常会包含一个预先确定好的还款日程表，可以在一段时间内分期偿还债务也可以一次还清。
还款模式将取决于夹层投资的目标公司的现金流状况。
因此，夹层投资提供的退出途径比私有股权投资更为明确（后者一般依赖于不确定性较大的清算方式）。
当前收益率。
与大多数私有股权基金相比，夹层投资的回报中有很大一部分来自于前端费用和定期的票息或利息收入。
这一特性使夹层投资比传统的私有股权投资更具流动性。
与融资发展的关系夹层融资应该作为融资发展的总体战略的一部分来考虑，虽然夹层融资的成本相对并不便宜，但是有时候它却是最合适的融资方式。
夹层融资最适合于MBO，有并购计划，能够快速成长，而且即将股票上市的企业。
大部分美国投资银行家相信，企业必须发行50万至100万股流通股以上，才能保证活跃的股票交易量并支持较高的股价。
同时股票价格必须在$10-$20以上，才能吸引大的机构投资者，而低于$5的股票一般不具有吸引力。
由于股票的数量很容易通过分拆或缩股（splitandreversesplit）来改变，所以股票的价格就主要取决于企业的市场价值了。
由于企业的市场价值取决于企业的规模，也就是企业的历史业绩和预期业绩，如果夹层融资能够在一年之内使企业的营业额大大增加，同时也给与公众对企业盈利能力的信心，那将使企业的IPO处于一种更有利的位置。
在这种条件下，企业可选用夹层融资来完成过渡，直到实现和证明自己的市场价值，而不是在现在以低估的价值进行IPO或股权私募。
如果企业可在将来以更高的股票价格进行IPO，那将降低企业总体的融资成本，这就是为什么企业愿意支付较高的利息在IPO之前先来一轮夹层融资。
来源：中国资本联盟

低中签率或使新股难以热炒
低中签率或使新股难以热炒《证券市场周刊•红周刊》特约作者广证恒生策略分析师张广文今年第二轮新股发行，从当前的发行数据和情况来看，变化已相当大。
到目前为止只公布了10家公司的发行情况，本周申购了7家，对比今年第一轮，有着许多不同。
预计这些改变，将极有可能会影响随之而来的二级市场新股上市定价与炒作热情。
本轮新股发行与今年首轮的差异1，本轮新股发行价格更低今年1月首轮新股平均发行价格高达23.26元，而截至当前这周公布的新股平均发行价格只有15.65元，明显较低。
另外，从发行市盈率的对比来看，本轮新股与今年首轮的发行市盈率分别为17.16倍、29.02倍；行业平均市盈率分别为27.26倍、36.93倍；行业静态市盈率分别为26.61倍、36.34倍；行业近1个月的TTM估值水平分别为25.77倍、33.31倍。
以上数据从多方面显示，本轮新股的发行市盈率都明显低于年初首轮，显示本次新股改革后，在询价方面，机构确实比较谨慎，存在一定的价格降低效应。
2.网上网下申购火爆，但网下机构配售中签率急剧下降本周只能看到周三4家新股的申购数据，虽然数据样本不多，但却极具代表性。
从新股发行数量、网下配售数量、网上发行数量等规模看，本轮新股发行都明显低于今年1月，但是从有效申购数量、网上网下认购倍数来看，本轮网上网下申购相当火爆。
其中，网上申购股数是今年1月平均数的3倍多，网下申购股数则是其2倍；而网上187.77倍的平均认购倍数明显超过了今年1月的平均69.44倍，约达2.5倍左右；但最夸张的是网下认购倍数，平均达到惊人的699.39倍，远远超过了今年1月平均9.3倍的倍数。
预计这是机构追捧网下配售及新股回拨机制所造成的。
一方面，本轮新股网下配售回拨网上的平均比例高达47.50%（原来机制是新股申购网上占比40%、网下占比60%），远高于今年1月平均比例29.17%。
其中，典型的例子是联明股份。
根据网上申购情况，这家公司网上初步有效申购倍数为515倍，高于150倍。
而根据回拨安排，联明股份和主承销商将发行股份的50%由网下回拨至网上。
回拨后，网下最终发行数量为200万股，仅占发行总量10%；网上最终发行数量为1800万股，占发行总量90%。
即使如此，联明股份这家基本面极为一般的新股公司，其网上中签率也不高，其网下配售中签率更是非常低。
根据上证所提供的数据，联明股份本次网上有效申购股数为41.23亿股，网上冻结资金量为409.44亿元，即使是启动回拨机制、网上发行量较原计划大增后，网上中签率仅约为0.44%(回拨前为0.19%)，而网下配售中签率更是仅有0.08%，创出新低。
从数据上看，本次网下配售中签率之低，大大出乎机构和投资者的意料之外。
周三发行的4家新股，联明股份、雪浪环境、龙大肉食、飞天诚信的网下中签率分别为0.08%、0.13%、0.20%、0.49%，不但都低于网上认购中签率，而且更是整体创出了网下配售中签率的新低。
预计本次网下配售机构认购新股的收益率难以覆盖其资金成本。
3，申购火爆背后的不看好虽然，新股网上网下申购非常火爆，但其实市场并不太看好这几家公司的基本面和上市后表现。
再举联明股份的例子，这家公司虽有合计672亿元的申购资金，但是按9.93元/股发行价及2000万股的发行量计算，公司融资金额仅1.99亿元，远低于2.5亿元的IPO拟募投资金。
从已公布的9家新股拟募资规模及募资总额来看，9家新股中有联明股份、今世缘两家公司难以达到募资计划；而除了一心堂持平外，其他即使超募的4家新股，超募规模也不大。
预计本轮新股二级市场表现不如上轮表面上看，本轮新股发行受到机构和中小投资者的热烈追捧，但判断这是基于今年1月新股的明显赚钱效应所致。
从这周认购新股及中签情况来看，网上和网下获配的新股相当分散，网下机构配售已完全失去规模效应，预计未来也缺乏在二级市场上做多的动力。
因此，在新股筹码分散、上市监管趋严以及都想在一级市场申购而二级市场套现的心理预期下，预计本轮新股在二级市场的上市表现将不如今年首批的48家新股。
同时，由于过低的网下配售中签率，将打击机构申购的积极性。
判断后面中签率虽然有可能会回升，但预计将难以恢复以往过高的比例。
最后，从市场层面来看，创业板等中小市值股票和次新股的下跌风险已经临近。
上证指数自今年四月底以来在2000点以上不足百点的区间内震荡，但这个短期横盘整理局面已经在这周被打破，指数在小幅向上假突破后，本周冲高回落形成明显下破走势。
笔者判断“预计调整压力在下周显现，反弹空间将受明显制约”及“看淡创业板1380点以上空间，适当减配”。
在政策稳增长微刺激预期过后，预计近期市场平衡走势将被打破，指数向下调整概率继续增大，上证指数再次下破2000点和创业板再下破1300点并下探新低的风险仍存，需谨慎减仓，回避近期调整风险。
（广证恒生策略研究员 张广文 执业证书编号： A1310512070004）点击进入【股友会】参与讨论

富元堂告诉你胃发脾气的样子！
（1）嘴角破：胃壁黏膜处于疲劳状态如果你感觉嘴角刺痛，甚至红肿破裂，很可能是早期胃炎的预警。
当胃壁黏膜处于疲劳状态时，会引发内热，导致嘴角红肿。
不要怕，80%的早期胃炎都能被治愈。
建议吃饭时多咀嚼几下，给胃一点时间，充分吸收和消化食物。
胃壁温度降低后，嘴角红肿很快就会消失。
（2）嘴唇过红：热症唇红齿白也要有个限度！
如果你的双唇过于鲜红，先别忙着欢呼，可能是你正被红色代表 的“热症”困扰。
中医将热症分为“实热”和“虚热”，“虚热”是由体内水分减少引起的。
当体温上升，身体调节功能减弱，两颊和唇、舌才会局部变红。
多吃新鲜水果、喝大量的水，能帮助你化解体内过剩热量，让唇色恢复正常。
（3）嘴唇过白：血红细胞不足贫血嘴唇和下眼睑一样，属于黏膜，表皮很薄，因此能完全反映血液颜色，这就是嘴唇呈红色的原因。
如果你的唇色变浅，可能是血红细胞不足，建议改变食谱，多吃动物肝脏和豆腐，从而减轻贫血症状。
（4）嘴唇干涩：口腔的黏液不足嘴唇虽是黏膜，但与皮肤最大的不同是没有汗腺。
想让嘴唇分泌汗液并调节体温，绝对是“不可能完成的任务”。
嘴唇还无法分泌油脂、保存水分，需要来自口腔的黏液滋润，黏液不足时，嘴唇容易变干，抵抗力也会随之减弱，细菌和病毒正好借机入侵。
除了多喝水保持口腔黏液充足外，建议多用淡盐水漱口，因为盐分是促进口腔黏液生成的一大动力。
（5）“口气”大：牙齿 胃肠疾病对着镜子大呼一口气，如果闻到重重的“口气”，可要注意了！
六成以上“口气”由牙齿疾病引起。
当细菌侵入牙根与牙龈间的缝隙，繁殖后将引发牙龈炎，生出讨厌 的“口气”。
另外，如果口腔清洁不彻底，食物残渣形成的齿垢，也将让你呼出难闻的气味。
建议彻底洗一次牙。
另外，胃肠疾病便秘也会引起口臭。
（6）流口水：肠功能虚弱早晨醒来后，嘴角是不是总挂着口水？
流口水是由唾液分泌 过多引起，可能是你的胃肠功能虚弱，无法充分吸收水分，造成水分滞留，唾液被稀释，因而才流到嘴边。
如果你还感到肠鸣、胃鸣，最好去看消化科医生。

扎切罗尼：我们已尽最大努力 香川替补战术需要
新华社巴西纳塔尔６月１９日体育专电（记者姬烨 张强）在１９日的巴西世界杯小组赛第二轮中，日本队在多一人的情况下被希腊队０：０逼平。
日本队主教练扎切罗尼赛后表示，球队在传球、跑动、射门等方面的速度太慢，虽然尽了最大努力，但还是没能舀下这场必须获胜的比赛。
“这是一场我们必须获胜的比赛，我们尽了最大努力，但是结果并不令人满意。
我们有很多次传球，我们的控球率接近７０％，但欠缺致命一传，”扎切罗尼说。
由于日本和希腊队在首轮均遭遇败仗，因此这场比赛双方都不能再输。
日本队在场上坚持控球打法，而希腊则一如既往严防死守。
希腊球员卡楚拉尼斯在第３８分钟两黄变一红，被罚下场。
之后日本队基本占据了主动。
整场比赛，日本队的控球率高达６８％，但依然破门乏术。
下半场日本队曾获得几次破门良机，可惜门前一脚总欠火候。
“我认为如果打出足够快的速度，日本队可以打出世界级的表现，但可惜我们没有打出应有的速度，传球、跑动、射门都太慢，以至于对手利用身体优势在禁区筑起人墙，我们很难获得机会，”扎切罗尼说，“过去的４年我们的表现证明了我们拥有这种实力，但可惜在最近的两场比赛里，我们的节奏太慢了。
”本场比赛，日本队的香川真司没有首发，曼联球星在首场对阵科特迪瓦队的比赛中首发出场但表现平平，球队所丢的两个球都和他在边路防守时的失误有关系。
谈到为何让香川真司替补，扎切罗尼说：“我让香川真司替补是因为想更多利用边路进攻拉开场上空间，但香川真司是一名习惯在中路活动的球员，我试图让他踢边路，但效果不理想，所以我做出这样的安排。
”本场比赛，面对希腊队高个防守球员，日本队一直坚持打边路，但传中效果大都不太理想。
不过，扎切罗尼依然认为打边路没有问题。
“这是一场边路决胜的比赛，因为对手有非常好的中路防守，因此我们如果想获胜，就必须充分利用边路空间，我将冈崎慎司放在边路也是这个意图。
”第二轮过后，Ｃ组中两连胜的哥伦比亚队已锁定一个小组出线名额，日本队将在最后一轮对阵哥伦比亚队。
展望这场比赛，扎切罗尼说：“我真不知道哥伦比亚教练是否会让主力球员轮休。
”本田圭佑则表示：“哥伦比亚已经出线了，我们需要打好下一场对他们的比赛，我希望我们会赢，但我曾认为我们今天也会赢，可惜我们没有做到，不论怎样我们要打好下一场比赛。

革命老区实现220千伏变电站“县县全覆盖”
近日，由江西院设计的车头220千伏变电站建成投运，该站为赣州安远县建成首座220千伏变电站。
该站的顺利投运标志着赣州在原中央苏区中率先实现220千伏变电站“县县全覆盖”，赣州电网迈入跨越式发展新阶段。
安远车头220千伏输变电工程总投资2.08亿元，本期新建1台主变18万千伏安，220千伏线路100.7千米。
车头220千伏变电站远期规模：3台180兆伏安主变压器，220千伏出线8回，110千伏出线12回，10千伏出线远期30回。
该工程是国家电网公司、江西省电力公司主动策应服务赣州市“主攻工业、三年翻番”战略，助推赣南苏区振兴发展建设的重点项目，也是2016年江西省电力迎峰度夏的重点工程。
安远车头220千伏输变电工程作为赣州实现220千伏变电站“全覆盖”的收官工程，工程的建成投产，将进一步优化电网结构，增加赣州南部供电容量18万千伏安，有力支撑赣州工业经济发展用电需求。

朱丹:如何让旅游“红黑榜”更有震慑力?
2016年国庆假日刚刚落幕。
10月9日，国家旅游局发布十一假日旅游“红黑榜”，集中表扬一批最佳景区、优秀旅行社、优秀导游、优秀旅游工作人员和文明游客，同时也对假日期间厕所革命滞后、环境脏乱、管理混乱、服务恶劣的旅游经营单位和从业人员以及不文明游客进行了曝光。
（10月10日央广网）一份由官方发布的假日旅游“红黑榜”，却遭到涉事景区否认，而且是“最差景区”的否认，这样的结果实在出人意料。
照理说，假期之后，发布旅游红黑榜有着很强的现实意义，不仅是对假期旅游的盘点，也是总结经验、查找问题、弥补不足、完善发展的必需，对今后旅游发展有着借鉴和监督作用。
可是这样一份红黑榜却遭到了景区的否认，不仅让红黑榜的权威性大打折扣，也让人们对红黑榜的公信力充满质疑。
这些问题是否真实存在？
相关景区为何否认，红黑榜是如何出炉的，这些问题都值得追问。
这份红黑榜是由国家旅游局发布的，国家旅游局是全国旅游管理的最高机构，有着绝对的权威，其公信力不容置疑，更不容否认，然而，国家旅游局的红黑榜一经发布却遭到一些景区的否认。
这就需要搞清楚几个问题，这份红黑榜是如何产生的？
这份“红黑榜”由各地旅游主管部门根据本地假日旅游市场秩序情况提供信息汇总而成。
也就是说，这份红黑榜是在各地旅游主管部门提供的信息的基础上产生的，是通过官方渠道而形成的。
这就暴露出几个问题：首先，各地提供的这些信息是否绝对真实不得而知。
节假日旅游秩序不仅关系到地方声誉和形象，也关系到各地发展，因此，很多地方在上报此类信息时都会避重就轻，报喜不报忧，这也是一些地方的潜规则。
在这样的背景下，各地提供的旅游市场信息难免会名不副实，让人质疑。
因此，不排除各地出于地方利益考量，在上报信息时弄虚作假的可能。
这点并非空穴来风。
比如，登上黑榜的张家界龙王洞景区声称“从去年到现在没有开放”却被爆存在“安全隐患多、服务和标识系统欠缺、厕所脏乱差”等问题。
一家尚未开放的景区却登上了旅游黑榜，这样的结果难免让人质疑榜单的真实性和权威性，也难怪相关景区给予否认。
其次，对红黑榜上曝光的问题，一些景区不承认，主要是因为没有接到客户反馈。
也就是说，没有接到游客的投诉。
没有投诉即被视为满意。
这是一些景区的衡量标准，景区是以游客的反馈为基础的，可是官方的红黑榜却是以各地上报的信息为基础，而且这些信息并非绝对真实准确，景区和官方确定旅游质量好坏的标准不一，参照不同，出现这样的否认和反差就不难理解了。
事实上，同样一个景区，景区根据游客反映可能自我感觉是不错的，可是在官方眼中，却可能存在着很大问题。
这就导致了官方的榜单，景区不承认的结果。
态度决定行动。
如今，对这份充满争议的榜单，还需要进一步考察和核实，这些被曝光的景区到底有没有问题，需要进一步核实，并且得到景区的认可，这是改进不足的第一步，也是确保整改效果的必须。
旅游红黑榜有着很强的现实价值，对今后旅游发展有着积极的促进作用，因此，这份榜单必须实事求是，建立在客观、真实、准确的基础上，以事实为也依据，这是衡量旅游质量的根本，也是旅游良性发展的保障，更是提升红黑榜震慑力和权威性，以及提升政府公信力的根本保证。
稿源：荆楚网作者：朱丹

最新海外投资移民数据：中国成最大群体
海外投资安全稳定、舒适的环境、精英的教育、丰富的福利等一系列的优势，使得越来越多的中国投资者将目光聚焦于海外置业，也使相关投资项目持续走热。
根据中国与全球化智库(CCG)和社会科学文献出版社联合出版的《中国国际移民报告(2015)》，其中指出：中国成为世界上最大的海外投资移民群体。
而中国作为全球排名第四的海外投资输出国，目前投资人数已经超过520万人。
下面，我们一起来具体看看吧!投资移民大数据全球移民形势在社会科学文献出版社出版的《中国国际移民报告(2015)》援引联合国国际移民相关统计数据显示：2013年全球有2.32亿人口移民海外，在1990年、2000年和2010年该数据分别是1.55亿、1.78亿、2.14亿。
在2.32亿移民人口中，居住在发达国家的移民总数为1.36亿，占国际移民总数的58.6%;居住在发展中国家的移民总数为0.96亿，占41.4%。
根据报告分析得出，全球移民人数增量飞速提高。
由1990年的1.55亿增长到2013年的2.32亿人，20年间增长了150%。
超过半数移民选择居住在发达国家。
中国财富人群 根据2015年中国私人财富报告显示， 2015年个人可投资资产超过1千万的投资者超过100万人。
中国高净值人群整体数量呈增长趋势。
个人可投资资产超过一个亿的超高净值人群数量占比逐年增高。
数据统计，随着互联网产业的蓬勃发展，IT、电子设备、生物科技等一大批新兴产业成为超净值人群的诞生地。
而随着产业结构的调整与变化，新型产业涌现出大批超净值人群，80%为50岁以下的超净值人群，超净值人群更加年轻化。
中国财富人群分布 超净值人群增长亮点集中在四川、湖北等中西部地区。
在未来“一带一路”及长江经济带战略推动下，仍有较大增长潜力。
共七个省的高净值人群超5万人：广东、上海、北京、江苏、浙江、山东、四川。
其中，广东省净值人数率先超过10万人。
财富人群投资关注点 在对2015年超净值人群的需求统计中，超过20%的超净值人群把财富安全及财富保障列为核心需求，其次为财富的传承。
所以对超净值人群的投资策略将重点放在安全、稳健的成长性投资产品中。
对子女教育投入占比呈上升趋势。
高净值人群投资渠道分析 据统计，2015年经济环境多变，超净值人士的投资目的性也随之转变。
越来越多的超净值人士将海外投资目的从“分散风险”开始向“主动寻求海外资本收益”转变。
所以未来海外投资市场拥有巨大的市场空间。
高净值人群境外投资占比 数据显示，境外投资的热度持续上升，预计未来两年境外投资将保持增长势头。
而值得注意的是，在超高净值人群中，海外投资占比明显高于普通高净值人士。
这说明境外投资在顶级财富圈层中的需求越来越大，海外投资市场未来将有更多需求。
未来高净值人群增长研判 根据中国私人银行财富报告数据预估，从2015年至2020年5年时间内，中国高净值家庭将以13.4%的年增速增长。
高净值人群数量稳健增长。
将产生更多的投资需求及理财方案，未来投资理财市场潜力巨大。
境外投资资产趋势预判 境外投资资产增加两大主要因素1. 监管政策有序开放：从07年开始发行QD2 (合格境内机构投资者)产品，到QDLP(合格境内有限合伙人)、QDIE (合格境内投资者境外投资)，国家一直有条不紊地推进个人跨境投资的开放进程。
2. 中国高净值人群海外背景加强、国际视野越加开阔，提升了境外投资的接受程度和渴望度。
中国海外投资移民现状分析 截至2013年，中国累计移民930万人。
2014年底，中国移民人数超过520万人，成为全球排名第四的移民输出国 。
2013年，欧洲成为全球移民首选的移民地区，有7200万海外移民生活在欧洲，欧洲移民市场逐渐火热。
世界各地华侨华人总数约为6000万人，中国国际移民群体成为世界上最大的海外移民群体。
中国移民主要目的地为美国、加拿大、澳大利亚、韩国、日本和新加坡等国。
2013年，获得美国、加拿大、澳大利亚永久居留权的中国人分别为71798人、34000人、27334人。
中国是美国永久居留移民第二大来源国。
美国是中国海外移民首选的移民目的国。
2000—2013年，获得美国永久居留权的中国大陆人口约为90.3万人。
中国大陆公民获得EB-5签证的人数比例从2008年的26.7%增长到85.4%，并且近三年均保持在85%以上。
不可否认的是，EB-5行业将会迎来一个更加繁荣的未来。
距离930法案到期愈来愈近，我们暂时不能知道EB-5将会经历何种改革或何时进行改革，也不知道签证配额是否会增加?排期会不会越来越长......但是目前最重要的一点是，投资人们应该从今天开始努力，抓紧时间申请递案，才能掌握住制胜的关键!联系津桥移民：官网：www.oxbridgeim.com电话：400-650-8585微信：jinqiaoyimin地址：北京市海淀区中关村大街59号文化大厦9层

电玩城经营——电玩城人员管理及培训
电玩城经营板块，将从电玩城的人员管理、客户管理、设备管理、电玩城营销策划与执行、电玩城营销活动、值班管理等六大方面来阐述。
电玩城和其他众多企业一样，除了必须的硬件环境外，还要配备一个好的团队来实施。
1、人员管理方式①相互沟通公司经营理念，经营目标，具体执行过程，无论是上下级或者同级部门一定要有足够的沟通。
有了沟通，才有理解，所以才能达到执行的一致性，才能不在人员内部产生摩擦。
人员之间的沟通本不能少，投诉建议信箱也少不了。
②团队协作最好的企业团队，尤于西游记中西天取经的团队，不仅需要有孙悟空这样主观能动性、独立性及积极性能力很强的人，也需要有猪八戒这样的润滑剂。
企业运作工作是一个系统的而整体的工作，仅凭几个人或单方面的工作是不可能完成的，所以要群策群力、相互学习、勇于创新，提升整个团队的战斗力。
③营造工作氛围营造良好的工作氛围，除了需要舒适的工作环境，还要有良好的竞争机制以及人员的职业升迁规划。
营造良好的工作氛围，对打造稳定的团队是必不可少的一环。
④避免“小帮派”企业人员多，容易形成个人崇拜以及“小帮派”。
因此需要形成一个公平、方便、有效的沟通平台，让所有的人都有展示自我的机会。
2、人员激励政策①完善的绩效考核条例（针对每个不同岗位，应有完整的考核标准）；②有序的竞争环境（电玩城的业绩，不单是靠营销人员的策略，也不是店长能一手遮天，具体也关系到服务员、保安、清洁工等的配合）；③多鼓励表扬少批评埋怨（鼓励和表扬除了让人很能接受，更能让人上进。
批评要讲方法，讲场合。
尽可能多让工作人员戴罪立功，不要让工作人员带着情绪工作）；④奖励政策落实（每周评定优秀员工，每月评定优秀团队。
但不要只是落到口头上，物质鼓励不在乎多少，但千万不要是空头支票）； 3、公司制度以及纪律【工作规定】按工作排班表上的时间按时上下班，不得迟到或者早退；上岗前三十分钟，务必察看留言本，填写交接班表；工作应遵照一定的工作流程，事务分为轻重缓急，先处理优先级别高的事情；有特殊事情不能按时上班应提前四小时通知当班经理；请病假务必补病假条，而且提交医院证明，否则按随意旷工处罚；公司不提倡加班，加班应事先告知当班经理；禁止在上班期间干私活，开小差，以权谋私；禁止上班时间内吸烟，禁止煲电话粥，非工作电话限制在五分钟以内； 辞职，需要在一个月前提交辞职报告；不得“放起身炮”，损坏公司利益或者扰乱公司工作氛围。
辞职信息应当予以保密。
【仪容仪表】衣着整洁干净，禁止穿工衣以外的服装；发型整洁，女士脸部不应有头发遮住，发型紧靠头部男士头发应在衣领之上，梳齐，鬓角要修清、不准留胡子女士化妆及装饰不应太多注意个人卫生，包括每天洗澡、理发、刷牙，手指甲保持清洁等【安全政策】防盗：加强岗位巡查，防止私人物品遗失或被盗，如有发生，应立即通知有关单位以保护公司、员工以及客人的利益。
提倡拾金不昧的优良传统，客人遗留物一定交与经理保管，直到找到失主。
保密：公司任何成员都不应将有关本公司的任何情报泄漏给任何人，你有义务保守秘密，同时你的工资或是其它工作伙伴的信息及财务经营数额及人事政策等你有义务保密。
【处罚纪律】犯有任何可能危害其它员工和顾客的安全错误行为或失职情况，开除；工作不认真负责，连续三次达不到工作标准要求，开除；擅自迟到、早退两次或者旷工一天以上，开除；违反公司保密措施的，开除，严重者要负法律责任；有意损坏公司财产，私吞公司营业钱款者，开除；其他情节较轻不当行为，口头警告，三次以上警告，开除；4、人员培训人员培训，对一个规范的企业说，是一项长期而且系统的工作。
就和日常的正常经营事务一样同等重要。
电玩城的培训，如果不涉及到连锁规模，可分为服务组人员与管理组人员两个部分，兼职人员的训练以现场工作为主。
在很多连锁经营企业，采用的培训方式都是以岗位手册为内容，结合实操，最后加上培训考核。
服务组一般都配备有岗位工作检查表SOC，经理等管理组有管理发展手册MDP。
为了控制文章篇幅，我们这里简要介绍培训经理的“值班管理”，值班管理的具体内容在本章经营管理中体现。
另外，结合电玩城的服务特性，优秀带头人十分重要，经理培训应关注以下培训宗旨：【人品方面关注】：诚实守信，为人正直。
【服务精神关注】①以身作则，用肯定的态度提供客户服务，在团队中取模范带头作用；②能组织、策划、执行各类行动，提升电玩城的业绩；③利用现有的软硬件环境，在电玩城经营中稳步推进服务标准；④主动倾听一线员工的心声，并协助他们解决问题；⑤领导电玩城持续发展，能够在业绩和管理水平上上台阶；⑥乐意分享服务经验，并以此带动团队创造出更多更好的服务；⑦以服务为重心，制定一线人员的聘用和发展计划；⑧处理顾客抱怨，不仅能熟练运用原则，而且能成为服务的典范案例；⑨在一线人员招聘、考核时，始终以客户服务第一为导向；【业务能力关注】①对电玩城的利润管理机会点有准确、合理的分析，并积极采取行动改善；②有一定的营运管理能力，能让电玩城的整体标准呈现上升趋势；③善用业绩以及表现等综合因素来公正考核一线员工；④保证电玩城营运稳步正确执行，新营销策略能有效执行；⑤有能力培训其他管理人员执行电玩城的政策和运营；⑥能正确定位本电玩城优劣，分析问题的轻重缓急，并逐步加以修正；⑦遇突发事件，能保持冷静，做出正确判断和及时的措施；⑧有主人翁的精神，积极策划活动提升影响力；⑨以正面积极的态度面对问题，勇于承担责任；【团队精神关注】①关注一线员工需求，致力于提高员工士气，降低离职率；②创建本电玩城良好的沟通渠道，及时回馈、追踪，并积极处理；③以诚信为经营管理之本，致力于建立相互信任的工作环境；④支持一切有利于改进服务的行为和想法，且发挥每个人的能力去解决问题；⑤有自我提高的动力，根据自身的机会点积极改善并乐于分享；⑥关注电玩城整体员工发展，并根据个人机会点给予辅导和追踪，帮助他人成长，多肯定、多鼓励，少批评和埋怨；⑦知人善用，对表现欠佳者及时采取措施。
5、工资以及奖励麦当劳的用人之道有三点:不惜金钱、提高员工的士气和对员工的培养教育；不惜金钱是让那些勤奋的员工在麦当劳得到保障；高薪是提高员工士气的方法之一；对员工的培养教育则是对麦当劳的间接投资；根据以上的理论和现实实际的情况，如果需要构建一个有竞争力的团队，树立品牌的价值，高薪是其中的一大学问。
好公司，好企业待遇应该遵循这个道理。
这里不讨论究竟要为每个员工定位多少工资，但有几点，需要引起关注：①工资比例应该高于同业竞争对手10%-20%；②工资的发放可以采取基本工资+绩效工资；③绩效工资明细化（按营业额达标指数来调整各个岗位的绩效）；④最重要的一点：不要拖欠工资（企业诚信=员工诚信）。
奖励的方式应该多样化，其中有些是固定奖励措施；“每周优秀员工”，“每月优秀小组”，“全勤奖”，“创意奖”，重赏之下必有勇夫，怕就怕制度不完善。

【巧搭配】潮流美裤合辑  酷到没朋友！
本期内容~可关注“巧搭配”微信号：qiaodap（?长按可复制）并留言你要找的款，巧搭配将为你寻找最新最潮、性价比最高的美衣！
更多福利等你哦~并留言你要找的款，巧搭配将为你寻找最新最潮、性价比最高的美衣！
快来加“巧搭配”(微信号：610333208)，发现精彩内容。
赶快拿出衣柜的修身裤吧无论牛仔与否，今天的女王非你莫属！
打造属于你自己的美！
如何秀出个性，彰显品味美裤一定这样穿，才能搭出你的范儿 ▲1.文艺复古宽松九分阔腿裤女百搭显瘦黑色裤 ▲2.休闲裤哈伦裤女薄款铅笔裤小脚裤九分裤OL显瘦大码 ▲3.新款小脚裤九分裤OL显瘦条纹休闲裤哈伦裤 ▲4.春季新款修身破洞牛仔铅笔裤女显瘦中腰女士小脚长裤 ▲5.韩版新款提花外穿打底裤女 修身弹力春秋打底裤 ▲6.弹力紧身裤大码女装铅笔裤 薄款高腰 ▲7.春季新款休闲裤子印花短裤女士显瘦热裤宽松雪纺裤 ▲8.修身黑色外穿时尚休闲短裤大码修身显瘦阔腿裤 ▲9.春装新短裤女阔腿显瘦外穿韩版A字修身欧美显瘦印花百搭休闲 ▲10.蕾丝安全裤防走光打底裤夏季薄款显瘦大码短裤女韩版保险裤热裤裙 ▲11.春夏新款白色牛仔短裤女韩版潮宽松修身显瘦破洞牛仔热裤 ▲12.春秋短裤女百搭阔腿打底裤显瘦外穿热裤~ 可关注“巧搭配”微信号：qiaodap（?长按可复制）并留言你要找的款，巧搭配将为你寻找最新最潮、性价比最高的美衣！
更多福利等你哦~ 并留言你要找的款，巧搭配将为你寻找最新最潮、性价比最高的美衣！
快来加“巧搭配”(微信号：610333208)，发现精彩内容。
★★★★喜欢就关注或评论一下吧！
★★★★可关注“巧搭配”微信号：610333208（?长按可复制）更多福利等你哦~关于我们特别推荐产品微信：610333208转载是一种智慧，分享是一种美德。
赠人玫瑰，手留余香！
莫错过人生每一天的精彩。

吉林高速董事长韩增义涉违纪被查
吉林高速(601518)周三盘后公告称，公司通过吉林省纪委网站获悉：吉林省高速公路集团有限公司董事长兼党委书记、吉林高速公路股份有限公司董事长韩增义涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。
公开资料显示，韩增义1963年4月出生，历任吉林省公路工程机械处科员；吉林省交通厅科员、吉林省交通厅机关党委主任科员；吉林省敦化市市长助理、副市长(挂职锻炼)；吉林省交通厅机关党委助理调研员；吉林省吉长交通发展建设有限责任公司党支部副书记兼副总经理；吉林省宇辉地方铁路有限公司总经理、董事长；吉林省高速公路公司董事长兼自然村发展有限公司董事长；吉林省高速公路集团有限公司党委书记、董事长、总经理等职。
官网资料显示，吉林省高速公路集团有限公司始建于1993年，是吉林省交通运输厅出资组建的大型国有独资公司，前身为吉林省高速公路公司，注册资金为27亿元人民币，是吉林省内唯一实行建、管、养一体化的高速公路企业集团。
该公司目前拥有长春至四平、长春至吉林、长春至扶余、长春至营城子、吉林至延吉等高速公路资产和靖宇至辉南地方铁路资产，总资产规模近300亿元。

明清彩瓷1秒懂，苦苦找了几十年
明清彩瓷1秒懂，苦苦找了几十年1．釉里红彩瓷在釉下的红彩釉，经火一次性高温烧成。
釉里红彩瓷最早出现在元代，景德镇首次烧制成功，但并不完美。
由于烧制技术难于掌握，元代釉里红多烧成黑色或黑紫色，成品率相当低，虽然如此，但是开了烧造釉里红的先河。
明代在此基础上成功地掌握了釉里红的烧造技术，出现了大量的精品，如洪武釉里红双耳瓶。
宣德时的釉里红，瓷器色彩更为鲜艳。
成化时釉里红三鱼碗、高足碗呈色浓艳鲜亮。
万历时釉里红瓷以釉上汞红代之。
万历官窑釉里红三鱼碗、高足碗和三果高足碗等，其釉下纹饰却呈色鲜红，十分悦目。
天启时也有青花釉里红，色调不鲜，非浓即淡，釉面稀薄，画意粗放，釉里红大多用在局部或点缀于图案中，崇祯时未见釉里红产品。
清代是釉里红大发展的时期，不仅产量大，品种亦多。
康熙时的釉里红，其色调浓艳鲜亮，纹饰清晰，浓淡相间。
有用釉里红书写书文，字体工整秀丽，构图精致美观。
豆青釉地青花釉里红加入白粉色衬托，或以白粉釉作地，称为“釉里三彩”或“素三彩”。
也有加红绿彩点缀纹饰的。
雍正时釉里红又称为“宝烧红”，制作比康熙时更为精细。
还有一种以釉里红填绘三鱼、三果、五蝠的瓷器，红色较鲜艳。
乾隆时釉里红色调鲜丽，纹饰清晰，并有深浅不同的层色。
图案已规范化，青花釉里红呈色稳定，深浅浓淡相宜，和谐统一。
青花釉里红发展至此，品种多样，产量较大，官窑、民窑烧制产品都比较多。
乾隆之后，产品开始逐渐减少，而且色调浅淡，有些变成浓紫色调，效果欠佳，数量也少。
2． 五彩瓷所谓五彩并非五彩，釉上三色、四色、五色或七色均称五彩工艺。
明宣德时已经开始烧制五彩器。
明代五彩多以釉下青花为蓝色配其他汞红彩、绿彩和黄彩等。
清代以釉上蓝彩代替了釉下青花，但青花五彩仍然延用。
康熙时发明了墨地五彩和金彩等，其纹饰清净鲜明，比明代更加美丽。
明成化时五彩罕见，彩色中以红、绿、姹紫为主，并配以孔雀绿彩。
五彩施于湿润如玉的白釉器上，显得格外幽雅。
嘉靖时五彩用料有红、黄、蓝、绿、紫、黑、孔雀绿等色，色调纯正，绚烂陆离，并以红浓绿艳取胜，是这时期的特点。
隆庆时五彩与嘉靖时基本相同，只是赭彩较浅淡，红、黄、绿、紫等色纯正而鲜艳，对比强烈，又以青花相衬托，更显得五彩缤纷。
万历五彩是明代的代表作，深受国内外的珍视，有较高的声誉，经济价值尤高。
万历五彩的主要特点是：胎体厚重，衔接痕迹显露，色彩更浓艳，多用青花作局部图案或勾描轮廓，开光图案和镂空工艺较多。
清康熙五彩进入全盛时期，创烧出豆青五彩、米黄地五彩、红地五彩、蓝地五彩、黑地五彩、雪花地五彩、哥釉地五彩等新品种。
雍正时五彩已失去了康熙五彩的美丽。
其特点为淡雅，纹饰由繁复变为疏朗。
此时五彩已搀入粉彩的多层技法，并取得了清新静谧的效果。
由于大量使用粉彩，五彩逐渐减少。
乾隆时粉彩基本上代替了五彩。
晚清时大量仿制古代五彩，以仿康熙五彩最多，无论造型、色彩或款识，都能达到乱真的程度。
3． 斗彩瓷斗彩始创于明成化年间，其工艺特点是在釉下青花纹饰的轮廓线内，在釉上填彩，彩色与釉下青花形成鲜明对比，争奇斗艳，交相辉映。
给人以欣欣向荣、朝气蓬勃的感觉。
斗彩瓷一出现就受到人们的喜爱。
明成化斗彩瓷设色较多，有红、黄、姹紫、绿等，其中红色彩用于点缀花朵，鲜艳夺目，其点缀之精妙，乃后世难以企及。
黄彩变化较多，有娇黄、鹅黄、杏黄、蜜蜡黄、姜黄。
紫色如熟了的葡萄，黑紫细腻。
嘉靖时斗彩制作也很精细，其器形和纹饰多仿成化斗彩。
万历斗彩器不多，晚明几朝未见斗彩器物。
清康熙时又恢复了斗彩工艺，其造型、胎釉、彩料与同时代的五大彩器大体相同。
康熙斗彩釉下青花的面积比釉上填彩的面积大，具有明嘉靖、万历时青花五彩遗风。
雍正时仿成化斗彩较为成功，施彩薄而浅淡，填彩准确，很少溢漫出廓，红色油润，绿色似水般莹亮明澈，纹饰布局简洁幽雅。
乾隆时彩绘和制作工艺也很细，官窑和民窑均有烧制，色彩淡雅，浓淡协调，画风严谨。
加施粉彩与加重书写满文或梵文，是这一时期的特征，使斗彩装饰显得更加富丽华贵。
嘉庆斗彩与乾隆近似，区别不大。
道光时沿袭乾隆时斗彩工艺。
咸丰、光绪时斗彩制作均沿袭前代，无大发展。
4． 三彩瓷三彩瓷起源于唐代陶胎三彩，至宋代始有瓷胎三彩和辽代三彩。
明成化年间的三彩瓷器，其中绿与紫色彩浓重艳丽，如三彩鸳鸯枕、三彩瓷雕像等。
明弘治三彩有黄、绿、紫三色，釉彩表面光滑明亮。
明正德三彩制作很精，其黄、绿、紫与弘治时相同，有光亮和不光亮两种，不光亮者施彩，有暗刻缠枝莲纹高足碗，无款识，器形与前朝相同，并以紫色为底，填黄绿彩。
万历三彩，在胎坯上直接施彩，以黄釉为地子的黄、绿、紫三彩器，黄釉较重，色调较为沉闷，透过黄釉层可见粗胎体上密布的黑色小斑点，同时黄釉中也多因釉质不纯而见有小红点或血丝痕，其绿色浅淡鲜艳。
另有一种特殊的茄皮紫釉三彩，以茄皮紫色为地子，刻暗花后填以白、绿、黄色，组成龙纹、折枝花等图案。
清康熙时，三彩器在素胎上刻出纹饰的轮廓线，再绘以图案，涂施彩釉地。
其彩色多以黄、绿、紫为主，或加蓝色为辅，间露白地相佐，因不用红彩故称“素三彩”。
因此就出了“三彩加红、价值连城”之说，就是因为三彩加红的产品太少了。
康熙时三彩器品种之多，超过前代，如黄地绿色三彩、白地三彩、黄地三彩、墨地三彩、虎皮地三彩、三彩瓷塑等。
康熙时三彩不仅品种多，制作也非常精细，十分名贵，所以后世仿者比较多。
雍正时三彩器少见，但又恢复了明宣德时釉下彩的工艺，以釉里红绘果、青花饰叶、微闪黄绿的豆青色作梗，三色相配，别开生面。
乾隆时三彩更少见，也无创新品种，之后各代均无发展。
道光时创新一种施彩，常夹雪青或青金蓝色。
光绪时仿三彩器较多，民国也有大量仿制品。
5． 粉彩瓷粉彩创于康熙中期，深受当时珐琅彩影响。
粉彩瓷是在粉彩内搀入铅粉并加施玻璃白，使色彩浓艳程度减弱，用水淡洗法涂饰花纹，使层次由浓到淡呈现出繁多的层次，色调湿润柔和，具有立体感。
康熙时粉彩风格简朴，色料粗糙，施彩浓厚，官窑少有大器，纹饰多以云龙纹和花卉纹为主，常见器有云龙纹香炉、海灯、净水碗等。
还有人物类，如粉彩八仙人物塑像等。
粉彩分为红、黄、绿、黑、白等诸色。
粉彩瓷新品种的出现，因受到人们的喜爱，很快就发展起来，到乾隆时基本上代替了五彩瓷器。
雍正时大量烧制粉彩器，影响到民窑。
图案纹饰多为人物、花卉，花卉中又以“虞美人”为典型。
牡丹的画法，一改前时的那种双犄形，而作圆形盛开状。
人物仕女画甚为细致，以白釉为地施彩，加绘青花者极少。
乾隆时粉彩广泛使用，品种除继用白釉地粉彩与色地粉彩外，还有加绘釉下青花。
在大件器物的上下部分为色地，腹部为白地或色地开光，绘出粉彩纹饰，并写有乾隆御题诗句。
最著名的白地粉彩器有百鹿尊、九桃天球瓶、九桃盘及三果、婴嬉大碗等，其胎质厚薄均匀，轻重适度，釉面匀净，釉色青白，色彩鲜亮，层次分明。
色地开光器有红、黄、紫、绿、蓝、金、粉等釉地。
器形有瓶类、加施螭耳、凤耳、如意三果耳等。
器足及器里施豆瓣绿釉，书有青花款和金彩款，官窑多施红彩款。
乾隆时期出现的新品种，是在色地上剔划出较浅的忍冬蔓草纹和规矩图案，工艺复杂，难度较大。
乾隆时粉彩品种繁多，粉彩产品工艺之高已达到了高峰。
嘉庆早期粉彩与乾隆一样，没有款识很难辨认。
后期的色彩品种减少，釉面稀薄，不够匀净，彩色厚薄不同，厚者色重，薄者浅淡。
咸丰粉彩，加绘斗彩和描金者比较精细。
底部、器里涂豆瓣绿釉，较前时色深。
官窑器有黄地青花粉彩开光四季瓶、山水寿星双耳瓶、紫地粉彩莲花盆、探花及第方水仙盆、十二生肖盆、仕女小鸡盒、夔凤大碗、佛花碗、黄地勾莲花盘、白地勾莲花蓝盘等，粉彩是咸丰时的主要品种。
同治粉彩各种色彩均较前代鲜艳，凡署“体和殿”款的器物，色彩更为鲜艳明亮。
黄色浅淡娇嫩，绿色深绿如翠，蓝色深浅有致。
墨彩也与清早期风格不同，轻描重绘，有多色层次，但不施玻璃白釉，表面暗色无光。
用彩色为地子是同治时期的特征。
如淡黄色作地绘以蓝、绿、粉红色纹饰，淡绿地或淡紫地上绘以红色图案，黄釉地百子图贯耳方瓶，黄釉凝厚，鲜亮，又称“明黄”。
民窑粉彩比任何时代产量都多，其中以博古盘、碗、碟、勺等日用茶具为最多，都比前代厚重，釉面白，不平整，底足多粘砂，不修整。
光绪时粉彩色泽多，较浅淡，不够鲜亮，多用含粉质较少的浅淡软彩，施彩较薄，色调柔和。
纹饰中的画面，花卉风格受清代画家恽南田、虚谷的影响，笔法细柔，层次清晰。
画面内容多以鹦鹉、藤萝花等花鸟画为主，用各种色地衬托墨彩绘画，其墨彩表面无光。
民国初年粉彩大不如前代，无论胎质、釉色、粉彩色调及绘画技巧，均不如光绪时的水平。
粉彩较薄是普遍现象，官窑和民窑多数瓷器上，都喜欢书写大量诗词名句及吉祥语。
一些官窑的小件茶具烧制得很精致，薄胎细釉，叩之如铜声，多绘历史人物故事，如八仙、战争场面、神话故事等。
6． 珐琅彩瓷珐琅彩用于瓷器上，被称为“珐琅彩瓷”。
起源于元代，明代开始用于制造铜胎珐琅器，康熙时首创烧制成功，因烧制有限，价值连城，后仿者很多。
珐琅彩料是从国外进口的彩料，烧成后有透明的玻璃质感，所以又称“料彩”，也有在料中加粉质而呈不透明者。
彩色多样，如红、黄、蓝、紫、白、黑、绿、胭脂等。
由于在绘画的色地上堆料较厚，又由多色阶深浅不同的料彩巧妙配合，使得画面有层次分明的质感。
康熙时少见白地画珐琅瓷，这是时代特点。
纹饰以缠枝牡丹、折枝大朵花卉及团花中心加“寿”字、“万寿无疆”和开光花卉、九秋菊花、虞美人花等为主，画工严整细腻，具有图案画效果。
器形以生活用器较多，瓶类甚少，均无大器。
器底款识为阴刻楷书“康熙御制”，也有青花、胭脂红、紫彩、黑彩、蓝彩等色款，多数围有四方边栏双线，字体笔画粗宽，挺拔工整。
雍正时珐琅有所发展，彩料比以前更丰富，除进口彩料外，还有宫廷造办处炼制的新料，比洋料更新颖，色彩品种也多。
雍正时的珐琅彩大多绘于素白器上，因为白瓷薄胎，比之色地更能突出彩料的玻璃质感和鲜艳色调。
也有少数袭用康熙时带各种色地的装饰。
乾隆时珐琅彩前期比雍正时精美，后期粗糙，乃至停烧。
此时以色地开光的装饰技术流行，开光图案多绘花鸟、山水、人物和西洋女子等，并多配有御题诗句，落“古月轩”款的多见于鼻烟壶上，瓷器上少有此款，凡瓷器上署此类款的均为嘉庆、道光及民国时所作。
珐琅彩瓷比较名贵，传世较少。
于是清末和民国初年曾大量仿制，有的仿品很细，如绘有杏林春燕、春牛图、岁寒三友、郎世宁的狼狗、香妃戎装、乾隆射猎等内容的珐琅彩瓷瓶，不易辨伪。
江西詹氏兄弟及吴仲英的制品，后加彩的团花、蝴蝶、碧桃、雉鸡碗等，逼肖乱真。
7． 其他彩瓷广彩瓷所谓广彩瓷是在景德镇烧制素胎，然后运往广州彩绘纹饰烧成，故称“广彩瓷”。
广彩瓷始于雍正，兴于乾隆，嘉庆时是外销瓷的主要品种。
广彩的主要色彩有红、黄、绿、紫、藕荷（雪青）等色，设色浅淡，制作精细，颇能迎合西方人之所好，如仕女人物肖像、西洋花卉、山水景致等，还有西方国家定烧的徽记、商标、文字等图案，设色洋雅，画笔细柔，具有油画的写实风格。
造型多为瓶、罐、盘、碗、汤罐等餐具。
广彩瓷多对西方销售，在海外很有声誉。
古铜彩瓷所谓古铜彩瓷是在赭褐色和绿褐色的釉上，再加以类似古铜锈斑之粉彩颜色或金色，故称“古铜彩”。
古铜彩不仅在彩色上类似于古铜色，而且所做的器形大都仿制青铜器式样和纹饰。
古铜彩瓷自清雍正开始，多为官窑烧造，因此比较名贵。
近代有仿制品冒充古铜彩瓷，制作粗略，有其形而无其神，与真品相差甚远。
雍正和乾隆时古铜彩瓷底部的款识为阴文深刻，个别涂以金色。
墨彩瓷是在烧成的白瓷釉上施绘水墨彩，然后经明炉低温烧成。
墨彩以水墨彩绘为主，并加有部分粉彩，如蓝粉、淡赭和淡黄等色，但粉彩仅作点缀画面，此风格雍正时比较突出。
在雍正和乾隆时的墨彩瓷中，有的器物上加绘金色，也有以其他色彩为地子，如木化釉或珊瑚红，在框内绘墨彩。
此类瓷多为青花瓷款，亦有墨彩款识。
乾隆以后，墨彩发展了一种浅绛技法，即水墨彩与淡赭彩并用，颜色柔和，清淡有味。
此法盛于嘉庆、道光时期。

春光乍泄，不信你不醉！
不知那一夜，东风逃出它美丽的皇宫，独驾祥云，在夜的暗影下，窥伺人间。
那时宇宙的一切正偃息于冷凝之中，东风展开它的翅儿向人间轻轻扇动，圣洁的冰凌化成柔波，平静的湖水唱出潺溅的恋歌！
不知那一夜，花神离开了她庄严的宝座，独驾祥云，在夜的暗影下，窥伺人间。
那时宇宙的一切正抱着冷凝枯萎的悲伤，花神用她挽回春光的手段，剪裁绫罗，将宇宙装饰得嫣红柔绿，胜似天上宫阙，她悄立万花丛中，赞叹这失而复得的青春！
——庐隐《春的警钟》 两岸全是青青的山，中间是一条清浅的水，有时候过一个沙洲，洲上的桃花菜花，还有许多不晓得名字的白色的花，正在喧闹着春暮，吸引着蜂蝶。
——郁达夫《钓台的春昼》霁清轩地近园中后围墙，建筑构造极其别致。
小院落主要部分是一座四面明窗当风的轩，附近有一株盘旋而上的二三百年老松树，傍着一个孤立的亭子，在亭子上可俯瞰横贯院中的小小溪流。
——沈从文《春游颐和园》 到底北京的春天怎么样了呢。
北平缺少水气，使春光减了成色，而气候变化稍剧，春天似不曾独立存在，如不算他是夏的头，亦不妨称为冬的尾。
——周作人《北平的春天》挟着春的气息的南风，吹着他的头发，报春的燕子往来梭巡，空中充满了它们的呢喃的繁音，新生的绿草，笑眯眯地软瘫在地上，像是正和低着头的蒲公英的小黄花在绵绵情话；杨柳的柔条很苦闷似的聊为摇摆，它显然是因为看见身边的桃树还只有小嫩芽，觉得太寂寞了。
——茅盾《动摇》 春光在万山环抱里，更是泄露得迟。
那里的桃花还是开着；漫游的薄云从这峰飞过那峰，有时稍停一会，为的是挡住太阳，教地面的花草在它的荫下避光焰的威吓。
岩下的荫处和山溪满了薇蕨和其他凤尾草。
红、黄、蓝、紫的小草花点缀在绿茵上头。
——许地山《春底林野》惊蜇一过，春寒加剧。
先是料料峭峭，继而雨季开始，时而淋淋漓漓，时而淅淅沥沥，天潮潮地湿湿，即使在梦里，也似乎把伞撑着。
而就凭一把伞，躲过一阵潇潇的冷雨，也躲过整个雨街迷宫式的长巷短巷，雨里风里，走入霏霏令人更想入非非。
——余光中《听听那冷雨》 虽然季节的时针已指向春天了，可在北方，霜花却还像与主子有了感情的家奴似的，赶也赶不走。
什么时候打发了它们，大地才会复苏。
四月初，霜花终于熬不住了，撒脚走了。
它这一去也不是不回头，逢到寒夜，它又来了。
四月底，屋顶的雪化净了，林间的积雪也逐渐消融的时候，霜花才彻底丢了魂儿。
——迟子建《春天是一点一点化开的》无论古今中外，春天总是最好的诗料。
有多少诗人曾为她写了多少美妙的诗句啊！
从古来今，春天总是一个式样的，但关于春天的诗句却好像不然了。
——施蛰存《春天的诗句》考考你的财商：三个人去投宿，服务生说要30元，每个人就各出了10元，凑成30元。
后来老板说今天特价只要25元，拿出5元让服务生退给他们。
服务生私藏了2元，然后把剩下的3元还给他们，每人分到1元。
10-1=9，表示每人只出了9元投宿。

四川上百头牛横渡嘉陵江
【黑龙江卫视《共度晨光》】四川上百头牛横渡嘉陵江。

[青岛]2013款别克凯越现车销售降价1.6万
促销时间：2015.4.14-2015.4.25【搜狐汽车青岛】日前，搜狐汽车青岛编辑从青岛市别克经销商(青岛润冠汽车销售服务有限公司)处了解到，店内别克凯越火热开售，购凯越部分车款优惠1.6万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-888-1212转27420。
具体车型优惠政策如下：别克凯越 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.5L 自动尊享型 11.59万 ↓1.6万 9.99万 现车充足1.5L 手动尊享型 10.59万 ↓1.6万 8.99万 现车充足1.5L 自动经典型 10.19万 ↓1.6万 8.59万 现车充足1.5L 手动经典型 9.69万 ↓1.6万 8.09万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-888-1212转27420制表：搜狐汽车青岛站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 别克凯越 车型介绍：凯越曾在国内车市有“新三样”的美誉，因品牌的强大竞争力、车型大气、定位紧凑级、1.6L黄金排量而深受消费者的喜爱，从2003年上市至今，十年已累计销量超过180万辆。
虽然现在这款车型有些老旧，但价格低廉和品牌优势依然是这款车型冲量的秘诀。
动力方面：上海通用旗下全新1.5L DVVT直列四缸发动机，搭配全新一代6速手自一体变速箱和5速手动变速箱的动力配置，新款引擎参数为最大功率80kW/6000rpm，峰值扭矩140Nm/4000rpm。
全新1.5L DVVT发动机采用D-VVT双可变气门正时技术和VGIS可变进气歧管系统，将为新凯越带来更强的动力和更低的油耗表现。
这款新动力的参数与宝骏630极为接近。
（信息来源：青岛 信息员） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。

上汽通用五菱 上半年整车销售突破100万辆
刚刚进入7月，国内各大车企陆续发布6月份的整车销量情况。
据悉，在今年6月，上汽通用五菱销售新车13万辆，企业在2016年1—6月累计销售1，012，429辆整车，在国内宏观经济下行压力增长的市场环境下仍然实现了2.7%的同比增长，这其中主要得益于宝骏品牌同比达80.92%的增长。
宝骏品牌6月实现销售37，438辆，使得宝骏品牌在2016年1—6月实现销售331，061辆，同比增幅达80.92%。
其中，定位为“家用大SUV”的宝骏560在6月实现单月销售18，002辆，2016年1—6月共计销售174，529辆，这也使得这款产品上市12个月累计销售达319，536辆。
“七座家用车”宝骏730在6月实现单月销售17，160辆，2016年1—6月累计销售144，095辆。
此外，五菱宏光全系产品6月单月销售41，956辆，今年1—6月累计销售294，313辆，其从2010年9月上市至今，已累计销售达287.9万辆。
虽然传统商用车领域仍处于持续萎缩，由五菱之光、五菱荣光、五菱荣光V组成的商用车产品阵营仍然让上汽通用五菱在该领域保持领先。
2016年1—6月，企业共计销售377，472辆商用车，其中，前置后驱的革命性微客产品——五菱荣光V共计销售98，993辆。
值得一提的是，上汽通用五菱在今年1—6月实现发动机销量达825，212台。
据悉，在今年1—5月的国内汽油发动机销量排行榜中，上汽通用五菱位列第二，占了市场总量的7.47%。

滨崎步 vogue
滨崎步vogue

董明珠：金牌销售必须具备的7个方面

我爱背古诗-02《池上》
我爱背古诗-02《池上》

农行小微贷款余额突破万亿元
经济日报北京4月14日讯（记者姚进）今年一季度，农业银行小微金融业务继续保持稳步增长，顺利完成银监会“三个不低于”的最新监管要求。
截至2015年3月31日，全行小微企业贷款比年初增长511亿元，贷款余额达到10260亿元，首次突破万亿元。
据了解，农行小微企业贷款已连续5年完成了监管部门“两个不低于”的监管要求，小微企业贷款增速连续两年居同业前列，成效显著。
农行相关人士表示，近年来，面对经济下行压力加大、企业经营困难增多、不良贷款持续反弹的不利局面，农行通过优化产品设计，改进业务流程，创新营销方式，健全风控机制，使全行小微企业金融业务保持了稳健发展，业务增长在可比同业中处于领先地位，资产质量控制较好。

别让“抗日神剧”灼伤“爱国情感”
抗日题材，本应是满满的爱国主义色彩，而近几年，一部又一部的抗日剧雷人不断，这些电视剧已被网友戏称“抗日神剧”。
近日，一位网友更是搜集了近期各大“抗日神剧”中的雷人台词，“我爷爷九岁的时候就被鬼子残忍的杀害了”、“同志们，八年抗战开始了！
”这些令人哭笑不得的台词引得网友大笑，在微博、微信朋友圈中被疯狂转发。
（腾讯·大成网）前几年“徒手撕碎鬼子”的抗日神剧引起了不少市民的反感，这夸大的英雄主义让人理不清现实，一度为中国抗日剧的发展带来了不少冲击。
如今雷人的画面虽然在人们的记忆中逐渐模糊，可是这雷人的语言却又再次撂倒了电视机前的观众朋友。
抗日战争是民族英雄们用一枪一炮，坚持八年创造的历史转折，是一个严肃的题材。
可是如果这一而再再而三的“雷人情节”成为了电视剧中的笑料，那么这样的抗日剧不但不能唤起人们的爱国主义情感，反而会为历史徒增虚妄。
试想人们如果在扭曲的历史剧中看到的只是闹剧和笑话，那么抗日剧本身所表达的精神会不会在雷人的剧情中逐渐流失？
眼下有不少网友积极的收集了各大“抗日神剧”中的雷人台词，并在微博、微信朋友圈里疯狂转发。
殊不知当我们走进这些台词，在抗日剧中寻找爱国主义精神时，那满腔的热情再也无法承载这无知的一笑而过。
“我爷爷九岁的时候就被鬼子残忍的杀害了”，有网友笑称，这样的台词，恐怕连生物老师见到了也得泪流满面吧！
而后更让人震惊的是，在战斗前，领导为了鼓舞士气突然来了一句，“同志们，八年抗战开始了”。
虽然此话在今天看来并不可笑，可是放到历史剧中似乎有些荒谬，八年抗战是中华民族的英雄们真刀真枪取得的胜利，如果早就知道是八年，那么这样的必然是不是让人汗颜呢？
电视机前的观众朋友都有自己的判断力和认知。
倘若这些雷人的台词成为了抗日剧中的卖点，那么笔者不得不为历史剧中遗失的爱国主义情怀而感到难过。
试问八年抗战的艰辛和奋勇如果只是人们的捧腹大笑，那么这样的电视剧还有何教育意义？
恐怕等到抗日剧被雷人的元素所侵蚀时，人们终将在那些最值得回忆和咀嚼的精神文明中丧失了追求和奋斗的勇气。
人应该明辨是非，有着坚定的立场。
在雷人的台词面前，我们绝不能一笑而过，因为这样的笑只会成为精神文明背后最空虚和无知的荒原。

【JUSERE·时装周】倒计时2天，绝设等您来 | 2017S/S中国国际时装周
绝设·魏启莹婚纱礼服发布会主题绝设时间10月29日18︰00地点751D·PARK第一车间倒计时2天 绝设婚纱礼服再一次出击中国国际时装周，在这个到处弥漫潮流时尚、如梦如幻的秀场，又将掀起时尚圈怎样的风尚？
带来何种视觉饕餮？
怎样的惊喜？
一连串的问题，答案就在10.29日绝设·魏启莹婚纱礼服发布会，我们拭目以待！
绝设设计师：魏启莹设计理念：画屏天畔，梦回幻城十洲云水，身着轻灵紫红裳写梦幻，书浪漫天穹苍茫，绝设遨游无极世界，手捻薄纱空如也勾水墨，润幽幽设计师魏启莹手稿图 绝设本次发布作品源自冰火幻城，极富有意境之美，此美来自轻灵、来自浪漫、来自不羁的幻想、来自天马行空的遨游。
在天穹苍茫间，如紫红精灵在无极间游走，大地之外，自由心灵，非人间之所见。
在高贵典雅的紫红润色下，染成虚幻莫测的结局。
只是那神秘依旧在冰清玉洁之间，漫延开来纯净飘逸与轻灵浪漫，带来温柔绚美的感动和气势磅礴的情怀。

【高中政治】掌握基础知识但不会做题！
高考政治基础知识已掌握但不会做题怎么破？
首先，当然还是要熟读课本。
必须把课本上的每一条原理都记清楚，原理后面的阐述和举例也很重要。
各个不同的例子是对应哪个原理的要分清楚，这在选择题中很可能会用得上。
经济学比较简单，只要把原理背熟，把分析题的基本思路记清楚就行。
哲学需要多想。
学哲学永远没有止境，往往越想就会有越多的体会，理解也会越透彻。
当然对于我们来说，最主要的还是要把原理分清，哪些是世界观，哪些是方法论，尤其不要混淆。
在课本知识熟悉的基础上，高三生可以看一些参考书，看看参考书上是怎样分析材料的，重点看材料分析是从哪个角度下手，怎样表述。
学哲学功夫在平时，要注意和时事结合起来。
平时看到一则新闻就可以想想，它可以体现怎样的哲学观点或者是可以用什么观点去分析，经常这样问自己，做题时下手就会快得多，角度也比较准确。
政治学要特别注意不同术语间的区别，记的时候尤其要强调准确，因为有可能差一个字这个说法就完全不同了。
其次，平时抽时间看新闻了解时事。
政治是时效性很强的科目，虽然每年的考试范围不会有太大变化，但考试内容肯定会联系到当前一些时政要闻、社会热点。
掌握时事有许多渠道，可以听新闻，看报纸或者听老师的讲解。
高三总复习阶段对政治来说是很关键的，即使你以前有什么掌握得不够好的知识也可在这段时间补上。
这时尤其要注意关注时事。

古县公安局交警大队党支部召开基层党务工作培训会
2016年7月26日上午，古县公安局交警大队党支部召开基层党务工作培训会，会议由交警党支部副书记、教导员张兴洲主持，县公安局副局长、交警支部书记葛续安组织全体党员学习，副大队长赵兵、乔永进与全体党员参加了此次培训学习。
培训会上，交警支部书记葛续安组织大家学习了习近平总书记对“两学一做”学习教育的重要指示，引导党员深入领会系列重要讲话的丰富内涵和核心要义，深入领会贯穿其中的马克思主义立场观点方法。
交警支部书记葛续安强调：一是要全面理解党的纲领，牢记入党誓词及党的宗旨，牢记党员义务和权利，引导党员尊崇党章、遵守党章、维护党章，坚定理想信念，对党绝对忠诚。
二是加强党性锻炼和道德修养坚持以知促行，做讲政治、有信念，讲规矩、有纪律，讲道德、有品行，讲奉献、有作为的合格党员。
三是通过学习，真正提高认识，找到差距，明确努力方向，把个人自学与集中学习结合起来，明确自学要求，引导党员搞好自学。

美国肯塔基大学之药学院
肯塔基大学(UniversityofKentucky)是一所位于美国肯塔基州列克星敦的公立研究型大学，1865年有约翰·鲍曼(JohnBowman)建立，初名肯塔基农工学院(AgriculturalandMechanicalCollegeofKentucky)，是肯塔基州最大的大学，以及唯一的两所赠地大学之一。
按照2014年USNEWS的排名，肯塔基大学也是肯塔基州排名最高的研究型大学。

【公共活动】公共频道户外推广活动相约在金寨！现金大礼包今晚就放送！
公共频道户外推广活动又来啦！
感恩有你宣酒“文化走基层”活动时间：★10月20日15:30—17:30活动地点：★金寨县红军广场活动介绍丰富多彩的游戏互动让你心跳的现金红包特别定制的感恩礼包福利多多，惊喜连连！
公共频道主持人与您现场面对面！
微信运营： 田诗

南马终于终于来了！没去现场的你们看这里！
今天南京的大事是什么你们都知道滴！
2016南京马拉松终于终于终于开跑了！
小布带你看南马！
↓↓↓06:27一大早南京地铁里就被红背包团占领了！
咦……画风有点歪，正过来~07:03 航拍飞机开啦！
一起打个招呼~ 07:45开跑啦！
领先的还是我们的非洲友人~（你们懂得） 下面歪个楼！
开启辣眼睛系列！
南马赛场的另一种打开方式↓↓↓动漫里的他们都来了！
不过南京大牌档的灯笼你去捣什么鬼O(∩_∩)O 古风范儿走起！
还记得去年的恐龙哥吗？
没错，今年他又来了 恐龙哥已经从地铁奔向跑道啦！
你见到木有？
阿槑你头这么大真的是来跑南马吗？
路过一片向日葵~最重要的！
wuli南京发布特跑团来啦！
↓↓↓ 南京发布联合南京市越剧团现场cos传世名著人物造型带你一秒穿越回经典就问你摆不摆！
当然除了参赛者今天的掌声最应该给他们！
……图片不过瘾？

我的世界1.10.2神奇宝贝EP06精灵时代
我的世界1.10.2神奇宝贝EP06精灵时代

澳大利亚约150人赴伊拉克学“恐怖术”
新华社电澳大利亚外交部长朱莉·毕晓普19日说，大约150名澳大利亚人在伊拉克和叙利亚与当地反政府武装并肩战斗，有可能“变得极端化并且学会恐怖术”，一旦回国将构成安全威胁。
毕晓普本周听取情报机构汇报，得知“大约150名澳大利亚人正在叙利亚及周边地区与反政府武装人员并肩作战”，其中一些人持有双重国籍。
她告诉澳大利亚广播公司记者，从叙利亚情形看，“一段时间过后，这些人从支持较为温和的反政府武装转为支持更加极端的反政府武装”，如“伊拉克和黎凡特伊斯兰国”。
毕晓普对此“深表关注”，担心这些人在与“如此野蛮残忍的人”打交道过程中“变得极端化并且学会恐怖术。
如果他们回到澳大利亚，便会构成安全威胁”。
这名澳大利亚官员说，澳方已经着手识别这些人的身份，已经根据情报部门建议撤销了一些人的护照。
澳大利亚人哈立德·沙鲁夫据信曾在伊拉克与“伊拉克和黎凡特伊斯兰国”武装组织一同战斗。
他后来承认参与2005年一次针对澳大利亚悉尼市的袭击图谋。
沙鲁夫在澳大利亚监狱里服刑将近4年，今年2月利用他兄弟的护照逃往海外。

新经济下呼吁企业道德教育
经常听到同事谈论某人是牛人认识好多能人，人脉资源十分了得在社会各界能手眼通天无所不能。
我想同事对此牛人十分佩服和羡慕，谈论此人无疑是以事说事。
在当今浮躁的年代多数人对权和钱的渴望由衷的狂热，时代快速发展衡量一个人的成功标准也不一样。
无论你采取什么手段在不违法的框架下，你只要能赚到钱就是本事这是如今多数人的观点。
以此可见多数人价值观是钱和权，甚至笑姘不笑娼。
为了能得到某种利益而不择手段，往往这类人在企业里面很受赏识。
下面分享2个小故事，也许能对企业管理方面有点启发。
道和德企业立足之本百度百科：道，是中华民族为认识自然为己所用的一个名词，意思是万事万物的运行轨道或轨迹，也可以说是事物变化运动的场所。
道，自然也。
自然即是道。
自然者，自，自己。
然，如此，这样，那样。
本意为顺应自然，社会，和人类客观规律去做事。
不违背自然规律发展去发展社会，提升自己。
道德，指衡量行为正当的观念标准。
不同的对错标准是特定生产能力、生产关系和生活形态下自然形成的。
一个社会一般有社会公认的道德规范。
只涉及个人、个人之间、家庭等的私人关系的的道德，称私德；涉及社会公共部分的道德，称为社会公德。
如今提到这两个字貌似被好多人嗤之以鼻不屑一顾，什么年代了还讲什么道德觉得有些好笑。
做生意吗以利益第一即便说道德也是找噱头而已，这就是如今很现实的最真实的写真。
笑贫不笑娼吗，你只要能忽悠能在大的框架下合理规避‘风险’你就是牛逼的人，你在企业就能得到重用。
中国历史上有个叫易牙的人为了博得皇帝的欢心竟然把自己儿子杀死，做成包子献给皇帝食用。
故事大意是这样：“易牙烹子”在两千多年前的春秋时代，齐国有一个管理齐桓公烹饪的厨师易牙。
桓公久居宫中，什么珍馐佳肴、山珍海味都吃腻了，有一次半开玩笑地对易牙说:“我就是蒸婴儿的肉没有吃过。
”易牙为了满足桓公的欲望，将自己的三岁儿子蒸了献给了桓公吃，桓公认为他对自己忠心耿耿，于是提拔重用了易牙，易牙便成为宠臣。
后来大臣管仲生病，齐桓公前去探望，并问管仲:“君将何以教我?”仲曰:“君勿近易牙和竖刁”。
桓公说:“易牙烹子飨我，还不能信任吗?”管仲说“人无不爱其子，自己的儿子尚且不爱，焉能爱君”。
直到管仲死后，桓公仍不信其言。
不久齐桓公病危，易牙果然拥立齐桓公的宠妾卫共姬的儿子作乱，闭塞宫门，桓公被活活气死在病榻上。
上述故事说明一个道理我们企业用人要以德为基本，易牙烹子事君的事情从反面告诉我们，在现代社会要以道德修养为基础，相辅相成的先孝后忠才能更好的立足社会。
同样在社会上想要获得成功，在用人上应亲贤者远小人，在与人交往上必须警惕易牙之徒。
别让贪嗔痴毁掉自己佛教中的三毒：贪，是对于喜好的过分偏执；嗔，是对于讨厌的过分偏执；痴，是根本的不明事理的实相而做出贪或者嗔的反应。
佛认为，人类的种种苦难（如烦恼、争斗等）主要来源于自身的贪欲心、怒心和愚痴心，即所谓“三毒”。
也是人类身、口、意等一切恶行的根源。
其实，贪欲是对名声、财物等自己所爱好的东西没有满足的一种精神作用；怒是对不合自己意思的憎恨，从而使自己身心不得安宁的一种精神作用；愚痴是指愚昧无知、不明事理的一种精神作用。
这些精神作用的扩张，使得人类相互间争夺不已、仇恨不已，以至永远不知道解脱苦难的真正道路在哪里。
佛陀教导我们要“勤修戒定慧，息灭贪瞋痴”，就是要人们通过戒定慧的自我修养，去除贪欲心、怒心和愚痴心，净化自己的心灵。
而在具体实践上，则是要人们以布施去转化贪欲心，以慈悲去转化怒心，以智慧去转化愚痴心。
人为什么活着？
为什么努力工作，积极生活？
就是因为人有欲望。
欲望是人向上的动力，也是人贪念的源泉。
无欲无望的人，当然不会有贪念，但也失去了努力向上的意志和精神，这种活法，还有意义吗？
欲望萌生贪念，贪念促进欲望。
欲望的永无止境，自然使贪念也永无止境。
但凡事一分为二，物极必反。
过于强烈的欲望，会使贪念永无止境，而贪念的永无止境，会使人走火入魔，以致丧失理性，走向自我毁灭。
所以人要学会自制，学会理性思考问题，要量力而行，不走极端。
人活在世，不仅仅是为了生存，更重要的是要懂得生活。
人的价值，就体现在这里。
山东有一句民间谚语说占小便宜吃大亏，细细想起这句话很有道理。
就在前几天经朋友推荐看到一个做微商的说为宣传品牌，微信好友如能把他的活动信息转发到若干个群截图给他，他会免费送床上纺织用品四件套要求到付支付邮费36圆，并送价值36圆的手机充值卡一个看起来挺好的。
可事实并非如此收到快递打开后只有类似床单的布，别说什么四件套和手机卡了。
和我一起支持此活动的同事还有一些，心里面总觉不是滋味。
骗子骗术信誓旦旦的承诺如何好，网上放的图片和实物相差十万八千里。
全国不知道有多少人上当受骗，在气愤之余这一切其实都怨不得别人，这一切只能怪自己贪嗔痴的心不然就不会遇到这种事情。
文章所涉及判断和结论为作者个人观点，并不代表经理人分享立场。

曝鲁尼拒绝离开曼联 等打破查尔顿纪录再说
穆帅已经下通牒要鲁尼离开腾讯体育10月26日讯昨天，多家英媒爆料，穆帅告知鲁尼，如果想要获得一线队主力位置，那么只有离队一条路，可是眼下小胖还是希望留守老特拉福德，英国《太阳报》揭秘了鲁尼不希望离开曼联的主要原因，他的主要目的就是打破博比-查尔顿 保持的队史进球纪录，而他目前只需4个进球，看起来队史第一人唾手可得。
从埃弗顿转战曼联以来，鲁尼保持了多年的高进球率，他一共代表球队出场532次，打入246球，而队史进球最多的是博比-查尔顿，后者打入了249球，而这一纪录已经保持了40年。
对于鲁尼而言，只需要4个进球，他就可以超越查尔顿，不得不说，这是一个巨大的诱惑，可以让鲁尼名垂曼联队史。
鲁尼下一站?英国媒体透露，即便接到了穆里尼奥的逐客令，可是鲁尼依然希望留守老特拉福德，他的目标就是打破查尔顿的进球纪录。
一位内部人士描述道，“从鲁尼的内心来看，他非常希望踢上比赛，但是在无法出场的情况下，他很沮丧。
不过他已经下决定要留在曼联，他希望打破查尔顿进球纪录再说。
”虽然鲁尼希望成为队史第一人，但是他已经连续四场无缘曼联首发，上一场对阵切尔西(数据)，鲁尼甚至没有前往斯坦福桥。
过去23场比赛，他也打入区区2球，进球状态非常一般，而他上一个进球还要追溯到8月14日曼联对阵伯恩茅斯的比赛里，这说明，鲁尼未必在冬窗前完成自己制定的指标。
曼联功勋主帅弗格森也谈到了鲁尼的低迷，他表示，“我也不知道将来会发生什么。
维恩受伤了，以后怎么样，谁也不好说。
”正常情况下，鲁尼在本赛季再打入4球问题不大，也就是说，明年夏天，小胖会面临重大抉择，他很可能离开梦剧场。
其实英国《太阳报》也已经为鲁尼规划好了离队路线图。
目前的四大潜在目的地分别有洛杉矶银河、中超、中东联赛和巴黎圣日耳曼。
在提到中超联赛时，英国媒体指出，除了上海上港外，山东鲁能、广州恒大、河北华夏幸福也有能力签下鲁尼，并且认为“中国联赛的野心是不可估量的。

一个娇俏的鼻子可以改变一个人的世界(组图)
一个娇俏的鼻子可以改变一个人的世界 术前 一个娇俏的鼻子可以改变一个人的世界 术后面若一朵花，全靠鼻当家。
什么样的鼻子才够吸睛？
参照古人“肌肤如玉鼻如锥”的说法，漂亮的鼻子首先要够挺，最高点要在鼻尖，鼻孔最好呈水滴八字形，其次，还要鼻体中正，形态自然。
但是，现实生活中，两广地区的MM却多是塌塌鼻，外加鼻梁较短，鼻头肥大，因此哪怕广东的媳妇再贤惠，在地区“美貌协会”评选中都排不上号。
不过，由于塌塌鼻美女实在太多，也使得广州成了我国鼻整形领域尖端人物和尖端科技的荟萃之地。
2015年，最受关注的“鼻亚单位综合塑形隆鼻术”，便是在中山医《家庭医生》整形美容医院发布的，这种全新的美鼻术，不仅凝聚了当下最高精尖的整形理念和整形技术，而且将引领鼻整形步入真正的私人定制时代！
技术放大镜全新“鼻亚单位综合塑形隆鼻术”比微雕还复杂据中山医《家庭医生》知名面部塑形专家易普锋介绍，“鼻亚单位综合塑形隆鼻术”的诞生，标志着传统隆鼻术已经被“后浪拍死在沙滩上”。
与此同时，也标志着现代隆鼻技术，开始从传统单纯的“隆高鼻梁”发展为一项更精细、更系统的综合美鼻技术。
易普锋主任介绍，若在以前，针对两广M M典型的塌塌鼻，整形医生一般只是借助鼻假体直接进行塑形提升，从而达到提高鼻梁的效果。
从术后效果来看，鼻子虽然高了，但是会显得木讷不自然。
全新的鼻亚单位综合塑形隆鼻技术，主张先将鼻子分成鼻梁、鼻侧沟、鼻翼、软三角、鼻尖等8类24个亚单位区域，精心测量划区之后，再对每一个亚单位进行个性化、动静结合的设计，实现了美鼻塑形的真正个性化，术后鼻形自然、唯美，挤压揉捏，随心所欲。
消费提醒听起来很美的“美鼻”定制，想尝“鲜”必须选对机构有了更高端的定制“鼻亚单位综合塑形隆鼻术”，谁能会冒着被称呼“假脸姐妹团”的风险，加入韩国的造美流水线呢？
不过，想要体验真正的“鼻亚单位综合塑形隆鼻术”，必须要选对整形机构。
据了解，目前国内仅有上海第九人民医院、中山医《家庭医生》整形美容医院等少数几家医院掌握该技术。
也有不少医院虽然打着综合塑形隆鼻术的定制招牌，但却是“流水线”的出品。
定制和流水线，个中差别在哪里呢？
对此，我们邀请中山医《家庭医生》的易普锋主任为我们一一解密。
分区不同：精致到8区24单位鼻亚单位综合塑形的技术基础，便是将鼻子分为8类24区，包括中鼻梁、侧鼻梁、鼻翼、鼻尖、鼻小柱、鼻孔等。
鼻整形医生，必须要需综合评价鼻子各亚单位的现状，综合分析鼻翼软骨各个微小结构及不同解剖部位的缝合会产生的术后效果，对各分区亚单位的精细化设计和雕塑，才能让术后的鼻梁自然挺拔，鼻尖精致圆润，并且使得鼻部整体看上去自然，立体，真正实现鼻子的“真”、“挺”、“美”。
假体不同：私人订制更符合审美相比普通的隆鼻术，鼻亚单位综合塑形美鼻术在假体材料的选择上也有着很大的差别。
传统的隆鼻术，大多单纯采用硅胶假体。
这种假体，后期常常由于鼻尖张力过大，造成轮廓感突兀，甚至出现假体穿透脱出、皮肤发红、鼻尖反光、透明及“光照阴影”等现象。
中山医整形会再根据每个人的鼻子参数，对鼻假体进行私人制作，制作完成后最后才应用于临床。
其次，还会在硅胶假体的鼻尖部加垫真皮皮片，以增加鼻尖组织厚度，避免术后鼻尖发红、张力过大现象，术后也看不出假体轮廓，效果自然。
手术切口不同：更隐蔽微创术后无痕隆鼻术发轫于国外，国外的隆鼻手术方式常常被一些机构照搬到国内临床。
在隆鼻手术中，国外医生多采用在鼻小柱中部做隆鼻切口，但由于亚洲人脂肪没有欧美人丰厚，这种手术方式会导致鼻柱留疤会比较明显。
易普锋说，全新的鼻亚单位综合塑形术，颠覆了这种开口方式，充分贴合亚洲人鼻部脂肪分布特点，选择在鼻小柱下部做开放式切口，或w型或z型，不仅恢复更快，而且不会在鼻子上留下瘢痕。

晚安心语：生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是
晚安心语：生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己真正的坚韧，应该是哭的时候要彻底，笑的时候要开怀，说的时候要淋漓尽致，做的时候不要犹豫。
你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。
哪一段青春不荒唐？
哪一场爱情不受伤？
好在，还有后来；好在，还会长大，还会放下。
每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。
知世故而不世故，才是最善良的成熟。
其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，我们都怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。
生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。
说走就走，这是人生最华美的奢侈，它也是最灿烂的自由。
很多事，唯有当距离渐远的时候，才能回首看清它。
浅望幸福，不写忧伤，不道惆怅，不问花开几许，只问浅笑安然。
人生最痛苦的不是要什么得不到，而是根本不知道自己要什么。
本文来自美文美图网晚安心语

最实用山地自行车越野技巧
养生之道网：山地自行车越野往往场地都崎岖不平，要求运动员掌握一定的山地自行车越野技巧，才能安全应对，下面养生之道网总结了一些实用的山地自行车越野技巧，看看吧。
山地自行车越野技巧：路面倾斜路面倾斜的路段，陡峭的斜向悬崖边，假如使用煞车或做大动作的移动控制，可能造成轮胎失去抓地力和滑出路面边缘。
1、要转弯一样，利用侧倾身体来取代倾斜单车，路面倾斜度越大就像弯度越大，使力的情况是一样的，然后你知道你的轮胎就会像胶一样的黏，不会侧滑出去。
2、避免在路面倾斜向下的小径上加速，在到达之前，保持一定的速度，滑行过这段路面。
如果还要加点力才能通过的话，就请轻轻的、平顺的施力。
3、把身体全部的重量加在斜面下方的踏板，轮贴可以紧抓住路面好。
4、选择中间的路线，避免挤向斜面的上方处。
山地自行车越野技巧：过乱石区1、随时做好被改变路线的准备，好好看着前轮之前石头的前方，这样可以避免前轮被撇到一边，假如突然弹出离开原来的路线，还是要把视线保持在原先规划的路线上，尽可能平顺的踩踏，以便可以随时弹回原规划的路线。
2、在低速度时，路面和悬挂系统所造成的上下震动，会消耗许多的动能，如果以类似走路的速度碰击到大石头时，会造成无法前进而停止，所以一定要保持一定的速度，稳定上半身。
3、假如前轮被堵死了，试着持续踩踏，通常这样可以让车子往后退一些，可以让你有机会选择旁边的路径继续骑下去，而且不要回头看。
4、提高一个档位踩踏，这样当遇到阻碍时，可以避免后轮打滑。
5、提早选择一条好的路线，选择一条最不差的路径，当碰击石块时，尽量保持车轮与之垂直。
6、如果在下坡路段要通过乱石区，尽可能避免使用煞车，最好的方法是，以滑行的方式通过整个区域。
7、如果必须使用到煞车，前后煞车需同时使用，而且要在石头是小的和操控相对稳定的情况下，当遇到较大石头或跑出规划路线时，就必须放开煞车。
山地自行车越野技巧：陷入沟辙1、故意骑进较小且平行的沟纹车辙里来练习，习惯车子平衡感。
2、保持前轮是滚动的状态，专心看着前方，放松身体，当车轮突然进入沟纹车辙里，允许侧向的移动。
3、在辗过大的沟纹车辙之前，试着伸出一只脚，假如沟纹的曲线在你的右边，则伸出右脚，反之亦然。
保持作姿，轻微的向后倾，比一般情况使用较多的后煞车，假如你过度使用前煞车，将无法在混乱的沟纹车辙中操控。
4、假如你失去平衡，不要忘记利用伸出的脚去点一下，只要确认一只脚是保持在踏板上，你将会安全无恙的通过颠簸路段。
山地自行车越野技巧：沙地骑乘1、沿着其它登山车骑士的轨迹，让车胎骑进已经被压陷成平直的车辙路径中，来跨越沙地。
保持车胎在车辙中时，尽可能平顺的踩踏，及轻轻的握住车把，让整个操控循着车辙轨迹。
2、利用身体的动作来避免车把过度转向，过度的转向会造成前轮陷在沙地里。
3、臀部轻轻的含着坐垫上，保持身体的重心在两车胎之间，眼睛直视在沙地终止处，利用低速档前进，但要用中的前齿盘，这样可以有较长时间的有力踩踏。
4、每次转动踏板，保持直线向下，在有力的踩踏脉动之间，好好的利用踩踏的死点，把身体往上弹起，来帮助轮胎向上及减少沙地上的不顺畅。
山地自行车越野技巧：爬陡坡1、当接近斜坡时，用小的前齿盘，和比你要完成斜坡时的档位还要高两级的后齿轮，当动能耗尽之前，提早一些时间降档。
2、保持坐姿，当到达最陡峭的路面时，往前移动臀部坐在坐垫的最前端，向前倾斜上半身，让前轮能抓住地面和有合适的操控（身体不要过度向前，这样会导致后轮打滑），而且不要站立起来。
3、假如后轮有些打滑，不要停下来，简单的将上半身轻微的倾离斜坡，来压载后轮，并持续踩踏。
4、到达顶点时，大部分爬坡者会因为身体向前倾，在跨越顶部边缘时，造成后轮打滑，要轻微的往后倾斜，保持后轮咬住地面。
以上就是养生之道网为您总结的最实用山地自行车越野技巧，供参考。

我市举行“我们的梦”残疾人文艺汇演
本报讯(记者石莹)10月18日晚，由市残联主办的“我们的梦”――潍坊市2016年残疾人文艺汇演在市工人文化宫举行。
残疾人特殊艺术人才用深情的歌声、曼妙的舞蹈展现了自强不息的精神品格和积极向上的生活态度，也展示了近年来我市残疾人文化事业发展的繁荣成绩。
据悉，此次汇演筹备历时七个月，市残联通过残疾人艺术人才数据库、到各县市区摸底选拔、与各特教学校沟通协调等多渠道储备节目，海选共有75个节目参加，最终选出了16个优秀节目参加汇演。

“海马”预计今天中午登陆 或将带来豪雨大风
昨日黄昏，台风来临前夕，天空被难得一见的绚烂晚霞染红。
广州日报记者陈忧子摄 昨日傍晚，天空被云彩染红。
广州日报记者苏俊杰摄 停靠在海南省三亚港避风的船只。
新华社发广东省气象局预计，“海马”将于今天中午到傍晚以台风或强台风级别（13级或14级）在深圳到汕尾之间沿海地区登陆。
受其影响，今天到明天广州阵雨转暴雨到大暴雨，并伴有8至12级大风。
从20日20时起，市气象台发布广州市台风黄色预警信号，市三防总指挥部决定同时启动防台风三级应急响应。
根据《广东省气象灾害防御条例》规定，广州全市所有托儿所、幼儿园、中小学校今日停课。
文/广州日报记者叶卡斯、晴雨、卢梦谦署名除外台风“海马”正在逼近，为做好防御工作，省防总于10月20日14时将防风Ⅲ级应急响应提升为Ⅱ级，并启动联合值守机制，省防总近30个成员单位派员到省防总参与值守。
各地也按省防总的部署和要求，适时启动或提升防风应急响应。
深圳市启动防风Ⅰ级应急响应，并发出防台风防汛紧急动员令，实现“四停”，即停工、停业、停市、停课，除抢险人员和民生保障人员外，其他人员切勿外出。
惠州市启动防风Ⅰ级应急响应，并实行停工、停产、停课。
汕尾市启动Ⅰ级应急响应。
汕头市于10月20日17时将防风Ⅳ级应急响应提升为Ⅲ级，全市中等职业学校、中小学、托儿所、幼儿园停课。
中山市三防指挥部于10月20日21 时15 分将防风Ⅳ级应急响应提升为Ⅲ级，全市中等职业学校、中小学、托幼机构停课。
广州启动三级应急响应记者昨日获悉，从20日20时起，市气象台发布广州市台风黄色预警信号，市三防总指挥部决定同时启动防台风三级应急响应。
根据《广东省气象灾害防御条例》规定，广州全市所有托儿所、幼儿园、中小学校今日停课。
在昨日下午省防总召开的异地视频会商会上，省防总总指挥、副省长邓海光作了防御工作部署。
会后，广州就“海马”的防御进行了再部署。
据气象部门预计，受“海马”影响，我市21日至22日广州将有一次暴雨到大暴雨的降水过程并伴有8至12级大风。
其中：南沙区、番禺区预计受风暴影响最大，海珠区、荔湾区、越秀区等老城区可能出现大面积的内涝。
据介绍，目前广州已按最不利的台风路径进行部署，随时做好启动一级响应的各项准备工作；必要时立即组织相关成员单位入驻市三防总指挥部值班室联合值守，并适时启动各抢险队伍的备勤以及物资装备的预置工作。
72个易涝点提前布防 广州已采取的措施主要有：一是认真贯彻落实国家、省、市有关防御台风“海马”会议精神和领导批示指示精神，提前部署、提前研判、提前行动。
二是提前落实海上防风避险措施，严格落实防台风“五个百分百”要求，今天12时前，全市2487艘渔船要全部回港避风（2484艘回本港避风，3艘在外港避风）；渔排作业人员全部上岸避险。
三是加强水利工程安全管理。
已要求各区落实水库、山塘安全责任，做好安全巡查，严禁超汛限水位运行。
四是立即开展“预腾空”工作。
已通知对中心城区的防洪排涝有调蓄作用的东山湖、麓湖、流花湖等进行预腾空工作，合理调度湖泊蓄洪排洪。
五是提前做好城市内涝布防。
对中心城区72个易涝点，以及较低洼区域，提前落实布防工作及应急预案。
市委常委、市三防总指挥部总指挥周亚伟强调，要抢抓时机确保防御措施得力到位。
要强化会商研判和预报预警。
气象、海洋、水文部门要加密监测预测和滚动预报，提前发布预报预警信息，水务、国土部门尤其要加强城市内涝和山洪地质灾害的监测和应急处置准备。
（记者刘幸、黄建华、关家玉 通讯员粤水轩、刘婧婷）天气：或有暴雨到大暴雨昨天上午广州风和日丽，一度令一些市民怀疑是否真的有台风影响。
但气象台提醒，“海马”具有“强度强、移速快、范围广”的特点，中心附近最大风力曾达17级以上（68 米/秒），加强为超强台风后，强度维持了超过48小时。
同时，“海马”生成后平均移速15到20公里，18日夜间开始移速加快，达到25到30公里，稳定向偏西北方向移动，属于快速台风。
受“海马”影响，广东中东部市县将有一次暴雨到大暴雨局地特大暴雨和大风过程。
气象台预计，今天到明天早晨，深圳、惠州、汕尾、揭阳、河源有大暴雨局地特大暴雨，汕头、潮州、梅州、广州、东莞、韶关和清远的东部市县有暴雨局部大暴雨，中山、珠海、佛山有大雨到暴雨，其余市县有阵雨局部大雨。
珠江三角洲沿海市县和汕尾沿海将有10级～13级大风，珠江三角洲和粤东其余市县有8级～10级大风，粤北市县有6级～8级大风。
明天白天，韶关、河源、梅州中到大雨转阵雨，其余市县多云，有阵雨。
预计广州市区今天雨势渐渐加大，阵雨转暴雨，明天暴雨到大暴雨转阵雨，市民无论在家还是外出，都要留意风雨带来的影响。
须知：遇台风黄色预警自动停课台风来袭，很多家长关心学校是否停课的问题。
记者了解到，根据《广州市公众应对主要气象灾害指引》，台风黄色以上级别的预警信号，都是“停课信号”，包括黄色、橙色和红色预警。
所在区域气象部门发布台风黄色预警信号生效期间，托儿所、幼儿园、特殊教育学校、中小学校、中等职业学校无需等待教育行政部门的通知，应当自动停课。
学生家长应当指导学生自动停止上学。
仍在上学、放学途中的儿童、学生应就近到安全场所暂避或在安全的情况下回家避风。
已到学校儿童、学生应服从校方安排。
校方应确保校舍开放，保障在学校（含校车上）儿童、学生的安全，在确保安全的情况下安排学生离校返家。
学生、家长要留意最新预警信号和学校的停课安排通知。
橙色、红色预警信号均有停课安排。
到记者发稿时，台风黄色预警信号已经生效。
除了台风预警信号外，涉及停课的还有暴雨预警信号。
如果气象台发布暴雨红色预警信号，是在6时到8时生效，所在区域的托儿所、幼儿园、特殊教育学校、中小学校、中等职业学校无需等待教育行政部门的通知，应当自动停课。
学生家长应当指导学生自动停止上学。
若暴雨红色预警信号在11时到13时生效，所在区域的托儿所、幼儿园、特殊教育学校、中小学校、中等职业学校下午停课。
根据《广州市公众应对主要气象灾害指引》未启程上学的儿童、学生不必到学校上课。
途中的儿童、学生应就近到安全场所暂避。
已到学校儿童、学生服从学校安排，校方应保障在学校（含校车上）儿童、学生的安全。
学校应在确保安全的情况下，方可安排儿童、学生回家。
航班：南航取消10月21日63个航班广州日报讯 （记者李妍）受今年第22号强台风“海马”影响，截至10月20日20:30，南航共取消21日在香港、揭阳潮汕、深圳、珠海、广州等地机场进出港航班63班。
其中南航取消香港机场21日所有航班10班，深圳机场34班，揭阳潮汕机场15班，珠海机场2班，广州机场2班。
对于提前取消或延误的航班，南航客服中心、直属售票处、销售代理将通过短信、电话、邮件等方式通知到受影响的旅客，同时将为旅客妥善办理退票或变更服务。
通过代理点购票的旅客，可以联系代理人获取最新的航班信息、办理退票或变更。
南航运行指挥部门将密切关注台风影响情况，实时调整航班安排，确保旅客出行安全。
受台风影响揭阳、深圳、珠海、广州等地部分航班受影响可能会有所延误。
请旅客出行前登录南航官网www.csair.com或通过南航手机APP、南航微信或致电南航客服热线95539查询航班动态。
列车：广深城际、广九直通车今天全部停运受台风“海马”影响，今天广铁集团管内广深城际、莞惠城际，广深港高铁、厦深高铁动车组及广九直通车全部停运。
今天到明天，京九、漳龙、畲汕等普速铁路停运60趟始发列车。
据广铁集团通报，10月21日列车停运情况如下。
高铁方面：10月21日， 厦深铁路、广深港高铁、莞惠城际全线停运；广深Ⅰ、Ⅱ线和谐号动车组全部停运。
普铁方面：10月21日深圳、东莞东、深圳东、深圳西站始发前往京九铁路方向部分列车停运，广九直通车全部停运。
其中：1.广州站停运1趟始发列车：K85次广州至九江。
2.广州东站停运8趟始发列车：K297次广州东至厦门、T8361次广州东至汕头、K921次广州东至汉口、K309次广州东至合肥、T8379次T8365次广州东至梅州、K729次广州东至大同、K795次广州东至汉口。
此外，10月22日广铁停运5趟管内始发普速列车，分别为：T398次深圳至青岛、K9015次长沙至衡阳、K9091次常德至长沙、K9019次岳阳至长沙、K675次广州东至徐州。
铁路部门表示，随着台风临近和登陆，受影响的铁路线路和旅客列车可能将进一步增多。
地铁：风力如超9级或部分停运广州日报讯 （记者李天研 通讯员 叶子川、李丽云）广州地铁昨天傍晚发布重要运营信息：如台风风力达9级及以上时，广州地铁的部分地面段和高架段将可能停运，市民可通过广州地铁的官方微博、车站广播、电视、告示和服务热线随时了解有关情况，便于调整出行方式。
据介绍，针对台风、高温、暴雨等特殊气象以及洪水、地震等自然灾害，广州地铁有一整套完善的应急预案。
根据预案，地铁的地面和高架段均设置有风速监测仪，当监测到最高风力达8级时，地铁公司将组织相关区段列车限速运行；当最高风力达9级时将组织列车在站停车，同时组织相关区段停运，以确保安全。
出现上述情况时，地铁公司将通过官方微博、车站广播、电视、告示等渠道及时告知广大市民，便于乘客调整出行方式。
地铁公司表示，针对台风“海马”的登陆，目前已设专人24小时应急值守，调集多支抢险队伍到达指定地点驻守待令，同时对地铁各设备设施加大巡查密度，特别对高架车站玻璃幕墙、吊顶玻璃、地铁电视、信号天线等悬挂设备的固定情况进行检查、加固，做好防台风的各项准备工作。
针对台风天气下将会出现大至暴雨的情况，地铁公司已做好相应暴雨情况的防洪措施。
目前，线网所有车站均配备了防洪沙包、吸水膨胀袋、大功率水泵等防洪物资，并重点对易涝、地势较低的车站布置防汛安排。
据悉，出现大雨到暴雨天气时，地铁车站将根据现场情况关闭出入口扶梯，以防滞留人员过多发生危险。
同时，车站也会加强站厅、站台的保洁工作，防止因为地面湿滑导致的意外发生。
车站也将为市民提供一次性雨衣、雨伞等服务，对行动不便的乘客将加强引导和服务。
地铁公司提醒市民，在恶劣天气下，必要时将在车站设定部分区域作为乘客的避险空间，请听从现场工作人员指挥，有序进出，不要堵塞出入口，留出通道给他人进出，雨天地滑，进出请小心慢行，防止滑倒。
水巴：客船全线停航广州日报讯 （记者李妍 通讯员朱杰、汪永安）据悉，广州海事部门已启动防热带气旋Ⅲ级响应，10月20日下午3时起，广州港悬挂2号风球，辖区各类水上作业和过往船舶已按要求进行防台避风，市内水巴、港澳高速客船、渡船、珠江夜游航班全线停航。
记者10月20日下午5时在中大码头看到，有两艘水巴停在码头，用绳索在泊位上进行了加固。
有想来搭乘水巴的市民吃了“闭门羹”。
通往码头的大门关闭，门前发布的停航公告上写着：“因受台风影响，航线暂停营运。
”广州海事部门提醒广大市民，要密切关注台风动态及预警信息，做好各项防抗措施，尽量减少水上出行。
已经预订珠江夜游和港澳客船出行的乘客，可按相关规定，向客轮公司了解航班调整信息，及时办理改签、退票等手续。
广大市民遇到水上险情请及时拨打水上遇险求救电话“12395”。
随着强台风“海马”越来越近，广东海事局根据防台工作预案，提前部署各项安全措施，已于10月20日13时启动Ⅱ级应急响应。
据了解，广东海事局的防台应急船舶和车辆已经24小时待命，防台应急人员一律取消休假；将加强与南海救助局、渔政、边防、海警等单位的沟通与协调，全面掌握辖区海上救助力量、政府公务力量的应急值守情况和大马力拖轮的布置情况，做好随时应急救援准备。
珠海：劝离百余艘渔船广州日报珠海讯 (记者陈治家通讯员李雨林)10月20日，强台风“海马”悄然逼近广东沿海地区。
连日来，广东珠海边防支队联合渔政部门，全力劝离停泊在抗风力不足的珠海香洲渔港内的渔船。
深圳：三个月两“四停”广州日报讯 （记者蒋偲 通讯员宁军、黄建平、邹永青、孙海英、向邵祺、肖克、叶丹、张茜茜、石道雄）台风“海马”将于今日14时前后在深圳附近登陆，极大可能正面袭击深圳。
从今日0时起，深圳启动全市防台风和防汛Ⅰ级应急响应，在全市范围内实行“四停”，即：停工、停业、停市、停课。
罕见：10月一周两台风最近40年，尚无台风强度级别的台风在10月中旬后登陆广东，来的都是热带风暴、强热带风暴等级别的，时间这么晚了还有如此强度的台风来袭，本身就值得重视。
广东省气象台首席预报员林良勋说，常年登陆或严重影响广东的热带气旋数为5.3个，其中秋台1.7个，广东秋台具有强度强、大风范围广、路径复杂多变且路径偏南、冷空气影响明显、降水多集中于台风（东）北侧的特点。
林良勋提醒，进入10月以后，在一周之内连续有2个台风登陆我国，这种情况非常少见，是1988年以来首次。
“海马”前天夜间11时40分前后以超强台风级别（16级）在菲律宾吕宋岛东北部沿海登陆，登陆后强度减弱为强台风级别（15级）。
昨天17时，强台风“海马”中心位于距离深圳东南方约570公里的南海东北部海面上，中心附近最大风力14级（42米/秒，约151公里/小时）。
预计，“海马”将以25到30公里的时速向西北方向移动，今天中午到下午以台风或强台风级别（13或14级）在深圳到汕尾之间沿海地区登陆。

霸道威少不疯魔不成活 得分王季后赛或两不误
不疯魔不成活，程蝶衣在《霸王别姬》中演绎凄艳，威少没有张国荣的妖娆，却也别具一番凄凉韵味，孤家寡人的滋味概莫如此。
威少用疯狂刷三双的劲头强势揽活，职业生涯首座得分王头衔正招手，更凭借一己之力硬扛着雷霆在西部争八战中继续强踩鹈鹕一脚，将个人英雄的史诗模式演绎得淋漓尽致。
威少有多惨？
自身大大小小的伤病不提也罢，反正他是愈挫愈勇，每一次复出都犹如凤凰涅槃威力惊人，完全令人看不出他曾大伤过的丝毫痕迹。
反倒是雷霆双少另一核心杜兰特成为“病秧子”，继赛季初重伤复出后，杜兰特仅出战27场比赛，再度因为右脚手术成为看客，并且在一度遮遮掩掩表达复出愿望后迟迟未见踪影，只因他再度伤情反复归期难定。
雷霆总经理萨姆-普雷斯蒂已然流露悲观情绪，“他（杜兰特）的伤势恢复并没有取得我们希望或者预计的进步。
实际上，我们现在正朝着这个方向（赛季剩余比赛全部报销）在走。
”缺少杜少的雷霆就是一名折翼天使，威少个人能力霸气无敌不假，但篮球终归是五个人的运动，尤其季后赛单核率队基本只有死路一条，威少单翼又如何渡过汪洋大海？
威少不会不懂前路艰险犹如漫漫取经路，他却已经无法很抓狂，单线条的威少也已经学会咬碎钢牙独自踏上遥遥长征路。
今日一役，威少的孤独感有增无减，即便韦特斯与莫罗两位射手拔枪相助，但也非常规路数。
面对东部领头羊老鹰，“东部马刺”的团队篮球与雷霆的个人英雄主义堪称南辕北辙的两个极端，威少在首节前半段短暂享受过连送5次助攻，引领雷霆取得领先的昙花一现团队篮球光景后，随即就被老鹰的团队作战揍趴下。
威少不得不重拾单干模式，强势飙中追身三分后的霸气拔枪庆祝，还剩3.9秒依然舍命狂奔一条龙上篮命中，无奈时间早已耗光进球无效，却也凸显威少的拼搏精神。
雨打风吹去的总是时间流逝，威少在后两节陷入单打独斗的泥淖，雷霆也在老鹰的围困下始终难以摆脱落后局面。
哪怕韦特斯三节就轰下24分，那又如何，雷霆的晴雨表还是威少，而神龟二三两节仅有3次助攻，雷霆又如何安好，必然是狂风暴雨的摧残。
不得不感叹威少的心智进步，一根筋的单细胞生物终于学会思考，更懂得在攻传之间寻求最大平衡值，也才有雷霆末节一波流的无解演出。
老鹰众将士肯定不服，他们俨然已经摸准威少脉门，不就是神龟单干单干再单干吗？
如果仅看数据，威少末节独得15分确实还一副孤胆英雄态势，却莫忘他还送出4记犀利妙传，尤其是关键时刻连续连线莫罗狂飙三分冷箭，用老鹰的方式杀死老鹰，华丽丽的复仇逆转大戏着实漂亮。
威少又赢了，更放肆笑了，全场狂轰36+10+14完爆老鹰双控蒂格与施罗德合计的32分7篮板7助攻，赢得干干净净漂漂亮亮。
这是威少三月份第4次三双，也是他赛季第9次砍下三双，追平过去20年NBA球员单赛季斩获三双次数第五高纪录，并且在常规赛还剩13场比赛情况下，大威少还有望进一步提升三双次数，剑指基德单赛季13次三双的神奇演出。
更令人称道的是威少的三双还是大号版，在过去30个赛季单季至少贡献5次三双且得分均至少达到30分的球员仅有4人，除威少外无一不是超级巨星，飞人乔丹、魔术师约翰逊与皇帝詹姆斯的名字赫然在列，威少已然比肩诸多超巨。
杜少归不归，威少暂时已经无暇孤寂，他正在双线征程勇往直前：其一，与前队友哈登的得分王之争，截至目前威少以场均27.6分领跑得分榜，并继续领先第二名的大胡子0.5分，以威少三月份场均30+的砍分态势，不出意外夺取职业生涯首座得分王头衔不是梦；其二，雷霆与鹈鹕的季后赛之争，浓眉哥的再度受伤成全雷霆渔翁得利，凭借两队今天一胜一负战绩，雷霆领先优势扩大到2场，进一步巩固西部第八的排名。
纵然威少争夺常规赛MVP有点不现实，他难与库里、哈登和詹姆斯三位球队一哥叫板，但作为雷霆的“代理一哥”，在没有杜兰特的逆境下，如若能得分王与季后赛两手都要抓两手都要硬，威少的2014-15赛季就已足够用“辉煌”二字写下注脚。

鑫汇论道：10.19现货原油白银天然气操作建议
汇通网10月19日讯——周二(10月18日)，现货黄金价格收高0.56%至1262.73美元/盎司。
技术面上看，金价筑底止跌成功，进一步上浮远离1250美元/盎司关口重要支撑，日线MACD指标绿柱继续缩短，KD指标上穿中线50。
金价今年以来上涨了18%，但10月首周录得逾3年最差周度表现。
不过，虽然市场情绪复杂多变，但是影响黄金的一些因素依旧没有发生改变。
因此，在经历了月初的超跌之后，黄金接下来有望延续之前的上涨格局。
黄金依然值得作为一种安全资产买入，用以抵御风险。
不确定事件频密来袭，金价筑底中期看涨观点得以夯实包括英国脱欧进程的演绎、意大利修宪公投、欧洲银行业不良资产问题发酵以及美国总统大选在内均构成了未来黑天鹅事件的来源，并可能进一步带来金融市场的动荡和全球避险情绪的升温。
【1.移民问题或成死局】英国首相特雷莎·梅日前表示，将于2017年3月底之前正式启动脱欧进程。
英国一方面要尽可能多地保留现行在欧盟内部的自由贸易权利，另一方面又要收紧对移民的控制。
而法、德两国领导人已先后放言，英国必须付出代价。
默克尔甚至扬言：“英国若想要继续保有经济方面的好处，就别拿移民问题来讨价还价。
”【2.欧洲银行业问题发酵】2016年开始，欧洲银行股价暴跌，引发了市场对金融风暴的担忧。
德意志银行的股票价格从35欧元暴跌到10欧元。
欧洲银行业不良资产在金融危机之后大幅上升。
经济增长乏力、欧洲债务危机和英国脱欧是银行业不良资产上升的重要原因。
而欧洲银行不良资产上升将限制银行信贷能力，推升社会融资资本，进而阻碍经济增长。
【3.意大利可能步英国后尘】2016年12月4日，意大利为了摆脱摇摇欲坠的银行系统、疲弱的经济和高企的失业率给国家带来的困境，将举行宪法修正公投。
如果公投失败，现任总理伦齐将铁定去职。
这是继英国脱欧公投之后，欧洲面临的又一大挑战。
意大利不仅是欧盟国家，还是欧元区重要国家，一旦意大利追随英国脱欧，那么不仅仅是欧盟，欧元的前途也将命悬一线。
【4.美国总统选战迷离】2016年11月将举行的美国总统大选可能给市场带来规模巨大的波动性，并可能导致全球多项资产被重新定价。
特朗普奉行贸易保护主义政策，还曾扬言要在美墨边境修筑隔离墙，阻止非法移民涌入。
虽然大选辩论前两轮战罢后显示，民主党候选人希拉里支持率领先共和党候选人特朗普，希拉里最终胜选的呼声似乎进一步高涨。
但是近期发生的共和党地方党部遭袭事件，还是给大选平添了新的变数。
【实物需求暗示金市低迷已渐消】本周，印度央行表示，黄金主权债券将从10月19日起开始交易，因此来应对市场对黄金产品的需求。
全球最大的黄金ETF—SPDR GOLD TRUST持仓连续增加，可能暗示着黄金市场的低迷已经慢慢的消退。
【油价反弹再守阻，中线仍有上涨机会】交易员指出，有观点认为，油市可能比之前的预期更趋于实现供需平衡，这种观点支撑油价。
除了估算产出和消费外，判断供需平衡的一个办法就是分析燃料库存变化。
而且在北半球即将迎来冬季取暖需求高峰之前，全球石油库存的增速低于预期。
OPEC限产方面，市场的预期也较几个月前明显乐观了很多，这在中线给油价提供支撑。
值得一提的是，EIA最新报告显示，11月美国页岩油地区总产量料将下跌3万桶/日至442.9桶日；创2014年3月来最低，同时料将录得连续第12个月下降。
10月预计下跌6.1万桶/日。
——现货原油（燃料烃）分析及操作建议： 原油连续技术面上看，油价暴涨一波至50.8美元，今日开盘更是高开高走，冲破51美元。
但是从日线上布林带有收口迹象，MA5/MA10欲交死叉运行，目前50美元一线已经告破，附图指标MACD快线略微向下有交死叉迹象，多头能量柱缩量运行;4小时线来看，布林带缩口向下运行，MA5/MA10/MA30于50.4-50.5区域形成下跌三角形形态，目前MA5拐头向上运行，附图指标MACD走平后连续3次死叉运行，空头能量柱放量运行，而且目前我们可以看到四小时4浪及低点十字星阴线做的趋势线已经失守，那么我们可据50.8-51.0美元一线做空，实时行情解析，操作建议，多空解套鑫汇论道VX251514170获取综合来看，趋势线上破，反弹做空是我们的操作口诀，对应操作上去建议思路暂时改变为反弹做空，但是大的区间我们依旧看上方强压51.67到下方50.2这两个关键地方。
原油操作建议：1、建议50.2-50.3附近多单进场，止损0.3个点，目标50.7附近;2、建议51.0-51.2附近空单进场，止损0.3个点，目标50.2-50.3附近;西瑞原油（燃料烃）建议：1、建议4810，4830不破做空，止盈4730-4740，止损30个点2、建议4730下方做多，止盈4770破位持有，目标4800，止损30个点——现货白银分析以及操作建议： 现货白银昨日收盘十字K线，实体同样较小，进入低位横盘整理。
日图指标钝化。
短线图暂时维持在下跌平台18.0之下偏空整理。
至少没站稳18.0之前不宜过早看多。
横盘之后仍有二次破底的可能。
由于昨日表现抗跌。
所以今天的空点要放高一些。
放至此前的高点17.80附近切入。
同样是短线操作。
笔者认为后面跌破17.0才能打开下行空间。
从四小时走势图看，布林带三轨有向外发散的趋势，日内连续两波上涨使得银价突破中轨压制之后，又突破17.60压力位，按照目前的走势预测，后市很有可能会进入单边上涨行情，持续看涨到18美元。
从macd指标上看，快慢线保持金叉向上运行，红色动能持续增加。
目前行情企稳17.60美元，下一步目标是17.80。
伦敦银操作建议：1、建议17.8-17.6附近空单进场，默认止损，目标看至17.2-17.1附近;2、建议17.0-17.1多单进场，默认止损，目标看至17.5-17.6附近。
西瑞白银操作建议：1、建议3660，3640不破做空，止盈3600破位持有，目标3560，止损30个点2、建议3530附近做多，止盈3600-3620，止损30个点湖南银楼白银操作建议：1、建议2988做多，止盈3005-3010，止损30个点2、建议3010，3000不破做空，止盈2980附近，止损30个点分析不是一个结果，而是一种逻辑。
时间是流动的，事物是发展变化的，不要执著于任何方法是笔者对你的真心忠告，金刚经说一切有为法，如梦、如幻、如露、如电、当作如是观。
多还是空?都不要轻信，因为真正高手会告诉你真实信息市场的动态，然后捕捉有用的信息，不会毫不负责的说一个方向，也许直接告诉你方向的人会有几次或者某个时间段都说对了，市场看的是整体而不是单纯某个局限或某个时段的有效。
希望笔者的文章能给你带来收获，在接下来的投资里顺风顺水，如果有不懂的地方，可以找我咨询，我不仅是一位指导老师，也是你生活中值得一交的朋友，如需了解更多现货投资、交易手法、操作技巧、多空解套以及K线等知识可以关注都可以联系本人进行交流学习。
另外我还要说做投资最重要一点：点位到了就干!点位不到就看，做单需要勇气，技术支撑盈利!成功不是靠运气，选择大于努力!文/鑫汇论道/企鹅VX：251514170

唱响校园最强音  舞动青春的活力——沈阳市第七中学举办首届校园音乐季活动
为了进一步激发学生对高雅艺术的兴趣爱好，为学生搭建个性展示平台，陶冶性情，丰富知识，10月至11月，在校德育处的大力组织下，沈阳市第七中学将举办为期一个月的校园音乐季活动。
本次活动是集合器乐、声乐、舞蹈等多种形式的艺术展示活动。
活动一开始便吸引了众多学生前来参赛、观看。
比赛还未开始，现场便早已被慕名前来的师生们围得水泄不通。
最先进行比赛的是钢琴组，只见小小钢琴家们沉着冷静地走上台来，不急不躁地开始表演，颇有大将之风。
钢琴悠扬婉转的音韵，如同丝丝清风吹拂过每一位师生的心灵。
随后几日，学校又分别开展了古筝、吉他和声乐等比赛项目。
古筝婉转低沉的琴音，似雨打芭蕉，回响整个校园；吉他富有感染力的旋律时而喧嚣激昂铮铮跳跃，时而柔美婉转浅唱低吟。
整个活动洋溢着七中学子如火的青春热情，变化莫测的乐曲敲打着场下每一位听众的心，观看的师生全都欣赏得如痴如醉，不由自主地随着乐声拍手、哼唱。
沈阳市第七中学从技术、组织等多方面精心准备本次校园音乐季活动，高规格、高水平地打造属于七中学子自己的音乐盛宴和梦想舞台。
此次比赛，旨在培养和提高学生欣赏美、创造美的能力，发展他们的才能，使学生们在愉悦、向上的校园文化环境中活泼健康地成长，形成良好的校园文化氛围。
参赛学生都全情投入其中，感受音乐带来的青春活力，一同诠释对校园音乐的激情，共享这场音乐的青春盛宴。
沈河区教育局 感谢您关注沈河教育！
更多信息请登录沈河教育网： http://yun.shedu.com/ 如果您喜欢这篇文章，就把它分享给朋友吧！
搜索沈河教育、syshedu或长按识别二维码关注我们。

东风标致308S古城炫酷开跑
湖北日报讯近日，“寻找S MAN 为运动觉醒”东风标致308S全国媒体试驾活动在丽江炫酷开跑。
此次试驾活动全程213公里，行程涵盖城市道路、山区、高速等多种路况，让驾驶者尽享308S四大独特产品卖点所带来的属于未来的驾控乐趣。
行驶在高速公路上，308S T+STT高效动力得到了疯狂释放。
笔直开阔的道路挑起了大家一试对其加速能力的欲望。
1.6THP涡轮增压直喷发动机最大功率为123kw，最大扭矩245N·m，涡轮在转速达到1000rpm时便可以介入工作。
这不但令308S的加速没有丝毫迟疑，也使得前段和中段加速的过程显得线性而充满爆发力。
在6挡手自一体变速器的加持下，S MAN只需轻点油门即可有灵敏的反馈，这时候，你才能明白什么叫做“王牌钢炮”。
而1.2T版本的308S可谓是试驾过程中的一大惊喜。
这台堪称“小T大作”的1.2THP涡轮增压直喷发动机，最大功率100kw，最大扭矩230N·m。
数据上全面超越目前市场主流1.4T发动机。
如此动力表现，带动这台“超级智能运动型车”自然显得绰绰有余。
据悉，东风标致308S将在4月15日正式上市，即日起全面接受预定，预售价格为11.5万元起。

10.25午评，原油白银操作建议，趋势看空，反弹做空
原油技术面解析:昨日油价美盘前51.0承压回落。
下破低点，但美盘开盘没有空间延续，而是围绕低位整理。
使得短期还是指标钝化。
小时图51.0构造平台阻力，目前K线运行于布林中轨下方，布林带开始收口，下方受布林下轨49.85美元一线支撑，从均线系统来看，各均线交错发散，下方受120日均线支撑，上方受60日均线压制，副图指标MACD死叉下行，绿色动能柱不断放量，随机指标KDJ三线向上运行，金叉上行，从各技术指标来看，日内油价存在下行的风险，老师建议以反弹做空为主，回调做多为辅，下方关注49.85美元一线支撑，建议做单严格控制好风险，稳健操作为主； 原油策略:1、建议50.8-51附近空单进场，止损0.4，目标50.3—50附近；2、建议49.5-49.7附近多单进场，止损0.4，目标50.5-50.8附近。
白银技术面解析:回顾昨日现货白银在开盘后受到美元短线走高的影响，银价一度下跌至17.45低点，之后美元跳水，银价开启暴涨，在之后的欧盘和美盘中银价一度冲高到17.87高点，不过随后由于公布的美国数据利空白银，以及美联储官员讲话继续提升加息预期，银价从高位直线暴跌回到17.50，最后收盘收于17.56之后日线一根上影线极长的射击之星收尾，而这样的形态收尾后，今日白银反弹可空 现货白银操作策略：现价17.68-17.65空，止损17.88，下方目标看17.45和17.19，跌破看前低17.01本人多年的经验：不管你如何做单，不论你是想做多还是想做空，不论你看什么线做。
我想告诉你的是：你要做多，请你等到价格到达布林下轨去做多，你要做空，也请你等到价格到达布林上轨去做空，那样对你的资金来说就安全点，总会让你有赢利的时候。
然而，问题可不是绝对的，布林线的意思就是那样，你一定灵活掌握，因为如果我告诉你：女人头发长。
如果哪天你看到头发长的，她不一定就是女人。
你可不能呆板的对待。
本文由天啸霸金（微信txbj0304）分析师团队独家策划，转载请注明出处。
以上内容供参考。
投资有风险，入市需谨慎。
套单锁单操作不理想可与本人沟通交流。

喂，妖妖灵吗，这里有人飙车，已经翻了好几辆了
四十米大刀的主人终于出现了，不过大哥看着不像三十米那么高啊 这里的山路十八弯 后生可畏 这就叫专业

必读：揭主力资金路线图(股)
近期A股持续逼空，沪指不断刷新七年新高，兵临3700点城下，牛市呼声进一步高涨，甚至有机构豪情看多抛出万点论。
值得关注的是，随着行情的日趋火爆，A股日成交总额已达到万亿元量级，并创出历史新高。

【迪哥直播2】王者荣耀女娲超远输出爆炸超神
【迪哥直播2】王者荣耀女娲超远输出爆炸超神

完美环球更名完美世界:回归A股重组影游业务
7月19日下午消息，今天下午，完美环球对外宣布将原上市公司名称由完美环球正式更名为完美世界。
这一举措意味着完美世界正式回归国内A股市场，并且完成其上市体系影游业务的全面重组。
图：完美世界CEO萧泓（中）、完美世界游戏总裁张云帆（左）和完美世界影视总裁谌荣（右）在完美世界CEO萧泓看来，近年来，中国游戏与中国影视俨然已成为整个文化娱乐行业最具发展潜力的两大蓝海，同时，影游融合跨界合作的风潮也开始在国内流行起来。
根据不完全统计，仅2015年前三季度，涉及“影游联动”的资本运作案例不低于10起，涉及总金额超过百亿。
据萧泓介绍，此次，完美环球正式更名为完美世界，组成了中国最大影游综合体。
在这一综合体内，完美世界影视和游戏两大团队，可有效整合各自资源并充分发挥其协同效应，解决当前国内“影游联动”存在的模式不完善、协同不利、IP开发不全面的弊病，对于未来影游真正融合联动将起到积极的促进作用。
另据完美世界影视总裁谌荣透露，目前，完美世界已经有多个“影游联动”计划已经启动。
其中，《射雕英雄传》手机游戏和新版电视剧已经开始尝试协作与互动，未来产品营销也将实现全产业链的配合。
发布会上，完美世界还对外公布了其全新的大文化战略。
萧泓称，未来将结合大时代下大文化、大融合的发展特点，采取全新的“全球化、数字型、泛娱乐”战略，构建一个能够容纳一切的大文化产业结构，强化自身在国内文化产业领域的综合能力。
(周雪昳)来源：www.techweb.com.cn

你在哪里？奥运冠军很着急！快回家吧！
奥运明星正在寻找懂得生活的大人物！
快来看看是不是你！
学会精打细算，尽享智能生活！
?美的总部操盘，工厂直销，全部商品工厂价！
?美的、小天鹅、TCL电视， 家电一站式购齐，再也不用东奔西走！
练就火眼金睛，发现更多惊喜！
?精品空调买一送一！
?满一万元送家电清洗大礼包！
?购机满千送千元红包！
?现场购机满5000/10000/15000即送美的电饭煲/电炖锅/电压力锅等好礼！
?现场购物就送食用油一桶！
有头也有面，就是这么自信！
?专属豪华大巴免费接送；免费营养午餐，一站式贴心服务！
?免费体验全场精品产品，与美的智能王柜机0距离接触， 美的“黑科技”等你来体验！
?世界500强企业全程为你贴心服务，感受美的集团的超强实力！

老年人必看:电信诈骗真相大揭秘(二)
老年人必看：电信诈骗真相大揭秘（二）

90后小伙毕业后开宠物店两年内买车买房
2013年，李峰是应届大专毕业生的一员，他当时学的是研究各种动物吃的饲料--专业，他的大部分同届的同学，纷纷开始踏上找工作的路途；李峰在大三的时候，已经到了一家知名卖狗粮的公司实习，岗位是销售助理，就是为业务销售的同事做各种打杂的工作。
虽说工作比较简单且琐碎，但是在这个工作中，李峰要经常陪着销售经理去接触大量的顾客，要去到各个宠物店、宠物医院，去与店铺的老板洽谈、对接业务，也会经常与使用顾客去交流，了解他们的意见。
就是在这个不断与店铺接触、以及与顾客交流的时候，他发现目前市场上有很多的宠物店，他们的环境非常不好，面积小、很脏很臭，很多顾客根本不想在店铺里面久待，带狗狗做美容的放下狗就走、买东西买完给了钱就走。
另一方面，他又发现公司的狗粮以及各种宠物用品的销售额是越来越高、生意越来越好，这归功于越来越多人开始养狗养宠物、越来越多人愿意花钱在宠物身上。
就是在这个经历过程中，他萌生了一个创业的念头：为什么不能开一家环境好的、让顾客喜欢经常呆在里面宠物店呢？
于是，李峰开始了他的创业路程...李峰回到了他的老家东莞中堂，他发现中堂的经济现在飞速发展起来，到处都是新的中高端的小区，而且养狗的人不少，室内几个广场，一到晚上就聚集了大量遛狗的人们；不过，整个中堂的宠物店很少，只有几家宠物医院，环境比较差，还没有像样的、专门提供美容、寄养的宠物会所。
李峰发现机会了，他决定要在中堂开一家宠物店！
李峰搜索了有关开宠物店的大量资讯，他发现开一间宠物店并不是想象中简单，涉及选址、店铺装修、宠物美容技术、犬只养护、人员培训、人员招聘、产品进货、广告宣传、海报设计等各种方面的知识...但李峰这样没有任何行业经验，如何开始？
他的导师给一个建议，加盟一间宠物店，这样可以复制成功的经验，少走弯路，节省大量的时间。
经过了将近半个月对不同的宠物店加盟品牌的考察，李峰最终选择了总部位于广州的宠物店连锁品牌【狗迷会】；为什么最终选则狗迷会，李峰说到，除了能提供培训、产品、营销、选址装修等一系列整店输出的服务以外，他最看重的，就是他到狗迷会的旗舰店去考察的时候让他感受到：“店铺面积将近600平米，装修非常精致，里面有二三十只待售的幼犬、也有很多来进行美容的狗狗，但是，里面竟然一点臭味也没有，而且还有淡淡地清香。
里面的顾客，坐在沙发上互相聊天、和狗狗玩耍，非常的开心愉快。
“这就是我想要的！
一个环境好、服务好，让顾客喜欢的宠物店”李峰说道，这也是他选择【狗迷会】的原因。
定下宠物店加盟的品牌之后，李峰马上回到中堂进行选址，最终他定下了一间位于购物中心与住宅区之间的一间店铺；在一个多月的紧张的装修、以及李峰接受总部的培训后，他的东莞中堂狗迷会宠物店开张了... 现在，李峰的宠物店早已回本，现在他在中堂的一个新的楼盘置业了，也买了一辆长安酷熊车作为宠物店接送以及自己代步所用；幸好当时抓住了中堂对市场的机会，以及狗迷会总部的各种支持，让他一个没有经验的毕业生能够获得大量开店的kow-how，才使得宠物店一炮而红！
“接下来，将筹备狗迷宠物加盟品牌的中堂第二间分店，有他们强大的团队作为后盾，作出全方位的培训、一站式服务，我只需要把整店模式复制就可以坐享其成了！
”这位90后的小伙，兴奋地说道。

广东：电梯“治病”谁掏腰包？从专项维修金里申请
由于使用年限久，广东很多电梯到了需要更新换代的时候，但钱谁来出？
对此，条例草案规定，电梯经评估认为存在严重事故隐患，可能发生危及人身安全的紧急情况的，应当立即停止使用，并进行更新、改造、修理，钱可由住宅专项维修资金中支出。
具体来说，就是由电梯使用管理人提出并按规定从住宅专项维修资金中申请列支相关费用：(一)住宅专项维修资金未划转业主大会管理的，由使用管理人持有关资料向住房和城乡建设部门申请列支，住房和城乡建设部门审核同意后，向专户管理银行发出划转住宅专项维修资金的通知；(二)住宅专项维修资金已划转业主大会管理的，由使用管理人提请业主委员会审核同意，并报住房和城乡建设部门备案，由业主委员会向专户管理银行发出划转住宅专项维修资金的通知；(三)使用公有住房住宅专项维修资金的，由使用管理人报负责管理公有住房住宅专项维修资金的部门审核同意，由负责管理公有住房住宅专项维修资金的部门向专户管理银行发出划转住宅专项维修资金的通知；(四)未交存住宅专项维修资金或者住宅专项维修资金交存不足的，由电梯所有权人依照法律、法规以及国家和省的有关规定分摊相关费用，电梯所有权人依法另有约定的从其约定。

我市党员志愿者走上街头“擦亮古城”
【概要】爱护环境从我做起 ▲4月10日，保定日报社70多名党员志愿者在东风路和阳光北大街参加“擦亮古城”劳动。
王栋摄在盛兴中路，有着50年党龄的郭长青老人和大家一起清除电线杆上的小广告。
李学亚 摄本报4月10日讯（记者姚琳 张洁）今天上午，我市街头呈现一道靓丽风景，全市各市直单位党员志愿者自带扫帚、铁锹、抹布等工具，纷纷走上街头，开展以环境卫生大扫除为内容的“擦亮古城保定”党员志愿服务活动。
此次活动是今年“党员活动日”活动内容之一，旨在进一步深化党员志愿服务活动，充分发挥党员的先锋模范作用。
以单位划分责任路段，组织广大党员志愿者着力清除垃圾、“野广告”，擦洗果皮箱，突出解决城市卫生“脏、乱、差”问题。
上午9时，市委常委、市纪委书记周省时带领市纪委、监察局60余名党员干部来到莲池大街路口至永华大街路口的东风路段，俯身清扫垃圾，其他党员干部也很快投入到劳动中。
该路段紧邻街边公园，人员集中，生活垃圾和卫生死角多，周省时手握扫帚，将便道上的废弃塑料袋、废纸片、枯树叶聚拢成一堆，与其他党员一起用铁锹、簸箕把垃圾收到垃圾车上运走。
在清扫过程中，大家不怕累、不怕脏，对街道、花坛和绿化带里的垃圾进行彻底清扫，并对卫生死角进行清除。
近一个小时后，现场都清理干净后，周省时才放心地离开劳动现场。
“保护环境，人人有责。
广大党员干部走上街头，清扫保洁，就是要以实际行动来号召人们维护碧水蓝天。
”参加完劳动，党员志愿者王丽霞颇有感触地说。
微风习习，红旗招展。
时针刚刚指向9时，市委常委、组织部长李双喜带领机关全体党员，在写有“保定市委组织部党员志愿服务队”字样的队旗引领下，走上朝阳路，开展“擦亮古城保定”行动。
该机关四个党支部将五四路口至七一路口的朝阳大街分成四段，清除垃圾、擦拭“野广告”、捡拾绿化隔离带垃圾和废弃物，扫帚、铁锹、水桶、抹布等劳动工具一应俱全。
李双喜边劳动边指导身边人员。
“野广告”铲落到地上后立即有人收进簸箕里，垃圾杂物堆到一起后马上有人收进垃圾车，劳动场面热火朝天。
负责该路段的环卫工人刘新婷激动地说：“这次活动让我觉得很温暖，不仅给市民一个干净、整洁的生活环境，我们明天的工作压力也会降低许多。
”“这次活动很有意义，通过党员发挥先锋模范作用，引领群众保护、爱护环境，我们的城市一定会越来越美好。
”参加劳动的党员志愿者李立冬说。

中国坦克再与外军坦克同场竞技
《军情解码》是北京电视台（简称BTV）青年频道推出的一档最酷的国际军事栏目。
以军情“揭秘”为主打，选题涵盖军旅文化与战争文化，解析中外历史上的著名战争及政治战、经济战、心理战、文化战、情报战等不为人知的幕后故事。

28日NBA热点：雷霆双少合砍71分 邓肯怒吼波帅
北京时间5月28日，让我们来共同盘点一下今日NBA新闻TOP5（点击小标题查看全文）：1.杜威合砍71分雷霆胜马刺雷霆主场105-92击败马刺，系列赛总比分追至2平。
比赛第三节分差一度达到27分，邓肯罕见暴怒，不仅数次找裁判交涉，而且还大声和波波维奇争论。
杜兰特31分5篮板5助攻3抢断，威斯布鲁克40分5篮板10助攻5抢断，抢断创季后赛个人新高，得分并列第二高。
2.邓肯怒吼波波维奇雷霆主场对阵马刺，由于马刺始终打不开局面，邓肯也有点急躁了，第三节刚开始他和帕金斯卡位遭遇黑手随即互喷被裁判拉开，随后石佛再次遭遇封盖直接被按到在地。
人老腿先老，邓肯真的慢了。
罕见的一幕出现在第三节7分44秒马刺被打停，邓肯在场面竟然和波波维奇因为什么发生了争执，并且对着格林相当不满，这在呆子的生涯中实属罕见。
3.乔治抱怨裁判遭重罚NBA联盟做出决定，对步行者全明星前锋保罗-乔治予以2.5万美元的罚款，原因是后者在东区决赛第4战赛后，在新闻发布会上公开指责裁判偏袒热火，造成了很恶劣的负面影响。
4.曝步行者欲送走希伯特来自《sportsworldreport》的报道称，基于球队中锋希伯特季后赛起伏的表现，步行者已经动了在今夏将其交易的念头。
有消息就透露，纽约方面或有意愿接手印城黑塔，而他们付出的筹码将是泰森-钱德勒加香珀特的组合。
5.火箭为抢甜瓜愿付出一切据《Basketball Insiders》记者史蒂夫-凯勒报道，为了今年自由球员市场上最赤手可热的巨星级球员安东尼，火箭愿意付出除霍华德和哈登之外的任何球员，希望能通过先签后换的方式将“甜瓜”招致帐下组成休斯敦三巨头。

李彦宏和他的理想主义，促使百度押宝人工智能
企业家进高校演讲，已经不是什么新鲜事。
对于互联网企业来说，高校学子不光是他们现在的用户更是他们未来的员工，也是在今后决定他们产品走向的员工。
在BAT三家企业中，最喜欢进高校的恐怕就是百度了。
这和百度自身的属性也有关——帮助人们触及信息、获取知识的搜索引擎和学生群体之间的关系更加亲切一些。
（关注我可获取更多内幕，每日一深度！
）前两天李彦宏又去了中科大做客，座谈中被学生调侃娶走科大学姐，又被夸赞是冻龄男神，还被学生们请教撩妹技巧，不过在插科打诨之中也能看到在李彦宏的影响下，百度发展中一些形而上的轨迹和因由。
【百度的理想主义来自哪里？
】企业家是有性格和气质的，企业也是有性格和气质的。
就拿BAT三家来讲，这三家占据中国互联网高点的企业也都有各自的性格和气质。
腾讯的最常被提到的就是“产品经理”精神。
首先是因为腾讯依靠QQ这款产品打出天下，后来又靠微信更进一步。
加上编程工程师出身的马化腾，让腾讯这家公司披上了浓郁的产品色彩，一切从用户需求出发，也就导致腾讯整体有一种更加理智的书生气。
而阿里则是强调狼性精神，做电商出身，面临着友商和实体行业多重方面的竞争，这一切就注定着阿里需要拥有更多的突破、激进和创新，也就是阿里常说的拥抱变化。
而电商和支付作为离“钱”最近的地方，也需要更多的严谨和执行力。
至于百度，则是和李彦宏本人的经历、性格脱不开关系。
北大毕业、海外进修、在华尔街和硅谷就职，这样光辉的履历在中国互联网企业中不算常见。
平时的采访也能看出，李彦宏身上透露出的更多的是一种习惯性优秀的精英气质，充斥着没有经过挫败打击的理想化精神。
在国外，这种气质被称作“preppy”，意为名校预科生，指的是一群受过良好教育，教养好的年轻人，在学生时代就关注多种领域的长远发展，是未来的企业家和政治家。
放到中国，在中科大这些名校的学生中也能找到preppy的踪影。
对于百度这一企业来说也是一样，百度的发展和李彦宏本人一样，一直很优秀，却也在一直摸索方向，而且是更远的方向。
李彦宏在中科大的座谈中提到，自己是在硅谷和华尔街辗转之后才发觉自己想要回国创业，而百度也是一样，除了搜索的老本行之外，也在O2O、地图、音乐等等多种领域寻找突破发展的新方向。
【追求未来，人工智能是百度的远见吗？
】 在中科大的座谈中，学生们说李彦宏是“smartest”——最强大脑。
而李彦宏却认为比smart（聪明）更重要的是wisdom（智慧），而智慧就是insight（远见）。
用他自己的话说，就是看到远方要发生的事，然后根据这个事情做出选择。
对于百度来说，百度的远见就体现在人工智能的布局上。
人工智能在互联网和科技中的众多概念中属于每隔一段时间就要被集体拿起来讲一讲的那种，而百度对人工智能的布局远比跟随者和投机者们要早得多。
百度作为搜索引擎，在人工智能技术的研发中自然带有天然优势。
我们都知道，人工智能在发展中最重要的就是培养AI的学习能力，而百度坐拥搜索和地图入口每天累积的大量用户行为和语料样本刚好可以被AI利用。
同时搜索企业也拥有其他企业很难达到的服务器数量，足以支撑人工智能学习所需的庞大数据。
除了先天优势之外，百度对人工智能的追求更多来自于李彦宏本人的坚持。
组建三大研究院、招揽大量人才、将无人车写入两会提案，李彦宏在很多峰会和百度自己的会议中都把人工智能作为百度未来发展的重要战略。
李彦宏甚至说过，愿意为人工智能技术投入、砸钱，不在乎华尔街怎么看，不在乎股价会下跌。
这样对科技发展近乎于偏执的追求，恰恰是百度对“远见”的追求。
李彦宏认定人工智能将是世界的未来，于是一切动作都朝着这个未来的方向。
【开放平台 共同推动未来】在中科大的座谈中，李彦宏也谈了谈百度的人工智能发展到了哪一步。
自从去年12月百度公布无人车在北京五环成功路测后，百度和不少城市签署了相关发展协议，也提到了无人车将实现“三年商用，五年量产”。
李彦宏面对中科大学生的对于无人车发展现状的问题，提到11月将在乌镇的世界互联网大会试运营百度无人车。
对于人工智能在百度产品上具体的应用，李彦宏举了图像识别、语音合成和语音识别这几个例子。
比如在语音合成上，李彦宏提到现在只要通过指定的50句话就可以合成绝大多数日常用语。
这一技术很有可能在未来代替客服、销售等等职业，包括制定属于用户个人的“播音员”，将手机上的文字内容读出来。
而作为还在校园的学生来讲，对于人工智能的关注点更多在于深度学习上。
中科大的主持人特意提到了百度开放的深度学习平台Paddle Paddle，李彦宏表示开放Paddle Paddle的目的就是要引入更多的年轻人加入Paddle Paddle去学习人工智能技术，共同推动这一未来。
【结束语】其实相比云计算和大数据这些能更快应用更快变现的技术，百度将大量资源和精力投入人工智能一点也不让人意外。
李彦宏自带的理想主义精神注定了百度将是一家比别人都看的更远的企业，相比股价暴涨和营收翻倍，参与未来，亲自去改变人们的生活显然更能让李彦宏兴奋。
其实这也是当初百度做过的事情——搭建搜索引擎，连接人和世界。
王冠雄，著名观察家，中国十大自媒体（见各大权威榜单）。
主持和参与4次IPO，传统企业“互联网+”转型教练。
每日一篇深度文章，发布于微信、微博、搜索引擎，各大门户、科技博客等近30个主流平台，覆盖400万中国核心商业、科技人群。
为金融时报、福布斯等世界级媒体撰稿人，观点被媒体广泛转载引用，影响力极大，详情可百度。
预告：互联网三问的真相 作者：中国十大自媒体、“入口级产品学院”创始人。

互联网|偶像的黄昏，中国互联网公司应该从雅虎的衰落中学到什么？
是时候和雅虎说再见了。
就在十几个小时前，美国电信运营商Verison正式宣布以48.3亿美元收购了美国雅虎的核心资产。
新闻、搜索、邮箱，这些曾经奠定雅虎互联网地位的武器，现在成了它的墓志铭。
在许多人眼里，雅虎已经“死”了很久。
《华尔街日报》、《纽约时报》喜欢用“老爷车”、“生锈的铜管”来调侃这家公司，脱口秀主持人称之为“互联网行业的泰坦尼克”，而那些对雅虎失去耐心的华尔街投资人和分析师们， 恨不得在榨干它的最后一滴血后亲手把它送进坟墓。
从2000年互联网泡沫时雅虎跌去90%的市值开始，关于雅虎何时会死，以什么样的方式死的讨论就没有停过。
尤其是当它连续错过了之后的几轮“大潮”：搜索、视频、社交网络、移动互联网之后，几乎没有人再相信，这个迟暮的巨人还能上演王者归来的戏码。
即便如此，这家几乎与互联网一同成长起来的公司，在过去16年一直在试图走出泥潭。
从第一任外部聘用的CEO蒂姆·库格尔（Tim Koogle）到接任者特里?塞梅尔(Terry Semel)，从短暂回归的杨致远，再到“铁娘子”卡罗尔·巴茨（Carol Bartz），“救火队员”们都在用自己笃定的方式拯救雅虎。
四年前上任，来自Google的玛丽莎·梅耶尔(Marissa Mayer)一度被认为会成为那个“拯救者”。
她的确给这台老迈的机器增添了不少活力：大规模缩减产品线，重新聚焦自己擅长的事；从零开始通过大量收购进军社交和移动领域，移动广告收入一度超越了Twitter；以及最为重要也是最艰难的部分，在公司内部推动建立分享、创新的企业文化。
当然，梅耶尔的实验相当于“刮骨疗毒”，也同时带来了目标不清、新老团队冲突、企业文化混乱等一系列副作用。
加上雅虎多年的顽疾和来自华尔街的压力，她也不可避免地成为了“又一个没能拯救雅虎的笨蛋”。
雅虎还留下了不少“遗产”：雅虎日本是当地最赚钱的公司之一；它在2005年对阿里巴巴10亿美元的投资，已经变成了价值超过400亿美元的股票，相当于整个美国雅虎估值的8倍。
雅虎还带动了新浪、网易、搜狐等一批当年门户网络模式效仿者们的成功，曾经是许多中国互联网公司学习的对象。
它的衰落，对于许多中国的互联网公司都是一次绝佳的观察样本。
没想清楚自己到底是一家什么公司有一个问题一直没有在雅虎内部达成共识：它到底是一家媒体公司，还是一家技术公司？
实际上，过去十几年时间里，它一直在这两个定位中摇摆。
在公司创立的头十年，雅虎是一家彻彻底底的媒体公司。
通过为用户提供免费的互联网信息检索，雅虎成为了整个互联网的“出水口”，凭借巨大的流量，吸引强生、雀巢、通用汽车这样的广告主在其主页上投放品牌广告，雅虎几乎统治了那个时代的互联网广告。
提供“内容”，吸引“流量”，用“品牌广告”变现——雅虎这台巨大的赚钱机器在这几年高速运转，而当同类网站越来越多形成分流时，雅虎就从外部购买流量。
比如雅虎曾花费50亿美元收购当时互联网上流量大户Broadcast.com公司。
在互联网泡沫之后，新任CEO，来自传媒集团华纳兄弟的特里?塞梅尔更是延续和发展了这种媒体运作思路，通过分类广告和增值服务减少对品牌广告的依赖，而对于颠覆性的新技术－－比如搜索引擎技术缺乏足够的重视。
等到塞梅尔醒悟过来时，那个叫Google的小公司已经不可阻挡。
媒体业务让雅虎度过了“黄金十年”，同时它来看到了以搜索引擎为代表的创新技术将会对自己产生的冲击。
于是，以卡罗尔?巴茨为代表的继任者坚持，通过大刀阔斧的改革，把雅虎变成一家技术公司可解决增长的瓶颈。
巴茨任性地关闭了一些她认为的“边缘”业务，包括在线视频分销及广告业务Maven Networks、个人主页服务商GeoCities，同时进行大规模的业务重组，导致了雅虎公司历史上最严重的人才流失，一些“元老级别”的工程师和管理者在这段时间纷纷出走，直接导致了雅虎在未来几年的持续动荡。
巴茨的努力最终把雅虎引向了另一个深渊。
巴茨和之后的几位试图把雅虎变成技术公司的CEO都拒绝承认一个事实：雅虎从来都不是一家技术公司。
“雅虎崇尚传统媒体的那种手工编辑工作而不是用计算机自动处理信息。
”吴军在《浪潮之巅》关于雅虎那一章这样总结道。
从杨志远和大卫·费洛在1994年发现“梅尔玫瑰”，开始模仿它手工建立分类网站开始，到梅耶尔通过大举收购初创公司，吸引顶尖的技术人员来到雅虎，它始终没有建立起Google、Facebook这样的工程师文化－－雅虎的大部分CEO都不是技术背景，工程师在雅虎也远不能“胡作非为”。
缺乏对趋势的前瞻性判断，只能跟随投资1995年雅虎上线时，它几乎是全世界最酷的网站。
不过这是它第一次也是最后一次站在队伍前排，在随后的20多年里，它再也没能“酷”起来。
雅虎累计收购的公司超过100家，却成功“躲”过了所有的“独角兽”和“百亿大公司”。
由于缺乏对于技术趋势的前瞻性，雅虎的收购大部分都是被动式的应对。
比如在1990年代流量被其它同类网站分走时，雅虎花费惊人的50亿美元收购了Broadcast.com；比如，当Google开始展露出颠覆之态时，雅虎在接下去两年动用26亿美金收购了五家搜索服务商来做自己的搜索引擎；比如雅虎在2013年花费11亿美元收购了轻博客Tumblr，不过那个时候Facebook已经是这个领域的巨头，而且还在一年前拿下了Instagram。
视频、社交网络、电商、移动互联网，在每一次大潮来临之时，雅虎总显得比别人慢一拍。
多年之后，雅虎发现自己已经滑出了主流赛道。
而正因为这些投资的“被动性”，所以当雅虎花费几十亿美元买下这些公司时，并没有很好的思考这些公司与原有业务是否应该结合，应该如何结合。
大部分的公司和团队都被要求整合进雅虎的既有业务中，而整个过程又由于机构庞大，缺乏执行力变得无比漫长，许多项目因此不了了之。
曾长期担任Flickr工程师的Kellan Elliott-McCrea在问答网站Quora上称：“在过去几年里，Flickr团队85%的时间都花在了和雅虎沟通和协调上，而只有15%的时间用在做项目上。
”书签服务Delicious前工程师Dave Dash也表示，雅虎对收购后的产品缺乏规划和远景。
尽管已经收购Delicious几年了，但雅虎并没有把它真正融入到自己的产品体系中。
雅虎不仅放弃了Delicious创始人，频繁更换管理团队。
于是，雅虎就陷入了一个恶性循环：传统的门户模式在式微，要求雅虎必须找到新的方向。
不断对新领域的投资失败，又增加了对于传统业务的负担。
最终，投资人失去了耐心。
创始人的缺失和职业经理人的短视与苹果、微软、Facebook这些硅谷公司不同，在雅虎成长和壮大的20多年时间里，把持着雅虎CEO位置的不是创始人，而是职业经理人。
雅虎在创立一年后就成功在纳斯达克上市，成为一家上市公司之后，这些职业经理人就不可避免地成为了季报和股东的服务对象。
那些有利于快速提升业绩的收购－－比如Broadcast.com，即使花费50亿美元之巨，但也得到了公司内部的支持；而那些有可能在未来成为雅虎技术武器的项目，比如在线视频分销及广告业务Maven Networks和个人主页服务商GeoCities，却被削减和关闭。
雅虎曾经离收购Facebook、Google都只有一步之遥，但最终因为“几亿”的差价而放弃。
站在职业经理人的角度，这种决策并没有错。
你很难要求他们优先考虑公司长远利益，甚至不惜得因此得罪大股东和华尔街。
但从雅虎公司的发展来看却是相当糟糕的结果，不断变换的领导人使得整个公司始终缺少一个统一的战略和远景。
雅虎最大的悲剧是没有一个像史蒂夫·乔布斯、马克·扎克伯格那样热爱自己的事业，兼备远景和管理能力的创始人。
杨致远在这方面已经受到了足够多的批评，创始人的性格和能力很大程度上决定了这家公司的前途。
对于中国第一代互联网公司和创始人来说，2000年左右，雅虎、杨致远就像远处的灯火一样激励着他们不断前行：张朝阳在开办搜狐公司之时曾模仿Yahoo为公司取名；马云(微博)的阿里巴巴也曾获得雅虎的巨额投资；何况中国互联网最初的门户模式都来自于对雅虎的模仿。
就像在美国Google、Facebook迅速取代雅虎和AOL一样，中国互联网行业也在进行着同样的新老交替。
只是在20年后，这些成长起来的中国巨头们需要思考的是如何避免步雅虎后尘，成为一家缺乏创新日渐落寞的公司。
（来自腾讯科技）

一名“创客”的晋级之路
创客，一个风风火火"闯"入政府工作报告的新名词，如今正"声名鹊起"。
创客们一夜之间"火"了，他们却也同时面临着资金不足、专利侵权、与市场无法对接等诸多"关口"。
那么，国家近期都出台了哪些具体的扶持政策，为创客铺平创新之路？
小编带您一图看个明白。

气质十足，给你美丽又健康的舒适体验！
在我们所接触的卫衣之中，简单的卫衣已经不能满足于妹子们的需求了，我们更是将它带入冬季的世界，高领的设计给你保暖加温，简单的字母不是印花哟，而是绣花，抗起球，里面有薄绒，更加舒适实用~ 半身纱裙裙长78左右，长款针织长94左右。
新款款秋冬新款品质轻奢单品，实用款，一件穿三季，羊毛绒双面呢，工打造+超大高仿狐狸毛领，大气好看，不挑身材，上身都是美美美哒~质感档次杠杠哒~ 亲子装春秋款母女春装亲子套装卫衣迷彩家庭装 清新的蝴蝶图案，满身围绕，上好的纯棉面料，手感温和，内里加绒加厚，保暖时尚~ 非常好看的一款，推荐给各位菇凉~！
时尚甜美潮菇凉必备品～～～送围巾腰围松紧 v领套头蝙蝠袖宽松开叉中长款针织毛衣连衣裙，时尚潮流，气质百搭！
时尚破洞元素设计，水洗牛仔面料，个性束脚设计，显瘦版型，展现完美身材

国足又输球，史上最全段子狂欢。。。
国足又双叒叕失去出线的资格，网络一片哀鸿，骂教练骂球员骂足协骂体制，球员骂球迷。
一堆段子手在酝酿国足新的经典段子。
1你说人种吧，日本韩国场场虐西亚。
你说经济问题吧，战火纷飞的叙利亚也把你菜了，你说体制问题吧，韩国也进了世界杯了，难道是性别问题？
那泰国还能赢你个五比一。
我真是服了。
2我小时候那会儿，中国遇到沙特，伊朗，韩国队叫生死战；上学了，日本足球突飞猛进，于是遇到日本、韩国、伊朗、沙特算生死战；上班了，又遇到伊拉克、科威特、卡塔尔、乌兹别克斯坦算生死战；后来，遇到约旦、也门、朝鲜算生死战；再往后，遇到泰国、印尼、新加坡算生死战；到现在，打香港、马尔代夫也开始算生死战了，而且死了！
3这下全国人民真的要蓝瘦香菇了，这梗真应景，也很讽刺。
1、通过运作，让国际足联分配给南极洲一个名额2.贿赂国际足联，使中国男足被分到南极洲赛区。
3.中国男足和企鹅争夺出线权。
4.客场逼平企鹅。
5.主场安排在三亚，热死企鹅后直接出现。
按目前实际来看，这五步走计划的唯一难点就是4了.。
4中国男足的问题应该由成吉思汗承担，当初如果把整个亚洲打下来直接就进世界杯了，所以都怪成吉思汗。
5国足啊国足，高洪波下课了我不得不出山了！
我建议0阵型！
9个队员手挽手组成圈，一个在圈内控球，慢慢移动到对方门前突然打开射门！
请菜领导审批！
6中国男子足球，前面两个字侮辱了这个国家，中间两个字侮辱了这个性别，后面两个字侮辱了这项运动。
7别喷国足了，国足是我一个哥们的救命恩人。
去年他出车祸，成了植物人，一直在医院躺着，怎么叫都不醒，医生都说了没什么希望。
直到上个月护士有一天开了电视正好是国足比赛，他硬是爬起来把电视关了....8国足一如既往的稳定，无配合，无射门。
门柱还是很爱国的，一看就是中国制造。
国足比赛就如孔夫子搬家——尽是输。
中国乒乓球谁也打不过，中国足球谁也打不过。
国足为了出线背水一战，从此球迷再也没能喝上一口水。
9要我说国足应该这样的：不如整十一个小鲜肉上去踢，然后圈一堆粉，迷妹啥的，这样不仅球赛票好卖，输了也就没啥了，不管输谁，肯定有粉丝说：“10号已经很努力了，乖乖不哭！
”“就算不进球我们依然爱你，9号！
”“不哭，下一次我们再来，”“你们知道守门员有多努力吗，你行你上啊！
”“抱走后防线，他们还只是孩子……” 10中国足球12强赛事神预测：第一场虽败犹荣，第二场主场惜平，第三场功亏一篑，第四场生死大战，第五场理论出线，第六场遗憾出局，第七场荣誉之战，第八场左右大局，第九场下届练兵，第十场看到希望。
11如果从1990年起您拿出1000元，每次国足比赛都押买输，如今您将拥有约459万元。
股票银行理财？
别逗了，还有什么事情比国足稳？
不是每种牛奶都叫特仑苏，不是每支球队都叫特能输。
中国足球队，专业输球30年，一直被模仿从未被超越。
我们不进球，我们只是足球搬运工。
你值得拥有。
12伊拉克那年拿亚洲冠军，但国家被美帝干出翔。
意大利拿完世界杯，经济就崩了。
希腊那年拿了欧洲杯，然后国家就破产。
德国拿完世界杯，难民潮就来了。
北宋刚发现世界巨星高俅，皇帝就让金国抓了。
那么多年来，一直忍辱负重，守护国运，让中国稳定发展的护国法师是谁？
大声喊出四个字：中国男足！
13“等中国足球队赢了，我就跟你离婚。
”他淡淡地说。
听完后，她心里暖暖的，她想，沒有比这更天长地久、海枯石烂的承诺了。
——2016年度最佳微小说奖14中国有二种球，乒乓球和足球，一个是谁都打不过，一个是谁都打不过。
15原来国足一直在忍辱负重，守护国运啊！
纵观国际政治经济的大环境近几十年，我们国家经济快速发展综合国力迅速增强，国际地位显著提高但在国际上，却出现了一种杂音：“中国威胁论”中国的强大，令周边国家多多少少有些忌惮这时候，一支伟大的救火队出现了国足！
前年，少数中国游客在泰国不文明的行为引发当地媒体不满国足马上输了个1：5一举平息了泰国人的愤怒 还有，我们的香港同胞因为买点奶粉倒腾点IPhone这点破事和大陆闹别扭又是人家国足顾全大局宁可全射在门框上坚决不能赢用两个0:0维护了融洽的关系一不小心失误进了一个还好被误判了还有伊拉克别人国内还在打仗，水深火热能看两场球就是他们仅存的欢乐你好意思赢吗？
出于人文关怀的考虑也要输啊卡塔尔下届世界杯主办国这届出局了多没面子国足有那么没眼色么输！
韩国他们脆弱的自尊需要精心的呵护输！
伊朗、塞黑、乌兹别克和我们关系都还不错输！
海地、哥斯达黎加、洪都拉斯这些国家好惨啊地理课都没讲过他们输！
东南亚的小兄弟总说被我们欺负输！
西亚的土豪还要指望他们给我们卖油呢输！
非洲小兄弟天天在联合国把我们捧着输！
看看人家国足，用心良苦再反观体操、乒羽、跳水这些代表队根本不懂得识大体、顾大局天天拿金牌到处去国际上虐人家造成中国过于强大的印象到头来，还得靠国足挨个上门去赔礼呢当前，我们和平发展的局面来之不易很大一部分功劳就来自国足是他们硬着头皮、苦心孤诣只身背负着骂名不辱使命用不断输球为我们国家营造了良好的外部坏境尤其21世纪以来少数国家不断鼓吹所谓的中国威胁论打压我们是国足每次都勇敢地站出来用一场场的输球狠狠地打他们的脸是国足、是国足、是国足！
只要他们在中国威胁论永远是个伪命题！
结语细想国足的贡献还是有的，就是每次世界杯预选赛，都会诞生许多有关国足的新段子，我们就是靠这些段子笑了一个又一个的四年，还是很快乐的，转眼间我们就老了。
来源：21早新闻喜欢本文的亲就给个责编：一个叫春的人本平台长期征收普洱本地原创内容稿件（稿费从优，优稿优酬）投稿邮箱:814796091@qq.com 私信: wuceo2013 lidongchun6868合作洽商：13099660008

真失主很着急手机去哪儿了？
/本报4月2日讯（记者郝宏实习生郭峰）今日7时许，太原市民张女士骑着公共自行车来到大营盘十字路口西南角。
这几天公司在大营盘做活动，她习惯性地存了车，然后去买早餐，准备吃完就和同事一起投入工作。
存了车十分钟后，她突然发现自己把装有3个手机的袋子落在了自行车车筐里，等她返回存车处时，袋子已经不见了。
“一看袋子不见了，我心里一慌，赶紧问周围的人有谁看见袋子了，都说没注意。
”张女士说，袋子里装着3部华为手机，里面有自己作为销售要报给公司的数据，非常重要，手机丢了，真不知道该怎么办了，“这个手机比较特殊，里面放上电话卡也不能使用，只有和我们公司内部的系统对接，数据才能传输，也就是别人捡到以后不能为自己所用。
”张女士说，3部手机共价值2400元，手机本身不算昂贵，里面的数据却很重要。
发现袋子丢失以后，张女士赶快报了警，并赶到派出所说明情况，民警了解情况后开了一份证明，带着证明，张女士又赶到太原公交公共自行车服务有限公司，工作人员帮忙调取了视频。
视频显示，就在她离开后，另外一位女士也前去存车，离开时顺手拿走了张女士的袋子。
“看到这个视频，我就想联络上这位女士，看是不是好心把我的袋子保管起来了。
”然而，当张女士联络到这位女士时，出现了戏剧性的一幕。
“她说，是拿了袋子，但是走了几步问谁丢的，一个女的说是她丢的，捡袋子的这位女士把袋子给了人家就走了，也没有看清对方是什么长相。
”张女士着急地问：“有没有向对方确认袋子里放着什么，她能答上来吗？
”结果，捡袋子的女士回答，因为着急，自己并没有确认这一点。
16时，记者拨通了捡袋子女士的电话，得知她姓吴，在太原打工。
“我是出于好意捡的，走了十几步问周围的人是谁的，有个女的着急地上来说是她的，我就给了人家了，既然是人家的东西，我也没多问。
”吴女士说，只记得对方脖子里围着丝巾，40多岁，打扮得很精干的样子，至于其他就不知道了。
“我也是个外地来打工的，没敢多问人家，没想到发生这种事情，我这一天心里也不好受。
”吴女士说，她愿意这几天在存车点转悠寻找，再见到冒领袋子的“失主”，她应该可以认出来，到时会第一时间给张女士打电话。
张女士也表示，会再与吴女士沟通一下。
另外，也想问问是否有人看到了吴女士将袋子给了另外一位女士的过程，如果有谁看到了这个过程，希望能拨打本报热线4286666提供线索，张女士急切地希望能把丢失的东西找回来。

绿城董事会大换血 中国交建强势入主
和讯房产消息3月25日，绿城中国披露公司人事架构调整。
公告显示，自公司股权交割后，宋卫平将由董事会主席改任为董事会联席主席；朱碧新将获委任为执行董事、董事会联席主席兼董事会提名委员会成员；周安桥将获委任为非执行董事、董事会副主席兼董事会薪酬委员会成员；孙国强将获委任为执行董事，并取代寿柏年出任董事会投资委员会成员，同时亦获委任为董事会薪酬委员会成员。
与此同时，郭佳峰及曹舟南各自已提出辞任执行董事；罗钊明亦将提出辞任执行董事兼董事会副主席；吴天海将辞任非执行董事兼董事会薪酬委员会成员；寿柏年亦辞任董事会常务副主席兼董事会投资委员会成员。
据了解，朱碧新为中国交建(601800，股吧)集团总法律顾问，于1995年加入中国交建集团，待交割完成后，绿城中国拟与朱碧新订立服务合同，初步为期3年；而孙国强于1991年加入中国交建集团，现为中国交建集团附属公司中交地产有限公司董事长兼总经理，双方订立的服务合同亦为3年。
此外，李青岸在中交任财务负责人，李永前则为中交房产事业部副总经理。
回溯历史，2014年12月23日，在绿城与融创签署终止收购协议的5天后，中交集团以总价约60.15亿港币收购宋卫平及其他关联股东控制的约42%的绿城股份中的24.288%的股份，成为绿城并列第一大股东。
于双发股权交割后，宋卫平及寿柏年将于合共400，621，707股股份(不包括购股权)中拥有或视为拥有权益，相当于公告日期绿城中国已发行股本总数约18.538%，而中国交建集团(透过中交香港)将于524，851，793股股份中拥有权益，相当于绿城中国已发行股本总数约24.287%。
此外，九龙仓作为绿城中国的主要股东透过其全资附属公司于524，851，793股股份中拥有权益，相当于绿城中国已发行股本总数约24.287%。
此次绿城董事会大换血，或将意味着收购绿城股权事宜将近尾声，而中交将在绿城体系里占据一定优势的话语权。

余杭“本土制造”话剧《今日主播》举行新闻发布会
余杭“本土制造”话剧《今日主播》举行新闻发布会引领新潮观剧体验热衷支持慈善事业 近日，由余杭的文创企业——杭州今日主播文化创意有限公司和浙江东阳非常有喜文化发展有限公司联合出品的原创都市时尚话剧——《今日主播》，在杭州红星文化大厦举行了新闻发布会。
互联网时代的全面到来，引发了层出不穷的社会现象，年轻人的价值观念也在发生着改变。
而时下流行的“网络主播”其实也正是社会的缩影。
《今日主播》以“网络主播”这一社会热点为切入，用戏剧舞台的方式，聚焦时下最受关注的新媒体对传统媒体的冲击，剧组集结国内优秀戏剧青年力量，共同打造都市时尚话剧。
通过一系列啼笑皆非且发人深省的故事，满足大众对于主播群体的猎奇心理，并揭示当下年轻人多样化的价值观念，同时展现当代女性面临的社会压力，传递出年轻积极向上的生活态度，带给大家一次不仅能笑、更能有料的新潮观剧体验。
《今日主播》是由韩国国民喜剧《骗子》（中国版）的原班人马倾力制作。
杭州戏剧人李怀珠作为此次话剧总导演，与“90后”鬼马导演吴骏杰强强联手，共同打造这部都市时尚剧作。
吴骏杰导演的代表作品《骗子》在全国巡演近百场，并刷新了杭州小剧场话剧演出场次纪录。
而音乐总监则是由成名于《我爱记歌词》的海峰担当。
同时，为了给《今日主播》的舞台带来更多的新鲜面孔，《今日主播》剧组将启动大型演员招募活动，与直播平台进行合作，以“直播”这种全新形式来招募演员。
今日主播文化创意有限公司一直不忘企业社会责任，坚持不懈做慈善。
据了解，话剧《今日主播》演出门票的部分收入将用于支持慈善事业，为余杭区的孤寡老人和残障人士送去他们的关爱之情。

嘴角有痣代表什么含义
人身体的每一处痣都代表不同的意义，有的代表聪明，有的代表有财运，还有的代表疾厄，下面，让我们来看看嘴角有痣代表什么吧。
嘴角有痣代表着衣食无忧，聚财从相学之痣相学的观点来看，嘴角有痣的人的能聚财，嘴角的痣是食痣，说明此人衣食无忧。
所以如果你的嘴角有痣，在不太影响美观的前提下，可不能点掉啊，也许除掉的就是财运!嘴角有痣代表着易招桃花嘴角上长痣的人一眼看过去，你会觉得她很有一种妩媚的风情。
在古代，人们把它称为荡妇痣。
虽然不太好听，但是这颗痣会招来无数的桃花，另一方面，她们自己也爱对帅哥放电，所以招来狂风浪碟可不是一般啊。
另外这颗痣也会给人带来相当高的人气，所以这类女生也可以考虑进入影视圈，但要注意这种桃花潜在的危险。
左嘴角有个痣代表什么痣相学认为，好的痣色应是痣泛润光，色泽纯正的黑痣、红痣和如玉的白痣。
“黑如漆、赤如泉，白如玉者，方主大富贵也。
”“黑痣其色如墨，赤如朱，善也。
”痣色晦暗，色泽混浊的茶色痣、灰色痣及其他枯暗而无光泽的痣，都是不好的痣。
“(痣)带赤色者，主口舌、斗竞，带白色者，主忧刑，带黄色者，主遗忘失脱。
”“人白斑黄，俱主愚贱。
”“……不红不黑者，非美器也。
”这些才是痣相之根本。
嘴角有痣：聚财，嘴角有痣是食痣，说明此人衣食无忧。
【趣味测试】表面上没有任何错误，但却让人觉得是悖论的推理： 你知道问题出在哪一步吗？

小学语文修改病句总攻略！孩子看了想丢分都难!
轻触上方蓝色字“作文导师团”即可关注，感谢您的阅读。
快期中考试了，很多同学都已经开始重视习题练习了，其中病句修改也是一项失分比较严重的题目。
希望今天为大家呈送的修改病句总攻略，能为你理清思路。
掌握这些方法，也能有效降低自己在作文修改中的很多病句出现率。
相关链接： 真狠，大作家竟这样改作文 小学最常见也最常犯的10种病句 【课堂】来当小医生，教你如何消灭病句 【小学语文】常见的病句类型（名师整理，值得分享！
） 素材源于网络，编辑：琳琳老师 作文导师团微信ID:zuowendaoshituan 1.全国最优秀名师打造公益课/精品课，课课精彩。
2.互联网作文学习第一平台，无数家长的选择。

美丽策张延华:极客范儿的美容硬件闯入者
产品没用的话美丽策就是另一个硬件大坑但如果好用这就是一件宝贝张延华买来一台小米平衡车，骑着在公司内外转来转去，又不时掏出手机，专注地刷上刷下…这些被美丽策硬件研发负责人苏德群看在眼里，他知道，自己的老板又要来跟产品团队开会了。
果然，没多久张延华就召集同事们讨论硬件产品与软件应用结合的问题，「他一直在强调平衡车的人机交互的体验，追问如何能结合到我们的产品上。
」在同事的眼中，张延华对未知事物怀抱有巨大的好奇心。
这位正在变得越来越极客范儿的CEO以实干、疯狂又富有感染力的工作态度为团队奠定了基调，而颇具想象空间的事业，则帮张延华吸引到了两拨坚定的同行者：其中一类是吴世春、章子怡等各界明星股东；另一类是包括苏德群在内的一众从大型上市企业降薪来投的高管。
此前数年在深圳和香港经营着一家光电企业的张延华，在商业上颇有小成。
在主动求变的尝试里，他瞄准了美容市场的光电产品。
为某家美国巨头企业代工的技术积累，让他顺利研制出第一代产品，一款美肤光膜仪。
多年贸易与制造业的经验给了张延华更高的视野和台阶，他需要让自己在商业界更进一步，并握紧了互联网这把开启新通道的钥匙。
他找到了江西同乡吴世春。
这位近两年在北京科技圈十分活跃的明星投资人，也是张延华的中学校友。
*美丽策即将发布产品的概念图纸「如果好用，它就是个宝贝」吴世春从张延华手中拿到「戴丝曼美肤光膜仪」的那一刻，并未十分在意，他对这款形状好似面具、被称作「移动美容院」的产品斟酌一番后，反馈给对方一个很简单的态度——试用完了再说。
在吴的概念里，该产品价值的基础判断标准只有一条，即为「祛痘美白效果」是否管用。
「他说，没用的话，你就是骗子，这光膜仪就是另一个硬件大坑。
但如果好用，这就是一件宝贝。
」张延华回忆道。
随后的一段时间，吴世春用相机记录了他太太使用前后的对比照片。
个把月后，吴再次找到张，很干脆地备好了入股资金，还带来一套公司战略转型方案。
他首先提出把那个原本「美容范」十足的产品名字换掉，在他的建议下，张延华选择了「美丽策」作为产品迭代后的品牌名称。
此外，新产品在光学美肤之外，强化了数据与软件智能分析的功能。
这是在光电产业经营多年的张延华首次将旗下产品接入互联网。
随后，机缘巧合下，章子怡经朋友介绍，试用了这款光膜仪。
张延华最初怀抱的预期是，希望通过这位影视明星，打开在某些明星VC处的融资渠道，但没多久他得到了一个意料之外的反馈，章子怡仅试用了8天后，便提出独立出资，从超级用户变为了投资人。
作为一款美容产品，女明星真金白银地入股所形成的背书作用，甚至高过代言。
章子怡随后将该产品推荐给了圈内数位女星。
演艺圈内的口碑传播快速发酵出更意外的收获，香奈儿集团连续三次约见张延华，商议合作甚至入股事宜。
面对时尚巨头要求产品技术共享的谈判条件，张延华态度谨慎，美丽策迭代后的产品10月25日才会在京发布，在如此早期的阶段便开放技术门槛，绝不是一个他能欣然接受的选项。
采访中，张把右胳膊肘戳在会议桌上，用左手分别将右手的小指、无名指和中指轻轻掰到手掌内，数了一遍——它们分别代表品牌物料、发布会执行以及后期传播三方面的预算——美丽策为即将到来的发布会备出逾千万元人民币。
这一数字的惊人之处在于两个要点。
首先，它达到了多数互联网企业发布会预算的数十倍之多；同时，当你细数媒体公开信息中美丽策的过往数据可知，它已经逼近该公司此前两轮融资额度的总和。
简单地说，美丽策准备倾全公司之财务能力投入到品牌营销里。
在这一点上，CEO张延华与公司COO周敏峰别分在两次采访中先后确认此事。
「基本上把融的钱加上以前存的钱，一次性‘打下去’。
」张延华向公司市场部以及乙方服务商索要的结果，就是美丽策品牌「在一瞬间爆发出来」。
「重振张氏家族」张延华希望起步不久的美丽策以倾囊之力表现出在原本鱼龙混杂的美容领域内的巨大企图心。
他不认为此举冒进，采访中神色轻松地向记者指出关于该决策的两个先决条件：首先，后续融资谈判进展顺利；其次产品备货已完成，一旦启动发布流程，现金流将很快进补。
事实上，他对品牌大胆又执拗的追求，也源于其此前多年在企业经营中的掣肘——一个由光电贸易公司到灯饰厂商的经营历程，为他积累起了第一笔不小的财富，但也尝尽了品牌缺失所带来的苦涩。
乃至推及其人生大部分成长，都来自渡过灰暗、压抑的时刻后的反弹。
张延华是一个上世纪70年代末生于江西的客家人，爷父辈在时代波折里家道中落，「小时候有一年春节赶上雨季，我妈就给我跟我姐各买了一双水鞋，可后来去亲戚家拜年的时候，一个伯母说，怎么你妈都给你们穿水鞋过年？
」他至今仍清楚地记得这次遭受嘲弄的经历，因此很早便怀有坚定的「出人头地」的决心。
由于亲眼见过父亲因时代变迁而折戟在仕途，「出人头地」这件事的指向性对张延华来说就显得更加单纯，它几乎只意味着财务追求。
张延华有十分典型的客家人思维，他甚至将自己的人生价值定义为传承的台阶，要令张氏家族重拾财富。
这种思维方式体现为少年时强烈的独立意识，从初三那年开始，每个寒暑假张延华都会出现在建筑工地、制衣厂、红砖厂。
在未成年时期赚到兜里的每一块钱，他都要求必须由自己支配。
大学时期，则读了大量管理类书籍。
1999年，从机电专业毕业后，当他发现该产业过于复杂时，便将就业方向快速调整为光电。
做此选择的判断标准就一个，「我必须要在3年内把所在行业从上游到下游吃透。
」 *张延华言谈习惯里体现了很优秀的商人素质，对话题反应敏捷香港贵人早年结束了并不成功的第一次创业尝试后，张延华在深圳一家数千人的大型光电企业做了5年技术总监。
2009年，他决定再次创业，并依据当时的积蓄，精确地给自己制定了财务规划：在夫人那里存下未来6个月的按揭与生活费用，剩余10万块钱做启动资金。
他将着眼点放在了十分依赖光学技术，但行业竞争健康的酒店照明工程上。
事实证明，他选对了方向，却低估了从零起步创业的难度。
他每天打上百个电话，发上百封邮件，开着一辆雪佛兰乐风——他人生中的第一辆车——去跑业务，用自己的钱加油，用自己的钱请人吃饭，两个月下来，一单买卖都没捞到。
当发现自己往往连保安、前台那一关都过不了时，张延华窝在自己租来的狭小办公室里，一天抽几包烟，濒临崩溃。
2009年中秋节前夕，张延华自觉实在顶不住了，答应妻子节后若仍无进展就去上班。
他带着颓唐的情绪给香港宝辉灯饰董事长王桂枝送去一盒月饼与一包茶叶，这位灯饰业内顶级企业的董事长也许籍此看到了年轻时的自己，竟当场决定发给眼前这位身穿一件洗得发黄的以纯Tee的小伙子十几万元订单，「别嫌少。
」「那个时候，就是给我一万块钱订单，我都能高兴死了，雪中送炭嘛！
」长于光学产品工程设计的张延华很快完成了这笔令王桂枝满意的订单，他甚至被请去宝辉灯饰企业内为设计师培训。
当年圣诞节前夕，张延华主动请缨，拎着一个一平方米、几十斤重的灯饰样品飞到杭州，代替王桂枝与宝辉的中标项目——杭州洲际酒店谈判。
令他意外的是，当地经销商在机场接到他后便开始刁难，要求将十天的工期缩短到七天，「我说最少需要十天，他很不客气地甩了一句‘那你现在买机票，马上走’。
」他意识到这位经销商充满敌意，又巴不得放弃宝辉灯饰这家大品牌、低利润的供应商，「他肯定备好了其他灯具代替宝辉」。
张见识到了酒店灯饰行业之水深，但在经销商的白眼中，仍然抵达工地，并与酒店方谈妥了交货事宜。
从工地出来之后，他在那个飘着小雪的平安夜里完全打不到车，拖着沉重的灯具在大街上走了一个多小时。
最终拦下一辆垃圾车，并支付了80元车费，才被捎回酒店。
第二天飞回深圳，王桂枝从这笔800万元的订单里分出280万的业务给张延华，当天他从宝辉灯饰离开时，怀揣着一张40万元的定金支票。
他兴冲冲地奔赴东门服装城花两千块买了一件久违的呢子大衣，10天后交出的那批灯饰，则为他带来了70万元毛利润。
张延华至今都将王桂枝视为自己人生中的最大的贵人，在宝辉灯饰带来的业务延伸里，他陆续完成了科威特王室酒店、阿联酋亚特兰蒂斯酒店以及德国的一些高端酒店客户的订单。
自此，业务稳步上涨，到2013年企业年度营业额已经攀升至5000万以上。
重生度过了快速成长期之后，张延华主营灯饰的光电企业随行业陷入瓶颈，几年前在手机领域拼规模杀利润的打法，开始被移植到灯饰行业当中来。
在全球范围内的展销中，他发现了一个令自己甚至感到自卑的问题——中国企业的灯饰永远在全球市场内被作为主打性价比的产品来下定义，固化的产业结构里，想复制几十年前香港宝辉打造出的品牌力几乎不可能。
品牌力上的缺失意味着利润空间被挤压，张延华发现企业业务毛利率从高位开始逐步下滑。
与此同时，他也不情愿接受市场上容易滋生利益输送的地方政府项目。
张给自己划出一条线，当毛利率跌破15%，就放弃灯饰制造。
在愈发狭窄的制造业空间求生存，张延华被培养出十分敏锐的商业嗅觉和优秀的执行力，他在香港某次展销会上等来转机。
张发现，一组言谈职业素养很高的采购人员只发资料不发名片，而那位采购经理竟然还带了一名助理，「这样光月工资他就得多花好几万，我直觉认为背后是一单大生意。
」展会结束后，张延华亲自约这家采购商上门拜访，发现对方来自某香港上市公司，而其背后的真正采购方，则是美国一家主打美容护理以及医疗的巨头企业。
张本来便是技术出身，很快便以其产品技术优势拿下了这家美国企业的订单。
两三年的时间内，张延华把旗下灯饰产品线全部替换以这家企业的光学嫩肤产品设备。
依靠对方提供的巨额订单，再次赚到一笔钱，但与此同时，他发现自己仍然摆脱不了整个制造业升级的窘境：前述美国企业明确地只留8%的利润给张延华，在供应商公开竞价的制度下，张几无博弈空间。
与巨头企业合作的几年中，张延华一边令团队锤炼将医疗级光学产品民用化的技术能力，一边学习对方的市场行为。
同时，他对国内的美容产业空前关注起来，他尤其观察到，妻子在美容院的消费陷入一个「明知是陷阱却非消费不可」的尴尬中。
某种程度上，为爱人的解决痛点的思考，也成为了他这一次创业的契机。
2015年初，上述美国巨头企业进一步提出，要包下张延华的工厂，再次大幅提升订单量，但同时进一步将利润率压低至5%。
这原本只是美国企业压榨中国企业劳动力的惯用手段，但此举却彻底激怒了张延华。
「我非常气愤，就相当于一年做5000万营收，只能剩下两百万毛利，扣除库存费用，根本没得做。
」 他痛快地回绝对方，并寻求断臂后的重生。
张延华彻底终止了与对方的合作，甚至停掉了工厂生产，承担着闲置带来每年300万元的净亏损，开始投入光膜仪的产品研发。
他此时清楚地意识到，如果不以独立产品塑造出强有力的品牌，单纯的制造厂商永远会被人当做苦力。
*美丽策的明星合伙人团队，背景各异，却在各个领域起到了立竿见影的背书效果有备而来的闯入者采访当日，张延华十分配合、友善地在相机镜头前笑着，腰上系着金黄色扣头的高档皮带，身着质地良好的衬衫西裤。
在美丽策新一轮的宣传规划里，他作为创始人将是宣传工作中的重要一环，公司内部，很多同事笑称这轮品牌传播的效果之一，就是「要让老板当上网红」。
在苏德群眼里，老板是个急脾气，但如今的张延华不再是一个盲目的商业圈内的闯入者。
他十分懂得应当如何分配自己的耐心，他明白，自己同时切入的智能硬件与美容均遍地是「坑」，快节奏可以体现在执行力上，但心态上，急不得。
2015年，初代产品曾登陆京东众筹，并顺利完成了筹款额度，但在COO周敏峰与苏德群加入团队后，他们停掉了第一代产品的发售，原因就在于产品打磨得不够细。
其实那款名为戴丝曼的光膜仪发售之后，市场反馈良好。
「我夫人的堂姐订走一些货，仅通过朋友圈宣传，几千块一台的光膜仪很快就卖了30多台。
」按此销售势头，戴丝曼光膜仪凭借有效的美白嫩肤功能，完全可以做出千万级别的硬件销售流水，但张延华听了吴世春一句劝，「我把众筹的钱全部退了回去，已经发出去货，就给人当做免费体验了。
」并非所有股东能都接受突如其来的归零。
张延华坚持将整个产品研发与品牌规划重启，甚至不惜在引入吴世春、章子怡等明星股东前，通过私人出资，从那些希望快速获得硬件销售回报的股东那里回购了股份。
至今，张延华在美丽策项目中的个人出资已逾2000万。
而此前停工的厂房，则将在新产品发布后重新启动，成为美丽策产品售后维修中心以及物流仓库。
迭代后的产品分为带摄像头与不带摄像头的两个版本，硬件更加强调云端处理、大数据采集等功能，而软件则更贴近社交。
入门款光膜仪的发售价格定在2500元一台，「基本上产品没有什么利润，我希望让更多用户能消费得起这种有效的高端美容产品。
希望未来变成这些用户的生活方式，就像肥皂、沐浴露这种产品的普及程度。
张延华多年来对产品与品牌的求索即将落地，他完全懂得作为一款主打女性用户的美容产品，其品牌内涵的重要性。
「女人也是极端的‘生物’，她可以上街买菜一毛钱跟你争得面红耳赤，也可以为一个香奈儿的包一掷千金，美丽策的走向，一定是一个有内涵、有情感、有文化的美容品牌。
」对美丽策来说，大戏即将开锣。
高强度快节奏的工作里，张延华仍然维持着充沛的精力，狂热感十足的同时又保留着充分的控制力。
行事中，他不时会发火，但精准地实现对事不对人，上午为供应链问题刚把人骂得抬不起头，中午又会跑来拉你去吃面，顺便为发布会减减肥。
他把脸部震动按摩仪、智能电动牙刷这些产品又买回来一堆继续研究，却也没完全沉溺在产品层面尝试。
由于此次产品发布同时布局了北美市场，张延华最近在着力推动美丽策产品在美国的FDA认证。
「我们要让不同地区、不同年龄段的女性都能掌握她的美。
」（文|簪竹 图片 | 崔神摄影美丽策提供）

衣服多久洗一次？终于有标准答案了
有的人爱干净，看到衣服有污渍立刻脱掉清洗；有的人则无所谓，习惯每隔一阵子把脏衣服集中扔洗衣机。
殊不知，不同衣物都有最佳清洁周期，洗得过频或清洗不及时都会带来健康风险。
（生命时报）

不动产登记将满月 有人抛房连房号都记不住
《不动产登记暂行条例》3月1日开始实施。
面对同一个《暂行条例》，人们的反应大不相同:有人担心后续可能的房产税;有人顾虑如果“以人查房”惹出不必要的麻烦;因各种原因手握多套房子的“土豪”们，担心房价下跌急于抛售变现;最焦虑的还有丈母娘们，房子登记在谁名下才最靠谱……尽管不动产是指依自然性质或法律规定不可移动的财产，包括土地、海域以及房屋、林木等定着物。
但对3月1日开始实施的《不动产登记暂行条例》，大多数人最关心的还是房产。
此前，江苏徐州、四川泸州等地已发出第一张不动产登记证书。
西安，作为首批试点城市之一，西安市国土资源局明确表示，认真筹备不动产统一登记试点工作。
但其实，面对同一个《暂行条例》，每一个人的反应却大不相同:有人担心后续可能的房产税;有人顾虑如果“以人查房”惹出不必要的麻烦;因各种原因手握多套房子的“土豪”们，则担心房价下跌急于抛售变现;最焦虑的还有丈母娘们，房子到底应该登记在谁的名下，才最靠谱……二手房抛售“能卖就卖，关键要快”进入3月，此前一直半死不活的国内二手房市场骤然“回暖”。
3月13日，西安。
高楼林立的雁南五路上，不足千米的距离就盘踞了五六家二手房交易门店。
透过玻璃门，能清楚看到内部人头攒动的热闹景象。
各门店还在自家门口醒目位置摆出“招聘房产经纪英才”的招牌。
“去年以来，明显感到人手不够用!”二手房老板肖先生一边和记者说话一边收拾桌上的资料。
几分钟前，他刚刚亲自给一对上门的小两口介绍过几处物美价廉的“优质”房源。
华商报记者对近日西安的二手房交易市场调查发现，《不动产登记暂行条例》实施前后，二手房交易市场的“房源”几乎出现一度“井喷”。
而让中介和购房者窃喜的是，去年年底每平方米7000元的房子，春节后已经降到6000元。
卖房子的，有人连房号都记不住官员抛房的故事此前一直在“江湖”流传。
而这种传说在2014年变得尤为清晰和现实。
在曲江多年从事二手房交易的袁女士说，不动产登记正式实施后，她交往多年的一位公务员朋友有点焦虑。
“他在曲江有一套大房子，闲置多年，这次怕被登记发现”。
雁南五路上的房产经纪人小黄去年的业绩很好。
她注意到，抛售闲置房屋大都集中在2013年年底至2015年年初，也就是《不动产登记条例》颁布实施前，仅他们门店去年共销售房屋20多套，尽管不能完全确认房主真实身份，但从对方对交易隐蔽性要求和急于出手不难推断。
28岁的小黄去年卖出了曲江一套复式别墅，房主是一位官员，最早买房100多万，装修花了100多万，最后成交价350多万，来来回回办理各种委托手续的一直是这位领导的司机。
她只在最后签字时才见到这位房主，年龄大约50岁左右，签完字就走。
还有一套位于曲江翠竹园的房子，150多平方米，闲置。
对方一直都是电话联系，直接给出最低价—每平方米6800元，“能卖就卖，关键要快，价格好商量”。
采访中，小黄不断接到委托卖房业主的咨询电话。
“刚才，有个客户咨询此路段的房价，房子200多平方米，可这位连自己的房号都记不住”。
这条路上另一家房产中介经纪人小董也有这样的客户，卖房人也是一位官员，房子位于曲江翠竹园，150多平方米，南北通透，另外，赠送20万的车库，总价110万，还可以再优惠，就是要尽快卖出房子，明确表示怕被“登记”。
去年年底，此人就来委托卖此房，当时要价很高，刚一过完年就直接来到门店，大跳水直降房价40万，外加送车位。
房产不申报，可能惹出大麻烦本土地产商赵先生多年从事房地产开发。
他直言:“现在最着急的是，那些掌握实权、接受开发商赠送房屋的官员们。
”“这种现象很普遍的，办证拿地跑各种关系，送钱不如送房子经济实惠，尤其位置好的楼盘，办事的人更喜欢接受。
”赵先生说:“每一个开发商，都多多少少会存在这样的问题。
”面对记者追问，他说:“这个问题只能谈到这里，你懂得。
”去年，检察机关查处一起国土部门官员受贿案，赵先生还配合过检察院的调查，据他所知好多开发商都被核查过，此事当时在圈内曾引起不小轰动。
近日，扶风县11名拟提拔干部被组织提醒谈话，并被要求对个人房产情况做出书面说明，原因是他们的申报情况与核查不符。
该县此前要求39名科级干部申报家庭财产，包括储蓄、车辆房产、证券股票等，经过申报登记、联合核查、会议分析等环节，查实上述11人申报信息与组织调查不一致。
产生原因主要是，这11人房产大多转让未销户，也就是说其原先名下的房产已经转手，但未及时更名过户。
这则新闻在当地公务员队伍里炸开了锅。
当地公务员刘先生说，如果以后都这么严格审核的话，房产登记就得小心了，不登记不申报，提拔可能受影响，“甚至还可能惹出更大麻烦”。
一位不愿透露姓名的官员说，春节前他们单位打算提拔几名副处级干部，组织部门送来申报表后没有认真讲解如何填报，大家都按照各自记忆填写完毕，等交到组织部门审核后，几名干部漏报了几笔小额存款和股票而被暂缓提拔。
对一二线城市来说，房价影响有限对地产开发商来说，这一两年日子确实不好过，至少可以明显感觉到这个行业已经不可能有“暴利”了。
“开盘2年了，才卖了400套房子，还剩余800多套，不动产登记条例实施后，客户很多都持币观望，3月来销量惨淡……”面对华商报记者，开发商马先生坦言，最近他的压力比较大，他的楼盘在郊区，前期资金压力就紧张，面对眼下如此不景气的房地产市场，合伙人都要提前撤资。
马先生介绍，眼看3月过了大半，一季度才售出4套房子，都是100平方米以下的小户型，还是附近村民为子女购置的婚房，“整个市场基本上不动，资金压力太大了”。
“我自己名下共有6套房子，春节前已经卖出2套，现在还剩余4套，位置都在城中心繁华路段，缺点是小区绿化不太多，快10年的房龄，面积100平方米至150平方米，简单装修过，一直想出售，但是来看的人多，下手买的人少。
”马先生直言不讳地说。
“去年上半年，我在曲江购置了三层复式别墅，近300平方米，总价500多万，单价2万多，可现在价格直降到1万多，很后悔，这次投资算失败了，加之已经实施不动产登记了，将来被征税是必然的，不管是登记在儿子或自己名下，将来都是麻烦事”。
至于不动产登记，马先生认为“影响不大”，因为目前没有实施细则，“对房产多的人可能有威慑作用，国家可能征收房产税什么的。
”他承认房子暂时不好卖了，但并不能说明什么问题，“不动产登记，对一二线城市来说，影响并不大，因为大家都往大城市挤，有刚需支撑，更何况西安房价在全国同类城市来说并不高。
地级市、县城等三四线城镇可能影响大，相对来说，这些地方的房价已经不低了。
”登不登记，对普通家庭影响不大对于不动产登记，很多普通人却显得无所谓。
“什么不动产登记不登记的，我们都不知道，学校比较封闭，没人关心这个。
”面对华商报记者的提问，西安未央区一中学的刘老师这样回答。
刘老师说，这事情同事都没人说起，好像都不关心。
他有2套房子，第一套是单位2004年分配的厂区房，60多平方米，有房产证，目前出租，每月租金1500元。
2010年又购买了第二套住房，80多平方米，银行按揭的，第一套房子租金刚好够交房贷，没什么经济负担。
同样是教师的高校郭老师也认为，登不登记对普通家庭意义不大，目前他只有一套房子，2008年入住的，120平方米，是购买学校的房子，没有房产证，“就是想去登记，国家也不会让你登记的”。
他认为，登记对国家意义重大，从定量角度上可以摸清全国房地产家底，从宏观上对整个房地产有指导和干预作用。
“中国房子功能有点异化了，扭曲了其居住功能，完全成了财富的象征，人们疯狂地购买房子，有能力没能力的都在囤房，身边这种事例太多了。
”郭老师说:“有多套房子人感觉心里踏实，就以为占有了财富，造成欲望的恶意膨胀，这次不动产登记，应该对这种腐败行为会有一定的遏制作用”。
无房户“观望”，等待房价回落采访中华商报记者发现，这次不动产登记影响最大的似乎是“无房”群体。
“不知道不动产条例实施后，能否促使房价下降?我想买房不知道该不该买，几时出手比较合适些?”最近何女士有点纠结。
何女士刚刚来西安工作，目前暂时在郊区租住2居室房子，月租1500元，年租金近2万多，她感觉不划算，打算买套房子。
但买新房还是二手房让她很纠结:新房大都在建设中，交房还需要一两年;二手房可直接入住，但是房屋使用年限少了几年。
尽管很多人在观望，但市场对不动产登记实施的反应还有待观察。
西安美城房地产顾问有限公司首席市场分析师严九远认为，随着反腐力度不断加强，西安市场局部抛盘有一定量的增加，集中在2014年，西安南郊别墅、洋房价格降一半，高层降幅30%至40%。
但目前西安二手房市场并无明显抛售现象，只是个别项目受民间借贷或个人原因等因素影响出现抛售，但只属于短期波动行为。
21世纪不动产西安区域总经理邵涛表示，现在低价挂牌的二手房，有相当一部分是政府、企事业单位团购的楼盘，他们大多名下已有房产，受不动产登记的影响，急于转手。
监测数据显示，今年1月，西安城七区二手房挂牌量总量39万套，比去年12月上涨60.39%。
高先生也在纠结，他准备明年结婚，最近一直在寻找合适房源，最后还是决定购置二手房。
他瞅准的是急需抛售的房源，价格是最大的优势，最后决定购买南三环边上的曲江某处100平方米的房子，赠送车位，总价60万，他很满意。
他觉得，不动产登记的实施，短期来说对房价影响不大，但肯定是有影响的，至于影响有多大，他也不知道。

ta每天睡你床上你造吗？！看完你还能睡得着吗？
”妈妈说这样可以给被子“消消毒”。
其实，这样做主要是为了除掉被子中的“尘螨”。
尘螨，存在于我们人类居住的所有场所中，主食是人体的皮屑和污垢等。
人类每天度过三分之一时光的被褥、床及枕头等，对于尘螨来说是最为理想的生活环境。
尘螨是诱发支气管哮喘的重要过敏原。
尘螨过敏还会引发哮喘和过敏性鼻炎。
空气净化器虽可有效清除大气中的室内尘埃（尘螨的粪便、尸体），但这也仅限于“漂浮于空气中的部分”。
对于尘螨所生存的被褥、沙发内部却是束手无策。
除螨，把棉被拿去晒，大多数人以为这样就能杀死这个恼人的东西。
其实，被子在太阳的曝晒下，尘螨是没法根除的。
于是乎，网上出现了这种方法： 把被子用黑色塑料袋装起来，放在大太阳底下晒个1-2小时。
因为蹒在高温50度就会死亡，这种方法确实有效果。
风雨无常，“被子不是你想晒，想晒就能晒。
”呐，今天，极果君给大家介绍几款高效的除螨利器~不晒被子也能除螨。
瑞卡富 RS-300CWH 床褥除螨机售价：2998元 瑞卡富RS-300除螨机采用专利“光清洁”法，更加有效地除去床褥内的屋尘，共分为“紫外线照射”、“强力拍打”、“吸力”三个步骤，最后配合旋转刷将室内灰尘吸附到集尘盒中，轻松实现三分钟90%以上的屋尘清除效率。
RS-300采用可水洗透明式集尘盒，除螨效果肉眼清晰可见，并防止收集的屋尘再次飘散到空气中引起的“二次污染”。
此外，排气口的位置还设置了HEPA13级过滤网，有集尘盒和HEPA滤网双重过滤机制，能过滤0.3μm微小粒子达99.9%，彻底清除屋尘。
夏普 DI-CE1Z-W 多功能干燥机售价：1599元 夏普多功能干燥机，潮湿天气的绝佳助手，无论是被褥除螨，还是鞋子衣服干燥、脱臭，它都能切换自如、轻松完成任务，富含净离子群的干燥空气吹了一会儿之后还能有效下降衣物静电电压。
对于多梅雨的南方和有脚臭的人们来说，的确是个无法治本但可以治标的好东西。
戴森 DC62 无绳手持式吸尘器售价：4690元 DC62使用戴森第六代数码马达，转速高达每分钟11万次，目前市面上最强劲的手持式无绳吸尘器，拥有强劲吸力的同时机身轻巧。
双层多圆锥气旋带来的强大离心力，将尘螨和过敏原从空气中分离，直接甩入积尘桶，不设集尘袋，无二次污染，并通过英国过敏协会认证。
DC62还配有多个吸头以达到多元化无死角吸尘，轻轻调换吸头，即可方便清洁布艺家具，床垫，车内，家具间的细缝，高处等。
凯驰 SV1802 蒸汽吸尘一体清洁机售价：14999元 凯驰 SV1802 多功能蒸汽吸尘清洗机，可以通过高温蒸汽轻松去除各种油垢、污渍、螨虫等微生物，喷射高温高压蒸汽后，溶解表面污垢并同时被吸入污水箱中，不会残留水分，表面瞬间干燥。
无需使用清洁剂，健康环保。
如果你觉得本期推荐不错，请转给你的小伙伴们吧～

购买装配式商品住宅 公积金贷款优先发放
日前，我市出台《推进装配式建筑发展若干政策措施》，鼓励装配式建筑发展。
根据政策要求，购买采用装配式建筑技术建设的商品住宅，申请公积金贷款的，在资金计划发放时优先考虑。
装配式建筑是指用工厂生产的预制构件在现场装配而成的建筑，其认定标准为单体工程装配率不低于25%。
各区 (市)每年应安排一定比例的项目采用装配式建筑技术建造，并逐年提高比例，到2020年达到30%。
即日起到2019年底，我市工务工程和各区 (市)主城区的棚户区改造项目，以及医院、学校、幼儿园等政府投资类建筑项目，有条件的须采用装配式建筑技术建设。
市城乡建设委已明确采用装配式建筑技术建设的项目，应在项目计划、土地划拨或出让及规划设计要求中予以载明。
装配式建筑项目，预制部品采购合同金额可计入工程建设总投资。
投入的开发建设资金达到总投资额的25%以上、施工进度达到正负零，并已确定施工进度和竣工交付日期的装配式住宅，可办理商品房预售许可证。
资金支持上，政策明确，装配式建筑项目免缴建筑废弃物处置费，主体竣工后，新型墙体材料专项基金可按有关规定提前返还。
对两年内未发生工资拖欠的装配式建筑项目建设单位，可减半征收农民工工资保证金。

看看会体操的孩子是怎么拍照的－街头体操专辑
大家久等了，好久没有更新了，因为奥运会的时候回上海休整了，关于体操的拍摄也就停了一段时间，前不久在网络上看到了一组国外摄影师拍摄的芭蕾舞者在街头的作品，于是受到了启发，有了在城市街头拍摄体操运动员的想法，刚好上海的两位小花也在上海休整，在我和她们沟通后表示也相当有兴趣，于是也就不出意外的成了这组照片的主角。
由于她们平时还要训练所以只能抽空在两个周末进行拍摄，所以主要的取景地当然选在了上海的标志性景点外滩来进行。
另外毛艺和范忆琳在外滩的拍摄是分开进行的，所以天气条件也不同，一个晴天一个阴雨天，本来拍之前预想的是用体操服来拍摄，但由于魔都的天气早上气温已经比较低了，为了保证不感冒最后还是没有实现这个想法，有点遗憾，接下来大家就看图吧。
毛艺篇 范忆琳篇 双人篇 最后附上拍摄花絮一张，同时也感谢江哥为我留下的这张工作照 哈哈大家能猜到我拍摄的是哪一张吗？
这次也算是一种新的尝试，时间仓促，准备不足，希望大家多提建议和意见，另外说下这次拍摄的器材是富士x-pro2和xf50-140，也非常感谢这次借给我镜头的富士经销商的朋友。

起亚福瑞迪最高优惠21000元 现车充足
福瑞迪最新价格变化表车型指导价(万元)现价(万元)优惠幅度优惠比例2014款1.6LMTGL9.887.98降1.9万元降19.23%2014款1.6LATGL10.888.93降1.95万元降17.92%2014款1.6LMTGLS10.989.03 降1.95万元 降17.76%2014款 1.6L AT GLS 11.98 9.88 降2.1万元 降17.53%2014款 1.6L AT premium 12.48 10.38 降2.1万元 降16.83%2014款 1.6L MT premium Special 12.48 10.38 降2.1万元 降16.83%石家庄地区4S经销商 2015年04月08日行情保养方面，厂家为福瑞迪提供3年或5万公里的整车质保，保养周期为5000公里。
小保养(包括更换机油和机滤)价格为300元，大保养(包括更换机油和三滤)约为500元。
其中福瑞迪的发动机和变速箱可以享受5年或10万公里的保修。
福瑞迪细节● 编辑点评：在动力方面，起亚新福瑞迪搭载伽马1.6 CVVT发动机，最大马力高达123，领先同级别车的动力水平。
而百公里6.3L的低油耗更是确保了卓越的燃油积极性。
在安全方面，高刚性的车身结构，强化的碰撞解决方案都是乘客安全的保障。
感兴趣的朋友，不妨到店里亲身感受一下2014款福瑞迪与2011款福瑞迪带给我们不同的驾乘感受吧！
现优惠较大，喜欢的朋友不妨考虑一下。
(文/汽车点评 赫奔腾)点击了解更多石家庄车市行情注：汽车市场价格多变，文章内的价格信息为编辑在市场上采集到的当日实时价格，以当日为准。
同时此价格是经销商的个体行为，所以文中价格仅供参考。
另外，文中图片为车型资料图片，价格信息与图片拍摄地点无关。
东风悦达起亚福瑞迪[推荐商家] 石家庄润丰汽车贸易有限公司[商家地址] 石家庄市北二环西路328号[商家电话] 0311-87711118[特别提示] 报上您是“汽车点评用户”

细说当代姚姓的分布及迁移图谱
当代姚姓的人口已达到538万，全国姓氏排名第五十一位。
大约占全国人口的0.33﹪。
先秦时期，姚姓主要活动在河南、山东地区。
秦汉两晋时，姚姓播迁四方，尤其是西北羌族姚姓的兴起和进入中原，大大增加了姚姓人群的数量，同时甘肃洮水地区的姚姓南下四川和西南地区。
唐朝两次南下移民东南，姚姓随之进入福建和广东。
明初姚姓进入台湾。
宋朝时期，姚姓大约有32万人，约占全国总人口的0.41%，排第56位，主要集中于河北浙江陕西江苏四省，形成了河北、江浙、陕西三大聚集中心。
明朝时期，姚姓大约有55万人，约占全国总人口的0.59，排第33位，主要集中于浙江江苏，占姚姓总人口的45%，其中浙江约占32%，为姚姓第一大省。
其次分布于广东、江西、安徽、山西四省。
宋元明期间600余年，姚姓人口主要向东南迁移。
姚姓人口的重心由北向东南迁移，浙苏赣皖是姚姓的密集区。
自宋朝至今1000年，姚姓人口的增加率总体上呈“∧”形的趋势。
当前，姚姓的分布广泛，主要集中于安徽、广东、江苏三省，大约占全国汉族姚姓人口的25%，其中安徽占8.6%，为姚姓人口第一大省。
其次分布于四川、浙江、河南、河北、湖北、湖南六省，又集中了33%的姚姓人口。
从全国范围看，姚姓分布很广，但很不均衡，形成了以皖苏浙、粤湘为中心的两个姚姓高聚集区域。
从明朝至今600年期间，姚姓人口流动由东南部向华中、华北、西北的迂回十分强劲，大于由北向南的转移。
延伸阅读：1、历史上的人口大迁移：下南洋2、献给闯关东的姚氏祖先们3、姚网百科知识：闯关东、走西口、下南洋4、姚氏族群是否有相同的宗族特征？
5、姚氏的起源、衰落与裂变本文来自:中华姚网(http://www.yaogens.cn） 中华姚网，创办于2007年，为全球姚姓宗亲寻根交流公益平台，是凝聚538万全球姚姓宗亲的网络桥梁。
中华姚网致力于团结宗亲，服务宗亲，持续推动姚氏文化与公益爱心发展，造福后代子孙。

福利 |《怕小孩的女巫》趣味故事音乐会免费听！
可是小女巫莫娜却非常害小孩。
莫娜的妈妈认为世界上根本就没有小孩。
因为小女巫的妈妈完全看不见人类的小孩喔!而人类小孩的妈妈也觉察不到莫娜的存在呢!可是有一天两个小孩偏偏在莫娜身边出现了!后面会发生什么神奇的事情呢？
小女巫和小孩又是如何相处的呢？
让爸爸妈妈带你们来音乐馆寻找答案吧！
▲活动现场 「 故事音乐会 」 故事中每个有趣的角色将借由音乐进行表现，将其特别的气质演绎得淋漓尽致。
小朋友将通过亲身参与，领略到音乐丰富的表现力与想象力。
音乐馆的钢琴老师将现场演奏德国著名门德尔松钢琴，用优美的旋律诠释经典童话中蕴含的爱与希望，让孩子们从听觉感观上体验音乐艺术的魅力。
儿童趣味故事音乐会是小小莫扎特音乐馆独创的一种儿童早教音乐欣赏形式，每周都有新故事。
通过音乐、故事、幻灯片等形式全面调动孩子的积极性，增强孩子的感官认知能力，让儿童以更简单的方式接触音乐。
钢琴馆每周的故事音乐会均为公益性质，市民可带孩子免费前来观看，因坐席有限，有意参加者请提前报名。
请登录小小莫扎特琴童论坛活动发布版块网上报名咨询电话：55552518 即将开课 小小莫扎特视唱练耳课4-5岁小小班 想试听的朋友请提前预约 电话：55552518 《每周一星》孙雅文、汤文睿、张可馨钢琴独奏 《库劳小奏鸣曲》《小仙女圆舞曲》《舒伯特圆舞曲》指导老师：李晓晴 小小莫扎特 热门课程 Popular Course 小小莫扎特为钢琴专业配套的奇妙音乐入门课程小小莫扎特视唱练耳课3岁半 - 6岁小小班青岛班【周六10月15日下午1:40-2:40】上海班【10月周六下午1:30-2:30;周日9:00-10:00】乐理基础班6-8岁青岛班【周日10:50-11:50】即将开课，想试听朋友请提前打? 报名电话 ?(青岛) 55552518(上海) 63300335 这是一门音乐入门必备的课程，课程的教材《小小莫扎特音乐练习册》由音乐馆的资深专家以及音乐学院教授研制多年编印而成，课程无需家长陪课，通过游戏、互动以及特别设计的重复记忆定律为孩子们授课，并投资近百万开发了一直延续到大学的全套交互式电子课件，课程全程由孩子们独立学习，几乎每一位来是听过的孩子都会喜欢上这门课程，该课程每学期16课时，课程开办9年过程中经过不断的改进，已经成为一门非常成功的音乐入门必备课程。
官方网站：bbs.babymozart.cc腾讯微博：@小小莫扎特音乐馆邮箱：babymozat@126.com?上海小小莫扎特钢琴馆?上海市黄浦区河南南路489号香港名都电话: 021-63300335? ADDRESS ?L208 M Square， No.489 South Henan Rd，HangPu District， Shanghai?青岛小小莫扎特音乐馆?青岛市图书馆一楼东门（市南区延吉路109号）电话: 0532—85017918 15020078587? ADDRESS ?East Gate， 1st Floor， Qingdao Library， No.109 Yanji Rd，Shinan District， Qingdao 长按图片识别二维码，掌握最新活动咨询！

丑的男生是如何变帅的？
作者：我爱肖大宝我是来看怎么变帅的最后给我塞狗粮？

人生一晃到老
人生短短几十年，等你终老时刻，一切都归于尘土，什么也无法带走。
人生最需要珍惜的时刻，无非就是天真的童年，激情的青年，享乐的中年，天伦的老年。
能完全掌握在自己手中的日子，也就短短的几十年，由你懂事开始，你就要经历拼搏，打拼人生，后面的路才能走好。
没有一个人，能够一辈子享受幸福快乐，有些坎我们都要经历。
只有经历过，才会懂得；只有痛苦过，才知道快乐时刻是多么开心；只有爱过了，才知道心痛的感觉； 只有付出了，才能获得回报；只有辛苦过，才知道快乐其实是那么不易；只有失败过，才知道成功是并不容易； 人生，一晃到老，活着不是为面子、不是为别人、不是为金钱、不是为物质，是为了自己。
只有自己充实了、开心了、快乐了，那么你终老时刻，才不会带着遗憾走入尘土，这一生才没有白过。

JY解说 英雄联盟SION高手进阶众星新手教学-0004
JY解说英雄联盟SION高手进阶众星新手教学-0004

显然现在的情况看美联储保持按兵不动
发布单位：白银返佣网（www.byfyw.com）消息来源：国际消息白银返佣网报道，就在上周五美黄金以及白银的价格价格都出现了小幅的波动，出现波动的不但是现货黄金以及白银的价格走势，甚至纽约期货黄金的价格也出现了震荡，就在上周周线出现了6月10日以来最大的涨幅，这样的走势主要还是因受到了美联储最终采取按兵不动在无法升息带来的影响，这样的趋势下显然使得市场对于黄金以及白银的多头兴趣再度的攀升。
盘后数据显示，美国的纽约12月份期货黄金的价格下滑了3.00美元跌幅大概在0.22%，最终价格处于报每盎司1341.70美元的价位，而美黄金现货的价格上涨仅0.58美元涨幅达0.04%，最终价格处于每盎司1337.65美元的价格附近，整体来说就在上周黄金期货价格上涨大概有2.40%，为6月10日以来最大的单周上涨，而现货黄金的价格上周整体涨了有2.09%，也为至7月29日来最大单周上涨。
而其实对于现货黄金以及白银的价格走势来说，美联储公开市场委员会（FOMC）在上周三以七票对三票议决最终维持利率不变，在本次议会过后，发布的声明上可以看出，美国的经济走势依然面临着极大的风险，不过可以看只能说的是非常的接近平衡的状态，同时现在看美联储（FOMC）还是下调了对于未来的联邦基金利率的预期，目前预测中值为2.9%。
业内人士表示，显然就现在看美联储保持按兵不动，这就为黄金以及白银市场方面注入了大量的活力，而现在的市场基本都是买入并持有的心态，并准备寻找适当的机会增加仓位，这样的趋势的显然可能在近期对于现货黄金白银等大宗商品的走势之上带来很大的支撑作用。
国际消息显示，截止至上周五的黄金（ETF）持有的实物黄金增加6.3公吨对于黄金后市分析师目前的分歧较大业内人士表示，就现在的情况看市场的交投已经变得较为清淡，尽管现在处于全球经济的增长疲惫期，以及现在看国际的低利率的大环境之下，黄金以及白银的价格在近期来看还是很难得到进一步攀升，就处境看黄金以及白的价格可能会出现逆转在中期可能会出现强力上升的可能，现在对于黄金的后期走势预期预黄金的价格可能跌至每盎司1250美元的价位。
不过近期的分析师表示，资者人在近期可能因为受到美联储的货币走势的带动下，可能会买入黄金以及白银，并维持在本年的最后一个季度黄金价格可能会维持在每盎司1350美元价位的附近。
来至国际的消息上看，黄金的（ETF）持仓方面传来了消息对于黄金以及白银的走势还是非常有利的，从数据上看，本年的9月22日全球最大黄金（ETF--SPDR Gold Trust）持仓与上一日相比增加6.53吨，这样的趋势为8月9日以来首次连续两个交易日增加，数据显示当前持仓量为950.92吨，这也可以理解为暗示了美联储上周没能升息的环境之下，这刺激了市场买入黄金以及白银。
关于现货白银的走势上看，目前的现货白银的价格明显在20美元的价格附近，现在看很难冲破这个关键价位，就近期看上周的白银价格没有出现太大的下滑，若时能处于19.60美元附近的话，但是看市场上黄金以及白银等依然存在上升的可能，以上信息仅供参考白银返佣网不负任何的责任，更多资讯。

将推动多个景点创建研学旅游示范基地
墙里开花墙外香。
很多外地的机构组织学生到梁启超故居开展研学旅游。
潘伟珊摄在今年初的江门市政协十二届五次会议上，民进江门市委会专职副主委王冬青提交了题为《关于开发我市研学旅游项目的建议》的提案（以下简称“提案”）。
提案分析了江门市开展研学旅游的现状、存在的问题，并基于现实提出具体建议。
近日，市旅游局综合市教育局、市外侨局、市文广新局和五邑大学的意见，对该提案进行答复。
市旅游局表示，将积极推动研学旅游相关工作。
根据教育部《关于进一步做好中小学生研学旅行试点工作的通知》的解释，“研学旅行是面向全体中小学生，由学校组织安排，以培养中小学生的生活技能、集体观念、创新精神和实践能力为目标，通过集体旅行、集中食宿的方式开展的一种普及性教育活动，重点突出全员参与、集体活动、走出校园、实践体验。
”2014年8月，国务院发布《关于促进旅游业改革发展的若干意见》，明确提出积极开展研学旅行。
王冬青认为，在国家大力提倡开展研学旅行的背景下，江门有丰富的旅游资源，包括红色革命遗迹、历史文化遗址、现代农业体验基地、工业遗产和工业生产基地、华侨文化遗产保育基地、博物馆和自然生态景区等，“但由于资源的优化、开发、推介不够，加上没有政策指引，对本地和外地家庭、学校、学生吸引力不足。
尽管每年都有学校组织学生春游、秋游，但只局限于一天和附近景区，选择珠三角城市景区居多，导致学生对本土文化和自然的关注了解欠缺，也不利于江门旅游产品的推介。
”因此，她认为，研学旅游的开发可为该市旅游产业发展加温和扩展学校的教育功能。
尽管国家鼓励开展研学旅行，江门也有丰富的资源可供开发，但校方担心因旅行中出现安全事故担责，往往对组织出游之事避而远之，缺乏积极性。
新会陈皮村和梁启超故居今年2月被评定为首批广东省游学旅游示范基地，记者从两个示范基地获悉，学生研学游大多是自发而来，景区负责人均表示：“以亲子游为主，学校怕担责。
”“每个学期学校都会组织学生开展社会实践活动，但基本上是只游不学。
”蓬江区一名不愿具名的教师告诉记者，把课堂搬到户外、景区，学生兴致高，但学校和老师的管理难度更大，“如何确保学生的安全、学习质量，出行的费用怎么花的，缺乏具体的操作指引、保障机制，校方、教师都会存在忧虑。
”除了上述问题，“缺乏政策扶持，社会认知度不高；研学旅游产品还没充分发掘和优化；缺乏相关信息咨询渠道和平台；专业人才队伍有待培育。
”王冬青直言不讳地指出，当前江门开展研学旅游项目仍存在的短板。
其建议，制定相关政策制度予以支持和引导，并设立专门管理机构对研学旅游活动进行指导、管理和监督。
同时，还需要开发和丰富研学旅游产品，加快专业人才的培养，做到分层次和分级别、按人员需求的不同合理规划产品，让学生在研学的过程中，能学能游。
市旅游局在答复函中对王冬青的建议表示赞同，并明确表态将积极推动研学旅游相关工作，包括制定有关研学旅游方面的政策和制度、建立有关研学旅游的研究机构、加大研学旅游产品的开发、探索研学专业人才的培养途径、加大宣传力度，扩大知名度。
市旅游局透露，2016年将重点推动江门五邑华侨华人博物馆、新会陈皮村、梁启超故居、开平立园（碉楼）、恩平金山温泉（国家地热地质公园）、恩平歇马举人村（国学）创建江门市研学旅游示范基地。
“继续充实和完善我市研学内容，争取创建成为我国第二批研学旅游目的地。
同时，继续加大乡村旅游示范镇（村）创建工作，遴选一批符合条件的乡村旅游示范点为研学基地和场所；探索工业旅游发展，推动一批品牌厂矿企业，如蓬江东望洋观光工厂、海星游艇制造有限公司（新会沙堆）等开展研学旅游项目开发。
通过几年的不断充实和完善，打造江门市具有侨乡文化特色的研学主题和线路。
”南方日报记者 潘伟珊■走访三景点创新形式吸引学生游学目前江门的研学旅游开展情况如何，省级示范基地如何发挥作用，针对这些问题，记者近日进行了走访。
陈皮村?? 调动学生感官，全方位了解陈皮文化刚进入陈皮村营销中心的大堂，记者便见到不少学生的身影，“今天有一部分是华南师范大学的学生在这里开展问卷调查，有一部分是仲恺农业工程学院的学生来调研学习。
”新会陈皮村常务副总经理吴曼菲介绍。
“我们通过搭建起陈皮村这一平台，实现一二三产的融合。
外人难以想象，新会人竟可以把一块小小的柑橘皮做成一个产业，产业规模达到15亿元。
”吴曼菲以新农人自居，她说希望能让游客透过陈皮村看到现代农业、特色文化旅游的新发展方向。
“学生来到这里，可以看到欣欣向荣的果园，可到田间地头了解柑树如何种植，听听果农讲解种植的技巧。
还可以了解陈皮的制作工艺，知道柑皮向陈皮转化的过程，加工季还可体验DIY实操，尝试自制陈皮、柑普茶。
同时，通过陈皮文化体验馆可以直观了解陈皮文化的演变和内涵。
这里还设置有交易市场，学生可以感受到浓厚的商贸文化。
”从原材料的生产到加工仓储、交易，从传统商贸文化到陈皮独具的“和”文化，“通过调动参观者的视觉、听觉、嗅觉、触觉等感官，全方位深度体验新会陈皮千百年的历史。
”吴曼菲坦言，目前前来开展研学游的学生大多是自发前来，“还有各类团体组织过来的，包括中山的一些夏令营、老师专家的专项考察调研、港澳学生旅行团等。
”她说，村内安排了专业讲解员为前来学习了解的学生做详细介绍，“此外，我们通过自媒体、官网对陈皮的基本知识进行科普，和相关研究单位合作开展新会陈皮知识的宣讲。
”多渠道、多形式的知识传授方式，让陈皮文化更易于被来访者所接受。
“刚刚了解了新会陈皮的起源和传统的制作工艺，对陈皮产业从传统手工加工向现代化机械加工演变脉络有了清晰的认识。
”仲恺农业工程学院食品质量与安全专业的学生李玮琪与同学、辅导员在陈皮村中边游览边学习。
“我们这次的课题是研究陈皮的制作工艺，对比机械化加工和传统手工加工两种方式的差异。
”李玮琪认为，“纸上得来终觉浅，觉知此事要躬行。
旅游也是一种学习，而且是快乐的学习。
”此次研学旅游增长了知识，让她清楚了专业未来研究的方向。
“目前陈皮还没有统一的检验标准，因此未能出口，希望日后毕业论文能够针对这方面进行研究，也希望能够从事与之相关的工作，致力于陈皮文化的发展。
”陈皮村融合农、工、商、文化等元素的发展，让每一位来访者都有不同的知识收获，赢得众多的肯定。
“这还不够，下一步我们打算再投逾2亿元打造陈皮生态小镇。
”吴曼菲透露，二期工程将于未来两三年内完成，届时产业链将进一步延伸，提供给来访者研学的内容将拓展到生态、生物科技等内容。
“后续我们会着手果苗的培育、种植、认养、文化体验度假等内容，通过各种方式，让游客和陈皮村建立深度的联系，形成情感的联结、牵绊。
”吴曼菲表示，希望政府能够保护好新会柑的种植农地，关注水土保护，果农能够有机种植，“只有保障果树的种植，产出高质量的产品，再加以营销、研发，陈皮产业才能够走得更远。
”梁启超故居?? 开展趣味教育，潜移默化感染学生相比陈皮村的热闹，梁启超故居明显冷清些。
在故居中，不时可以看到家长带着孩子三三两两在其中穿梭。
“梁启超故居得以获评首批广东省游学旅游示范基地，主要是因为政府重视传承梁先生成功的家庭教育和爱国主义精神。
”梁启超故居纪念馆的邓健冰认为，当前社会各界对家庭教育更加重视，爱国主义教育是学生接受思想道德教育的第一课，传承梁启超精神，开展研学旅游有其必要性。
“每年前来参观的游客中有1/3是学生群体，涵盖小学、中学、大学各个年龄阶层的学生。
”邓健冰介绍，该馆根据梁启超的趣味教育理念，巧妙地将之与当下的文化结合，组织各类活动，“如将趣味教育与环保理念融合，组织学生用废纸DIY葵树，以此强化学生的动手能力和环保理念，也借此了解新会葵乡文化。
又如端午节，中小学生可以体验如何制作传统的粽子，在寒暑假开展‘我是小小讲解员’的活动，通过换位的形式，让学生参与体验，在潜移默化中受到教育。
”凭借着深厚的人文内涵，梁启超故居渐渐吸引了外地学生群体，“很多外地的培训机构主动联系后带学生来体验，包括周边的广州、珠海、阳江的，还有湖南、四川等地的夏令营也专程到这边开展。
”邓健冰说，本地学生大多是自发过来，学校集体组织的多是周边的学校，“如此前举办的梁思礼先生追思会，茶坑小学、天马小学、梁启超中学等纷纷过来悼念。
”“研学旅游是结合青少年发展特点和需求的多元化的文化旅游，有良好的发展前景。
”邓健冰坦言，梁启超故居开展的活动单靠馆内的人员组织“势单力薄”，“希望政府更加重视，加大资金和设施的扶持力度。
如相关活动能与政府部门联合举办，活动的影响力将更大，覆盖面也更广。
”鹤山双合??感性理性双管齐下，拓展学生户外生活技能王冬青在提案中提及，鹤山双合镇在研学旅游方面已作尝试并取得可观效益。
记者了解到，日前，鹤山双合乡村夏令营火热开营，常年待在城里的孩子来到乡村分外兴奋。
“每个周末都有大量的家长带着孩子过来体验乡村生活。
”鹤山双合旅游办负责人吴进宝告诉记者，前来旅游的多是亲子团，“没有学校组织过来的，很多是家委会出面，组织家长学生同行过来。
”“今年我们增加了3项内容，包括组织学生前往探望留守儿童、到养老院慰问孤寡老人、探望特困儿童家庭。
3项活动中，孩子们给家庭困难的儿童捐书、送礼物，给老人家表演节目，送水果。
”吴进宝说，这一系列活动可以激发前来旅游的学生懂得感恩，学会分享，关心他人。
此外，学生在旅游中可以学会各种农事科普知识、求生技能等。
“如花生如何种植、溺水如何自救等。
”吴进宝介绍，该镇正筹划深化乡村旅游，开拓研学旅游，打造更专业的学生户外拓展、观光游学基地已纳入双合镇的规划中。

北京富力运河十号4月揭幕
位于通州的富力运河十号将于4月正式揭幕。
据悉，以“运河之上，十号绽放”为主题的富力运河十号全球品牌发布会将于4月17日在北京富力万丽酒店举行，发布会的主题将充分体现富力运河十号的高端生活价值。
北京富力运河十号项目是富力地产继国贸富力十号后又一顶级力作。
项目择址通州运河CBD核心大运河畔，地铁6号线北运河西站上盖，为47万平方米水岸综合体，集精装公寓、精品行政SOHO、超5A级写字楼、高端 SHOPPINGMALL、滨水商业街五大业态于一体，首期面世产品为一线水岸精装公寓，户型面积区间115-237平方米。

250亿！合肥蜀山18个重大项目11月初集中开工，每个城西人将身价倍增！
蜀山18个重大项目下月开工重磅消息！
蜀山区18个重点大项目将于11月初集中开工总投资达250多亿元虽然这18个重点大项目的具体名单暂时尚未完全公布，但是小编了解到，将包括跨境电商监管区、西部新城15条道路、四季花海C地块景观建设等，涵盖跨境电商、生态绿化、基础设施建设、旧城旧村改造等业态。
很期待有木有！
话不多说，先来一探这几个已经公布的项目。
重点开工项目提前看1跨境电商监管区作为跨境电商综试区核心区的支撑项目——跨境电商监管区将迎来开工，该项目占地面积约82亩，建筑面积约11万㎡，位于沁源路与汶水路交口东南角，总投资约8亿元。
项目建设周期为两年，建成后可实现入驻电商企业200家，实现跨境电商进出口额20亿美元以上。
至2020年，将实现跨境电商进出口额100亿美元以上。
据了解，该项目规划建设直邮和保税进出口跨境电商监管区、国际邮件监管区、跨境电商“单一窗口”综合服务平台等跨境电商基础设施和功能区，同步建设跨境电商总部大楼、电商大学、孵化创业、“关”“检”“汇”“税”等监管和服务部门的综合监管中心、仓储物流、进口商品集散中心、第三方代运营服务中心等配套功能区。
2西部新城大建设据了解，此次集中开工的项目中，西部新城（小庙镇）15条道路及市政配套路网正式开建，投资30多亿元。
西部新城基础配套设施建设大幕拉开。
15条道路全长约25.4公里，总投资约30.3亿元。
建设项目包括道路排水、路灯、绿化、电力以及杆管线等配套工程。
项目建成后，将能够有效分担节假日期间合肥西城道路交通运行压力，对完善蜀山乃至合肥市的整体路网体系，大大改善西部新城基础设施现状，满足未来交通发展需求，改善投资环境，加快小庙镇发展。
3960亩四季花海景观建设该项目位于枫林路与万泽路之间，湖光路以北，环湖路以南，占地约64万㎡（960亩），打造以水库生态保护为主体的休闲旅游项目。
项目建设主要内容有生态恢复林、水源涵养林、香草园、中心服务区（竹林客栈）等。
C地块坚持生态优先、最小干预原则，尽量在不破坏湿地资源的基础上建设不同类型的辅助设施，将物种及其栖息地保护和生态旅游、生态环境、教育功能有机结合起来，使景观湿地具有主题性、自然性、生态性等特点。
41个重点项目已开工据小编了解，蜀山区的大建设其实从一年前就已经开始。
2015年11月10日，蜀山区41个重点项目举行集中开工仪式，市委书记吴存荣出席并宣布2015年蜀山区重点项目集中开工。
2015年蜀山区集中开工的项目，新兴产业多、产业集聚度高，涵盖高新技术、互联网、现代商贸以及民生工程多种业态，总投资182亿元。
特别是集聚了合肥顺丰速运智能分拣基地、移动互联网产业园、慧择网区域总部、阿里巴巴合肥客服中心等一批优质互联网类产业项目，总投资达到58.5亿元。
同时，去年集中开工的还有10个公共服务类民生项目。
有望岳中学、金湖学校分校、蜀山初级中学、青阳路小学等五所学校以及312国道拆迁复建点和畅园复建点等。
对比去年来看，今年蜀山区集中开工项目的数量比去年少了23个，但是总投资比去年还多68亿元。
花了这么多钱，到底今年会重点建设哪些项目，会不会还有公共服务类民生项目？
小编也会第一时间关注。
新房均价天花板直逼2万/㎡重大项目要开工、蜀山区新房售价已经直逼2万/㎡，二手房天花板更已突破2.3万/㎡，还有近千亩土地等待上市，这是要全面开挂了。
统计数据显示，2016年下半年开始，蜀山区的库存量呈现上涨态势，其中，9月份住宅库存已经回升到了900套以上，仅次于滨湖、高新、庐阳，住宅库存量位居全市第四。
除了在售的中国铁建青秀城、华润桃源里，已经刚刚开盘不久的金隅南七里、花山堡墅之外，国祯广场、原溪贝乐城、幸福金色湖畔等一批纯新盘即将上市，产品业态涵盖高层、洋房、别墅、小户型公寓等，产品类型十分丰富，选择性较大，而且各有卖点。
据悉，金隅南七里主打精装高层，这也是南七板块目前唯一一个纯新盘，房源十分稀缺；花山堡墅则是西城备受关注的新盘，占据四季花海公园和地铁2号线站口优势；国祯广场则是主打长江路、双地铁的主城价值；原溪贝乐城则是主打名校… 可以预测的是，随着这些新盘的上市，区域新增量跟上之后，蜀山区楼市将呈现“量价齐升”的局面。
二手房价格涨幅超100%统计数据显示，2016年1-9月期间，蜀山区二手房挂牌均价上涨了7318元/平米，涨幅达74.45%。
其中，9月份的挂牌均价已经达到了17147元/平米，仅次于政务区和滨湖区。
而蜀山区挂牌面积达29963.58㎡，位居全市第一从统计的86家二手房小区最新挂牌均价可以看到，9个多月的时间里，蜀山区17个小区的均价涨幅超过100%。
另外，22个小区二手房挂牌均价超过1.9万元/平米，更有14个小区的二手房挂牌均价已经突破了2万元/平米。
一二手房价格倒挂现象十分明显，这无疑给区域新盘上市带来动力。
7宗优质居住地将上市除了新房增量明显之外，2016年蜀山区也拿出了多宗优质地块。
从合肥土地网发布的地块预公告来看，接下来蜀山区还有7宗地块等待出让，总出让面积达914.7亩，供应量创历年来最高，个个都堪称宝地。
其中，有4宗地块的面积超过了100亩。
让人惊喜的是，发展已经非常成熟的黄潜望板块再拿出2宗“压箱底”的宝地，单价更是有望冲3000万元/亩。
地铁之王——6条地铁将途经蜀山虽然今年年底即将开通运营的合肥地铁1号线不经过蜀山区，但是其实蜀山区才是合肥名副其实的地铁之王区域。
要知道，规划的地铁2号线、3号线、4号线、5号线、6号线以及最新透露的地铁9号线全部都经过蜀山区，这也是合肥目前涵盖地铁线最多的区域。
根据规划，地铁2号线2017年6月30日通车试运营、地铁3号线预计2019年10月通车试运营、地铁4号线2020年12月通车试运营。
也就是说，家住蜀山区的注意了，还有不到1年的时间，你家附近可能就通地铁咯。
名校汇聚——下半年再建6所小学除了地铁之外，名校汇聚也是蜀山区的一大优势。
除了安大、中科大、合肥学院等大学之外，学区房也是引爆蜀山楼市。
潜山路小学，安居苑小学、黄山路小学、稻香村小学、五十中、五十中西区、琥珀中学等都是合肥排名前列的名校，学区房一房难求。
除此之外，2016年下半年，蜀山区相继规划建设了6所小学，并且有6所学校已经在秋季开学，区域内教育资源更加丰富。
最新公告——新建1所专科医院另外，根据合肥土地网发布的公告，蜀山区望江西路以北、东至路以东的W1606号地块将于11月16日下午2点半挂牌出让，该宗地规划用途为医疗卫生用地，占地面积10.71亩。
地块出让要求：蜀山区W1606号宗地竞得人须按照批准的规划设计方案要求，在土地成交后2年内建成并运营1家床位数不少于150张的专科医院，并按国家卫计委《大型医用设备配置许可证（甲类）》配置治疗系统。
【结语】产业集聚、常住人口全市第一，蜀山区近年来的发展有目共睹！
老城换新颜，一大批新项目的亮相，为这个区域不断注入发展的新鲜血液。
交通、教育、医疗配套逐渐完善，生态环境优越的蜀山区，未来居住的幸福感会更强。
365淘房电商统一购房热线400-8908-365 转 205回复1查看：重磅！
家住北城、新站、高新的注意了，这个月你家房子要升值了…回复2查看：合肥重启史上最严限购限贷！
房价要下跌？
看2011年限购后楼市数据怎么说！
回复3查看：北城要火！
4宗地块待嫁，传万科将拿下381亩大地块，1.39万/㎡备案打破天花板！
回复4查看：限购挡不住！
未来1年肥西1.8万/㎡、肥东1.4万/㎡、长丰1.5万/㎡，18个三县盘涨幅惊人！
扫描、并关注“安徽楼市”回复以下关键词还能收获更多房产信息哦~合肥楼盘丨精彩资讯丨早报学区丨查房价房贷丨买房丨看房团

300座城市卖地收入出炉，房奴们看了泪流满面……
今年国庆节前后，各地不断出台的楼市调控政策，让不少人记忆犹新。
尽管每日经济新闻（微信号：nbdnews）此前曾报道，这波楼市大杀器出台后，效果可谓立竿见影，深圳买家弃数万元定金、杭州售楼部不再热闹……但今年前9个月，房地产市场留给大家的印象可能就8个字：“地王”频出，房价高企。
▲图片来源：东方IC不过，你是否知道，哪里涨得最厉害，疯涨又到底与什么有关？
记者注意到，近日中国指数研究院公布的一组数据，揭示了答案。
2万亿“卖地”收入，近8成来自住宅用地中国指数研究院数据显示，2016年1-9月，全国300个城市共成交土地15585宗，同比减少7%；成交面积57508万平方米，同比减少2%。
其中，住宅用地4262宗，同比减少2%；成交面积18309万平方米，同比基本持平。
与土地成交数量同比略减或持平相对应的是，土地出让金在快速增加，这意味着，土地价格出现了大幅上涨。
1-9月全国300个城市土地出让金总额为19262亿元，同比增加40%。
其中，住宅用地出让金总额15021亿元，同比增加56%，占到了前者的77%。
1-9月，全国40个大中城市出让金以同比上涨为主，无锡等长三角热点城市涨幅居前。
对此，中指院报告认为，2016年1-9月，全国300城市土地供需总量较去年同期小幅回落，地价呈普遍上涨态势，尤以二线城市表现突出，带动出让金同比增加四成。
2016年1-9月，二线城市共推出土地6436宗，推出土地面积27067万平方米，同比增加0.2%；成交方面，共成交土地5543宗，成交土地面积23042万平方米，同比增加0.3%；土地出让金为11798亿元，同比增加80%；土地成交楼面均价为2727元/平方米。
同比上涨81%；土地平均溢价率为57%，较去年同期上升42个百分点。
中指院数据显示，9月，10个重点城市中除北京、广州、深圳外均有住宅用地成交，南京以125万平方米的成交量排在首位。
1-9月，10重点城市中深圳、天津、杭州、南京、武汉5城市住宅用地累计成交量超过去年同期。
▲来源：中国指数研究院易居研究院智库中心研究总监严跃进向每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者介绍， 一定程度上和地方政府土地财政的导向有关系，对于部分地方政府来说，土地出让的完成并不单纯看土地成交面积，而是看土地成交出让金。
严跃进称，从土地出让金的同比上涨角度看，受价格上涨的影响，土地背后的资金流动更为活跃，对地方政府来说自然是好事，当然也要提防部分地价过高的风险。
“地王”频现，这些城市亮了2016年1-9月，全国住宅用地成交总价排行前十的地块包括深圳2个、上海2个、南京2个、杭州1个、天津1个、苏州1个、合肥1个。
上榜地块全部为城市或区域地王，可谓“含金量”十足，杭州、苏州、合肥均刷新历史总价纪录，天津、南京则创造年内地王。
1-9月，全国土地出让金排名前二十城市成交总额为12268.6亿元，同比增加58%，上榜门槛达186亿元，同比上涨约52亿元。
其中，在土地出让金排名中南京以1405.4亿元稳居第一，上海、苏州、杭州、天津等分获2-5名，出让金分别为1360.4亿元、1269.9亿元、1130.5亿元、919.6亿元。
▲来源：中国指数研究院不得不提的是，在“地王”成交总价排行前十这些城市中，除了上海的土地出让金同比涨幅仅为27%外，南京、苏州、杭州、天津、合肥、深圳等同比涨幅都远超100%，其中，深圳甚至达到了238%。
同比下滑城市中，北京、广州降幅仍超五成，长沙、成都降幅较小。
更令人惊叹的是，无锡市的土地出让金收入，在今年前三个季度以令人难以置信的速度扶摇直上，收入总额虽然未达千亿水平，涨幅却达到了惊人的470%。
中国房地产估价师与经纪人学会副会长兼秘书长柴强认为，出让金涨幅较大主要取决于土地供应量和土地价格，今年来土地价格上涨较为普遍，“地王”数量增多，高地价直接导致了房价上涨，因为高地价会推高老百姓对周边房价上涨的预期。
中指院数据显示，2016年9月，中国100个城市(新建)住宅平均价格为每平方米12617元，环比上涨2.83%，涨幅较上月扩大0.66个百分点。
这也是百城房价连续第17个月环比上涨。
大城市土地出让金同比上涨幅度大，尤其是部分二线城市更是如此，这和土地价格在短期内快速上升有关系，严跃进认为，此类城市房价上涨比较快，去库存效果比较好，一定程度上说明了此类土地市场积极供地和交易是有市场认可度的，所以房企会积极拿地和补库存，这也会使得此类城市地价和房价双双上涨现象的加剧。
“高烧”的土地能否降温？
土地出让金总额大幅上涨，高溢价成为了一二线城市土拍常态。
数据显示，1-9月全国300个城市土地平均溢价率49%，较去年同期上升35个百分点；其中住宅类用地（含住宅用地及包含住宅用地的综合性用地）平均溢价率63%，较去年同期上升45个百分点。
柴强解释，开发商争相拿地，溢价率较高，因素比较复杂，不仅仅是因为楼市涨价带动地价上涨，更重要的是房地产开发商资金来源增多了，资金成本也降低了，地价也跟着涨了，特别是一线城市和热点的二线城市，很多资金都在向房地产市场聚集。
各大房企不惜重金拿地，一二线城市的房价如脱缰野马，为了严防失控，22城市已先后出台楼市调控新政。
▲来源：中国指数研究院严跃进介绍，土地市场降温其实比抑制房价会更有效，一个很重要的原因是土地交易的幅数相对少，可以实现非常精准的调控。
而且近期对于拿地资金的监管，也使得房企激进拿地的动作会收敛。
据新华社报道，受实体经济利润率下滑、人民币贬值预期等因素影响，近期一些投机投资性资金大量涌入房地产市场。
专家建议，金融机构应对流入房地产市场的资金加大监管，防控楼市风险和泡沫。
清华大学房地产研究所所长刘洪玉就指出，目前参与房地产开发的除了开发企业自有资金外，还有银行、债券、证券、理财产品、信托计划、资管计划、保险等资金通过参与竞拍土地、项目开发等多种渠道流入，再加上购买端的个人住房贷款、各种消费贷款以及其他融资变相为购房资金等，甚至一些投资机构包括一些新三板上市公司融来的资金，也直接或间接进入了房地产市场。
金融部门应当加大这方面的监管，引导更多的资金进入实体经济。

白头发变黑有方法了，别再去染发了对身体不好~
63岁的西北农林大学教授出于对天然养生配方的痴迷，耗费10年的时间，利用一个天然植物配方，为自己配制了养生茶。
喝了不到三个月面色变得红润有弹性不说，满头白发奇迹般的变黑了。
教授大度公开了此方，希望有条件的朋友试着制作：西红花3克、茯苓2克何首乌2克、拟黑多刺蚁2克绞股蓝2克、黑桑葚3克黑芝麻3克、枸杞子2克核桃仁2克、绿茶3克教授是这样解释的：发为血之余，血虚则发枯，肾亏则发白。
这个方子考虑的很全面。
既补气，有补血，既补虚，有补肾。
尤其西红花是关键，已经证实它据有强大的抗氧化、疏通人体微循环的奇效，能很好地将血液中的营养成分输送到血管末端的毛囊。
用过的朋友均反映：饮用5--10天，既能迅速控制白发生成，脱发明显减少，提神醒脑，人体免疫力提高;1--2周期左右，毛囊被充分激活，白发逐渐从根部长出黑发，毛囊紧固，头发不再脱落发质变好，睡的香，面色红润，肌肤变白;3--5周期，白发变黑法效果明显，逐渐展露满头青丝，集体早衰症状消失，皮肤紧致细嫩，皱纹，黄褐斑消失。
注意：正所谓偏方治百病，不治百人！
有效您庆幸，无效别抱怨。
请在医生的指导下服用。
继续阅读：健康 养生此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！
：首页 养生» 白头发变黑有方法了，别再去染发了对身体不好~

A股巨震：创业板指跌超4% 沪指退守3900点
中新网4月8日电小盘股跌势汹涌，创业板指“大跳水”，跌幅迅速超4%，震幅近5%，中小板指跌超3%，盘面上，证券板块“独木难支”，沪指下行退守至3900点关口蓄势，目前跌1.4%。

谢娜怒斥喷子否认打压吴昕，吴昕回应：我们感情很好，像家人！
今天，小编要跟大家唠的事情是关于“快乐家族”的~话说，谢娜和吴昕这俩人的“恩恩怨怨”也一定是大家关注的一个焦点哪~~ 网络上，一直以来就有不少人认为谢娜在《快乐大本营》中打压吴昕。
使得吴昕只能做“千年绿叶”，无法成为主角，甚至每期节目中吴昕的镜头都是很少。
对此谢娜终于爆发，在近日怒斥企图影响快乐家族感情之人。
10月21日晚，谢娜在微博发长文否认打压吴昕，表示快乐家族同事十几年就像家人，斥责好事者胡编乱造。
谢娜写道：“江湖上总有好事者企图影响快乐家族的感情，之前觉得无聊不理，还来劲了， 说我打压吴昕说炒了很久了，不正面回应就没完没了是吧？
我就说这一次: 我们虽然各自都有自己的生活，每次回大本营不像工作，而是回家团聚的感觉，台上主持五个人，有时候加上嘉宾有十几个人，主持人各尽其职，我们得配合整体的节目流程，关注嘉宾观众，互动节目气氛，每个人都有自己有一摊子事儿，我还有闲功夫去盯着昕昕打压? 还有造谣我还管服装不让吴昕穿好看的衣服，管节目流程安排管后期剪辑整吴昕，哇！
大本营我承包了么？
给我这么大的权利还真是太看得起我了！
我敢说，同事十几年了，昕昕在日常工作和生活中遇到问题，我是第一个站出来挺她的，好事之徒截图党别整天挑拨离间唯恐天下不乱，闭嘴吧造谣停止吧！
还有，快乐家族十几年一起走过，是一家人打不散的！
我们的节目就是陪伴大家给大家快乐的，心理阴暗的人想挑拨想看丑戏找我们真是找错地方了，我们会不忘初心，继续和亲爱的观众一起成长一起快乐下去！
” 与此同时，吴昕也随后发文力挺谢娜。
并说快乐大本营不是职场，而是相亲相爱的一家人。
无论是谢娜的炮轰，还是吴昕的力挺，都反映出谢娜和吴昕关系非常好，两人并没有出现相爱相杀的情况。
其实这事倒也不能怪谢娜，毕竟在《快乐大本营》这个节目中，终究是有人要唱主角有人要唱配角，不可能大家都唱主角。
类似谢娜何炅就是唱主角的，而吴昕杜海涛就是唱配角者。
在当初吴昕和杜海涛还没有到《快乐大本营》主持节目时，两人都算是新人，也不可能被电视台安排担任主角。
所以，两人自始至终都是以“配角”的姿态出现，除非何炅和谢娜离开两人才有机会担任主角。
但观众一旦接受和认可了谁，配角想当主角的可能性并不大。
因为配角当了主角，可能就会引起收视率的下降，《快乐大本营》这个节目也是如此。
而《快乐大本营》这个老牌娱乐节目能生存到现在，就已经很是了不起了。
在近年来，吴昕也开始发力。
不仅频频参加一些真人秀节目，也是和一些明星互动频繁，甚至还曝出绯闻等等。
总之也是吸人眼球，并获得了很多网友的支持和喜欢。
所以在这种情况下，很多网友才为吴昕鸣不平。
特别在谢娜到了其他电视台做节目后，这种呼声似乎更高。
而谢娜离开湖南台，似乎也已经成为了一种事实。
在最近湖南台的大型晚会上，也没有出现谢娜身影，比如中秋晚会、金鹰节颁奖晚会等。
不过谢娜离开后倒是更让人为湖南台担心，因为替代谢娜的人选究竟是谁不仅仅是力捧谁的问题，而是需要实力相当。
或许，吴昕在《快乐大本营》上的春天终于来了。
对于此事，大伙儿是怎么看的呢？
欢迎留言调戏小编喔，小编会尽职尽责让你们分分钟上墙！
扫描二维码关注更多精彩

西甲欢乐多VS徐根宝德比大战 邀你“点球成金”
10月11日，中国男足在乌兹别克斯坦塔什干进行了一场关键性的战役，如果此役不能取胜，就正式宣告世界杯预选赛的结束。
这场比赛的最终结果是0比2，中国队客场遭遇惨败。
中国男足再次跌入深渊，不过对于广大球迷而言，似乎对这场失败已经有了心理准备，因为就在前几天，中国男足还打不赢战火纷飞的叙利亚，更遑论拥有精兵强将的乌兹别克斯坦了。
虽然男足一次次失利，但是很多球迷却始终对男足不离不弃，很多足球人更是以振兴中国足球为己任，希望通过自身努力提升我国的足球水平。
西甲欢乐多和徐根宝就是其中之一。
在西班牙西乙B联赛中，西甲欢乐多收购的胡米利亚足球俱乐部即将于北京时间11月6日晚7点，在西班牙新孔多米纳球场迎战徐根宝的洛尔卡足球俱乐部，正式上演一场海外版的中国德比大战。
西甲欢乐多是何许人徐根宝在国内足球界有着极高的知名度，他曾经率领上海申花足球队和大连万达队获得甲A联赛的冠军，是一位名副其实的冠军教练，从教练的位子退下来之后就一直在为中国足球的未来贡献自己的力量。
相对于徐根宝有着极高的知名度而言，西甲欢乐多就显得低调很多。
不过西甲欢乐多近年来却开始崭露头角，尤其是成功收购西班牙胡米利亚队之后，在国内的人气开始迅速爆棚。
西甲欢乐多是由国内人气最高的西班牙足球联赛解说组合唐晖和李翔打造，他们先后和劲爆体育、章鱼TV和PPTV以及乐视展开合作，无论是直播还是自制的节目，都能够吸引大量粉丝观看。
并在2015至2016赛季，他们以西甲欢乐多这个组合的名义，为拉科鲁尼亚这支前西甲冠军提供了赞助，得到西班牙媒体的广泛关注，西班牙最大的媒体《马卡报》针对西甲欢乐多的收购还给予了全面的报道。
在2016年，西甲欢乐多联合了西班牙地产商Ruben Iglesias收购的胡米利亚俱乐部以及其梯队穆尔西亚学生俱乐部，正式启航海外足球的投资。
为了更好地运营管理球队，他们邀请了熟悉本地市场的Ruben Iglesias出任俱乐部主席，西甲欢乐多分别担任了这两家俱乐部的副主席，成为继徐根宝之后另一支登陆西班牙足球的中国力量。
随后不久，西甲欢乐多的两位创始人更是进一步创立了互联网足球金融平台：点球成金。
为广大投资人提供了投资海外足球市场的一面窗户。
这个点球成金平台利用丰富的海外足球市场资源，可以为投资者带来多元化的回报。
正是点球成金金融平台的创新模式，再加上强大的团队支持，为西甲欢乐多的海外足球事业投资发展无疑提供了重要的资金后盾；与此同时，点球成金平台也将在不久的将来，有机会让广大中国球迷与西甲欢乐多一起投资足球！
徐根宝和西甲欢乐多为什么把目标锁定西班牙低级别联赛同为上海人的徐根宝和唐晖以及李翔都将收购的目标放在了西班牙的低级别联赛球队呢？
有的人说是处于商业目的，有的人则说为了中国足球的进步。
如果从商业的角度来看，他们的收购行为并不会产生多大的利润，毕竟西乙B联赛的影响力还相对较小。
由此可见，他们的行为从根本上而言，还是出自对足球的热爱，同时也希望能够在西班牙这个足球强国获得更多的宝贵经验，为中国足球的崛起做出自己的贡献。
要知道西班牙的足球体系极为健全，无论是西甲欢乐多收购的胡米利亚队，还是徐根宝收购的洛尔卡队，它们都隶属于穆尔西亚大区。
虽然俱乐部规模不大，可是他们的球队架构和青训体系都极为完备，尤其是胡米利亚队，除了正式参加西乙B联赛之外，旗下还有三个梯队，其中其梯队穆尔西亚大学生队也已进入到西丙联赛，这种完备的球队发展体系必然能够为中国足球的建设带来有益的参考。
除了这些完备的足球人才培养体系能够对国内足球事业带来帮助之外，还能帮助中国足球挖掘有潜力的本土年轻球员，并在国外进行系统的训练，这对于提升我国年轻球员的能力无疑具有重大的意义。
最后，在西班牙上演的中国德比，必然会牵动更多人的关注力，进而提升这些球队的知名度和影响力。
同时也能够借助这些影响，让更多的中国年轻球员进入西班牙各级联赛踢球，通过在高水平联赛的锻炼，必然能够促进他们迅速成长，并为我国的足球带来新的希望。

国内最火的高端大气百搭小蓝瓶
越来越多的现代女性懂得提前抗老，但很多人发现高档保养品一瓶又一瓶涂抹，却发现肌肤好像得了厌食症般，无法完全吸收。
保养所面临的瓶颈，除了外在环境污染带给肌肤沉重负担，以及压力带来的自由基外，还有一大原因是细胞没办法充分运作吸收效果，这个时候，你需要的是简化护肤程序，决定当下最想解决的皮肤困扰，选择适合的精华液，不但能够省下不少银子，还能给皮肤休息的机会。
精华液含有微量元素、胶原蛋白、血清，它具有防衰老、抗皱、保湿、美白、去斑等功效。
那么如何正确使用精华液呢?精华液的功效非常强大，因此在用量需要把握好，用少了没有什么效果，用多了容易造成肌肤营养过剩，甚至是滋生痘痘和粉刺等肌肤问题。
一般情况下，一瓶精华液最好3~6个月用完。
在T区用量要比干燥的两颊要少些。
在洁面之后要先拍打上爽肤水或者是柔肤水，然后再用精华，这样可以促进精华液的吸收，使皮肤的弹性更好。
同时，在涂抹精华液之前，要将手掌搓热，然后将精华液放在手上涂匀，然后轻轻拍在脸上，用手掌的温热感来促进肌肤新陈代谢和循环，这样精华液能够更好的吸收和发挥功效。
大家都知道兰蔻有个小黑瓶，雅诗兰黛有个小棕瓶，而御妃坊有一个小蓝瓶，一款火到没朋友的畅销单品，国内最火的高端大气百搭小蓝瓶，你可知道?御妃坊瓷肌雪颜修护液，由韩国太阳贸易株式会社(?????? ????)提供技术支持，采用现代脂质体包裹技术，将能抑制减淡色素的营养成分包裹其中，通过层层缓释的吸收原理，将淡斑成分输送至皮肤的最底层，促进有效珍贵成分的吸收，调理肌肤机能，给予肌肤完美呵护。
瓷肌雪颜修护液重新定义肌肤的10大年轻新标准：抚平细纹、平滑肌肤、透亮光采、净澈肌底、匀净肤色、细腻肤质、弹润丰盈、柔韧肌肤、紧致轮廓、提拉紧实。
全龄适用百搭精华，蛋清般质地，超渗透快吸收，加倍后续保养，触动全方位真实年轻，柔软、细腻、弹润、透亮。
三种珍稀天然原料，复原肌肤弹性与张力。
最高效的保湿剂透明质酸：修护表皮组织，焕发肌底活力;燕麦β-葡聚糖：锁住皮肤角质层水分，促进纤维细胞合成胶原蛋白;α-熊果苷：形成抵御紫外线的保护网，改善肌肤粗糙、暗沉等诸多烦恼。
六大极致功效，提升美肤战斗力。
第一，协助提升，促进有效珍贵成分吸收利用;第二，保湿滋养，富含透明质酸，长久水润Q弹;第三，提亮肤色，熊果提取精华令肤色雪亮动人，肤质通透亮泽;第四，活性嫩肤，分解自由基，减少氧化产生的色斑;第五，调理肤质，改善色素沉积，提高肌肤免疫力;第六，瓷肌雪颜，赋予皮肤光滑如丝绸般的质感。
百搭小蓝瓶，一次两滴，与面霜搭配，加倍滋养;与精华搭配，加倍修护;与面膜搭配，加倍保湿。
御妃坊瓷肌雪颜修护液与美白祛斑霜是美白淡斑黄金搭档，一同使用更能加强美白祛斑效果，预防敏感现象发生。
高端大气百搭小蓝瓶，解锁年轻密码，一站式解决多种肌肤问题。
打开肌肤通道、加快新陈代谢、唤醒肌肤能量拥有瓷白美肌无需“妆”。
解决色斑、暗沉、肌肤老化等困扰，离开化妆品、PS修图和美颜相机，成为TA的白雪公主。
你只需一瓶百搭的瓷肌雪颜修护液。

新华社批名人“口祸”风波：咎由自取
毕福剑 新华每日电讯某知名电视台主持人被曝出让人咋舌的不当言论；某网络红人在调教宠物狗时配以“逆天”旁白并将其搬上微博，在遭遇批评后的第一反应竟是大爆粗口……近日发生的两起名人“口祸”风波，无疑成为网络空间中一道刺眼而热烈的“黑风景”。
4月8日，央视正式回应毕福剑视频事件：已造成严重影响，认真调查依规严处。
在毕福剑视频事件引发争议的同时，新华社再批王思聪，阔少，别拿粗鄙当个性！
并转发《新华每日电讯》刊发的评论《毫无禁忌的表达只能对着树洞》。
该评论称，娱乐真的可以无极限么？
从两位不当言论引发的舆论风暴来看，答案已经不言自明。
且不论两位在现实处境中因为“玩笑开大了”将会招致何种后果——这纯属咎由自取，“嘴”责自负。
该评论还称，近些年来，网络语言污染呈现蔓延之势，在各种网络论坛、微博、微信中，常见满屏满窗的“约×”“撕×”“×丝”“×格”等污言秽语，把涉黄涉暴语言当个性和时尚者大有人在。
网络话语“病毒”泛滥，反过来会刺激和助长现实社会中的戾气和低俗之风。
以下为全文： 毫无禁忌的表达只能对着树洞某知名电视台主持人被爆出让人咋舌的不当言论、某网络红人在调教宠物狗时配以“逆天”旁白并将其搬上微博……近日发生的两起名人“口祸”风波，引起了广泛围观和议论，成为网络空间中一道刺眼而热烈的“黑风景”。
看着那位主持人在饭桌上神态微醺地又说又唱、口无遮拦，要么是浑不觉有摄像头神出鬼没，要么就压根没想到这段“表演”有公之于众的可能；而那位不时以大胆言论招惹是非的网络红人，在遭遇批评后的第一反应竟是大爆粗口……两位说话的初衷和遭遇围观的过程不同，但那种满不在乎、自得其乐的心态竟如此一致：娱乐一下而已，没什么大不了的。
娱乐真的可以无极限么?从两位不当言论引发的舆论风暴来看，答案已经不言自明。
且不论两位在现实处境中因为“玩笑开大了”将会招致何种后果——这纯属咎由自取，“嘴”责自负。
透视近年来愈演愈烈的语言粗鄙化之风，讨论另外一个问题却非常有必要——在“娱乐至上”观念横行霸道的时代，“话不惊人死不休”的边界在哪里?在充满戏谑氛围的网络时代，人们早已经不习惯绷着神经和脸皮说话，在种种引发大笑和鼓掌的网络段子和流行语中，我们乐见言论自由度和社会包容度的提升，但同时也必须对一些挑战底线和禁忌的所谓话语“创新”保持距离、保持警惕。
比如，各种煞有介事的谣言；比如，一些触犯法纪的诽谤和语言侮辱；比如，各种有违公序良俗的地域歧视、性别歧视、生理歧视；比如，充满戾气甚至暴力色彩的话语方式……近些年来，网络语言污染呈现蔓延之势，在各种网络论坛、微博、微信中，常见满屏满窗的“约×”“撕×”“×丝”“×格”等污言秽语，把涉黄涉暴语言当个性和时尚者大有人在。
一些公众人物、知名人士和网络大V，对这股风气也推波助澜、乐此不疲。
这种不良话语风气不仅侵害汉语的纯洁性，更严重搅乱了网络交流和讨论的善意和诚意。
网络虚拟世界与现实社会生活有着千丝万缕的关系，网络话语“病毒”泛滥，反过来会刺激和助长现实社会中的戾气和低俗之风。
公众人物在公共平台、公开场合因言辞不当而减分甚至吞苦果的事情，古今中外都不鲜见。
在传播渠道日发便利和迅捷的今天，名人们理应谨言慎行，以身作则，谨防“祸从口出”、自毁形象；而对于那些自恃名气、刻意卖弄惊人之语甚至粗言秽语的所谓“名人”，点赞和效仿只会拉低自己的素养，切勿盲目跟风，不辨是非，把低俗当有趣、传恶语为佳话。
黑话、粗话、下流话横行，绝非网络空间之福，更不能作为表达自由的象征。
这两起名人“口祸”事件对当事人是一次教训，对于围观者而言又何尝不是一种警醒？
我们每个人都有表达的自由和权利，事实上我们的表达也正越来越自由与便利，但作为社会人，那种毫无禁忌的表达只能对着某个“树洞”，而不是大众的耳朵。

乔丹儿子又出新鞋了Air Jordan 16 “French Blue”
MarcusJordan作为篮球之神MichaelJordan的亲生儿子，虽不像父亲是个叱咤NBA球场的伟大球星，但其在经营球鞋店铺TrophyRoom中，却很有自我一套的独特见解。
今番TrophyRoom联合DJKhaled一同揭晓了最新一款Air Jordan 16 “French Blu”，整双鞋身布满了淡雅优美的法国蓝色调，并透过漆皮以及皮革呈现出如精品般的高规格质感，最后搭载的白色素雅外底更是凸显出上半鞋身柔美感受。
该鞋款预计在今年11 月5 日发售，预计售价为275 美元。

面试那些事：网络求职注意事项
导读现在互联网越来越发达，在家里照样可以找到工作，大家也知道网上的骗子也很多，我们在找工作的时候如何能够防止上当受骗呢?除了校招和社招我们还可以在网上找工作，那大家知道 网上找工作注意什么 吗?首先我们要选对在哪里找工作很多人只知道可以在网上能够找到工作，但是不知道在哪找，其实找工作地方很多，我们一定要到正规的地方去找，你可以在百度里搜索一下“**人才网或**食品人才网，或**机械人才网”一般在58同城、赶集肉上的信息都是私人自己传上去的，这里的信息可信度不高，只能作个参考，其它小的人才网就不要去了，特别是免费就可以发布信息的地方，这样的信息不可靠，我们可以到“中国食品人才网，中国机械人才网”等大型的招聘网站，或51JOB人才网等。
然后要知道在这个网站如何能找到自己如意的工作(1)一般先看一下这个网站的最新招聘(2)在该招聘网上搜索一下你自己想找的岗位，每个招聘网站都有这个搜索功能的。
(3)当你看中一个招聘公司以后，一定要打开看一下这个公司的网站是不是正规。
(4)看一下这个岗位招聘了多长时间，如果这个岗位招聘了一年多，还在招聘，说明这个公司有问题，要么是在给自己做广告，要这个岗位要求的太苛刻。
根本没有人能干下去。
(5)当看中一个公司以后，你可问一下你在那个城市的朋友了解一下这个公司的情况，一来你可以减少你对这个公司的担忧，二来你可以减少你到这个公司往来应聘的费用。
这样的网站或招聘单位不要去(1)月薪几万或月薪高得离谱，或者不写明工作待遇，或者对女性的身材相貌要求很高，这样的网站招聘可能以工资为诱饵招聘不正当的人员。
(2)公司天天在招聘人，这样的公司肯定是在为自己做广告或者这个公司不正规，人员流失太大。
(3)当你打开网站以后360马上提醒你可能有病毒或该网站不可信，你立即关掉，(4)在论坛里看到的招聘信息，论坛是什么地方，不要花钱，什么信息都可以发，谁想发谁发，没有人来控制，这样就会有骗子出现。
(5)公司没有自己的网站的不要去应聘，当你看到一个公司在招聘时，你可以打开这个公司的网站看一看，这个公司的网站是不是正规，有多时间没有更新了，看一下上面的内容的真实性。
你想一想大公司，或正规的公司都会有一个很正规象样的网站，一来是自己公司的招牌，二来，别人想了解公司打开网站可以看到。
(6)如果你想找一个大一点的公司，一个正规一点的公司，在你看的信息上如果留的联系方式是手机号码，这说明这个公司不会太大，你想想，大公司哪个没有专门招聘的文员，留的这个电话应该就是老板的，这样的公司还能正规吗? (7)在招聘信息上只写很简单的几句话，比如：招聘文员，要求：大专文化，身高16.CM，年龄25岁以下。
就这几个字，这样一来说明公司对这个招聘没有用心，二来这样的招聘只是随便写的，公司肯定不正规。
(8)在网页上一闪闪的广告招聘不能去，那样的招聘可以说百分之一百的都是做不正当招聘的，即使它说的再好，也不要去。
这样的招聘信息可以考虑应聘(1)在招聘信息上写清楚待遇，要求，提供的条件，所要招聘人员的岗位职责，公司的规模，生产的产品性质都很明确。
(2)比较知名的公司，大家都知道的大公司招聘，公司的地址在哪里都知道，可以前去应聘。
(3)在人才市场上或电视上已经了解到这个公司要招聘某方面的人才，自己上网查一下或核实一下，是不是该公司的网站上或招聘网站上也有相同的招聘信息。
这样的可信度较高。
(4)公司自己网站上的招聘信息，如果公司不是假的，这个上的招聘信息应该比较真实。
(5)大的招聘网站上的招聘信息，比如:万事无忧，中国人才网，中国**人才网，或某某省人才网，或某某市人才网，这样大中型的人才网站信息真实性强。
它们发布的信息是需要审核的。
如果是假信息网站是要负责任的。
网络求职注意事项1、网上找工作你要保持平和的心态求职时不要将全部的希望都寄托于网上找的工作，要明白网上找工作只是求职的一个渠道，除此之外要多通过网下的求职方式找工作。
要么是去人才市场参加人才招聘会，要么参加企业宣讲会来应聘等。
2、一定要注意防范网上找工作的一些骗局求职者为了防止网上诈骗一定要登陆正规网站。
一般正规网站在刊登人才需求信息时，都会仔细验证招聘单位的真实性，要求对方能提供单位营业执照、办理人员的身份证件以及加盖公章的单位证明等，严防虚假信息的发生。
因此，在网上找工作时，应尽量寻找那些比较正规、知名的网站，以减少不必要的麻烦。
网上找工作的骗局有通常有两类，一类是骗子公司要求职者汇款做为报名费、押金、手续费，凡是这类情况，求职者应当立即放弃，甚至可以举报;一类是网上传销的骗局，声称只需要交几十元会费就可以在家创业云云，只不过搬到了网上的传销而已。
求职者在无法确定所要应聘单位的真实性与可靠性时，可以登陆当地的工商局网站查询一下企业的注册情况，或者直接在“百度”或“GOOGLE”里输入“公司名+骗子公司”，看一下搜索结果，或者到一些求职论坛发帖请教，应该会有一个结果。
3、网上找工作，注意保密网上找工作要注意对一些私人的信息进行相应的保护，比如不要在网站上透露家庭地址，求职者只需要留下个人的电话、电邮及自己的大概位置就可以了，以防为一些骗子所利用，对于一些在职的准备跳槽的求职者，如果不想为现就职单位了解到自己的求职资料，可以用自己的英文名，或者在个人资料设置中将自己的个人资料设置成对部分单位保密(目前多数招聘网站都有这一功能)。
网络求职十不要1、不要盲目地发送自己的简历 网上的信息量很大，自己要有准确的定位，根据个人的专业、爱好、特长，有目标、有方向地向招聘单位求职，否则会让你疲于奔命，应接不暇。
2、不要登录非正规的网站一般而言，在校的大学生尽量在高校就业网上寻找自己满意的职位，学校会对招聘单位的资质与招聘信息的合法性、真实性和有效性进行严格审查。
3、不要同时应聘同一单位的数个不同岗位不少大公司的软件系统会直接删除应聘信息含糊不清的简历。
这样做容易给招聘单位留下随意、不专业的印象，甚至认为你缺乏必要的诚意和诚信。
4、不要向任何网上“雇主”发送自己个人重要资料如身份证号码、信用卡号及银行账号。
由于网络的安全性还无法控制，在网络上输入的信息有可能被他人窃取、利用，造成损失。
5、不要以附件的形式来发送自己的求职简历某些招聘单位的电脑无法打开附件，有的附件会感染病毒也不会打开。
最好按公司网站招聘区域的要求发送，或者用纯文本格式。
6、不要以同一份简历来应聘不同的公司或不同的职位简历针对不同的要求，略微地改动一下，写几句量身定做的求职语句，表现出你对该行业的了解，对该工作的重视。
7、不要申请不符合自己实力的职位衡量自己所申请的职位是否和自己简历中的描述相称，如果学历、工作经验、等仅有一至两项符合的话，很可能第一轮就被按照条件设置进行检索的HR们刷了下来。
8、不要忽视已经发送的简历最好对发出的简历做一份跟踪档案，并随时关注它的进展，要记录下应聘公司的信息。
你在面试时满头雾水或者张冠李戴，可能招聘公司会就此取消面谈。
9、不要因为没有回音而过分焦虑要保持平和的心态，耐心坚持，更好地把握机会。
10、不要以很高的频率发送简历避免在一周内重复发送简历至一家公司，这种行为很可能引起招聘单位的反感从而过滤掉你的邮件，让大好的工作机会白白溜走。

美国这次不恶搞了，他们要正儿八经的拍《西游记》
传闻已久的美版西游记《荒原》终于在《行尸走肉》的季终集后放出了前瞻预告片。
前瞻预告片极短，只有15秒，亦没有任何剧情透露。
但仅吴彦祖的主角身份和AMC的出品标识这两点就足以给《荒原》带来足够的期待程度。
去年 7 月《荒原》被 AMC 签约，吴彦祖出演男主角 Sunny，其好友冯德伦同时担任导演与制片，而同时作为制片人的是《超人前传》的两位制片人 Miles Millar 与 Al Gough，以及《被解放的姜戈》监制人 Michael Shamberg。
此剧预计在 2015 年秋季档亮相，首季将有 6 集放送。
对于国内观众来讲，改编自《西游记》的剧本是《荒原》的一大亮点。
尽管碍于文化隔阂，美国人无法参透西游中的佛法慈悲，剧情也由“普渡众人”降格为吴彦祖与一个小男孩历尽艰辛寻找极乐世界，但总体而言，以《西游记》为蓝本依然有足够的吸引力。
除 了 NBC 出品的一部恶搞西游的电影外，国人上一次在美剧中看到传统功夫还要追溯到上世纪七十年代由大卫·卡拉丁主演的《功夫》。
如果你不熟悉 40 年前因《功夫》走红的大卫·卡拉丁，你一定知道后来在《杀死比尔》中饰演比尔的他。
但实际上，这部剧由 AMC 电视台打造才是值得期待的最大原因。
AMC（American Movie Classics）一向因其品质极高的原创剧集著称。
其在 2007 年和 2008 年先后开播的《广告狂人》和《绝命毒师》频频在艾美奖拿奖拿到手软，《行尸走肉》与衍生剧《风骚律师》亦保持着极高的水准和口碑。
《荒原》是 AMC 继《行尸走肉》和《风骚律师》后第三部未制作试播集就直接签约的电视剧。
从前两部剧集的成功度可以一窥 AMC 对这部剧的信心。
AMC 在 2014 年播出的《Turn》与《Halt Catch Fire》虽然是评论界的宠儿却未收获满意的收视率。
这次签订《荒原》是想把受众群体从成年群体扩大至儿童群体在内，只是这种尝试是否能成功还不确定。
而吴彦祖和冯德伦的加入也给《荒原》增加了期待度。
华人加入美剧浪潮从很早就开始，当年和吴彦祖一起出演《赤裸特工》的 Maggie Q 尽管不是华人，但这张东方脸已经在《尼基塔》中成功了。
但华人在美国的发展最大的问题在于很难参与制作，通常限于表演层面，这也导致在美剧中出现中国元素时总显得不伦不类。
这次 AMC 想要更地道的中国功夫和文化，于是冯德伦成为了导演和制片之一，并会使用自己的武术指导团队，吴彦祖曾说正是冯德伦的加入让他觉得《荒原》还有些靠谱。
吴彦祖除了在《荒原》中饰演男主角，目前他也在将于 2016 年上映的《魔兽世界》电影剧组中参演。
如果《荒原》和《魔兽世界》能取得不错的成绩，本就长着一张西方美男脸的吴彦祖进军美国市场的决心大概也会更加坚定。
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

五张信用卡免息套现15万元炒股 买理财不受限
所谓的“养卡神器”既可以刷芯片卡也可以刷磁条卡，刷卡费率为0.49%或者35元封顶本报见习近日，各大银行的年报陆续出炉，情况正如市场所料，各大银行的不良贷款率都有着较大幅度的增长，而在这之中，信用卡业务的“贡献”特别值得注意。
《证券日报》记者统计发现，四大行去年一年的信用卡坏账增加或达50亿元，远远高于个人贷款中住房类贷款和消费贷款的增长速度。
此外，本报记者近日在暗访中也发现，信用卡非法套现已经从此前的操作隐秘被堂而皇之地搬上台面，套现工具也不再是局限于POS机等基础刷卡工具，越来越多的小而简、门槛极低的套现工具在市场上流通，而普通人亦可以在电商等渠道轻而易举地买到此类产品。
更为严重的是，部分套现资金被用于投资股市，这显然加大了资金风险。
套现资金买不受限“**品牌的刷卡器，支持绝大多数银行信用卡，T+0到账，单卡可套现3万元”，在一个信用卡套现相关话题的QQ群中，这样的留言不断地刷新着屏幕，唯一有所区别的是，不同品牌的刷卡器费率略有不同。
本报记者随机联系了一位销售人员，该人士颇为详细地向记者介绍了一番，没有丝毫顾虑。
该人士对记者表示，他们的产品可以刷芯片卡也可以刷磁条卡，刷卡费率为0.49%或者35元封顶，刷卡人可以自由选择，T+1和T+0到账方式也可以自由选择，如果周六、周日急需用钱，可以支付一定的手续费加急结算。
最后该人士还对记者承诺，他们的产品是走正规途径结算，与各家银行均有合作，有需要的人可以放心购买。
在某大型电商平台，记者搜索“养卡神器”，立即有一堆类似的产品被推荐出来，甚至还有商家打出了移动银联刷卡POS机的广告语，这些机器价格从五十多元到上百元不等。
销量最多的一家网店，近期有三百多人付款购买这类机器。
网店的客服称，这款养卡神器刷卡还可以获得银行赠送的积分，也可以提高信用卡额度，如果初始额度较低，常年在机器上刷卡可提到五万元额度甚至更多。
此外，后台还可以自动切换商家，这样的好处是让银行看来客户是在不同地方消费。
也就是说，银行从持卡人的消费账单里看到的是一笔笔在不同地方的消费记录，这样银行自然不会进行合规性调查。
客服还提醒记者，如果套现使用，一次最多可以套现3万元左右。
在一些交流信用卡使用心得的论坛中，本报记者发现，许多人套现的目的在于进行P2P投资或者炒股，一部分人还表示利用信用卡套现已经获得了丰厚的投资收益。
其中一位人士表示，利用信用卡的免息期，一张信用卡套现3万元，5张信用卡就是15万元，完全可以利用这15万元进行股票投资，行情好的时候，一个月赚10%不是问题。
而多年浸淫于刷卡套现获利的“专业人士”小赵表示，此前一段时间用信用卡套现进行P2P投资更是稳赚不赔的生意。
所谓信用卡投资P2P，其实就是利用信用卡免息期的时间差腾挪资金。
一般来说，信用卡有50天左右的免息期，投资人首先使用信用卡通过第三方支付向理财账户进行充值，随后选择期限低于50天的项目进行投资。
“P2P的市场比较稳定，资金出入自由，虽然许多P2P产品是中长期的，但是在二级市场也可以进行快买快卖，这样打短线就可以空手套白狼，以10万元计算，一般P2P产品年化收益率在12%左右，一个月的收益率就是1%，一个月白得1000块钱，这样的好处谁不要”。
不过，本报记者浏览多家P2P网贷平台发现，随着近日监管收紧，比较知名的平台大多停止了用信用卡在平台充值的途径，而诸多名不见经传的平台，客服却给出了可以用信用卡充值的回复。
该客服表示，只要选择第三方支付平台汇潮支付，就可以选择信用卡充值，并且可以支持多家银行。
事实上，去年6月份央行下发的《支付业务风险提示—加大审核力度提高管理水平防范网络信贷平台风险》要求，对网络信贷平台等投融资类商业机构，商业银行、支付机构不得为其开通信用卡受理功能，支付机构不得为其开立支付账户用于网络信贷等投融资活动。
银监会也颁布《关于商业银行信用卡业务有关问题的通知》，明确规定，商业银行个人信用卡透支应当用于消费领域，不得用于生产经营、投资等非消费领域。
但一位网贷平台负责人告诉本报记者，平台投资者很少有人选择网银支付途径，更多地选择了第三方支付公司，而这些公司为了抢占市场份额，此前大多对存在的问题“睁一只眼闭一只眼”。
不良贷款率最高增50%央行数据显示，截至2014年年末，信用卡累计发卡4.55亿张，较2013年年末增长16.45%，但信用卡业务产生的不良贷款情况也在恶化，信用卡逾期半年未偿信贷总额357.64亿元，较2013年年末增加104.72亿元，增长41.97%。
上市银行的最新年报数据也显示，2014年，信用卡坏账高企，有些银行的信用卡不良贷款率甚至增长超过50%。
某国有大行一位信用卡中心人士就坦言，以前信用卡套现都是背地里的小规模行为，现在竟然堂而皇之地被摆到明面上交易，主要原因还是违规成本比较低，而且银行做出的努力也需要第三方支付公司的配合才能收效。
本报记者查阅数据发现，在各大银行中，个人贷款项下信用卡业务的不良贷款余额与不良贷款率是上升最快的。
以四大行为例，去年信用卡新增不良贷款超过了50亿元。
建设银行2014年信用卡贷款余额为3291亿元，不良贷款27.83亿元，新增不良贷款10亿元，不良贷款率也从去年年底的0.66%升至0.85%。
农行的信用卡不良贷款增长则更为明显，2013年年底该数据为22.5亿元，占不良贷款总额的2.6%，不良贷款率也仅为1.16%，而在去年年末，信用卡不良贷款额猛增至38.66亿元，占不良贷款总额的3.1%，不良贷款率也高达1.73%。
中国银行的信用卡不良贷款余额一年增长近17亿元，远远高于住房抵押贷款不良贷款增速，在个人贷款不良中的占比也达到了5.29%。
上述三大国有银行合计增加的信用卡不良贷款超过了43亿元，工商银行虽然没有公布具体的信用卡数据，但是其个人不良贷款数据增长亦很惊人；2014年全年，工商银行个人不良贷款余额增长120亿元，不良贷款率也由0.75%增至1.05%。
工商银行管理层也表示，将加强信用卡逾期贷款催收管理，优化调整催收策略，进一步加强信用卡不良贷款清收力度。
也就是说，如果考虑到工商银行的相关数据，四大行去年信用卡不良贷款增长超过50亿元是大概率事件。
浦发打响清收反击战近日，浦发银行信用卡中心发布“全民催收大会战”活动，向社会公众征集严重逾期客户的现有有效联系方式。
浦发银行2014年年报显示，该行去年全年个人不良贷款增长14.5亿元，增幅近60%。
据统计，这些被公示出的严重逾期客户共计1349人，分布在北京、天津、上海、江苏、山东、辽宁、四川等地。
逾期金额大多在2万元到6万元，最高逾期本金为12万元，粗略统计，这些严重逾期金额共计6000万元左右。
浦发信用卡中心还提供了一定的物质奖励：在4月1日到6月30日期间，如果有人提供了有效的联系方式，促使严重逾期客户成功还款，则可以按还款凭证等获得信用卡中心的奖励，包括以刷卡金形式发放逾期客户实际偿还金额的4%，最高不超过5000元等。

环保部：环评信息将建统一公开平台
【BTV北京《北京您早》】环保部：环评信息将建统一公开平台。

做人，要积八德！
1.口德得饶人处且饶人：直话：可以转个弯说；冷冰冰的话：可以加热了说；批评人的话：一对一的说，要顾及别人的自尊。
2.掌德赞美别人，学会鼓掌：每个人都需要来自他人的掌声；为他人喝彩是每个人的责任；不懂鼓掌的人，人生太狭隘。
3.面德不给面子是最大的无礼：任何时候，给对方一个体面的台阶；看破别说破，面子上好过。
4.信任德生性多疑的人不可能有真朋友：被人信任是一种幸福；有多少信任，就有多少成功的机会；疑人不交，交人不疑。
5.礼节德有“礼”走遍天下：彬彬有礼，方能魅力四射；礼多人不怪；送礼送到位。
6.谦让德锋芒毕露者处处树暗敌：切忌锋芒毕露；放下身段，降低自己；人前勿张狂，人后别得意，为人应低调。
7.理解德人人都渴望他人的认可：理解，就是给人方便；理解一般人不能理解的事；换位思考，替别人着想。
8.尊重德把别人的自尊放在第一位：努力使人感到他的尊严；给弱者的尊重更可贵；把别人放在心上。
盈江现代时尚婚纱摄影致力于婚纱摄影行业20余年，是您结婚拍照的好去处!!!我们本着精益求精的摄影理念，为您私人订制专属于你们的爱情日记；细心，周到，贴心的服务为您打造一生一次终生难忘的婚纱摄影之旅。
我们引进国际国内摄影，化妆团队入驻，倡导边走边拍，纪实拍摄，为您留住你们爱情的每一个精彩瞬间。
联系我们地址：盈江县永盛路122—126号（县工商局旁）电话：069-8123456地址：盈江县永盛路金色旺角105号电话：0692-8105777关注我们

603306 ：    蝘  撟湔 靽   恍   之撌桅 韐 遙餈賜弦 嗅漲
??????(?阡?)?唳???????隞賣??????br/???撟湔?靽⊥??恍???之撌桅?韐?遙餈賜弦?嗅漲???蝚砌?蝡??餃????蝚砌???銝箔???????(?阡?)?唳???????隞賣??????隞乩?蝞?妍???????詹?)??????雿?偌撟?憓?撩靽⊥??恍????摰?????蝖格?????湔?????嗆?，??????撟湔?靽⊥??恍???捶??????摨??寞????瘜??瘜?????摰?蝏???砍?摰?????，??br / ???摰???嗅漲??br / ???蝚砌??? ?砍?摨行???提隞餉蕭蝛嗅?摨行???僑?乩縑?舀??脣極雿?葉???鈭箏?銝?br / ???撅亥????銝?迤蝖桀悼銵??韐??銋?????隞?葵鈭箏???撖孵??賊????憭抒?瘚??憭望???br / ???????舐冗隡?蔣?????蕭蝛嗡?憭???嗅漲??br / ???蝚砌??? ?砍?摨阡??其??砍???????鈭??擃?漣蝞∠?鈭箏????摮???????????亙?雿?韐?提鈭箝??扯??∩????????嗡犖隞亙?銝?僑?乩縑?舀??脣極雿???喟??嗡?鈭?br / ?????????蝚砍??? 摰??韐?遙餈賜弦?嗅漲，摨??敺芯誑銝????摰??瘙????恥閫??甇????????敹?弦嚗?????韐?遙?賊?摨??韐?遙銝???拙笆蝑????????蝚砌??? 蝔賣??刻?韐?????瘙??銝?蕭蝛嗉提隞餅??喟?韏??嚗???嗅漲閫?????????詨?憭???寞???br / ???蝚砍??? 摮?漲?亙????撟游漲?亙???縑?舀??脤?憭批榆???霈文???提隞餉蕭蝛嗅????????砍?摨衣??扯???br / ???蝚砌?蝡? 撟湔?靽⊥??恍???之撌桅????摰?br / ???蝚砌??? ?砍?摨行???僑?乩縑?舀??脤?憭批榆????砍僑摨西揣?⊥?????券?憭?br / ???隡?恣撌桅????隞?僑?乩縑?舀??脣??券?憭折?霂舀???之??????蝏拚????銝?貍敹急?摮?br / ????券?憭批榆撘????恣?券?霈文????隞?僑摨行???縑?舀??脣??券?憭批榆?????耦??br / ????瑚????隞乩???耦:???(銝?撟游漲韐Ｗ??亙?餈?????霈⊥???????銝??霈∪????????唾?摰?摮????之隡?br / ???霈∪榆??? ???1/6???(鈭?隡?恣?亥”??釣銝剛揣?∩縑?舐??恍?餈??鈭??隡??隡?恣???????詨?閫??閫????br / ???銝剖?霂??隡?揣?⊥?????亥????靽⊥??恍?蝻??閫??????唾?瘙?摮????之??秤??br / ?????之???嚗?br / ???(銝??嗡?撟湔?靽⊥??恍????摰孵??澆?銝?泵??????撟游漲?亙????摰嫣??澆?蝻?????閬?????瘚瑁??訾漱???靽⊥??恍????蝑??蝡??摨艾?閫???扳?隞嗚?????貊?蝔????br / ????嗡?????批??嗅漲???摰?摮????之??秤???憭折?瞍?????(??銝?貍憸??銝?僑?亙?????脖?蝏拙??券?憭批榆撘??銝????????閫????????(鈭?銝?貍敹急?銝剔?韐Ｗ??唳????????詨?摰???亙????????桀????摮????之???撌桀?銝???賣?靘????圾???嚗?br / ???(????恣?券?霈文????隞?僑摨行???縑?舀??脣??券?憭批榆?????耦??br / ???蝚砌?蝡? 韐Ｗ??亙???之隡?恣撌桅???恕摰??憭??蝔?????蝚砍??? ??之隡?恣撌桅??舀?頞喃誑敶勗?韐Ｗ??亥”雿輻???笆隡??韐Ｗ??嗅????????交?????圈?瘚?????甇?＆?斗????霈∪榆??????蝚砌??? 韐Ｗ??亙?摮????之隡?恣撌桅????雿?恕摰???????(銝?瘨??韏?漣????箇?隡?恣撌桅???????餈??銝芯?霈∪僑摨衣?摰∟恣韏?漣?駁???5%???隞乩?，銝??撖寥?憸??餈?500 銝??嚗?br / ???(鈭?瘨?????鈭抒?隡?恣撌桅???????餈??銝芯?霈∪僑摨衣?摰∟恣???鈭扳?憸?? 5%隞?br / ???銝?銝??撖寥?憸??餈?500 銝??嚗?br / ???(銝?瘨???嗅????霈∪榆???憸?????銝?葵隡?恣撟游漲蝏?恣霈⊥??交?憸?5%隞乩?，銝?br / ???蝏?笆???頞?? 500 銝??嚗?br / ???(??瘨???拇隋???霈∪榆???憸?????銝?葵隡?恣撟游漲蝏?恣霈∪??拇隋?駁? 5%隞乩?，???銝??撖寥?憸??餈?500 銝??嚗?br / ???(鈭?隡?恣撌桅?????湔?敶勗?????扯捶嚗?br / ???(??蝏?釣???霈∪?摰∟恣撖嫣誑??僑摨西揣?⊥?????函?撌桅?餈???寞迤嚗?br / ???(銝????蝞∠??券?韐?誘?砍?撖嫣誑??僑摨西揣?⊥?????函?撌桅?餈???寞迤??br / ???2/6???銝?膩???霈∠?銝剜?????唳????蝏?笆?潸恣蝞?????蝚砍??? ?砍?撖嫣誑??僑摨血歇蝏??撣??撟游漲韐Ｗ??亙?餈???湔迤，?????窈??br / ??????銵???詻???揮?詨?銝??韏?????霈∪?鈭????笆?湔迤???撟游漲韐Ｗ??亙?餈??摰?br / ???霈?????蝚砍?銝?? 撖孵???歇?砍??恍?????????葉韐Ｗ?靽⊥?摮??撌桅?餈???湔迤??br / ???靽⊥??恍?，摨???扯????韐Ｗ?靽⊥????甇???詨??恍?????亥????撟游漲?亙???????摰嫣??澆?????亥?瘙?????瘚瑁??訾漱????∠巨銝??閫??????詨?閫???扯???br / ???蝚砍?鈭?? 敶?揣?⊥?????券?憭找?霈∪榆???甇??憿寞?，蝔賣??典??園??????br / ????詨?韏??，靚??韐?遙???，餈??韐?遙霈文?，撟嗆?摰???寞??賢?憭???????里?賊?摨?br / ???敶Ｘ?銋阡????霂衣?霂湔?隡?恣撌桅????摰嫘?隡?恣撌桅????韐典?鈭抒???????霈∪榆??br / ????湔迤撖孵??貉揣?∠??萄?蝏???????蔣????湔迤???韐Ｗ???????霈∪?鈭???????br / ???摰∟恣????萄???之隡?恣撌桅?韐?遙霈文????甇交?閫???漱???隡?恣霈∪????摰∟悅，???撟嗆??亦?鈭??????貉?鈭??摨?笆摰∟恣憪??隡????悅???銝???唾悅??br / ???蝚砍?蝡? ?嗡?撟湔?靽⊥??恍???之撌桅???恕摰??憭??蝔?????蝚砍?銝?? 隡?恣?亥”??釣銝剛揣?∩縑?舐??恍?摮????之??秤???憭折?瞍??霈?br / ???摰???????(銝?銝??餈????僑摨行????瘥?隡?恣?輻????霈∩摯霈∪??貊??寞????鈭??????????摰???扯?摮??撌桀?，銝??鈭?秩??????(鈭??芸笆??之隡?恣撌桅????摰嫘??湔迤??????????嗅蔣???銵?秩??????(銝?銝??餈????僑摨行????瘥???僎??????鈭?????芯?霂湔?嚗?br / ???(????僎???撟嗆?銵冽??脖????銝??霈∪????????唾圾???摰??銝剖?霂??隡?揣??br / ????亙?????脰?瘙???券?憭批榆撘?銝??鈭?秩??????(鈭???揣?⊥?銵券★?格釣????脫?憸??霂交?銵券★?桀??券?憭批榆撘??芯?霂湔?嚗?br / ???(???唾??寞??脣??券?瞍??????恍???????鈭斗????銝????漱???憸???券?憭?br / ???撌桀?，銝??鈭?秩??????(銝??????之霂?挺憿寧????霂箔?憿寞????鈭扯??箄”

一只流浪狗为国为民，永远站在人民这边！
在希腊经常会出现不满政府搞游行的人们，但在游行中总会看到一只黄色狗狗的身影，它的名字叫Loukanikos，是一只流浪狗！
Loukanikos在示威游行的过程中，永远都站在人民这一边，它会帮助示威游行的人民对抗镇暴警察，当他们靠近时Loukanikos会朝他们怒吼！
在危险的抗议中，也会替示威者咬走催泪瓦斯！
它总是站在人民这一边，与示威抗议者一起对抗无能的政府！
再危险的场面它都不退缩 很快的Loukanikos声名远播，也成为了希腊雅典示威游行的吉祥物，并在国际造成轰动，而它神勇的身影依然不时地穿梭在示威抗议的队伍中，甚至在2011年时入选时代杂志（Time）年度人物！
但由于长时间的身处不健康的环境，并吸入过多的催泪瓦斯，Loukanikos的身体状况开始变差，开始减少出席抗议活动次数！
最终，在它10岁时，还是过世了 虽然Loukanikos过世了，但相信它一夫当关，万夫莫敌的身影，会永存希腊人民心中！
大家会永远记得这只狗，为国为民，永远站在人民这边！
热文推荐：猫猫被虐打到下巴碎，却依然活着，原因竟然是肚子里有了宝宝！
一块饼干，招来了一个不要脸的，不要脸的又带来一群不要脸的，最后竟然.........一只猫遇上貂的故事，暖暖的！
摄影师和小猫的故事，这床暖暖的！
小狗狗不敢跟妈妈过马路，最后竟然.....国庆结束，大家接下来好好加油！
大黄狗在医院门口守候住院的主人，脖子上挂着“不要抓我走”一只守候钓鱼者的猫，竟然是为了........被锁住的猫星人，怎么感觉不对劲！
金毛拆完家之后被训斥时，那表情简直，太傲慢了！

男童两岁误食鼠药卧床7年 母亲不离不弃
【BTV北京《北京您早》】男童两岁误食鼠药卧床7年，母亲不离不弃。

2015宁波国际半程马拉松赛报名人数已过半(图)
今天下午两点，九龙湖（宁波）国际半程马拉松赛首次新闻发布会在镇海培菊图书馆召开，共有20多家媒体参加发布会，马拉松组委会就马拉松竞赛项目和各方面筹备工作做详细介绍并答记者问。
本次比赛由浙江省体育局和宁波镇海区人民政府主办，镇海区体育局、镇海区风景旅游局、镇海区经济合作局、镇海区九龙湖旅游度假区管委会承办，将于4月26日在镇海九龙湖风景区拉开帷幕，届时，将有4500名海内外专业运动员和业余跑者沿着风景如画的湖区完成比赛，这会是宁波地区最大的马拉松赛事。
比赛已于3月25日开放报名通道，到日前为止，半程报名已经过半，短程报名已近三分之一，迷你跑已基本报完。
报名截止日期为4月15日(报名官网：)。
本赛事正式通过了中国田径协会注册审核，九龙湖（宁波）半程马拉松已成为2015年中国田径协会注册赛事，已在中国田径协会官网上公布。
分为半程马拉松（21.0975公里）、短程马拉松（12公里）和迷你马拉松（3.5公里），报名人数限制分别为1000人，1500人和2000人，充分体现普通民众参与与专业运动员竞技相结合的特点，有45%左右的运动员是镇海区的民众，参赛半程和短程马拉松的运动员是来自国内外的马拉松爱好者，大多具有马拉松完赛经验。
同时将邀请体育名人跑步达人参与本次赛事，提高本次赛事的专业性及影响力。
比赛奖金丰厚，根据名次给予100~20000不等奖励。
这次比赛既是一项竞技体育赛事，又是一项全民健身活动，其中半程马拉松21.0975公里组限报1000人，线路：镇海市民广场-镇海大道-九龙大道-环九龙湖—九龙湖旅游度假区管委会大门口，关门时间3.5小时。
短程马拉松12公里组限报1500人，线路：镇海市民广场-镇海大道-九龙湖大道—九龙湖旅游度假区管委会大门口，关门时间1.5小时。
迷你马拉松3.5公里组约2000人，主要接受集体报名。
线路：镇海市民广场—镇海大道—镇海大道与九龙大道交叉口。
发布会上，镇海区人民政府副区长包志安发表讲话，他提出，随着镇海区经济社会的快速发展和人民生活水平的不断提高，体育锻炼已经成为广大人民群众追求“科学、健康、和谐、文明”生活方式的重要组成部分，近年来，镇海区竞技体育硕果累累，全民健身运动蓬勃开展，并于2014年成功创建为“浙江省体育强区”。
这次马拉松赛事是镇海区荣获“省体育强区”之后举办的第一次大型体育赛事。
面对现代金报记者提出“为什么赛事以九龙湖冠名而非以镇海冠名”的疑问，包志安解释到，这次比赛路线是由镇海市民广场沿镇海大道一路到九龙湖风景区，能让参赛者体会到城市到农村一路都很美，用九龙湖这张镇海名片向世人展现镇海特色，他笑了笑：“我们镇海虽然小，虽然是以工业闻名，但这次，我们要让大家知道，这么小的一个区也可以有山、有湖、有大好风光。
” 镇海区教育局（体育局）副局长周国华说，比赛筹备工作正在有条不紊进行，“为确保赛事顺利圆满举办，我们成立了区领导为正副组长，各相关部门主要负责人为成员的赛事工作领导小组，建立了竞赛工作组、医疗卫生组、安全保卫组、环境场地组、后勤接待组、志愿服务组、宣传营销组、慈善策划组、经费保障组和赛事运行组等10个赛事工作小组，明确了工作分工，各项工作在有序推进中。
”周国华重点介绍这次比赛的活动主题：“健康、慈爱、环保”，为了将公益概念融入比赛中，特别邀请了浙江最美妈妈吴菊萍、浙江道德模范林萍、浙江好人刘国娟三位典型人物作为爱心妈妈，带领她们的结对儿童和来自全省的造血干细胞捐献者组成爱心方阵，体验迷你马拉松。
对此，副区长包志安赞赏到：“健康、慈爱、环保”的主题很好的概括了这次赛事的特点，通过赛事积极倡导这三个理念，可以把镇海人民热爱健康、充满爱心、全民环保的形象展现给大家。
”最后，主办方表示在上级体育主管部门的悉心指导下，社会各界包括新闻媒体的大力支持下，本次马拉松赛一定会办得圆满成功，精彩纷呈。
赛事详情竞赛时间：2015年4月26日 (星期日) 上午8:00 浙江宁波市镇海区报名时间：2015年3月25日至4月15日24:00(额满即止)。
报名方式：个人报名可登录官网 www.jlhmarathon.com; 专业运动员通过中国田协报名。
比赛项目：半程马拉松1000人；短程马拉松1500人；迷你马拉松2000人。
半程马拉松的线路拟定为市民广场?镇海大道?九龙大道?九龙湖风景区关于九龙湖风景区九龙湖风景区地处宁波市镇海区西北部的九龙湖镇境内，距镇海城区19公里、宁波市中心18公里，总面积36平方公里，镇海九龙湖风景区是宁波市十佳新景之一。
旅游区为中丘地貌，三面环山，群山环抱的九龙湖水域面积达2平方公里，整个旅游区自然生态环境优越、历史人文积淀深厚。

骗子冒充客服骗银行卡号
【概要】网购事主购物信息京华时报讯（记者周鑫）昨天，北京警方通报称，网购又出现新骗术：骗子先是购买事主购物信息，之后冒充网站客服以商品订单出问题为由要求退款，然后再利用事主提供的银行卡号和手机支付验证码，将银行卡内的钱转走。
2014年8月，顺义分局天竺派出所接程先生报案称其被诈骗。
经了解，一男子几天前冒充某大型购物网站客服给程先生打电话，称程先生在该网站购买的商品订单出现问题要给其退款，要求提供本人银行卡号和手机收到的短信验证码，程先生信以为真，结果银行卡内的5000余元被盗刷。
接报案后，顺义警方成立专案组开展侦破工作。
9月，专案组多次前往外地调查取证，并对嫌疑人的身份信息进行全面排查。
12月24日，专案组民警将三名嫌疑人抓获，并当场起获笔记本、手机、无线网卡、银行卡等一批作案工具。
在大量证据面前，犯罪嫌疑人唐某某（男，33岁，福建省人）、黄某某（女，29岁，福建省人）、马某某（男，37岁，福建省人）如实供述了自己的犯罪事实。
据嫌疑人交待，他先通过聊天群购买事主的购物信息，之后冒充网站客服与其联系，借以退款的方式要求事主提供银行卡卡号和手机支付验证码，待事主提供银行卡号和验证码后，为进一步逃避警方打击，他们并不会直接将事主银行卡里面的钱转入自己账户，而是通过某网站购买手机充值卡，再通过其他网站将手机充值卡卖掉，最终将钱转入自己账户。
目前，三人因涉嫌诈骗罪被顺义分局刑事拘留。
警方在此提示广大市民朋友：银行卡用户的个人姓名、电话、银行卡号等个人重要信息，一定要妥善保管，不要轻易透露给他人，或在不熟悉的网站上录入，以免信息泄露，造成财产损失。

邢台街头出现乞讨“骑士”，实为假“骑士”，真骗
近日，邢台街头出现几名骑山地车的年轻人，他们的装扮看上去俨然一副“骑士”形象，这帮人手里拿着一张纸，写着“太饿，求帮几十元钱吃饭及凑些备用钱路上买干粮”。
很多人看觉得很可怜，不少市民上前给个钱儿，小编在此提醒广大市民，这帮年轻“骑士”是假“骑士”，真骗子！
又有不少市民会大呼善心被狗吃了！
网络图片去年小编在新世纪南边见过一帮这样的乞讨“骑士”，当时小编也信以为真了，但看见这帮人还挺“白净富态”根本不像骑行千里没钱吃饭的真正骑友。
再说现在信息这么发达，年轻人谁没个微信啊，让家人转红包啊给你，果不其然，晚些时候小编又在顺德路见了这帮骗子，打一枪换一地儿啊这是。
根本不是要几顿饭钱的事儿！
提醒市民，莫再将爱心献给这帮骗子！
咱邢台最近刚刚举办完国际自行车比赛，爱好骑自行车的人很多，市民对“骑士”们心中也存在一份好感！
而有这么一帮年轻人却打着“骑友”的名号，沿街行骗，给咱邢台广大“骑友”抹黑。
这不，有帮骗子在成都遇到“坎儿”了，被识破骗局，遭到暴打！
看着真痛快！
在此提醒邢台广大朋友，告知家人这种骗局，以免损失，见到这帮打着骑士的名号行骗的人，打110报警！
燕赵民生网点击精彩不断整理自：掌上邢台 燕赵民生网 关注民生 服务民生欢迎您访问 www.yanzhaominsheng.com

我跟妈妈说，我的包是300块买的……
01你有没有过类似的经历：有时候买了一件很喜欢但比较贵的东西，家长问起多少钱，自己都会少说一半，甚至就说一个零头。
去年暑假，我奶奶来我家，刚好我在拆新买的鞋的快递。
那是一双aj6胭脂红，奶奶看见了就随口一问：“这鞋多少钱啊？
”我略加思索后回答：“两百块。
”没想到奶奶拿起那双鞋看了半天，然后痛心疾首地说：“就这么丑的一双鞋，居然这么贵？
”我哭笑不得。
但最后当奶奶从我家离开时，往我兜里塞了两百块钱，然后小声对我说：“知道你平时爱吃零食，别因为买东西委屈了自己，这鞋就当是奶奶送你的了。
”当时的我鼻子突然一酸。
我看到了奶奶的鞋，那是一双20块钱就能买到的布鞋。
02突然想起来之前一个类似的事情。
我男朋友的一个朋友买了一个fendi的背包去上学，老师问他多少钱，他把原价六千多的包说成了300。
结果他们老师暴跳如雷：“你竟然这么乱花钱，300块就买了这样一个包！
”当时听到感觉特别逗，但仔细想想，其实挺心酸的。
那个老师也许出生的年代和我奶奶一样，平常节省惯了，觉得每一分钱都应该花在刀刃上。
也许他就是觉得，身为学生背个普普通通的书包就够了，300块一个书包，对也许只拿着3000块一月工资的老师来说，实在算不上便宜。
有时候我们总会抱怨长辈的价值观跟我们不同，他们好像总是认为没必要在吃穿上面花太多钱。
父母那一辈还好，到了爷爷奶奶那一辈，如果你花两百买一双运动鞋，那简直已经就是天价了。
如果他们知道了其实200块只够你脚上aj鞋的一个零头，其实你身上的短袖要两三千，甚至连你手上的美甲都要好几百，真不敢想象他们会是什么反应。
如果是我奶奶，她肯定会说：“就这样的黑短袖，我30块钱就能买一件！
”你跟她说这是世界名牌是没有用的，你跟她解释衣服的设计感和印花的含义用处也不大，但每次我奶奶来看我，走之前都会给我塞一把钱：“多买点好吃的，别委屈自己。
”那是她通过穿多少件30一件的短袖，20一双的鞋子省出来的钱啊。
03前几天看了一篇文章感受很深，文中说，一个人爱钱没错，虚荣也不是罪过。
但不能让父母替你的潇洒和虚荣买单，更不能忘记其实爸妈才是你最应该花钱的人。
其实我并不反对穿奢侈品，也并没有认为那些穿贵的好的衣服的人就一定不孝。
如果你真的喜欢一样东西，只要不是明明家境不好还频繁向父母要钱，或者是拿了家人治病用的存折只为满足自己的虚荣心，我觉得在自己和家人的承受能力范围内，还是可以去追求的。
但是，你可以为你喜爱的东西一掷千金，为什么不能在冬天给亲人买条围巾？
04曾看过一个段子，一个人在重阳节发了一条朋友圈：“祝爷爷奶奶重阳节快乐！
”下面有个人评论：“你爷爷奶奶还玩微信？
”过了很久那人尴尬的回复：“不玩.....”孝顺不是作秀，过个什么父亲节、母亲节也不是为了让你讨好父母多给点零花钱的手段。
真正的孝顺在于生活中一点一滴的关心，在于你终于知道心疼父母赚钱不易的那份心。
我相信所有那些跟我一样花钱买东西只告诉家人一个零头的价格的人，不是怕家人的责骂，而是用另一种方式在对家人说：“你看，我不需要花那么多钱，您多给自己花点钱吧。
”希望在以后的以后，那个给亲人手里塞钱的人是我。
来源：鱼木汁的床边故事微信（ID：sakusaku0610），作者：木汁。
感谢你的阅读，晚安

我用了 2 年时间，在 Minecraft 里修出一座故宫 | 领客专栏 · 离线时间
某一天我在Minecraft中玩着玩着，突然回想到小时候去过的故宫，为什么不在这里造一个呢？
我突然觉得这个游戏对于我来说不再只是一个游戏，而是变成一个实现我个人想法的工具。
而故宫就是我用 Minecraft 创造出来的艺术。
在开始之前，请大家先看一下我们团队做的一个故宫的预告片。
大家好，我是国建 CW 团队紫禁城项目负责人，这个大型故宫项目由我来领导，我叫立华喵喵奏，这是一个游戏里的名字。
因为我接近两年的时间都在做这个故宫的项目，是一个死宅，今天面对这么多人，有一点紧张，所以大家见谅。
首先的话，很多在座的各位可能不是很清楚，Minecraft 到底是一个什么游戏。
Minecraft 是什么？
关于 Minecraft 到底是个什么游戏？
我这里分三点来讲。
第一点，它是一个沙盘类游戏。
第二点我会讲到它的扩展性。
第三点会讲到我们这个团队，关于国建。
沙盘类游戏首先沙盘类游戏大家普遍印象会想到哪些游戏？
通常比方说 GTA ，或者是《上古卷轴》。
但是在 2009 年左右，Minecraft 这款游戏诞生，它更进一步地去告诉大家什么才是真正的沙盘类游戏。
沙盘类游戏的核心是创造，其中 Minecraft 分为了两种类型，一种是无限制的创造（创造模式），一种是有限制的创造（生存模式）。
有限制的创造就是生存模式，刚刚前面几位嘉宾讲到的游戏性上的一些设置：在游戏中生存、收集资源、确保自己不在游戏世界中饿死，同时又可以造自己的家之类的一些玩法。
另外一种是没有拘束的创造，无限制的创造，就是创造模式。
在生存模式当中可以看到这个游戏的画风，它的天就这样直接是蓝色，然后树啊、水啊这些看上去很马赛克——很多人第一次接触到它就觉得其实这个游戏没有什么特别的，无非就是这么一些马赛克。
一些普通玩家可以进一步地发展，可以创造出一个小的别墅，自己修得很好看。
创造模式下我们可以随意选择各种方块，去创造自己想要的房子。
比方说这是我们其中一个玩家修出来的一个别墅。
扩展性讲完它基本的一个创造之后，再讲讲 Minecraft 这个游戏当中，比较重要的一点，就是它的扩展性。
扩展性我也分为三个部分去讲， 第一是材质（texture），第二是光影（shader），第三是创世神（worldedit）。
可以再看到原版的这个游戏，能创造出来的画面是相对单调的。
材质（texture）加了材质之后可以彻底将这个游戏转变画风，变成任意其他画风的游戏。
比方说现代材质可以把它变成一个非常有现代感的建筑。
光影（shader）接着是光影， 有了光跟影之后，事物就显得不再单调，它会变得非常真实。
所以它就进一步深化了游戏的画面，让它运行起来能接近市面上的一些 3A 大作。
创世神（worldedit）创世神是建造故宫的核心插件，就相当于一个建筑建模类的软件，但是它是基于 Minecraft 开发的一个插件。
关于国建基于上述的这么多点，我们国建的玩家，就是 利用这些特性，熟悉它，然后利用一些我们共同的语言，聚成了一个团队，交流了想法，一起做出我们想要的东西。
在 Minecraft 里面修故宫接下来我就正式进入正题，讲一讲在 Minecraft 里面修故宫，这里是分三点来讲。
第一点是跟故宫的不解之缘，第二点会讲到挑战性，第三点是延伸出来的意义。
与故宫的不解之缘这是我 2002 年的时候第一次出去旅游，去的就是北京，从此之后爱上了这座都城。
那时我从北京回到家之后，画了很多张关于故宫的画。
后来某一天我在 Minecraft 中玩着玩着，突然回想到小时候去过的故宫，为什么不在这里造一个呢？
我突然觉得这个游戏对于我来说不再只是一个游戏，而是变成一个实现我个人想法的工具。
而故宫就是我用 Minecraft 创造出来的艺术。
另外，联想到中国近 30 年来的高速现代化，许多的古建筑以及传统文化逐渐被大家淡忘或被消磨掉。
我这个项目也是想唤醒大家对传统文化的情感，重新审视中国的建筑跟中国传统文化。
挑战性在 Minecraft 中三个比较大的挑战性我逐个来说一下，第一个是关于资料，第二是故宫的比例，第三是关于故宫的美学。
资料 这张图纸来自《清工部工程做法则例》，这本书一般来说常人都不会去接触。
但是我们在修建故宫的过程中翻阅了大量的类似这样的资料——非常复杂的结构图纸——力求在 Minecraft 中尽力将它还原出来。
也是为了将这么复杂的图纸在游戏中以一种亲近大家的方式展现出来。
另外一点就是 收集地图，因为故宫这个工程是尽力还原康乾盛世时期的紫禁城，所以我们翻阅了《乾隆京城全图》，是在乾隆十五年间绘制的。
我们也翻阅了大量历史图片，比方这张图是北京京城的写真。
八国联军侵华时期的一名日本人叫做小川一真，他在故宫拍摄了大量的珍贵图片，之后就在还原故宫的过程中我们有去借鉴这些图片。
比例下一点是关于故宫的布局比例。
故宫是一个非常庞大的建筑体系，它每一个建筑之间都有很多很微妙的比例存在。
比如说太和殿广场，它当中蕴含一个圆形，它们当中的这些各种角度，我们都在 Minecraft 当中完美地呈现了出来。
另外我们设定比例的时候还要兼顾到在 Minecraft 原定的比例下，是 1 米乘 1 米的一个方块，但是在故宫当中是 3 格才相当于 1米，我们采取了这样的比例去还原故宫，是比较大的一个调整。
这个是 2015 年 2 月的时候，故宫项目开始了几个月之后拍的卫星图的图片，刚开始项目不是特别多人参加，只有大概三十来个人，逐渐扩展。
随着我们这个工程不断深入，不断有新的一些人对这个建筑感兴趣，参与到这个项目。
这个是 2015 年 6 月的时候造的。
这个是 2015 年 9 月，逐渐将三大殿以及中间靠后侧的中轴线三宫还有前面的天安门造出来，以及东西两路的午门。
比如说英华殿、文华殿跟武英殿，接近年尾的话是 2015 年 11 月份，加入的人越来越多，这张是截到的一些玩家在游戏地图中的一些画面。
可以看到我们人数，很多人在造一个建筑。
这是 2015 年 12 月的图。
之后到 2016 年的 2 月，我们刚刚看的那个预告片，就是拍的这个时期的故宫，我们基本上已经将整个故宫的建筑群完成得差不多，还剩下一些绿化部分还没有动。
我们现在进行到 2016 年 6 月，可以看到很多绿化已经完成，但是很多室内的细节还在完善，所以要耐心等候一段时间。
美学接下来我会着重讲一下还原故宫项目的部分，你们可以看到故宫有很多很精美的彩画，这个是我去年 5 月去寿康宫拍的一个图： 关于这么精美的彩画我们怎么在 Minecraft 当中呈现出来？
我们就需要参阅大量的资料，以及做大量的取舍，怎么将这个还原出来。
我们的一个途径就是将它 像素化。
Minecraft 就是一个像素游戏，而我们就用像素的方块，将这种精美的彩画给弄出来。
其中一个比较困难的就是这个九龙壁，所有方块，所有的龙都是由方块组成的，看上去就是另外一种艺术的表现形式。
意义关于修建故宫的意义，除了我刚刚开头的时候有讲过我想通过故宫这个项目重新唤醒大家对中国传统文化的重视，或者是降低中国古建筑这个门槛，让更多人能够接触到中国古建筑以外。
还有在修建故宫的过程中我自己的成长，通过大量地阅读浏览这些资料，学习到了关于中国古建筑的比例，中国传统建筑的美感。
由 Minecraft 展望未来接下来对 Minecraft 展望未来，分为三点，一个是 VR、AR， 一个是可能性，一个是未来。
VR、ARVR 现在的主流一个是 Oculus Rift，一个是 HTC Vive。
我们接下来就打算将故宫搬进虚拟现实当中，就像在刚刚我们所看到的预告片中一样，在紫禁城当中游览——不需要买门票亲自进到故宫，而是只需要带上一副眼镜，进到故宫里面去。
关于 AR 是上一年微软推出了 HoloLens，就是可以直接在桌面上展示整个故宫全局。
可能性关于 Minecraft 的可能性，从故宫来谈，一方面是建筑的意义，一方面是艺术的拓展。
从教育的角度，现在非常多的学生，包括小学生、中学生都在玩 Minecraft， 从 Minecraft 引申出来就可以学习到中国的古建筑。
关于建筑，我们可以由 Minecraft 这个途径拓展，接下来 很多人的想法都可以通过这个游戏得以实现，比如自己想要的家，就可以在 Minecraft 中造出来，在现实中呈现。
而关于艺术意义，最早艺术的表现形式主要是通过油画，而 100 年前我们发明了电影，艺术的平台延伸到由电影来呈现。
而二十一世纪的今天，九十年代电子游戏逐渐走进我们的生活， 它其实不单只是一个游戏，更是一门艺术。
未来通过我们上述所说的这些展望，通过 VR 跟 AR，我们的未来生活可能更贴近于沉浸在这个虚拟的现实当中，而其中游戏可能会对这种美感和设计更有要求。
而我们这个故宫项目，就是作为开拓的先行者，谢谢大家！
只要有心，玩游戏也能玩出新高度。

郑州大数据培训哪里好？青芒工作室IT教育先行者
青芒工作室是北京北财教育科技有限公司推出的IT培训品牌，隶属于北财教育集团。
多年来，为了应对职业教育改革道路中出现的各种挑战，北财教育集团一直不断努力探寻职业教育改革的新出路，青芒工作室则成为探索改革出路的前沿阵地。
通过对德国、澳大利亚等多个职业教育先进国家的考察与调研，并结合中国的教育特点，北财教育集团迈出改革步伐，发推出了青芒工作室IT培训品牌。
青芒工作室是立足于互联网及电子商务行业，秉承“以科技趋势为基础，以市场需求为导向，以岗位要求为标准，以高薪就业为目标”的课程体系开发原则，组建既具备企业实际技能操作经验，又具有合格授课水平的“双师型”教师队伍，以“月度进阶”的教学模式，传授学生互联网及电商领域应用型技能的IT教育机构。
青芒工作室毕业生就业率达到100%，学生的就业薪资节节攀升，取得了毕业生平均薪资突破8000元的骄人成绩，受到包括中央电视台在内的多家权威媒体的广泛关注。
在“大学生就业难”成为社会普遍问题的背景下，“青芒工作室”一枝独秀，成为互联网和电商职业教育阵营中的一大亮点。
“顺势而为”——关注时代发展趋势“这是一个最糟糕的时代，也是一个最好的时代。
”中国经历了改革开放30多年的发展，GDP总量已经达到世界第二，制约经济发展的主要因素已由经济总量转向产业结构。
回顾中国改革开放的30多年艰辛历程，互联网和电子商务行业在近几年大放异彩。
涌现出了阿里巴巴、腾讯、小米、京东等众多行业佼佼者，他们发展之迅猛让人瞠目结舌，互联网和电子商务行业正在改变人们的生活，也为中国产业结构调整指明方向。
产业结构格局在发生巨变，为了配合国家的产业结构优化与升级，满足科技发展及中国产业发展的需要，北京首次明确提出重点发展成为科技创新中心。
北京把握电商行业迅猛发展的历史机遇，确定了在大兴区打造“北京CED”——北京电子商务中心区的宏大目标，瞄准了发展的新增长点。
但是互联网及电子商务发展的同时，众多影响其发展的问题随之而来，人才稀缺成为了最为突出的问题之一。
预计未来5年，我国3000多万家中小企业将有半数企业要进入互联网领域，而未来两年之内，所需要的有一定训练基础的IT人才，大概在一千万以上，青芒工作室果断的确定了立足互联网及电子商务行业思路，有了清晰的定位。
“痛定思痛”——不在老路上徘徊据数据统计显示，2016年全国高校毕业生总数将达到756万人，创下历史新高。
在高校毕业生人数连年攀升，就业形势日趋严峻的同时，互联网与电商人才缺口却更加巨大。
人才供应速度无法跟上行业快速发展，应届毕业生中不需要进行岗前培训就能直接上岗的人还不到2%，传统高校人才培养输出无法满足企业需求等诸多问题使得“企业人才短缺”与“大学生就业难”并存。
办学规模扩大和毕业生数量攀升并没有解决人才短缺的局面。
“强调精英教育”、“教学理念陈旧”、“教师操作经验不足”、“缺乏校企协作”等问题成为中国教育的通病，也正是由于这些问题影响，才出现“企业人才短缺”与“大学生就业难”并存的尴尬困局。
北财通过多年职业教育的实践与思考，清晰的认识到中国更缺少的是高级技术人员，而非理论研究专家。
所以青芒工作室决定不再延续中国传统大学的教育模式，而学习德国的“双元制”，并根据中国教育的特点加以改进，形成了独特的“青芒模式”。
“对症下药”——精准破解就业困局那么究竟“青芒模式”是怎样的教育模式？
针对中国教育体制中较为凸显的问题，青芒工作室提出并实践“校企融合”、“现代学徒制”等职业教育理念，这与李克强总理、教育部鲁昕副部长先后提到“崇尚一技之长、不唯学历凭能力”的思路不谋而合。
这种思路被运用到实践教学中，形成了一套完整的问题解决方案：立足互联网及电子商务行业，培养应用型人才。
“青芒模式”打破传统理论教学中忽视实际应用的教学思路，顺应互联网及电子商务行业高速发展的大趋势，立足互联网及电子商务行业，培养能干、肯干、善干的应用型技能人才。
科学的课程体系开发，定期课程内容更新。
“青芒模式”科学务实的课程体系，紧随科技发展，通过系统的市场调研、企业负责人座谈等形式，了解市场对于人才的需求，按照企业员工的标准要求学生，最终实现学生的高薪就业。
课程内容保持每年更新一次，确保学生所学的知识为当前行业最新知识，打破传统教育中课程内容陈旧的桎梏。
双师型教师，单科精进教学。
青芒工作室高薪聘请企业的工程师、设计总监、项目总监等具有企业实际操作和运营经验的高级技术人员作为授课教师。
所以青芒的教学工作由既是工程师、设计师，又是教师的双师型队伍负责，可以把企业多年的实践运营经验在短时间内传授给学生，保证学生所学的技能实用、有效。
而且在教学中采取的串行教学模式，将教学流水线化、模块化。
这种教学模式保证了学生通过每个教学环节都能真正掌握所学的知识与技能。
实训工作室机制，创新型校企融合。
为保证学生可以在学习期间充分了解市场需求，拥有一定的实际工作经验，青芒工作室选择技术涵盖面广、真实性高的实训项目，让学生参与其中，力求与学生就业岗位相匹配，使学生更好的步入工作岗位，实现学习工作的无缝对接。
在实训项目管理中完全公司化运营，进入工作室需使用图像识别系统登记考勤，创造真实的公司运营环境。
“百炼成金”——青芒工作室终获广泛认可青芒工作室为职业教育改革道路的选择提供了新思路，青芒的毕业生就业状况亦取得可喜成绩。
由于“北京CED”的建立，为解决北京CED电商专业人才短缺的现实问题，填补电商人才“真空”，2013年10月9日，在政府的指导和推动下，由北京电子商务协会、北财教育集团、大兴二职、京东商城、中科电商谷等单位共同发起成立的“中国（北京）电子商务人才促进中心”，与中国国际电子商务中心合作，共同培养电子商务专项人才，建立起“教育-就业-创业”全链条人才培训体系。
2014年5月29日，北京电子商务中心区建设办公室携手北京电子商务人才促进中心于京交会现场，签署人力资源合作框架协议，正式启动人才培养“赢计划”，北财教育集团成为电商人才培养、人才标准制定、培训课程研发、培训基地建设、人才交流与互动等多方面工作的实施者之一。
这意味着北财教育集团在“协会牵头、政府支持、企业参与”的创新型教育模式开始扮演重要角色。
青芒工作室——IT职业教育改革的先行者青芒工作室采用的是一种全新的教育方式，它既借鉴了国外先进的职业教育理念，又结合了国内教育的实际情况，学生应用技能培养的提升效果非常显著。
科学的课程体系开发原则，将人才培养策略定位为“立足于互联网及电子商务行业”，培养能干、肯干、善干的职业人，青芒工作室为中国的职业教育改革提供了清晰、明确、务实的参考模式，为中国的职业教育改革提供了崭新思路，具有非凡的现实意义。

武汉高空抛物专项整治5月启动 一经认定将罚50元
来源：武汉晨报高空抛物引起受伤事件频发，市民深恶痛绝。
昨日，武汉市城管委发布“关于对高空抛物不文明行为举报奖励的实施细则（征求意见稿）”表示，即日起实施高空抛物有奖举报措施。
“意见稿”中称，但凡在武汉范围内的高层建筑，人为从2楼以上位置抛出物品的行为，均被认定为高空抛物，武汉城管依照市容环境管理规范，认定其为违规行为。
市民举报需要提供相关证据，主要是视频录像或三张以上的连拍照片，照片上要清晰地反映出抛物者特征，所在位置和抛物过程。
视频或图片证据要经得起查证。
视频资料时长不得超过1分钟，其中不涉及居民的生活隐私内容。
武汉城管对每一例有效证据奖励100元，但证据必须3天内提交城管部门，奖励兑现是在认定证据有效，而且没有引起隐私侵权等纠纷之后。
对于抛物行为可能造成的财产损坏、人员伤亡，城管将转交相关部门处理。
同时城管相关负责人表示，不鼓励居民以蹲点或监拍的方式获取证据。
如果视频证据引起居民间纠纷或诉讼，也不会兑现奖励。
一位曾经参与车窗抛物有奖举报的“拍客”认为，获取高空抛物证据的难度比较大，至少比抓拍车窗抛物要大。
据了解，武汉城管对查实的高空抛物行为，将按法规罚款50元。

神回复||有人说颜值即正义 想拍砖速来！
小编：看到这个题目时，第一时间拿起美女编辑的镜子，然后就看到了镜子里一张“穷凶极恶”的脸，瞬间感受内心受到10000点攻击.... 于是，默默的把镜子砸了.....说道颜值即是正义的事例，数不胜数，那些“正义的面孔”就是这样的： 这样的 还有这样的 氮素... 显然不是 对于这样帅的一塌糊涂的坏蛋，也有很多词来形容，比如... 或者 而且 所以，小编认为，人不可貌相，还得看气质... 现在小编要去跟美女编辑解释为什么打破镜子的事了....

牛仔的专属礼物—努比亚新品z11mini s发布
北京时间10月17日，努比亚在北京奥雅会展中心发布努比亚第六代新品z11minis。
时逢努比亚品牌四周年，本次发布会又会给咱们带来什么样的惊喜呢？
在努比亚经历了z5、z5s、z7、z9、z11五代产品后，今天迎来了自己的第六代首款产品z11mini s。
努比亚Z11 mini s采用了6系航空级铝合金作为自己的金属机身，2.5D机身5.2英寸屏幕，极窄边框。
努比亚历来的目的都很明确，而这次也不例外，在拍照上下了大功夫。
z11mini s并没有采用双摄技术，而是采用了更加高清的2300万像素的摄像头。
采用来自索尼的IMX 318芯片，支持急速对焦；前置摄像头拥有1300万像素，采用索尼IMX258芯片，拥有f/2.2大光圈和大感光元件。
以往，努比亚在光绘、星轨等多方面突破自己做到了极致体验，而这一次，努比亚又在微距方面下了大功夫。
除此以外，此次努比亚还有神奇卡片、努比亚闪传、多方式支付等功能，说起很可能感觉很高端难以理解，但是实用性很强，举个简单的例子说：努比亚抢红包的口号就很亲切，让牛仔们先富起来。
处理器则比较普通，采用骁龙八核的625处理器，搭配4GB的RAM和64GB/128GB的ROM，最高支持内存扩展至200G。
作为全网通的先河领路者，努比亚支持z11mini s全网通3.0+VoLTE。
低调沉稳的卡其，文艺时尚的香槟 ，高端大气的黑色三色可选，让选择更多一点。

黄燚：情侣疯抢火车票是一种病态
火车票是乘坐火车的凭证，可有情侣却拿它秀恩爱，疯抢5月20日13点14分发车的火车票。
昨天，网友“橙子天”给晨报官方微信(whcbnews)爆料称，他身边就有情侣在抢“5201314”的火车票。
情侣抢票并不是为了乘车，而是把火车票当情人礼物或收藏，他觉得这种占票秀恩爱“太自私”。
（3月25日中国青年网）浪漫不是感情生活的必需品，但却是一味调料，让感情生活更有质量。
对于情侣们疯抢火车票，无疑是为了给伴侣一个浪漫的，有意义的，别具一格的礼物。
可是，这样的礼物真的有意义吗？
真的能博得对方的开心吗？
笔者认为，这个答案是否定的，而这种行为也是病态的。
以目前我国国情来看，铁路运能有限，且未能完全满足国人出行需求，在春运、暑运、五一、十一等特殊时期，铁路运能虽比以前较好，却也有些拙荆见拙。
因此，以买火车票当礼物，却不乘坐火车的行为，无疑是在浪费铁路资源。
即便有些人不承认，认为这是一种浪漫的个人行为，但他所造成的结果，却是变相的成为给人带来麻烦的“占票”一族。
是对他人、对铁路、对社会造成恶劣影响的行为。
作为一件圣洁的表达爱情的礼物，不应该是带有这样负面影响的礼物。
送玫瑰，因为火红的玫瑰寓意着热情真爱；送巧克力，因为香甜柔滑的巧克力寓意着甜甜蜜蜜的爱情；送梳子，因为梳子在古代有定情的意思。
但是，送一张5月20日13时14分出发的火车票，意味着什么？
难道仅仅意味着5201314吗？
笔者认为，凡是一个有责任感的人，在收到火车票这件礼物时，第一个反应应该是奇怪，因为自己并无乘车需求。
第二个反应应该是无奈，因为自己成了“占票”一族，让需要车票的人无法买到车票。
第三个反应应该是拒绝。
对于一个没有责任感的追求者，也许一时会对自己好，但在未来长久的生活当中，对家庭，对孩子，都难起负担起责任，是个不可靠的人。
所以，笔者认为，无论是寓意上的污点，还是可能暴露责任感缺失的表现，火车票都不适合当作情人之间的礼物。
之所以那么多人去疯抢，无非就是图一个浪漫的虚名，却忘了再美的浪漫也不及一颗能有担当的真心重要。

男人越爱你，越跟你没话说
点击上方蓝字做个洋气的女人点击上面的蓝色字体“做个洋气的女人”再点击“关注”，并点击“置顶公众号”，这样您就可以每天观看做个洋气的女人最新资讯。
完全是免费订阅，请放心关注！
越喜欢你，越没话跟你说。
不喜欢的人，可以容易地讲个笑话，随便地发个短信，甚至，打去电话问对方有什么节目以便随时去参加。
喜欢的，却变成心里的死穴一个，动都不敢动，甚至，看到的时候，话都说不出来。
喜欢某个人，偏偏见到他，一句话没有。
暗示或者表白心际，一句我爱你，永远不丢人。
如果我想你了我会掏出手机看看有没有你的短信即使我知道几率是那么的渺茫如果我想你了我会在手机上飞速的打下一连串的对你说的话最后却始终没有按下发送的键只是不想打扰你如果我想你了我会看我们的短信记录不管是什么样的对话始终有种甜蜜的感觉因为在你面前我好像总是长不大如果我想你了我会想你是不是会想我呢？
小编有话说以下是小编为大家挑选的2016年最火的微信，不同类型，不同内容，希望给你的生活添加别样的风采！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★▼ ▼▼ 教妳时尚搭配 ID： kkp614 长按二维码识别关注 简介:搭配是一门艺术，穿衣是一门学问！
学好穿衣打扮，做一个会穿衣的漂亮女神！
免费订阅哦~ 零基础学化妆 ID： kkp948 长按二维码识别关注 简介:没有丑女人，只有懒女人；教你零起步学化妆，让自己每天漂亮一点！
免费订阅哦~ 教你扎美发 ID： kkp812 长按二维码识别关注 简介:发型对了，怎么穿都美，爱折腾头发的就关注我吧！
免费订阅哦~ 教你快速丰乳 ID： kkp317 长按二维码识别关注 简介:女性丰胸专区，教你如何快速丰胸， 让你拥有令人羡慕的身材！
免费订阅哦~ 教你瘦成90斤 ID： kkp481 长按二维码识别关注 简介:女人如果连体重都控制不了，何以掌控自己的人生，每天教你懒人瘦身！
免费订阅哦~ 美味食谱分享 ID： kkp485 长按二维码识别关注 简介:学习做饭技巧，尝遍各种美食！
零起步学做饭！
每天分享简单好学的食谱！
免费订阅哦~ 教你做气场女王 ID： kkp473 长按二维码识别关注 简介:只有懂得不断修正完善自己的女人，才能优雅地到老.女人，重要的是气场!免费订阅哦~ 教你美白护肤 ID： kkp910 长按二维码识别关注 简介:教你如何健康美丽！
每天学一点美白护肤小知识，让你做个有资本的女人！
免费订阅哦~ 女人心计学 ID： kkp471 长按二维码识别关注 简介:女人不能完全没有心计的，教你一招如何学会心计学驾驭男人..免费订阅哦~ 教你排毒祛斑 ID： kkp894 长按二维码识别关注 简介:教你排毒知识、祛斑方法以及美容技巧，让菇凉们皮肤越变越好，越变越美！
免费订阅哦~ 快速学美甲 ID： kkp1043 长按二维码识别关注 简介:分享实用的美甲款式，高端大气上档次的欧美，精致日系，全在这里！
免费订阅哦~ 女人私密护理 ID： kkp892 长按二维码识别关注 简介:关爱女性健康，有效调理各种月经问题，更有经期饮食美容良方！
免费订阅哦~ 一句话心情签名 ID： kkp462 长按二维码识别关注 简介:有没有一句话，看到的瞬间，心就痛了，读着读着，你就哭了！
免费订阅哦~ 唯美精致相册 ID： kkp560 长按二维码识别关注 简介:将美丽留下，将记忆留住，制作出自己的精美相集！
免费订阅哦~ 财运风水学 ID： kkp265 长按二维码识别关注 简介:每天学点风水学;让您顺风顺水;旺财运、旺事业、旺姻缘、旺学业、旺官运免费订阅哦~ ① 在“添加朋友”中搜索微信号进行关注。
②长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

看看这些牛人自拍，你心动了吗
在我们的朋友圈，各种各样的自拍看得人眼花缭乱，可是看了人家的自拍照，我再也不敢说自己会自拍了……原来同样一根自拍神器！
效果竟然可以差那么多！
我不孤独，我这是和数不清的水母合影。
you jump ，I jump~~ 看看哥养的鱼上不上相。
鲨鱼，你丫的别抢镜。
洗个泥巴浴真是太爽了，哥要拍个照。
小样，看你往哪飞。
这才是真正的带你拍照带你飞。
以此为证，哥们要冲出亚马逊了。
我不看镜头不是我耍帅，而是我要看路…… 亲爱的，看见没，在前方是黎明的曙光。
就是这么炫酷，谁不服？
地球果然是圆的，有图有真相。
看我的坐骑如何？
都坐好了，我要俯冲了。
我得意地笑~ 在山的高处，免不了有几分孤独。
快看啊，火山就要爆发了。
别光顾着拍照，船来了！
请记住我凌空翱翔的姿态吧。
就喜欢这种暴雨倾盆的感觉。
我敢说，没几个人能有这样的自拍。
看得我腿都软了。
这景象真的好美。
快看那个飞人。
别见怪，后面是我的宠物。
飞行员也爱玩自拍。
热气球飞得真高！
我想在冰雪中睡个觉。
你叫我别跳？
等等我，拍完这一张，我就下去。
如果天天在朋友圈看到这样的朋友圈，我绝对不屏蔽不骂别人自拍狗了！
扩到朋友圈，让某些人“自卑”一下吧~嘿~————————————————————————这世间，唯有时光和旅行不可辜负。
小悠个人微信号：『uudrive1』（靠谱文青，旅行、摄影、美食。

中国青基会获赠亿元支持贫困家庭先心病救助项目
中新网北京4月9日电(记者张希敏)中国青少年发展基金会9日在北京举行“新梦想心希望——中国青少年发展基金会如新中华儿童心脏病基金捐赠仪式”。
如新集团承诺未来十年向中国青基会捐赠1亿元人民币，开展先天性心脏病救助项目，惠及1万名贫困家庭患儿。
据介绍，先天性心脏病是影响儿童和青少年生长发育最严重的疾病之一，中国目前约有200多万先心病患儿，发病率为7%，平均每年有15万名婴儿患各种先心病，其中30%可能会在婴儿期死亡。
先心病已经是成为新生儿死亡的头号杀手，然而大多数先心病患者经过手术治疗都可以得到康复。
但长期以来，许多贫苦家庭患儿因负担不起高昂的手术费用而得不到及时治疗。
拒不完全统计，目前至少有六成先心病患儿因得不到及时的救助而造成病情拖延甚至死亡。
仪式上，如新公司大中华区域总裁范家辉向中国青基会秘书长涂猛递交1亿元人民币捐赠支票。
范家辉表示，如新坚定自己的信念，持续履行企业的社会责任，助更多的先心病患儿获得新生，为社会传递更多“善的力量”。
涂猛说，先心病救助项目拓展了中国青基会服务青少年的新领域，将让每一个受救助的患儿生命得以延续，将给更多的贫困家庭带来新梦想、心希望。
他表示，该项目是动员企业、医疗单位、社会各界共同关注青少年身心健康，倡导科学筛查、救助儿童的新模式。
来自云南省文山县开化镇的受助儿童吴汶沿和她的父母也来到了现场。
5岁的小汶沿出生时被诊断出患有复杂性先天性心脏病，因家庭经济困难无力支付手术的费用，致使手术一拖再拖。
2014年9月，吴汶沿的父母通过电视看到希望工程先心病救助项目的新闻后便提出救助申请。
活动现场，复旦大学附属儿科医院院长黄国英在仪式上发出倡议，呼吁在全国范围内推广新生儿先心病的免费筛查，让更多的社会人士关注贫困先心病患儿和家庭。

海南省储粮均衡轮换稻麦每2年轮换100%
海南省政府办公厅日前印发《关于海南省省级储备粮管理暂行办法的通知》。
《办法》规定，省级储备粮实行均衡轮换制度。
该办法自印发之日起实施。
在正常情况下，稻谷、小麦每2年轮换100%，每年轮换数量一般不超过承储计划的50%;玉米、食用植物油每年轮换100%;大米每3个月轮换100%，每月轮换数量一般不超过承储计划的1/3。
省级储备粮具体承储计划、品种、年度轮换计划，由海南省粮食局会同省发改委、省财政厅、农发行省分行共同下达给承储企业，承储企业具体组织实施。

江湖残局：兵象三战
本局棋图 其它说明1.选自《江湖百局秘谱》。
原谱说明：一则完善的江湖棋局，往往要经过江湖艺人的多次修改才能完善。
“三战吕布”局红胜，加象以后又成为黑胜，后来江湖艺人又在“加象三战”局的红方七路河口再加一兵，起到互相控制的作用，双方的子力反而更活跃了。
3.点击右下角的“写留言”，您可以对本局进行评论。
棋局延伸1.江湖残局：车马临门2.百花齐放象棋谱：小泥3.象棋残局杀局宝典：勇冠三军4.象棋残局：见缝插针5.古谱残局：偷天换日

泰民众穿粉红衣服出门 冀为泰国王带来好运
据外媒报道，泰国民众11日纷纷穿上粉红色衣服，以期给泰王普密蓬带来好运，让他身体尽快康复。
泰国王室9日发表声明说，88岁泰王在8日接受治疗后身体状况变得不稳定。
泰国王室一般在泰王身体状况好转后才会发出声明。
王室的这一罕见举动和泰王状况至今不见好转，使得不少泰国人11日响应社交媒体上的呼吁，穿粉红色衣服出门，希望能带来好运。
泰国王室占星家几年前说，粉红色是泰王的幸运色，能给泰王带来好处。
自此，泰王偶尔会穿上粉红色衣服。
在曼谷是隆路，公务员猜·七那拜罗（46岁）说：“我很关切。
我可能会每天穿粉红色。
”泰国总理巴育和内阁部长11日也将签卡祝福泰王早日康复。
泰国幸运色泰国留学申请联系方式：1）电话咨询：手机：18500517725 固话：010-528677932）微信咨询：微信号：tailiuxue3）QQ咨询： 319858187、319858199、81960551更多泰国留学问题可登陆泰国留学招生信息网http://www.tailiuxue.com查看。

马上就办·办就办好 金湾区：审批大提速 原3个工作日事项“马上就办”
《金湾区2016年机关作风建设工作方案》日前出台，今年将在全区开展“马上就办，办就办好”为主题的机关作风建设活动。
《方案》提出，将法定办结时限为3个工作日以内的事项压缩为“马上就办”事项，即一次受理，当场或1个工作日内办结。
根据《方案》，金湾区将结合权责清单，对职责范围内的审批服务事项进行梳理，制定“马上就办”事项清单，对法定办结时限3个工作日以内的事项，进一步简化审批程序、压缩审批时限。
“马上就办”事项清单还要通过本单位的服务窗口、网站、和媒体对外公布，接受社会监督。
此外，金湾区还将开展“一门式”政务服务试点，在区行政服务大厅参照“企业经营”、“投资建设”、“民生事务”分类设置综合服务窗口，在同一类别中的任一窗口都可以受理所有相关事项。
《方案》还提出，建立“互联网+政务服务模式”，列入基层公共服务事项目录的事项，将全部进驻网上办事大厅，实现互联互通、数据共享，并向社会开放。
在全区21个村居设立综合服务窗口，开展包括医疗救助、城乡低保、残障服务、村居法律顾问、人民调解、户籍、个体私营办证、宅基地等事项的“一站式”服务。
金湾记者站报道。

研究：英国女婿跟岳母关系越来越好 喜欢成熟女性
中新网3月19日电 据外媒报道，近日，英国一项调查发现，现代女婿跟岳母的关系越来越好，有一半的已婚男人觉得岳母很迷人，有四分之一的为岳母倾倒。
百分之六的已婚男子还觉得岳母比太太漂亮。
据报道，两成的男子说，太太跟岳母的调调很像，四成的觉得太太跟岳母长得很像。
调查也发现，三分之一的男子承认曾经故意跟妻子说岳母很漂亮让妻子吃醋。
这项调查也显示，英国男人喜欢成熟女性。
他们觉得女人越成熟越好，64%的男人说，等太太到了岳母的年纪，夫妻的关系一定会更好。

【新型基础测绘笔谈】国测研刘芳：新型基础测绘的产品与服务如何构成
作者为国家测绘地理信息局测绘发展研究中心刘芳随着我国经济社会发展进入新常态，全面深化改革、“一带一路”等国家重大战略的实施对基础测绘转型升级提出了迫切要求。
基础测绘转型升级的效果将最终体现在其所提供的公共产品和服务上。
《全国基础测绘中长期规划纲要（2015-2030年）》明确提出，“到2030年，新型基础测绘体系全面建成，……以现代测绘基准体系和数字地理空间框架为主要成果内容，提供满足多样化需求的定制服务”。
这对新型基础测绘的产品和服务提出了宏观要求。
新型基础测绘产品与传统相比，内容更加丰富、体系更加完整，服务方式从传统窗口式服务向定制服务、网络化自助式服务转变。
新型基础测绘的产品体系公共产品的提供需随着时间、空间、技术条件和现实需要的变化而不断变化。
基础测绘产品作为一类典型的公共产品，随着技术条件的变化和经济社会发展也要做出相应调整。
新型基础测绘产品体系并不是对传统基础测绘产品的摒弃，而是对传统产品的补充和完善，重点要开发市场不能提供或是不愿意提供，且社会急需的基础测绘公共产品。
（一）传统基础测绘产品改革开放以来，测绘经历了从模拟时代向数字时代的全面变革，基础测绘成果也从传统单一的纸基地图发展到了多样化的地理信息产品。
比较1989年颁发的《测绘成果管理规定》和2006年颁发的《测绘成果管理条例》中对于基础测绘成果的规定可知（见表1），随着以“3S”为代表的测绘技术的推广和普及，以“4D”为代表的新一代基础测绘产品取代传统模拟地图产品成为主流，标志着我国测绘已经从模拟时代进入了数字化时代，产品内容从单一的七种要素的纸基地图变成四种基本模式：数字高程模型（DEM）、数字正射影像（DOM）、数字栅格地图（DRG）和数字线划地图（DLG），并由此组合成多种复合形态产品。
产品介质由纸质、磁带、图件变成电子化地理信息等数字化产品。
也超越了地图的范畴，已经将基础地理信息系统数据、信息等列入了基础测绘成果范畴。
表1 关于基础测绘成果的相关规定文件名称颁布时间条目基础测绘成果《测绘成果管理规定》1989年第二条1、天文测量、大地测量、卫星大地测量、重力测量的数据和图件；2、航空和航天遥感测绘底片、磁带；3、各种地图（包括地形图、普通地图、地籍图、海图和其他有关的专题地图等）；4、工程测量数据和图件；5、其他有关地理数据； 6、与测绘成果直接有关的技术资料等。
《测绘成果管理条例》2006年第七条1、为建立全国统一的测绘基准和测绘系统进行的天文测量、三角测量、水准测量、卫星大地测量、重力测量所获取的数据、图件；2、基础航空摄影所获取的数据、影像资料；3、遥感卫星和其他航天飞行器对地观测所获取的基础地理信息遥感资料；4、国家基本比例尺地图、影像图及其数字化产品；5、基础地理信息系统的数据、信息等。
随着信息化时代的到来，测绘地理信息正进入一个全新的时代。
GNSS空间定位技术、航空卫星重力探测技术、数字航空航天遥感技术、地理信息系统技术、3S集成技术、高速图形图像宽带网络技术、可视化和虚拟现实技术等测绘新技术的出现和进步，使得基础测绘正逐渐以地图生产为主转变为地理信息综合服务为主，从信息传输转变为地理信息深加工，从二维静态转变为三维动态，从固定式环境应用转变为分布式环境应用。
基础测绘成果提供也将发生新的改变，一是从提供各种大地测量控制点成果，转变为可提供高精度的实时测绘基准定位、高精度大地水准面等；二是由提供国家基本比例尺地形图和数字化产品到提供按需定制的地形图、专题图、内容丰富的高精度基础地理信息数据；三是由原来提供版本式基础地理信息数据转变为提供多时态的增量数据。
（二）新时期对基础测绘产品服务的新需求《中共中央关于制定国民经济和社会发展第十三个五年规划的建议》明确提出，要拓展发展新空间。
区域发展空间的拓展，包括区域发展总体战略、“一带一路”建设、京津冀协同发展、长江经济带建设等区域发展规划的实施，对基础测绘产品内容和形式提出了新要求，需要提供高精度的实时测绘基准定位、高精度大地水准面，以及内容丰富、按需定制的高精度基础地理信息数据。
产业发展空间的拓展，要支持新型产业发展，支持传统产业优化升级，这就要求基础测绘为市场主体提供多时态增量数据，提供平台式、定制化等多种服务模式。
基础设施建设空间的拓展，主要通过重大公共设施和基础设施工程、城市地下管网改造工程等来实施，这都要求基础测绘改变现有的产品内容和要素，要在传统4D产品基础上，增加定制化、高精度的地理信息产品，要素上突破传统7种要素的限制，增加地下管网等重要社会经济要素。
网络经济空间的拓展，包括实施“互联网+”行动计划、发展物联网技术和应用、发展分享经济等，这些都需要改变传统基础测绘仅窗口式提供地形图或数据产品的方式，形成网络化数据下载、平台式网状服务、定制化模块服务等多种形式的服务模式。
蓝色经济空间的拓展，要坚持陆海统筹，科学开发海洋资源，建设海洋强国，这些战略要求基础测绘产品范围从国内陆地范围拓展到海洋和全球范围。
同时，国务院最新印发的《促进大数据发展行动纲要》明确大力推进自然资源和空间地理信息库等国家基础数据资源跨部门、跨区域共享，要求优先推动包括地理信息在内的政府数据集向社会开放，并加大应用力度。
这也要求基础测绘生产更多服务大众民生、贴近百姓生活的多样化基础测绘产品。
可以看出，新形势下基础测绘产品需求旺盛、要求更高，这就要求基础测绘产品从内容、形式、范围、要素等多个方面进行转型升级，生产更多满足应用的基础性产品，满足应用拓展、增值开发的需求。
（三）发达国家基础测绘产品基准体系建设方面，各国卫星定位连续运行参考站网建设逐渐取代传统天文大地网布设，成为新技术条件下大地基准建设的重要内容。
具有代表性的包括美国连续运行参考站网系统（CORS）、英国永久全球卫星导航系统网（OS Net）、德国SAPOS系统、日本连续运行基准站网系统（GeoNET）和加拿大卫星跟踪站主动控制网（CACS）等。
这些连续运行参考站网具有站点密度大、定位精度高等共同特征，美国发展目标是实现厘米级精度的定位和导航，德国SAPOS可以提供米级实时DGPS（精度为±1～3米）、厘米级实时差分GPS（精度为1～5厘米）、准实时定位（精度为1厘米）以及高精度大地定位（精度优于1厘米）4个不同层次的定位服务。
目前高精度的高程传递仍需采用水准测量技术，水准点建设仍然是传播高程基准的重要设施。
美国计划采用CORS站和大地水准面相结合来突破这个难题，建立从北极到赤道、从阿图岛到纽芬兰地区的重力场模型，构建厘米级的陆地大地水准面模型，逐步实现高程基准的现代化。
欧洲提出建设欧洲联合大地网（ECNG），在ECNG的控制点上进行卫星定位、超导重力仪测量、定期的水准和绝对重力复测，将欧洲高程基准系统（EVRS）和全球高程系统联系起来。
重力基准方面，卫星重力测量逐渐成为快速获取大范围、高精度重力测量数据的主要手段。
日本重力基准为JGSN96，由9个基准重力点和108个一等重力点组成，精度约在10微伽之内。
航空航天影像获取方面，随着航天影像分辨率越来越高，航天遥感技术已成为地理空间信息的重要手段。
2014年发射的worldview3影像分辨率已达到0.3米，可以和航空影像媲美。
航空摄影传感器技术不断提高，影像获取平面精度可达0.15至1米，高程精度可达10厘米。
基础地理信息数据库建设方面，世界各国都十分重视基础地理信息数据的生产、更新及建库工作。
美国构建了一个覆盖全国、标准统一、持续更新的基础地理信息数据库，提供无缝、统一、现势强、高精度（优于1米分辨率）的正射影像、高程、水文、交通、境界、土地覆盖、地名等数据，并在2010年建立了实时数据更新机制，将数据的现势性保持在几天或数月之内。
在全球数据获取上，美国获取了覆盖全球地表80％陆地面积的干涉雷达数据，生产出空间分辨率30米、高程精度16米的全球地形数据，拟获取全球城市30厘米全色和60厘米彩色遥感影像产品。
发达国家对三维数据的生产也十分重视。
瑞士测绘局正在开发新型地理信息产品——三维地形景观模型（3DTLM），其包含10层要素，每个地理数据均有三维坐标，在X、Y、Z方向的精度都优于1米，建成后将使瑞士地理信息数据的更新更为便捷、周期更短。
新加坡将于2017年推出全国性3D综合地图，将为居民、企业、政府机构和学者利用这个平台提供直观路况信息，查询建筑物内部设施，并可用于各种模拟测试等。
（四）新型基础测绘产品体系综上所述，按照新时期经济社会发展对基础测绘产品的需求要求，借鉴发达国家已有的产品体系，我国新型基础测绘产品按照产品的内容分类，主要包括以下三大类。
1、现代基准体系产品系列主要有国家测绘基准GNSS框架产品（包括全球地心坐标框架成果；国家2000大地坐标系更新维持产品；北斗及GPS基准产品如卫星轨道、钟差、地球自传参数、电离层等）、新一代国家重力基准、新一代厘米级（似）大地水准面模型。
2、航天航空影像数据产品体系主要有航空航天光学影像、LIDAR数据以及航空重力数据等。
3、基础地理信息数据系列1）拓展基础地理信息数据范围通过海洋测绘、边境测绘、全球测图等相关项目，增加周边海洋、我国国土边境区域和全球必要地理信息。
2）丰富地理信息数据内容突破现有基础地理信息4D产品模式，建立实景影像、三维模型、地表覆盖、地名地址等新型地理信息产品；对现有的地形要素数据库，按照交通、水系、房屋建筑、界线、基础设施等进行要素划分，构建适应专业化应用需求的基础地理信息数据库。
增加地下管线、水下地形、不动产信息等要素内容，同时扩充经济、人口、生态等社会经济和人文地理信息内容。
3）建立全国统一、多尺度相融合的国家地理信息数据库技术标准统一，分建共享的原则，将同一区域内的最大比例尺基础地理信息无缝融合，构建全国覆盖、全国连续、信息丰富的新型国家基础地理信息数据库，并保持动态更新。
按照地理信息的表达形式来分，又可以分为以下四大类：一是模拟产品。
传统测绘产品都是以地图为表现形式，新型基础测绘并非摒弃传统测绘产品，虽然传统模拟地图具有静态的局限性，但是在国民经济和国防建设中仍起着重要的作用。
因此，模拟地图仍将为新型测绘产品体系的重要一部分，并在注重传统通用性的基础上，增加一些专用型地图产品。
包括各种基本比例尺地形图、各种专题地图、公共服务专用地形图、图集图册等。
二是数字产品。
以4D产品为代表的数字产品具有获取范围广、获取速度快、生产成本低等特点，成为测绘产品应用的重要方面。
三是系统产品。
主要包括各类数据库和地理信息系统，在注重公益性的前提下，主要开发各政府部门相关应用。
典型的系统产品如数字城市系统。
四是综合服务产品。
这是新型基础测绘与过去不同的一类产品。
与传统相比，更加注重服务本身。
通过地理信息系统、数理统计方法和数据挖掘技术，提供经加工、分析后的数据和派生产品，直接为科学决策提供依据。
新型基础测绘的服务模式近年来，国家基础地理信息空间数据库建设全面完成，并保持了很好的现势性。
海量的空间数据寻求应用出口，而另一方面，大量工程建设、现代化的生活方式都急需准备的空间数据。
这一矛盾解决的关键在于服务模式转变，其重心应该由产品转向服务，由原创转向集成，由技术转向人文。
（一）服务理念的转变新型基础测绘的特征表现为全球覆盖、海陆兼顾、联动更新、按需服务、开放共享。
这体现了从模拟时代到信息化时代服务理念的转变：从普适性服务到对口服务，从以产品为中心到以用户为中心。
具体说来，这种转变体现在以下几个方面。
一是从拷贝服务到系统服务的转变。
从只提供基础数据和底图，到提供综合性系统服务，为政府部门提供数据库建设，基于地理位置的政务管理工具和整体解决方案。
二是从封闭服务到开放服务的转变。
通过不断科学化的定密工作，最大程度盘活现有基础地理信息，从原来的窗口式服务提供到以网络为基础的服务提供方式，不断提供新的分布式、移动环境下的地理信息系统解决方案，促使测绘服务从专业走向大众化。
三是从自成体系向综合集成的转变。
主要改变目前各地孤立、分散的系统割据，解决好数据标准、软件平台、网络异构等问题，实现基于地理空间位置的信息资源整合和共享，实现地理信息一站式访问和服务。
四是从数据服务到知识服务的转变。
将基础地理信息与各种人文社会科学相结合，运用地理信息技术和数据挖掘工具，提取地理空间相关的知识，实现技术数据向人文知识的转变。
（二）发达国家地理信息服务与应用趋势当前国际地理信息资源综合利用的重要趋势是整合多类型、多源数据，形成逻辑上集中、物理上分散的地理信息资源体系，构建网络化服务平台，推进跨部门、跨地区、跨领域的地理信息共享与应用。
很多国家和区域都在研究和建设“一站式”集成地理信息网络服务，从过去的以数据加工和地图数据提供为主的离线服务方式，转向以多种产品和定制产品为主的综合性网上在线地理信息服务。
例如，美国联邦地理数据委员会开发的美国地理空间信息平台2013年搭建完成并上线。
平台为政府部门及其合作机构提供通用的地理空间数据、服务和应用，以满足部门内部、部门间，以及整个联邦政府的共享需求。
这些数据和服务来源于各部门，并由其进行维护，托管在可被共享的基础设施上。
网站上线后，通过可互操作的Web服务，可提供一站式的、可信的、全国统一的地理空间数据。
加拿大建立了地理信息产品在线共享、查询和获取的装备设施，使公众通过互联网能够访问各种地理信息。
英国军械测量局针对电子政务和公众服务的新需求，于2000年开始实施“数字国家框架”计划，对原有的传统基础地理信息数据库进行改造和完善，形成全国统一的新一代地理信息数据产品。
欧盟为推进空间信息的共享，于2007年通过了建设欧盟空间信息基础设施的决议，研发了成员国空间数据共享的技术标准与规则。
（三）新型基础测绘的服务模式与应用随着基础测绘服务理念的转变，服务模式也与传统相比发生了很大改变，除了传统服务模式仍将继续存在外，还出现了一些新的服务模式。
根据信息服务模式理论，结合基础测绘特点，可以将新时期基础测绘服务模式分为四大类型。
1、传统传递型链状模式。
传递型链状模式主要强调信息的单向流动，由专业测绘人员进行基础地理信息的采集更新，处理和形成产品，然后通过一定媒介手段将信息传递到用户。
根据终端信息流向又可分为：申请浏览模式（拉式）和主动推送模式（推式）。
申请浏览模式如传统窗口式服务，包括提供各种模拟地形图和数据产品以及用户通过地理信息服务平台获取各种基础地理信息。
主动推送模式如传统重要地理信息的发布等，通过新闻发布会、电视、广播、网络等媒介发布各类大众关心的重要基础地理信息数据如珠峰高度、国土面积等。
该模式的应用主要是向专业空间数据生产单位和使用单位提供服务，以及传统基础地理信息数据的提供等，包括涉密地图、数据提供。
图1 传统传递型链状模式2、共建共享的星状模式。
星状模式的典型特征是各专业部门共享各自空间数据，建立统一数据中心，持续更新共享。
通过建立地理空间信息数据采集分工和交换机制，基于统一的空间定位基准，处理、整合、集成已有的与地理空间位置有关的信息数据，建立地理空间数据资源目录，形成标准统一、内容丰富、形式多样的地理空间信息及其相关数据库群，为各部门提供一站式在线访问和地理信息服务，大大提高了地理信息资源共建共享效率。
测绘地理信息部门提供基础地理信息数据，负责数据中心初期平台建设、数据统一及平台长期维护。
例如：浙江省就利用这种星状模式建立起全省的交换共享地理信息服务平台。
星状模式适用于部门级应用和地方性应用，科研单位之间、政府部门之间以及区域性省份之间都可以建立这种专业性平台应用。
图2 共建共享的星状模式3、平台式网状模式。
网状模式是基于网络化的基础地理信息服务。
这种模式强调用户作为信息的消费者和提供者的双重角色。
用户不再单纯获得信息，还可以不断丰富空间信息内容，也可创建相关的应用。
测绘地理信息部门负责提供专业基础数据的采集、处理和维护，大众用户通过平台的纠错功能提交数据的错误或变更线索。
大众用户还可以根据兴趣不断增加相关的主题数据。
这也应是公众版“天地图”的发展方向。
网状模式主要应用于国家级或区域性的公众地理信息服务领域。
图3 平台式网状模式4、定制化模块式模式。
测绘地理信息部门基于基础地理信息数据开发各种基本应用模块，相关专业级用户根据自身需要下载相关应用模块，将基础测绘数据用于本部门的管理和决策。
测绘地理信息部门负责模块数据的更新。
专业部门不需要进行前期大量的、大规模的数据采集，可以将更多精力放在部门内部数据分析和决策管理上。
这种定制服务主要面向各专业部门，比如：国土、林业、公安等部门基于基础地理信息数据和模块进行的平台系统应用。
图4 定制化模块模式随着国民经济和社会信息化的迅速发展，共建共享的星状模式、平台式网状模式、定制化模块式模式将成为新型基础测绘的主要服务模式，得到广泛的运用。
但同时，传统链状模式也会继续发挥其作用，成为服务体系中的重要部分。
参考文献罗明海. 信息化测绘的时代背景与社会形态. 城市勘测， 2010年4月第2期.王东华， 商瑶玲. 新型基础测绘建设内容与特征.国家基础地理信息中心. 新型基础测绘总体设计.孔庆辉， 王家耀， 钟大伟等. 空间信息服务模式研究. 武汉大学学报， 2009年第34卷第3期.更多信息请浏览测绘发展研究中心门户网站(http://fazhan.sbsm.gov.cn/)，谢谢！
新浪微博：测绘地信发展研究微信ID：chfzyjzx

笑疯!小女孩挑衅大货船 下一秒模样超爆笑
小女孩挑衅大货船下一秒模样超爆笑

奶妈救出杨寿松　遵义杨氏后人为恩太祖穆氏立碑
10月11日，遵义数十杨氏后人聚集在遵义汇川区穆家湾附近的栗溪杨家坟山，为恩太祖穆氏立碑。
据杨氏家谱记载：明朝万历二十八年（即1600年），明朝万历皇帝疑猜播州末代土司杨应龙“谋反”，赐兵部侍郎李化龙尚方宝剑，集结起八路24万兵力剿播州，经历114天的激战，海龙屯被攻破，杨应龙部队2万人被斩杀。
杨应龙见大势已去，为保杨氏血脉，他找到一个忠诚可靠且机敏的穆姓奶妈，将杨朝栋之幼子杨寿松和一颗金印交给穆氏奶妈。
混战中，穆氏奶妈背着杨应龙嫡孙杨寿松用绳子从海龙屯悬崖峭壁吊下，在杨应龙部下的帮助下一路绕道逃往绥阳高方子，暂居庙内，为了躲避追杀，寿松随乳母穆姝姓穆，取名【含赤】，东躲西藏几十年，让杨家血脉得以延续。
1644年明朝灭亡，寿松恢复杨姓，取名【宗鸾】，随后迁往栗溪的穆家湾与乳母后家人比邻而居，才有了固定的居所。
寿松一直把穆氏视作亲生母亲，穆氏奶妈百年归天后葬在五星村不远的栗溪杨家坟山。
关于穆氏奶妈救杨应龙孙子杨寿松，在播州南门外官井支系所修的《吴氏合族史》，有文字表述该书是清代旧家谱续编(书上附有旧谱图)。
在该书第30页有文字记述：吴洪(杨应龙部下)，明末平播战争年代，担任西路总旗职务。
当海龙屯被攻破时，穆氏乳母背着襁褓中的婴儿寿松，逃得性命后，按事前主人杨应龙的指示，前往西路要塞石板干溪营，找到吴洪，得到保护，辗转绥阳使之留下根苗，并让后代得以延续……据了解，近4年来，杨氏后人对家谱中记载每处墓葬进行逐一清理和核实。
到目前为止，已查出居住在遵义城区周边上万人是杨应龙的嫡系子孙。
就在今年7月份，专家李连昌在喇叭河沿岸和龙塘桂子坡发现一批明代古墓群，有5座保存尚好的古墓，均墓碑高耸、华表矗立。
据介绍，为了感恩穆氏，每逢清明时节，杨氏后人世世代代都会去给乳母穆氏之墓上坟“点灯”。
（来源：《穆家人》全媒体 作者：穆向东）

伯爵手表维修店地址
机械女表该如何保养呢？
1、在经济能力许可的范围下，不妨有两、三只表在日常生活中替换：静态活动时配戴机械表，从事运动时则戴运动表，如此用时因地制宜，有助延长表的使用寿命。
2、戴女表时，手上的汗水对表壳有腐蚀性，全钢表壳由于是镍铬合金，抗腐蚀性能好些，半钢表壳是铜的，长期与汗水接触，容易腐蚀，应经常用软布抹去汗水或垫上塑料表托，以防止其被汗水侵蚀。
3、女表上有脏污时，如果是不防水链表脏了，可以用软毛牙刷轻刷污渍即可；而防水链表则可以使用中性清洁剂掺水刷洗，再用软绒布擦拭；双层帆布带或橡胶带也可以如法炮制，但若污垢已渗入材质里层，就不可以再用化学清洁剂处理，以免变质。
4、长期存放不戴的女表，应每月定期上发条一次，使零件不致长期处于静止状态，以保证表机的运转性能。
5、女表表蒙翻新。
手表蒙被划出很多道纹以后，可以在表蒙上先滴一二滴清水，再挤一点牙膏擦涂，就可以把划纹去掉而使表蒙如新了。

还记得《小龙人》中的奇奇么?昔日童星现已低调结婚
柳田曾在《小龙人》中饰演奇奇近日，知名博主“长春国贸”在网上曝光了一组童星柳田的近照。
据悉，她曾在儿童神话剧《小龙人》中扮演可爱的奇奇被大家熟知。
除此而外，柳田曾在《追溯》中扮演毛泽东女儿玲玲、和陈道明合作《舞潮》等影视作品。
长大后考入中国人民大学长大后的柳田并没有进入演艺圈继续发展，而是考入中国人民大学新闻学院新闻系，毕业后做了一名新闻工作者。
据爆料称，现在柳田已经辞职进入政府部门工作，并在去年8月份结婚了。
网曝柳田去年结婚

走投无路盯上比特币？希腊博弈欧盟出狠招
走投无路的希腊竟盯上了比特币。
当欧洲债主正敦促希腊政府接受经济改革条件，换取纾困延续，喝下财政续命汤之际，希腊财长瓦鲁法基斯似乎另有“王牌”。
瓦鲁法基斯周三举行秘密会议，称如果与欧元集团谈判失败，希腊将可能采用比特币。
国家财政告急，民众偷漏税严重，急等用钱的希腊像热锅上的蚂蚁，希望借比特 币解囊中羞涩的窘境。
“我们受够了，我们要用比特币。
”这位被英国杂志誉为“世界顶级思想家”的希腊财长在周三举行的秘密会议上说，他还解释了何为加密电子货币，以及如何将带有芯片的特殊微型电子卡片应用到希腊人的日常生活中。
眼下比特币更像是希腊与欧元区博弈使出的“狠招”。
无论是近日出访中国，还是力挺俄罗斯，希腊正试图在内外寻求声援，在世元金行首席研究员肖磊看来，希腊此举意在向欧盟施压，“希腊正不惜一切努力证明自己可以没有欧元，借此要挟最大的债主德国，即得不到财政上的营救，将脱离欧元区另起炉灶”。
希腊银行于2月11日发表了一份简短的声明，警告市民虚拟货币（如比特币）存在潜在的风险，提示投资者应该知道，因虚拟货币价格的改变而造成的损失不受保护。
目前希腊使用的欧元发行是有计划的、公开的，但希腊无法通过印发欧元来解决通货紧缩的问题。
一边现金正在迅速耗尽，一边四处筹款不力。
欧元区债权人和国际货币基金组织则已经冻结了向希腊提供的援助资金，直到其实施改革措施为止，但与此相关的谈判已经陷入了僵局。
当天希腊内政部长尼科斯·武齐斯表示，若截至本月9日收不到援助款项，希腊恐无法按时偿还国际货币基金组织（IMF）的到期款项。
即使希腊设法偿还了9日的IMF到期债务，本月也还有两笔短期国债不得不延期，14日即将到期的14亿欧元和17日即将到期的10亿欧元。
希腊总理齐普拉斯说，“未来从希腊开始，我们将成为第一个使用未来货币的国家”。
当天早些时候，德国财政部长也再次放弃对希腊谈判的努力，这可能是希腊财长召开这次重要会议的原因。
事实上就国家层面来看，比特币作为使用货币是不现实的，目前全世界比特币的总量是2100万个，但是比特币并不受国家控制，在肖磊看来，希腊目前解决燃眉之急的有效途径仍旧是与德国达成协议获得贷款援助，从而进一步说服欧洲央行购买希腊国债，同时答应苛刻的财政紧缩条件压缩福利，全面实施改革。

美大兵把军车当船开结果悲剧了:只能弃车游走
[点击图片进入下一页] 美大兵把军车当船开结果悲剧了 视频截图：美军把军车当船开，结果悲剧了。
近日，网上曝光了一段视频，视频中美军大兵把军车当船开，结果就悲剧了，只能弃车游走。
[点击图片进入下一页] 美大兵把军车当船开结果悲剧了 视频截图：美军把军车当船开，结果悲剧了。
近日，网上曝光了一段视频，视频中美军大兵把军车当船开，结果就悲剧了，只能弃车游走。
[点击图片进入下一页] 美大兵把军车当船开结果悲剧了 视频截图：美军把军车当船开，结果悲剧了。
近日，网上曝光了一段视频，视频中美军大兵把军车当船开，结果就悲剧了，只能弃车游走。
[点击图片进入下一页] 美大兵把军车当船开结果悲剧了 视频截图：美军把军车当船开，结果悲剧了。
近日，网上曝光了一段视频，视频中美军大兵把军车当船开，结果就悲剧了，只能弃车游走。
[点击图片进入下一页] 美大兵把军车当船开结果悲剧了 视频截图：美军把军车当船开，结果悲剧了。
近日，网上曝光了一段视频，视频中美军大兵把军车当船开，结果就悲剧了，只能弃车游走。
[点击图片进入下一页] 美大兵把军车当船开结果悲剧了 视频截图：美军把军车当船开，结果悲剧了。
近日，网上曝光了一段视频，视频中美军大兵把军车当船开，结果就悲剧了，只能弃车游走。
[点击图片进入下一页] 美大兵把军车当船开结果悲剧了 视频截图：美军把军车当船开，结果悲剧了。
近日，网上曝光了一段视频，视频中美军大兵把军车当船开，结果就悲剧了，只能弃车游走。

彭真渠的风雨75年
在盂县梁家寨，有关彭真渠的故事深入人心，被广为传颂。
如果你知道了这样一座水渠建立于战火纷飞的抗日战争时期，建立于技术落后、资源贫乏的特殊环境中，便更会慨叹这是一个奇迹。
这条渠至今已有75年了。
3月29日，该村生于1939年、正在看渠浇地的老梁，向笔者娓娓道来了该渠流经数村、绵延数十载的沧桑巨变。
“彭真渠”的前身是前清嘉庆年间由蔡家坪、鳌头、独自口三村会商修建的宽不过2尺、长不过2.5公里的“三义渠”。
抗战时期的1940年，当时晋察冀边区第一行政区专署召开了全区农村工作会议。
会上，盂县五区区长郑华璧建议对“三义渠”进行重新勘测规划，为蔡家坪、鳌头、独自口、椿树底、梁家寨、沙湖滩等六村5000多农民解决2500余亩耕地的灌溉问题。
随后“三义渠”扩建的报告上报中共晋察冀华北分局书记彭真。
1941年2月17日，彭真在到延安汇报工作时路经距离独自口不远的下社河东村。
在该村停留期间，他在接见当时盂县县委书记齐源时，特意问及“三义渠”扩建工程，当他了解到修渠因财力不足停滞，果断召开区党委扩大会议研究决定，从边区并不丰盈的税粮收入中，拨出部分用于修渠人工经费。
当时的盂县县委书记齐源、五区区长郑华璧等迅速发动蔡家坪、鳌头、独自口、椿树底、梁家寨、沙湖滩等六村民众迅即选出修渠水利委员会，请来技术人员，组织起一支由200多名精壮劳力组成的开渠队伍，不分春夏秋冬战斗在修渠工程一线。
该渠源头从蔡家坪村滹沱河取水开始到沙湖滩村火神堂沟口全线开工，准备扩出一条长渠，彻底改变当地石多土少、水低田高、一遇天旱、禾苗枯萎的面貌。
1941年以后长达数年的日军大规模扫荡，让梁家寨人民兴渠治水的美好愿望暂时冻结。
直到1944年秋天八路军将这一地区的日寇驱逐，被搁置了3年的工程才再次上马。
六村民众投工8万个，奋战300天，起动土石600多万立方米，终于在1945年3月24日建成一座全长12.5公里、堰高1.5米、底宽2米的山间盘山大渠。
在修渠过程中，彭真无论走到哪里，都挂念着引水工程，询问工程进展情况，解决开渠过程中遇到的占地纠纷。
滹沱河水就这样，穿过了一道道梁、跨过了一道道沟，使2500多亩旱地变成了水田。
解放后，彭真渠数度扩建，到1963年，渠尾已经延至寺平安村，全渠长30公里，水田面积进一步扩大，平均亩产一跃而至500多公斤。
在这穷乡僻壤间，其粮食产量居然可以“上纲要”（亩产粮食200公斤）、“过黄河”（亩产粮食300公斤）、“跨长江”（亩产粮食400公斤），不能不说是一个技术创新、农民智慧的结晶。
彭真渠分别于1987年和2006年被确定为盂县和阳泉市重点文物。

梁朝伟为何从不与周星驰同台演出，他是这样回答的
梁朝伟为何从不与周星驰同台演出，他是这样回答的

喵星人第一次坐汽车 表情太浮夸
本文转载自网络喵星人：“当我第一次坐汽车的时候，其实我是拒绝的，我跟麻麻讲，我拒绝，因为其实我根本就是个二货”喵星人第一次坐汽车，表情太浮夸了……

15部门共性突出问题共15条
4月9日，我市专门召开通报会，通报了对市发改委等15个权力相对集中、与群众联系密切、群众反映问题较多的部门的征集意见。
15个部门共性问题共15条如下：在形式主义方面，主要表现为：下基层调研走马观花，下去就是为了出镜头、露露脸，坐在车上转，隔着玻璃看，只看“门面”和“窗口”，不看“后院”和“角落”；只喊口号，不抓落实，许多工作开始轰轰烈烈，中间平平淡淡，最后杳无音信；习惯于以会议落实会议、以文件落实文件，热衷于造声势、出风头，把安排领导出场讲话、组织发新闻、上电视作为头等大事，最后工作却不了了之；办事流程多，群众跑来跑去不方便，无谓的时间浪费多，工作效率较低；抓工作不讲实效，不下功夫解决存在的矛盾和问题，满足于听听汇报、看看材料，浅尝辄止。
在官僚主义方面，主要表现为：缺乏群众感情，高高在上、颐指气使，不愿意同群众打交道，处处防着群众，怕群众“出难题”、“添麻烦”；对上吹吹拍拍、曲意逢迎，对下吆五喝六、横眉竖目，门难进、脸难看、事难办，甚至不给钱不办事，收了钱乱办事；办事人员政策水平掌握不够，不能合理解答群众诉求，存在敷衍塞责、推诿扯皮现象；对实际情况不了解不关注，不愿深入困难艰苦地区，不愿帮助基层和群众解决实际问题，甚至不愿同基层和普通群众打交道，怕给自己添麻烦得过且过；对群众利益漠不关心，主动服务意识差；工作“中梗阻”，对上级交办的任务找客观原因顶着不办，对群众要办的事情找各种理由拖着不办。
在享乐主义方面，主要表现为：怕担风险、怕惹麻烦，不敢坚持原则，歪风邪气不敢管，难事硬事不敢抓，满足于“守摊子”、当“太平官”；工作上挑肥拣瘦，有好处、有利可图就往前挤，遇到困难和矛盾就绕着走、往后退；讲排场、比阔气，迎来送往，铺张浪费。
在奢靡之风方面，主要表现为：节俭意识淡薄，对奢侈浪费缺乏严格的监督惩处手段。

青海一对“偷书夫妻”栽了
【概要】流窜全国各地图书馆窃得藏书400余册青海一对夫妻涉嫌流窜全国各地盗窃国有图书馆藏书400余册，并在网上拍卖非法盈利，25日在合肥市中院受审。
检察机关公诉，2011年，34岁的曾斌迎娶比自己小11岁的姑娘牛楠。
曾斌和牛楠均无固定职业，曾斌经营一个拍卖古玩网站，卖一些字画、古籍或者瓷器。
据诉，2012年起，夫妻二人合计出了一条新的“生财之道”。
两人前往南京、合肥、扬州、宜昌等地，牛楠在当地宾馆等候，由曾斌前往当地图书馆以夹带或借阅的方式将图书盗窃出来后，两人再将书籍带回或者打包邮寄到西宁老家。
据诉，2014年3月10日8时左右，被告人曾斌、牛楠到达南京后，牛楠在火车站等候，曾斌前往南京市金陵图书馆内以夹带的方式盗窃《关山月画集》等图书2册，当日二人又到合肥。
据诉，此后两天牛楠在宾馆等待，曾斌前往安徽大学图书馆古籍阅览室内，趁图书馆管理员不备，以夹带的方式从阅览室内盗窃《长生殿》等图书共计101册。
3月12日，曾斌再次进入安徽大学古籍阅览室内，采取同样的方式分两次将阅览室内的34册图书盗出，并藏匿在该学校的报纸阅览室。
后曾斌返回古籍阅览室内准备再次盗窃2册《贵池二妙集》时，被图书管理员发现并送至公安机关，后公安机关在其住宿的宾馆内查获被盗图书共计103册。
被查获的图书中包括《孔子家语》《潘黄门集》等三级丙等古籍。
据诉，曾斌、牛楠于2012年至2014年间在安徽农业大学图书馆盗窃图书11册，在扬州大学图书馆盗窃图书36册，在扬州市图书馆盗窃图书8册，在南京师范大学图书馆盗窃图书9册，在金陵图书馆盗窃图书3册，在三峡大学图书馆盗窃图书13册，在安徽大学图书馆盗窃图书189册。
据诉，经安徽省文物鉴定站鉴定，以上被盗图书有三级文物21册，一般文物307册。
检察机关认为，曾斌、牛楠以非法占有为目的，秘密盗取国有图书馆馆藏书籍408册，数额特别巨大，其行为构成盗窃罪。
庭审中，曾斌坚称妻子未参与盗窃，对自己的盗窃行为更是不知情。
“我每次先跟图书馆联系买书，如果图书馆不同意的话，就会想办法偷出来。
”曾斌说，很多图书馆的管理工作非常松懈，所以他的胆子也越来越大，这也是曾斌屡屡得手的“原因”。
牛楠却一口咬定自己对于丈夫“偷书”的事并不知情，以为只是“收购”古书，自己也未曾参与盗窃。
由于案情复杂，该案未当庭宣判。

内外力助推日本股市创佳绩
新华社报道员陈方记者许缘东京(CNFIN.COM/XINHUA08.COM)虽然“安倍经济学”对日本经济的刺激效果一直饱受质疑，但在其助推下日本股市今年年初以来节节攀升，10日东京股市日经股指盘中突破20000点，创下自2000年4月17日以来新高。
支持东京股市持续攀高的原因有多种。
总体来说，主要有日元贬值、国际油价低迷、资金充裕以及全球股市向好等方面因素。
首先，日元汇率贬值带涨出口及旅游相关企业股价，日本上市公司盈利状况改善成为日经股指上扬的主要动力。
去年10月份，日本央行决定加大货币政策宽松力度，将年度资产购买规模从60万亿至70万亿日元增至80万亿日元。
大手笔宽松导致日元对美元汇率持续低迷，日本汽车、电机和造船等出口产业景气恢复迅速，大多企业盈利状况良好。
在日元走低的大背景下，日本政府放宽签证并出台优惠免税政策，增加了日本对外国游客的吸引力，为旅游类关联股积聚了人气。
其次，国际原油价格不断走跌令内需型企业业绩获得提振，相关企业股票受到投资者追捧。
虽然国际油价低迷不利于日本央行实现2%的通胀目标，但从另一个角度来说，日本自2011年大地震以来超过90%的能源需求依赖进口，低油价带来的是国内消费热情的提振和企业经营成本的减少，为内需关联企业带来红利，带动股价上行。
第三，欧洲央行全面开启量化宽松货币政策及日本公共年金基金投入股市促进国内外资金齐步流入，助力股指上扬。
据日本财务省公布的数据，3月29日至4月4日境外投资者对日本股票的投资时隔三周呈现净买入，投资额为去年11月份以来最高。
此外，今年3月份日本有三个公共年金基金跟随日本政府养老金投资基金的脚步，宣布调整投资组合，加大对国内股市的投资力度。
值得一提的是，欧美及中国股市近来持续向好为东京股市提供了良好的外部环境。
美股方面，因美联储会议纪要显示决策层在首次加息时机上存在分歧，市场猜测美联储或将延后加息。
与此同时，中国股市“节节高”也对东京股市中国概念股有带动作用。
而欧洲股市收高则进一步改善投资者心理，助力东京股市上行。
分析人士认为，东京股市已屡创佳绩，未来再探新高需更多助推因素。
这其中，日本央行能否加大量化宽松力度最为关键。
日本政府3月9日发布的2014年第四季度经济数据显示，该国实际国内生产总值(GDP)环比仅增长0.4%，虽然在第三季度陷入技术性衰退之后，日本经济重返增长轨道，但增长势头依旧疲弱。
有分析认为日本央行或在今年10月份进一步放宽货币政策。
央行行长黑田东彦此前也表示，去年10月份该行追加货币刺激的措施正在对该国物价和薪资水平产生积极影响，该行将尽快实现通胀目标。
更为关键的是，黑田表示目前日本股市及金融市场并没有过热。
这也暗示了东京股市未来进一步走高的可能性。
虽然国际地缘政治不确定性或提升市场避险情绪，日元汇率波动也可能造成东京股市日经股指短期回调，但日本通胀目标还未实现，市场对日本央行再次发力提振经济有预期，这也成为看多日本股市的一大理由。

中国驻也门大使:每天只睡2小时 枪炮声中工作
据新华社电外交部发言人华春莹6日宣布：鉴于当前也门安全形势恶化，中国驻也门使领馆工作人员在协助在也中国公民撤出后，已全部撤离也门。
中国驻也门大使馆和驻亚丁总领馆暂时闭馆。
中国海军临沂舰6日搭载着83名中外公民安全撤离也门。
这是自今年3月29日以来，中国政府组织的第4次撤离也门行动。
最新一批撤离人员包括24名在也门的中国公民、14名中国驻也门使馆留守人员以及45名斯里兰卡公民。
中国海军临沂舰搭载24名中国公民于北京时间4月6日18时10分驶离也门荷台达港前往吉布提。
此前，中国驻也门大使馆组织这些中国公民驱车5个多小时从也门首都萨那赶到荷台达港。
中国驻也门大使馆留守组全体人员一同乘舰撤离。
临沂舰同时搭载45名斯里兰卡公民撤离。
同时，中国海军微山湖舰正在协助索科特拉岛上的9名中国公民和1名日本公民撤离，预计今天离开。
此前，8名中国公民在巴基斯坦协助下乘巴方船只离开也门。
至此，自愿撤离也门的613名中国公民在中国政府的组织和协助下已全部得到妥善安排。
在近日也门撤离行动中，中国政府共协助来自15个国家的共279名(注：驻也门大使田琦提供数据是278名)外国公民安全撤离。
中国驻也门大使田琦谈撤侨 “我每天几乎只睡2个小时”“我国政府在也门执行的撤离行动是综合国力提升的一次重要展现。
”中国驻也门大使田琦6日在也门首都萨那接受专访时说。
撤离600多名中国公民无一受伤中国政府在3月29日、30日和4月6日分三批从战火纷飞的也门撤离了600多名中国公民，在撤离行动中没有一名中国公民受伤。
中国驻也门使领馆以实际行动把党中央、国务院、中央军委对海外中国公民的关心落到了实处。
“在撤离问题上，中央决策果断科学，为使馆明确了方向，这是撤离工作能取得圆满成功的根本保障”，田琦说，“而且撤离行动涉及多个部门和驻其他国家的使领馆以及多国政府。
中央的统筹安排使得所有部门能在一个大平台上迅速行动起来，才能取得这样的成果。
”田琦说：“其他国家非常重视中国的影响力，撤离行动中得到也门、吉布提、埃塞俄比亚、巴林和沙特阿拉伯等国家的支持。
”从战乱地区撤出人员，风险大、变数多，需要决策者和执行者当机立断。
“撤离在亚丁的中国公民时遇到很大困难，当时冲突非常激烈。
原定撤离时间与荷台达同步，都在3月30日，但在29日上午冲突双方突然暂停交火。
我驻也门使领馆抓住这个窗口期，决定提前撤离在亚丁市的人员。
在我方人员撤离后，亚丁市又爆发激烈冲突”。
“经荷台达港口撤离时，我们做了详细的预案，400多人登舰只用了半个小时，比原定时间缩短了一个多小时”，田琦说，“在岸上多待一分钟，就多一分危险。
所有人上舰后，我悬着的心也就放下了。
”“从26日开始制定撤离方案，到30日将大部分人送上军舰，这5天我每天几乎只睡2个小时。
为了跟国内及其他方面沟通，一顿早饭从8点吃到10点还没吃完。
使馆里所有人在那段时间过的都是‘白天枪炮声中工作，晚上空袭声中入眠’的日子。
中国政府协助撤离278名外国公民在安全撤离中国公民的同时，中国政府还协助撤离了278名外国公民。
4月2日，中国海军临沂舰第二次赴亚丁港执行撤离人员任务，共撤离包括巴基斯坦等10个国家在也门的225名侨民，这是中国政府首次为撤离处于危险地区的外国公民采取的专门行动。
6日，临沂舰再次搭载45名斯里兰卡公民撤离。
此前，中国政府还协助罗马尼亚、印度、埃及等国的8名侨民平安撤离。
田琦说：“撤离行动既体现中国政府以人为本的理念和人道主义及国际主义精神，也是我国与有关国家互帮互助、真诚友好、患难与共的真实写照。
”“这段时间我每天要接一两百个电话。
30日撤侨后，有很多外国公民找到我们，希望帮助他们撤离也门，他们都很羡慕中国公民能在危难时刻得到政府的帮助。

用户体验与UX入门书籍及博客推荐
在网络时代，UI设计和用户体验、交互设计是目前流行的职业，很多刚毕业的同学都想来学习UI或交互，特别是已经就业1，2年的UI/UX设计师，若想提高自己技能，坚持看一些优秀的设计书籍将能收获更多，如果你不知道有什么好的推荐，那么，我这里整理了一份书单，根据各大专业博客的推荐书目或者业内关注度比较高的书籍中精选得出的。
主要涵盖方向是UI设计、UX设计或网页设计。
希望对你有帮助。
罗列不全的，也请大家以评论的方式给我留言或者直接联系我补充、修订。
用户体验与UX入门级书籍1.The Design Of Everyday Things设计心理学 – Donald A. Norman书本封面上有一只茶壶，茶壶的壶嘴和把手在同样一边，如果你倒茶，你很有可能就把自己烫伤——诺曼告诉你，生活艰难，往往是「坏设计」惹的祸。
读懂交互，首先得读懂人对设计的需求。
正如乔布斯所说，设计不只是外表和感觉，设计是产品如何运作。
设计师的终极目的在于做出好用的产品，而不仅仅是好看。
英文版推荐 | 中文版推荐2.Don’t Make Me Think点石成金 – Steve Krug“这本书的特点，首先是短小精悍，200页的篇幅，一点都不会罗嗦，一个中午，或许临睡前，甚至在飞机上，上下班途中，你就有可能把它一口气读完(怕最有可能的是拿到书以后就爱不释手地读下去了)。
”其中讲Web可用性三大定律，第一条便是——别让我思考。
英文版推荐 | 中文版推荐3.The Non-Designer\’S Design Book写给大家看的设计书 – Robin Williams交互设计师必须学习基本的排版知识，没有审美无法成为设计师。
在这个创意无处不在的时代，你必须让自己成为一名设计师。
在Robin Williams看来，设计其实很简单。
全书围绕C.R.A.P (对比、重复、对齐和亲密性)这四个原则，用简洁通俗、幽默生动的文笔讲述灵活地运用这些原则能够带来多大的改变和亲眼可见的好处。
除此之外，还科普了颜色与字体的一些基础知识，使得全书更加完整。
英文版推荐 | 中文版推荐用户体验与UX进阶书籍1.The Elements Of User Experience用户体验的要素 – Jesse James Garrett如果你需要的是一本教你“怎样做(How-to)”的书，有很多很多讨论如何建设网站的书，这本不是。
如果你需要的是一本关于技术的书，在这里你找不到一行代码。
如果你想在这本书里找答案，相反，这本书说的是“如何提出正确的问题”。
这本书将告诉你，在你阅读其他书籍的之前，你需要提前了解什么。
如果你需要一个大的概念，如果你需要了解用户体验设计师所做出的决策的环境，这本书很适合你。
英文版推荐 | 中文版推荐2. A Project Guide To UX Design:For user experience designers in the field or in the making (2nd Edition)UX设计之道:以用户体验为中心的Web设计 – Russ Unger Carolyn Chandler“如果你是一个年轻的设计师进入或即将进入UX领域，这是一个典型的书。
如果你是一个真正需要的开始grokking UX的组织，这本书也适合你。
”克里斯 – 伯纳德.(”If you are a young designer entering or contemplating entering the UX field this is a canonical book. If you are an organization that really needs to start grokking UX this book is also for you. ” — Chris Bernard.)英文版推荐3.Communicating Design: Developing Web Site Documentation For Design And Planning (2nd Edition)高效设计沟通之道 – Dan M. Brown成功的网站设计团队依赖于开发人员与客户之间的良好沟通，也离不开开发团队内部成员之间的沟通。
Dan Brown通过这本书告诉你，线框图、站点地图、流程图和其他设计图建立了一种公共的语言，利用它，设计人员和项目团队能够捕捉思想、跟踪进度并且始终让涉众了解最新的项目情况。
英文版推荐4.About Face: The Essentials Of Interaction Design软件观念革命：交互设计精髓- Alan Cooper，Robert Reimann，David Cronin，Christopher Noessel作为经典必读书籍之一，About Face的系列书籍都值得花时间研读，每一个版本都非常有参考价值。
AF作为交互设计到产品设计和开发的日常语言的工具书之一，对web和移动设备界面设计起到一个全面的指导。
这本书的重点涵盖了项目过程，以目标为导向的设计，人物发展和界面元素的最佳实践。
对于没有项目经验的初学者来说，可能会非常吃力，但仍值得一读。
建议先粗略浏览，然后在需要的时候再研究剩下的部分，因为它涉及的细节实在太多。
“如果说Norman是轻松的讲故事老头，Krug是让你简单入门的速成高手，Cooper是一个学者、研究人员、设计师。
”英文版推荐 | 中文版推荐用户体验与UX相关的网站或博客推荐1.LukewLukew是一位资深的用户体验专家，是多个公司的创始人。
个人头衔一大推，文章都是干货。
2.Smashing Magazine网站的精选文章比较综合，包括Design， Coding， Mobile， Word Press等，整体质量很高，非常适合用户体验从业人员关注。
3.UXbooth非常专业的用户体验网站。
和Smashing Magazine不同在于：UXbooth更专注于用户体验设计相关方面。
4.Mockplus Blog新兴的设计类博客，网站界面十分清爽、干净，全部话题都围绕“设计”主题。
涵盖了UI/UX设计，web设计，以及移动应用设计。
是个获取设计相关信息的好资源。

一代仁君创造盛世繁华，生命不息，奋斗不止！
宋朝是我国古代历史上经济与文化达到高度繁荣盛世的时代。
著名史学家陈寅恪曾经说过这样的一段话：“华夏民族之文化，历数千载之演进，造极于赵宋之世。
”当时的中国不管是经济还是文化水平，都达到了历朝历代都无法比拟的巅峰盛世。
宋朝为什么能达到这样的高峰呢?因为宋朝出了一个了不起的皇帝，那就是宋仁宗！
宋仁宗是在我国古代诸多帝王当中屈指可数的盛世明君，他是北宋王朝第四位君主，也是宋王朝在位时间最长的皇帝，一共做了42年的皇帝。
中国的四大发明中，其中活字印刷术、火药、指南针这三大发明都是出现于仁宗统治的时代。
宋仁宗为何能创造这样的辉煌成就呢?这与他的仁义之心、宽厚大度的行事风格有关。
公元1057年，苏辙与其兄苏轼同去考进士，年轻气盛、心忧天下的苏辙在试卷里写道：“我在来京城的路上，常听别人说。
皇上在皇宫中，有美女数千名，天天只知道贪图享乐，从不不关心百姓的疾苦，也不和大臣们商量治国安邦的大计。
”当时的考官们都认为苏辙无中生有、恶意诽谤，建议对其严厉的制裁。
当时宋仁宗却很淡定地说：“朕设立科举考试制度，本来就是要广招天下敢言之士。
苏辙一个小官，敢于如此直言，应该许于功名。
”初出茅庐不怕虎的苏辙仅仅依据道听途说，便在科举考试中妄议朝政，并且把矛头直接指向了当朝的皇帝，不管在哪个朝代都是大罪，也难逃被诛灭九族的命运。
可见宋仁宗的宽容心胸，有几个皇帝能做到这一点！
宋仁宗对读书人的宽容，还有一个更典型的例子。
当时，在四川有个读书人，写了一首诗献给成都太守。
诗句是这样的：“把断剑门烧栈阁，成都别是一乾坤”。
太守一看这还得了，这不是正大光明的在煽动造反吗！
立刻把这个书生押送京城给宋仁宗处置。
历朝历代对这种有煽动造反之嫌的读书人，都是重罪，当时的人都以为他死定了。
可是万万没想到，宋仁宗既然没杀他，他还有自己和别人不一样的看法。
他说：“这个读书人为了急于做官，所以才写了一首诗来泄泄心中不平的气，这样怎么可能治他的罪呢?不如就给他个官当吧”。
于是，这个读书人被授予了司户参军的职位。
纵观古代封建社会历史五千年，作为一个封建社会的至高帝王，能宽容苏辙的事，也许有皇帝可做到，但是能宽容四川秀才的事，恐怕也只有宋仁宗能做到了。
这说明宋仁宗很理性，明辨是非，能做出符合事实的判断，做出明智的决定。
宋仁宗对别人很仁慈宽厚，但是对自己却要求非常严格。
有一次，宋仁宗皇宫花园散步时候，不时的向后看，但是跟在皇帝身边的人都不知道他在干什么。
回到宫中以后，立马交嫔妃给自己倒水来喝，说渴坏了。
嫔妃们就好奇问仁宗“为什么在外面的时候不让随从倒水喝呢，而要忍着口渴呢？
”宋仁宗回答说：“朕屡屡回头，但是没有看见他们带着水壶，如果朕当时要喝水的话，肯定就有人要受到处罚了，所以才忍着回来了。
”他能对自己的随从做到这种地步，真是非常不简单了！
宋仁宗的一生都是为了国家走向富强而奋斗。
他突破人事制度，破格任用士兵出身的狄青为三军统帅，平定了蛮侬智高的反叛。
宋仁宗执政期间，以图变法，来富国强兵，虽然失败了但他并没有灰心，在他去世的两年前，他又重用王安石，来酝酿一次规模更大的变法。
让人感觉宋仁宗真是生命不息，奋斗不止！
知识在历朝历代都是一股很重要的力量，他们在创造精神上财富的时候，特别需要一个精神上的宽松时代，仁宗时代就是文人的天堂，所以文学艺术达到了巅峰。
仁宗当政期间，人才鼎盛，君子满朝，这样的盛世情景只有在宋朝的仁宗时代才能看到！

德“坦克坟场”：拆卸退役坦克卖零件和废铁(图)
德国的“坦克坟场”。
中新网5月28日电 据新加坡《联合早报》28日报道，德国首都柏林西南300公里外有一处“坦克坟场”，这里集结了好多来自多个国家的退役坦克，这些坦克的最终都将在这座“坟场”被拆卸。
这个“坦克坟场”由创办于1991年的科赫公司经营，它专门拆解德国武装部队及世界各地的退役坦克和装甲车，再把其中的零部件和废铁拿去再循环。
据悉，在过去20年里，这里已经拆卸了1.5万辆来自德国、奥地利、法国乙级其他欧洲国家在冷战时期建造的坦克和装甲车。

行吧，明年组团报1500去，让心爱的男生也去抱你
搜索关注:逗趣君（nddr868）更多精彩内容

公交车上的3D广告，还能把胆肥的熊孩子吓尿了？
公交是相当便利的交通工具，在各大路段齐齐堵车的时候，公交车甚至比打车都要好使。
在我们国家，公交车的打开方式一般都是这样的 这样的 这样都算有创意的 可是国外的汽车广告就没这么单调乏味了 这是《国家地理频道》为《鲨鱼》纪录片栏目设计的公交广告。
在设计师的脑洞下，车门变成了鲨雨的血盆大口，一开一关简直就像乘客像被吃掉一样。
这会引发多少交通事故？
下图是哥本哈根关于动物园的公交车广告，绝对3D立体效果，不仔细看真的会以为一条巨蟒盘到了车身，吓得小朋友根本不敢上车。
希望我们国家的公交车上也能多一些这样的创意，这会给我们的生活增添多少乐趣！

周杰伦获聘禁毒大使 曾创作《懦夫》为反对毒品
人民网北京6月20日电 据中国新闻网报道，19日，在特别节目“禁毒之战2014”录制现场，著名艺人周杰伦正式获聘“中国禁毒宣传形象大使”。
今年6月26日是第28个国际禁毒日，面对境外毒品向中国走私渗透不断加剧的严峻形势，国家禁毒委、中国禁毒基金会等联合发起大型公益宣传活动“禁毒之战2014”。
为此，中央电视台制作特别节目，在节目录制现场，周杰伦获聘“中国禁毒宣传形象大使”。
周杰伦曾创作《懦夫》一曲，表达反对毒品、热爱生命的主题。
在节目录制前的采访中，周杰伦表示：“对于毒品，我们要勇敢拒绝，而说"不"不是懦夫的行为。
”“我们不能通过毒品来获得快乐，释放压力其实有很多渠道，音乐就是其中之一。
吸毒并不是一个人的事情，它和家人息息相关，会让整个家庭破碎。
”周杰伦说。
“毒品没有任何优点，也没有任何意义。
很多年轻人吸毒是因为好奇心作祟，因为好奇去接近毒品。
我们一定要远离毒品，珍惜生命，健康才是人生最大的财富。
”据悉，为充分利用社会名人的影响力开展禁毒宣传，此前成龙、濮存昕获聘“中国禁毒宣传形象大使”。

谢霆锋绯闻女友文咏珊搭上阔少 搂抱拍脸撒娇
据香港媒体报道，现年25岁的文咏珊(JaniceMan)即将过档新公司，事业面临新发展，感情方面也有新着落，前晚她出席友人生日饭局，JM席间豪喝不停，更醉揽有钱新欢郑子邦，她不但出招迷魂锁，更调情拍打男方脸颊和嘴巴共三下，两人打情骂俏当同桌的丁子高及其他友人没有到。
文咏珊跟黎明的经理人合约即将届满，她已决定自组公司做老板，有指她已收下太阳娱乐三年3，000万包薪厚酬，全力攻影坛。
事业有转机，JM的爱情同样得意，她前晚在铜锣湾的意大利餐厅替女性友人庆祝生日，全晚却坐在其身边的新欢郑子邦，豪喝后的JM更大解放，不但使出迷魂锁从后抱紧郑子邦，又娇嗔拍打他的脸颊及嘴巴，似乎想阻止男方爆料。
嘟嘴撒娇JM近年绯闻多多，曾传出情倾谢霆锋又跟刘浩龙挺约会，但原来暗勾30出头的计程车车行太子爷郑子邦，与丁子高是好友的郑子邦早年接手亡父遗下计程车车行生意，投资有道，也拥有马匹“野孩子”，近年更开了素食餐厅东后斋，绝对是潜力股。
前晚7时多，白衣清纯打扮的JM单拖到铜锣湾道的da Domenico意大利餐厅等位，女神为哄新欢郑子邦，不惜呆等一小时，随后郑子邦、丁子高及友人等陆续到来，并逐一跟JM吻面示好，JM却独对郑子邦嘟嘴撒娇，两人关系不言而喻。
这夜虽为黑衣寿星女庆生，但全晚焦点却落在JM和新欢郑子邦身上，JM大部份时间都情深款款望实郑子邦，她又不时手托香腮跟对方说话，众人席间喝了红酒狂欢，带着醉意的JM越喝行为越豪放，她依在郑子邦身边，说得兴起更有不少肌肤接触，郑子邦伸手轻扫JM的肩，她一脸享受。
JM的酒量很好，不停与友人碰杯，他们的话题也有谈到JM即过档跟太阳娱乐合作，其间郑子邦提到太阳娱乐的老板周焯华(洗米华)，JM竟好奇反问不知是谁，对于未来老板她有眼不会泰山。
郑子邦又不时逗得JM笑不拢嘴，手舞足蹈的JM长发似黏到桌上食物，郑子邦即小心递上餐巾给她揩抹。
不一会他们又投入谈话，JM突然由侧边伸出双手从后抱紧郑子邦的颈，迷魂锁一出并没有马上迷晕对方，郑子邦仍然滔滔不绝说话，JM更用手拍打男方脸颊及嘴巴，似要打断郑子邦的说话，但男方闪避，JM前后共拍打了三下，温馨感觉连同桌的友人也看不过眼。
当大家食饱后便由JM捧着蛋糕出来给寿星女庆祝，郑子邦更替两女用手机拍照，非常小心。

涂料代理|解析危机中的涂料行业!
经过几十年发展，我国涂料企业形成了以溶剂型涂料为主，中小型涂料企业为主的格局，而在目前溶剂油漆消费税及环保政策的不断出台，对我国涂料行业以及涂料代理行业的发展造成了很大影响。
涂料市场一直以来都不存在一家独大的状况，市场上外企涂料占有很大的市场份额，但是在最近的几年内，国内本土的涂料企业也正在逐步的崛起中。
但是仍然面临着市场销售渠道难以拓宽。
经销商难以发展等问题。
现今涂料市场上的品牌竞争虽仍愈演愈烈，但是对于具有文化底蕴、有亮点的涂料企业来说，走到市场的高端其实不难，只是状况不容乐观。
涂料企业蜂拥而上，产品的同质化，缺乏差异性，不断的有新的企业参战，不断的降价，导致往往是以牺牲品质为代价。
这也就是缺乏差异性导致市场如今无序竞争的根源。
资源价格上扬利润空间缩小现在众多涂料品牌纷纷崛起，使涂料材料市场竞争变得异常激烈，涂料是资源性产品，随着国际监督查缉力度的加强，原材料短缺，短期内不会得到改善，去年涂料原材料价格纷纷上涨，产品利润空间受到挤压，市场经济的优颀优价，只是合理利润的空间游荡。
营销服务规范化日趋完善为了提高品牌，提高明综合竞争力，各种涂料品牌纷纷施展形形色色，层出不穷的营销手段和策划手段，目是也就是为了吸引更多的消费者，比如，门店装饰的更人文化，营销品导购更专业化，环保理念更深入化，营销活动更现代化和信息化，利用现代技术与手顶，对高要求，高品味，高消费客户群提供个性化。
全方位整休服务，不断汲取国外知名品牌的营销服务技巧，产品策划等方面的奇特过人之处，完善自身营销服务理念。
无论是企业品牌建设还是产品与市场创新或是在出口贸易中，老老实实做人。
认认真真做事，对客户负责，就一定可以创造更加广阔的国内外市场。
品牌竞争终端专门化涂料一改传统的，单一的，实用型形象，进而向装饰型，环保型发展，经过近十年的发展，涂料行业日趋成熟，知名的区域品牌也应运而生，但终端、渠道的争夺也开始激烈，众多大品牌营销定位得力，能营销全国，走向世界，有的定位某地区内销售网络建设，各涂料品牌努力找到自己的营销终端专门化定位，对自身品牌的发展必有利。
其实无论是企业品牌建设还是产品与市场创新或是在出口贸易中，涂料企业或涂料代理商只要老老实实做人，认认真真做事，对客户负责，就一定可以创造更加广阔的国内外市场。

小悦2016.04.12PS调色
小悦2016.04.12PS调色

海内外百名残障朋友聚会扬州 感受美景和社会关爱(组图)
4月14日，海内外百名残障朋友聚会扬州，感受美景和社会关爱。
 高燕 摄 4月14日，海内外百名残障朋友聚会扬州，感受美景和社会关爱。
高燕摄 4月14日，海内外百名残障朋友聚会扬州，感受美景和社会关爱。
 高燕 摄 4月14日，海内外百名残障朋友聚会扬州，感受美景和社会关爱。
高燕 摄中新网南京4月14日电 (记者崔佳明)14日，第四届全国残疾人文化交流会在扬州瘦西湖景区举行，海内外百名残障朋友齐聚古城，其中有60多人是坐着轮椅而来，最远的一位来自马来西亚的翁克立。
全国残疾人文化交流会是民间自发组织的志愿服务交流活动，由扬州“志愿者联盟”和常州“一加爱心社”发起，扬州圆梦义工联盟、扬城网友志愿者总队、江都小艳子志愿者协会，扬州爱心协会、扬州快乐志愿者协会、西湖感恩服务队等多家志愿服务组织承办，今年已经是第四届。
当日，扬州的瘦西湖、茱萸湾、个园等景点敞开大门欢迎这些残障朋友，为他们提供免费入园的“绿色通道”。
为期三天的活动，残障朋友在扬州不仅欣赏扬州的美景、品尝扬州的美食，更为扬州志愿者的奉献精神深深打动。
“扬州景美、人更美！
扬州志愿者圆了我人生第一次外出旅游梦，我会一辈子记住这座城市里的好心人。
”来自内蒙48岁的关玉柱现场感慨道，他瘫痪多年，从没有出过远门，今天终于圆了他“烟花三月下扬州”的梦想。
据活动组织者扬州志愿者凌万兵说，这些残障朋友出远门游玩是一件非常不容易的事情，尤其是下肢残障的。
今天在志愿者们的帮助下圆了他们一个梦。
每一次出游，从宾馆上车，再到园林、饭店下车，志愿者们要为“抬”“背”“抱”60多位残疾人朋友。
对此，凌万兵表示，他们很开心，做了一件有意义的事。

这个小工具用来加工六方孔，真是得心应手！
摘要：本文通过制作一个简易实用的冲孔工具，使六方孔手工冲制工序简化，进一步提高了产品的质量和生产效率，降低了操作者的劳动强度。
铝合金材料具有质轻、强度高、抗蚀性和可塑性好等优点，广泛应用于城市轨道机车行业。
在铝合金产品生产中，经常遇到产品焊接后需要进行六方孔加工的情况。
由于产品已焊接完成，无法使用二维切割方式或者冲床进行六方孔的加工，因此只能使用手工冲制或者三维切割技术。
在以往手工冲制六方孔时，直接使用冲头进行锤击冲制，操作难度比较大，并且冲头不易退出，严重影响加工质量和工作效率。
为降低手工六方孔冲孔操作的难度、提高六方孔冲孔质量和工作效率，特设计制作一种简单、高效、实用、可靠、灵活、经济的手动六方孔冲孔工具。
1. 问题提出目前，很多铝合金结构件产品中都使用拉铆螺母。
为提高抗扭性能，一般产品设计人员都选用六方头的拉铆螺母，因此就需要在产品上加工相应的六方孔来进行安装（见图1）。
为保证安装孔的精度，越来越多的六方底孔需要在整体焊接完成后再进行加工。
由于是六方孔，不能采用钻的工艺，只能制作相应的冲头进行手工冲加工，因此效率不高、质量不好，给后续的加工带来了困难。
图1 六方铆螺母及底孔示意图2. 结构设计本冲孔工具设计思路是将冲头、手锤等集于一体，这样不管是在工具准备还是操作上都可以得到简化。
另外，针对手工冲制中的惯性问题，如孔倾斜不垂直、冲头不易退出等，该工具也可以得到改进和提高。
本冲孔工具由手柄、冲锤、连接头和六方冲头四部分组成（见图2、图3）。
手柄由45圆钢加工而成（见图3）。
主要起到导引冲锤上下滑动的作用。
前端加工M20外螺纹，与连接头进行联接；冲锤由45圆钢加工而成，主要起到上下滑动锤击的作用。
连接头由45圆钢加工而成（见图3），主要是联接手柄和六方冲头。
六方冲头由高速钢加工而成，通过它可直接在工件上冲孔，亦可根据需求进行更换。
图2 冲孔工具结构1.六方冲头 2.手柄 3.冲锤 4.安装头 图3 冲孔工具零件爆炸图1.六方冲头 2.手柄 3.冲锤 4.安装头3. 工作原理本冲孔工具六方冲头通过端部的螺纹与连接头进行联接安装；冲锤通过中心孔穿插于手柄上；手柄通过端头的螺纹与连接头进行联接安装。
本冲孔工具的六方冲头根据需求进行定制。
在冲孔前，工件相应位置需要预加工圆形底孔。
冲孔时，先将六方冲头前端插入工件预加工孔中，通过手柄保持六方冲头与工件表面垂直。
然后快速向下滑动冲锤，并且使冲锤撞击连接头，连接头将撞击产生的力传递到六方冲头，使六方冲头对工件进行冲孔（见图4）。
图4 冲孔工作原理冲孔完成时，快速向上滑动冲锤，使冲锤快速撞击手柄顶端。
由于撞击产生一个向上的力，通过该撞击力将六方冲头缓慢地从工件中退出。
4. 结语通过现场使用和验证，冲制加工一个六方孔，总共需要10s左右，大大缩短了工作时间，提高了工作效率；并且冲出的孔质量比之前明显提高。
因此，使用上述冲孔工具冲制六方孔有以下优点：①提高了冲孔工作效率，降低劳动强度。
②降低了六方孔加工的成本，给企业增加利润。
③提高了手工加工六方孔的质量，保证了产品质量，让客户满意。
④冲孔工具操作简单，操作者容易掌握实操要点。
⑤冲孔工具结构简单，加工成本低，易于推广使用。

王思聪床上玩狗尺度大 被批垃圾爆粗回骂
王思聪玩狗照片搜狐娱乐讯3月29日，王思聪在微博发布一张坐在爱犬“王可可”身上玩的照片，并配文称“认真练习日狗大法的我”。
图片中，王思聪爱犬仰身躺在床上，王思聪则坐在其肚子上，画面和语音都很不雅观。
有网友评论称：“你X什么物种都是你的事，放到网上就是‘烂人’、‘垃圾’一枚，多行不义必自毙！
”王思聪随后爆粗回应：“X你妈？

温州又一家火锅店曝出丑闻！遭投诉后还打人？！
当他们向店内领班投诉后，他们不仅销毁证据，不久之后，店里还出现一批社会人士，要求他们删除手机里的影像证据，并对他们进行威胁恐吓，甚至对他们动手！
帖子原文事件大概经过，晚上去龙湾区永中街道一号街新开火锅店巴蜀聚江南吃火锅，吃到一半发现火锅底料捞出不明物体如1图（我觉得是鱼块，店家说不是，请大家看看这图是不是鱼）但我们并没有点类似鱼的菜品如下图菜单，店家也没有合理解释 温州最近又经常出现地沟油事件我们也有理由怀疑这个问题吧？
而且很明显是上桌人留下的烫菜，因为厨师自己都说不知道，没放过这种东西在里面，所以找了领班过来询问这个事情，领班给不了解释叫了所谓的店里负责人过来也说不清这个东西，负责人过来首先把捞出来的不明物体捏碎掉，然后说这是厨师不小心抓错了放进去的，这个理由我们真的接受不了店家给我们的解决方案是给我们打一个最低折扣让我们买单，我们不同意，店里突然就很多社会人，直接拿杯酒泼我我朋友脸上，拿起凳子砸人，朋友要报警被追着打你们信吗，我一个女人被威胁删视频不然摔手机的警告，请问还有王法吗？
开开心心的去吃个夜宵碰到这种事情。
只求一个公道 对于这件事，你怎么看？
来源：温州百晓在线

骑士布帅表态不会挑对手 詹皇直言再打绿军休战
骑士VS凯尔特人詹皇上篮数据投篮点实录热议（张博克利夫兰报道）北京时间4月11日，骑士主场迎战凯尔特人，已经坐稳东部第二的骑士开始锻炼板凳球员，欧文右侧臀部拉伤缺席比赛，最终骑士90-99落败，凯尔特迎来三连胜的同时，也破了骑士主场十八连胜。
赛后，骑士主教练被问到本场比赛是否有放水嫌疑，刻意安排第一轮对手。
布拉特说： “骑士不需要刻意去安排季后赛第一轮会遇到谁或者在什么时候遇到谁。
”“我们只是坚持着自己的打法， 控制好比赛的时间，我坚信这一点，也坚信自己的打法。
”而对于右侧臀部拉伤的欧文，布拉特说： “让欧文坐在场边并不是一开始的计划，但如果今天是季后赛的话，凯里不会休息的。
”凯尔特新秀斯马特对詹姆斯有过几次动作比较大的防守，也一度导致詹姆斯在场上有点情绪失控，暴扣篮筐，赛后詹姆斯说： “那个新秀肘击到我了。
”北京时间周一，骑士将客场飞赴波士顿，与凯尔特人进行背靠背的第二场较量。
詹姆斯表示他不确定会不会打那场比赛，最后他又补充道：”我觉得我应该不会打那场比赛。

有私生子算重婚吗？
有私生子算重婚吗？
首先得知道什么是重婚？
重婚主要指同时拥有两段以及两段以上婚姻，重婚行为是指配偶又与他人结婚或者明知他人有配偶而与之结婚的行为(包括登记结婚或者事实婚)。
构成重婚的情形有两种：一是配偶的双方或一方，婚姻关系尚未解除，又与他人办理结婚登记；二是虽未办理结婚登记，但在事实上同他人以夫妻名义同居生活。
对违反一夫一妻制的行为，婚姻登记机关不予登记；有配偶者与婚外异性公然以夫妻名义共同生活的，则构成重婚；如果有配偶者与婚外异性对外不以夫妻名义相称，但人民法院根据实际情况，结合法官的自由裁量权，从双方共同生活的时间长短、稳定程度等综合考虑，有时也会依法认定其构成重婚。
对有配偶而重婚的，或者明知他人有配偶而与之结婚的，按重婚罪论处。
如果对方有私生子，且情况属于上述两种情形之一的，则对方构成重婚罪。
夫妻关系中无过错方对有重婚婚行为的配偶在离婚时可以要求损害赔偿。
请求损害赔偿可以参考《婚姻法》第四十六条，有下列情形之一，导致离婚的，无过错方有权请求损害赔偿：1、重婚的；2、有配偶者与他人同居的；3、实施家庭暴力的；4、虐待、遗弃家庭成员的。
测测你的财商：向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。
剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490+490=980。
加上自己的10块=990。
还有10块去哪里了呢？

体育明星齐聚上海
【概要】劳伦斯颁奖盛典首登中国荧屏 本报专讯2015劳伦斯世界体育颁奖将于4月15日首次来到上海，劳伦斯奖被誉为“体坛奥斯卡”，此次颁奖典礼由恒源祥集团担任赞助商和主办方。
此前劳伦斯体育奖从来没有由一家企业主办过。
劳伦斯奖走进第15个年头。
中国距离劳伦斯奖，既远又近。
恒源祥集团有限公司总经理陈忠伟（如图）表示：“当时劳伦斯奖设立了9个奖项，却覆盖了所有体育项目，劳伦斯的含金量极高。
我们做过调查，绝大多数国内老百姓甚至都不知道劳伦斯奖。
”这台在2014年前甚至从未在中国登上过电视荧屏的颁奖盛典，和国人通常理解上的颁奖盛典以及操作方式完全不同。
“其实很简单，就是所有人集中在一个演播厅或剧场里，2小时左右的时间去颁奖，这和我们所设想的形式完全不同。
”在陈忠伟最初的那个设计里，这台典礼甚至可能会和歌曲演唱、舞蹈等等舞台艺术表演结合在一起，“到时候会有人关注，有人看，有电视台愿意直播吗？
劳伦斯方面的一句话给我们吃了定心丸，他们承诺届时将有1000位左右的体育明星和好莱坞明星参与。

意大利最高行政法院做出最终裁决：免除一切居留税
经过几番周折，意大利的移民居留税终于有了明确答案：10月26日意大利最高行政法院consigliodistato做出最终裁决，驳回意大利政府强制要求恢复征收居留税的请求。
确认免除意大利一切居留类型的80欧、100欧和200欧不等的居留税，移民去邮局申办或延期居留只需缴纳30.46 欧(居留卡费）+30欧（邮局寄费）+16欧（印花税）= 总计76.46 欧元。
不仅如此，最高行政法院还裁决意大利政府须将此前加收的居留税全部退还给移民。
据了解，最高行政法院的此次裁决为终审裁决，具有神圣的法律效力，这一回我们确实该为意大利法律点一个ZAN。
实际上，早在今年五月拉齐奥大区行政法院判就曾宣布Inca和Cgil两大工会胜诉，判决意大利政府不得再向移民加收居留税。
但八月假期刚一结束，意大利内政部就在9月初以“对财政计划造成了严重影响”为由向意大利议会提起上诉，要求撤销拉齐奥大区法院此前的判决结果。
9月14日意大利议会做出“紧急决定”，强制恢复居留税。
所有前往警察局办居留或续居留的移民仍要继续交付居留税，此前没交的也要在领居留时补交后才能拿到新的居留。
意大利议会还宣称于10月13日就此事进行第一次听证会。
鉴于欧盟委员会此前曾多次批评意大利政府在居留税上尤其是移民在申请永久居留时须多交200欧元的做法违背欧盟相关法规，因此10月中旬的听证会上政府特意放出风声称可能将取消永久居留税，但其它居留税仍照收无误。
就在人们指责伦齐政府把移民当“韭菜”一样任意宰割时，10月26日意大利最高行政法院终于做出最终裁决免除一切居留类型的居留税，驳回意大利政府要求恢复征收居留税的请求，为意大利550万移民彰显出法律的公正。

国务院取消319个证书，哪些证书依然是香饽饽？
据人民网报道，近日，国务院再度取消47项职业资格许可和认定事项。
截至目前，国务院一共取消了319项职业资格许可和认定。
取消这么多证书，考证时代，你手上的证书还被认可吗？
想考证，应该考什么证呢？
根据市场调查，这些证书依然是香饽饽，认可度依然很高。
1、国家司法考试全国第一考，司法从业者必备证件，高薪行业的敲门砖，入职门槛。
对于每年法学专业的毕业生来说，考研和国家司法考试两者，通过国家司法考试更重要。
2016年考试时间：9月24、25日。
2、注册会计师证（CPA）从事审计、统计、经济等专业工作者必备证件。
考生取得全科合格证书后，有两种从业去向：一是进入会计师事务所，有两年审计工作经验后可申报转为注册会计师；二是不进入事务所，可先加入会计师协会，成为非执业会员，非执业会员入会后要参加继续教育，才能使资格永久保留。
否则，证书5年后作废。
2016年考试时间：综合阶段考试在8月27日；专业阶段考试在10月15、16日 3、特许金融分析师（CFA）CFA是由美国投资管理与研究协会（AIMR）于1963年开始设立的特许金融分析师资格证书考试。
考试每年举办两次，是世界上规模最大的职业考试之一，是当今世界证券投资与管理界普遍认可的一种职业称号。
考试时间：每年的6月和12月。
4、中国精算师被誉为“金领中的金领”，精算师是运用精算方法和技术解决经济问题的专业人士，是评估经济活动未来财务风险的专家。
精算师是目前中国最稀缺的人才，各大保险公司对具备专业资格认证的精算师都可谓是趋之若鹜，其诱人之处在于高昂的薪水以及较高的社会地位。
考试时间：每年的春季和秋季。
5、一级建造师建造师是懂管理、懂技术、懂经济、懂法规，综合素质较高的复合型人员，既要有理论水平，也要有丰富的实践经验和较强的组织能力。
担任大型项目经理，是你有能力的证明。
2016考试时间：9月24、25日。
6、执业医师资格考试医师资格考试是世界各国普遍采用的行业准入形式，也是《执业医师法》和医师管理制度的核心内容。
它是从医最重要的标准。
2016年考试时间：实践技能，7月1日——15日；综合笔试，9 月24、25日。
7、教师资格证教师寒暑假的福利，让越来越多的人选择当老师。
教师资格证是教育行业从业教师的许可证。
考试时间：每年上下半年各一次。
此外，全国翻译专业资格、人力资源管理师、心理咨询师、银行业职业资格证书、证券从业资格证、职业药师等考试，也是很有含金量的考试。
考证时代，考证族和考碗族盛行，建议根据自己的实际情况选择考试，不要满目跟从。
http://ha.huatu.com/gongyi/巩义事业单位备考交流群：555700842巩义华图咨询电话：0371-55955186微信服务号：巩义华图（hngyhuatu）巩义华图地址：巩义市新兴路东段恒星皇家花园南门西侧

嫁衣，力求完美不留遗憾
美丽可以是捧在手心的花朵，可以是脸上绽放的笑容，可以是亲朋们祝福的话语。
祝福望设计的新娘。

商务部合作司两任司长相继被查(图)
中新社北京3月31日电  (记者 石岩)中国商务部3月31日公布消息称，商务部合作司司长王沈阳因违反八项规定而被立案调查。
中新社北京3月31日电 (记者石岩)中国商务部3月31日公布消息称，商务部合作司司长王沈阳因违反八项规定而被立案调查。
商务部网站“商务廉政之窗”栏目当日发布公告显示，经查，王沈阳违反中央八项规定精神、参加企业安排的打高尔夫球等活动，已构成违纪。
驻商务部纪检组决定对其立案调查。
而在不久前的3月20日，“商务廉政之窗”发布公告称，驻商务部纪检组对商务部合作司原司长吴喜林涉嫌受贿问题进行立案调查，同时移交检察机关办理。
资料显示，吴喜林1992年起一直在合作司工作，先后任外经贸部合作司副处长、处长、外经贸部、商务部合作司副司长。
2005年7月起，吴任合作司司长。
事发时，吴喜林任商务部驻法国使馆公使衔商务参赞吴喜林(正局级)。
有分析指出，尽管吴喜林被调查时，已不在合作司工作，但商务部公告特意突出其合作司原司长这一职务，表明其涉嫌受贿问题或发生在主政合作司期间。
另据北京市检察院网站消息，日前，北京检察机关已依法对吴喜林涉嫌受贿犯罪立案侦查。
商务部合作司的全称为对外投资和经济合作司，下设十处一室，其主要职能包括：组织、协调实施“走出去”战略；指导和管理对外投资、境外加工贸易和研发、境外资源合作、对外承包工程和对外劳务合作等对外投资和经济合作业务。

年入4万美元就能在这些美国城市生活得很舒服
据《商业内幕》(BusinessInsider)报道，美国退休人员协会(AmericaAssociationofRetiredPersons，AARP)新近出版杂志称，依据宜居指数、住房负担能力、工作和娱乐、交通、医疗、安全等指标，在全美发现了10个每年只需4万元就能舒适生活的美国城市。
那么这些城市都在美国哪里呢?RE/MAX瑞麦地产小编来告诉您!1、希博伊根，威斯康星(Sheboygan， Wisconsin)宜居指数：65人口：115，300房价中位数：$ 127，300每年晴天数：188成立于1838年12月17日，县名来自印第安语，意思是“地下的噪音”。
东邻密歇根湖，是冲浪和帆船的好去处。
2、尤金，俄勒冈(Eugene， Oregon)宜居指数：59人口：358，300房价中位数：$222，000每年晴天数：155城市自然景色秀丽，有“翡翠之城”和“田径之城”的美称。
城东有风景如画的雪山风光(Cascade Mountain)，西有魅力十足的俄勒冈海滩海滩。
文娱活动丰富(尤其包括自行车、有氧慢跑、漂流和皮划艇等运动)。
艺术氛围浓郁，当地人非常关心时事政治，追求多样的生活方式。
3、克利夫兰，俄亥俄州(Cleveland， Ohio)宜居指数：56人口：200万房价中位数：$124，000每年晴天数：166这里被人们成为“森林之市”，兼收并蓄了63种不同民族的风俗、语言、服饰和饮食习惯，美国五大动物园之一的克利夫兰动物园所在地。
4、沃尔顿堡滩，佛罗里达(Fort Walton Beach， Florida)宜居指数：55人口：258，000房价中位数：$208，200每年晴天数：226业余时间这里的居民会在室外欣赏音乐或在沙滩漫步。
5、阿比林，德克萨斯(Abilene， Texas)宜居指数：51人口：168，600房价中位数：$106，500每年晴天数：243这里的居民迷人、真诚。
迪埃斯空军基地位于该市的西部，两小时车程即到。
前总统艾森豪威尔在此度过童年，并葬在当地的艾森豪威尔中心(内有他的故居和图书馆)。
6、布里斯托尔，弗吉尼亚和田纳西(Bristol， Virginia and Tennessee)宜居指数：56人口：308，000房价中位数：$115，000每年晴天数：201弗吉尼亚的布里斯托尔与田纳西的布里斯托尔坐落在阿巴拉契亚山脉脚下，仅有一街之隔。
它是乡村音乐的发源地。
7、夏延，怀俄明(Cheyenne， Wyoming)宜居指数：58人口：96，400房价中位数：$191，800每年晴天数：236这里被描述为牛仔之城，”夏延“一称正是生活在当地印第安人部落的名字。
夏安族开拓节庆亦称为 " 所有人的爸爸 " ，它是世界上最大的户外马术竞赛会，每一年七月的最后一个星期于此州首都夏延举行。
8、卡农城，科罗拉多(Cañon City， Colorado)宜居指数：54人口：16，300房价中位数：$146，700每年晴天数：250附近有壮丽的皇家峽谷(Royal Gorge)，在这里可以漂流、攀岩、钓鱼或远足。
皇家峡谷大桥是世界十大著名险桥之一。
9、罗切斯特，纽约(Rochester， New York)宜居指数：58人口：108万房价中位数：$126，600每年晴天数：165纽约州第三大城市，位在五大湖区。
早年罗彻斯特利用充沛水力推动水车来磨面粉，素有“面粉城”(Flour City)之称。
它的格言是为生活服务，这里有数所大学院校，其中最著名的为罗彻斯特大学(University of Rochester)与罗彻斯特理工学院(Rochester Institute of Technology)。
10、苏福尔斯，南达科他(Sioux Falls， South Dakota)宜居指数：66人口：248，400房价中位数：$202，000每年晴天数：211苏福尔斯附近原为印第安人居住地，1856年白人在大苏河急流处建村落，后发展为工商业城市。
全国失业率最低的地区之一，户外活动丰富，这里的居民幸福感全国最高。

【封面】我院首例经皮空心螺钉植入术治疗髋臼骨折获得成功
近日，惠州市中心人民医院创伤骨科成功为一位多发伤、骨盆髋臼骨折患者实施了经皮髋臼螺钉置入术。
该项技术的运用，标志着我院创伤骨科在处理复杂骨盆骨折方面有了新突破。
患者为中年男性，车祸致伤，急诊送来我院，入院诊断结果为右髂骨粉碎性骨折、左髋臼粉碎性骨折、左耻骨支骨折、右尺骨鹰嘴骨折、右桡神经损伤。
经对症支持治疗生命体征平稳后， 以黄玉良副院长为首的专家组通过会诊讨论，决定对患者施行经皮髋臼顺行螺钉植入术。
手术在黄玉良副院长指导下，由李国文、李毅两位副主任操刀，手术过程顺利，术中损伤少，组织剥离少，无损伤骨盆神经、血管，出血少，术后患者无感染，双下肢活动好，现已逐渐康复中。
（相关链接）经皮髋臼前柱拉力螺钉内固定法是1956年Elliott等提出的，具有创伤小、内固定可靠等优点。
但是，由于髋臼前柱独特的解剖学结构，有误入髋关节或误穿诱骨皮质，损伤神经、血管等重要解剖结构的可能，手术难度很高。
虽然无移位的髋臼骨折可以非手术治疗，但是这些骨折的内固定手术不仅可以防止不稳定髋臼骨折的移位，而且有利于患者的早期活动。
移位的髋臼骨折多由高能创伤所致，目前，多数国内、外学者公认对于移位的髋臼骨折应行切开复位内固定手术治疗，常用的手术入路前方为髂腹股沟入路，后方为Kocker-Langenbeek入路，复位后对前柱或后柱采用6孔或8孔弧形钢板内固定，该方法经大量病例应用证明虽具有复位优良，内固定可靠等优点，但该方法需要广泛的软组织剥离，这不仅导致患者失血较多，切口恢复较慢，容易感染，而且较易损伤神经血管和出现异位性骨化等，并发症发生率高。
医源性神经损伤是髋臼骨折手术严重并发症之一。
由于经皮骶髂螺钉固定技术具有手术创伤小、失血少和感染风险低的优点，已成为不稳定骨盆骨折手术治疗中的主要方法已经被用于治疗无移位或轻度移位的髋臼骨折。
鉴于骨盆结构的复杂性，且容易出现解剖学上的变异，而经皮固定的螺钉仅有狭窄的“安全通道”，因此为了减少神经血管等组织损伤的风险需要提高螺钉固定的准确性。
北京上海少数大型综合医院采用术中CT计算机辅助透视导航技术，通过计算机联合定位达到持续导航作用，在屏幕上同时多平面多角度显示手术部位和固定方向，从而达到准确固定骨折的。
而我院创伤骨科在没有术中CT导航情况下完成首例可采用顺行置入髋臼空心螺钉技术，标志着中心医院的创伤骨科处理骨盆复杂骨折上了一个新台阶。
供稿：创伤骨科李国文主编：曾宁编辑：黄洪林

国际奥委会北京2022年冬奥会协调委员会第一次会议结束 | 视频
国际奥委会北京2022年冬奥会协调委员会第一次会议结束了为期3天的会议和考察活动后，10月12日下午在北京冬奥组委举行新闻发布会，介绍了相关情况，并回答了记者的问题。
本文来源：CCTV5体育新闻

Man， 18， receives transplantation of hematopoietic stem cells from umbilical cord blood

泸州失联女大学生遗体已找到 年仅19岁
记者25日晚从四川泸州市警方获悉，22日凌晨走失的女大学生遗体已被发现，但死亡原因尚在调查之中。
早前曾有媒体报道，泸州某高校一名大二女学生易凤梅于22日凌晨4时离开宿舍后失联。
据失联女生同学介绍，当晚易凤梅曾收到一条短信，但回复电话后对方并没有接听。
22日凌晨4点过，易凤梅穿戴整齐后离开宿舍楼。
直至下午，同舍室友发现易凤梅整日未归后，向校方报告。
家属和学校多方寻找无果后，于24日凌晨报警。
从家属提供的信息来看，易凤梅长相甜美，四川成都金堂县人，今年只有19岁，泸州某高校大二在读。
25日下午，有市民在泸州沱江边发现一具遗体，经警方确认，死者正是失踪的易凤梅。
至于女孩的死因，警方表示尚在调查中。

文化路立交桥二层桥预计周末通车
本报讯（记者李海英）5月27日，记者在文化路立交桥二层桥上看到，东西两侧各一座连接南北的新桥已见形象，工人们正在紧张地安装桥的栏杆及扶手。
市城建局相关负责人告诉记者，如果这几天不下雨的话，预计本周末桥梁建设即可竣工通车。
改造完成后，文化路立交桥的二层将具备小型机动车通行条件，结束二层不通车的历史。
桥梁二层的设计标准为小型车专用道路。
桥宽可达11米，其中机动车道7米、人非混行道3.15米，预计可通行两排机动车。

7岁女童写信安慰卡梅伦 称为其辞职难过
7月13日，在英国伦敦，英国离任首相卡梅伦离开唐宁街10号首相府。
新华社记者韩岩摄英国一名７岁女孩得知戴维·卡梅伦辞去首相职务后感到难过，于是去信安慰，令她喜出望外的是，收到了卡梅伦的回信。
名叫夏洛特·麦克莱伦的这个女孩与父母和姐姐住在西约克郡哈德斯菲尔德。
麦克莱伦的母亲妮古拉告诉英国《每日邮报》：“卡梅伦辞职那天，她放学回来告诉我她（给卡梅伦）写了一封信，问我们能否帮她寄。
”她在信中写道：“我为你辞职难过……希望你过得好，我一直把你看做我的领袖，会怀念你担任首相的日子……你可能不认识我，但我认识你。
”虽说麦克莱伦从记事起也就知道卡梅伦这么一位首相，但仍称他为“你是我见过的最好的首相”。
据妮古拉介绍，小小年纪的麦克莱伦对政治新闻感兴趣，还问父母投票支持“脱欧”公投的哪一方。
麦克莱伦的信寄出几星期后收到了卡梅伦回信，信中感谢麦克莱伦的善意，称她的支持“非常重要”。
虽然为卡梅伦离职感到难过，麦克莱伦为接任他的特雷莎·梅是个“女孩”感到高兴。
（欧飒）【新华社微特稿】

传黄金版Apple Watch VIP服务：无需排队 全天候电话支持
据科技博客9to5mac报道，知情人士称，在从路易威登、巴宝莉等奢侈品牌招募了一支新的时尚品销售和营销专家团队后，苹果已经制定出了一套独特的苹果商店购买体验，但只限于18K黄金版AppleWatchEdition的买家。
当对Apple Watch Edition感兴趣的用户进入苹果商店后，无需等待就可直接享受专门服务。
专家的个性化服务从约见开始一直持续到结束，可长达一个小时。
Apple Watch Edition的买家还可以获得在家中通过视频会议的方式对手表进行个人设置的新选择，而不只是在苹果商店内进行设置。
以下是Apple Watch Edition的买家可享受的独家服务：——更长的私有约见时间。
苹果计划为Apple Watch Edition的购买提供一个专门的私有试戴区域。
Apple Watch Edition有一个专门的试戴桌，购买过程可长达1个小时，包括30分钟的试戴时间。
其它机型买家的约见时间在5分钟至15分钟。
——可试戴两款不同表型。
对于Apple Watch Edition感兴趣的买家一次可至多试戴两款不同表型。
为了降低被盗风险，苹果员工在同时拿出第三块手表前需要评估商店的情况。
——特别试戴区。
苹果将为Apple Watch Edition买家提供了一个特别试戴区，包括为客户准备的两把凳子、试戴套件、试戴垫。
——虚拟个人设置。
苹果将允许客户在家中通过视频会议的方式接受苹果商店在线员工的指导。
这一项目适用于Edition版本和标准不锈钢版Apple Watch的买家，但只有Edition版买家可独享为期两年的全天候电话技术支持(英语)。
——Edition联络中心团队。
除了使用电话联络中心为Edition版手表买家提供个性化售前体验，苹果还将设置一支特别的Edition联络中心团队，拥有专门的热线电话，安排客户的设置需求。
——快递员送货至苹果商店。
正如苹果此前所说的，并不是所有苹果商店都提供Edition版Apple Watch的预订、试戴和销售。
但消息称，Edition版Apple Watch可以在线预订，然后通过“Edition Courier-to-Store”项目由快递员送至用户喜欢的苹果商店。
——初期针对“大市场”。
尽管苹果对员工表示，Edition版Apple Watch初期只面向公司的“大市场”销售，但苹果也表示会“逐步”将它推向其它零售店。
——无需排队。
和购买不锈钢版Apple Watch和Apple Watch Sport的客户不同，Edition版手表买家无需排队，可优先获得帮助，跳过前面排队的客户。

立学以读书为本
【长短句】当前，我国正在深入推进新一轮基础教育课程改革，以立德树人为根本目标，注重塑造健全人格，提升核心素养。
这是我国教育改革的一件大事，朝着真正的素质教育迈出了重要一步。
但改革刚刚开始，作为重中之重的阅读教育不容忽视。
阅读是教育的根本，是学生最基本的学习手段，学校几乎每一个学科的知识都是通过阅读来学习的。
阅读也是所有学科学习的基础，是终身发展的基石。
阅读能力是学生成长的核心能力，没有阅读能力就没有学习能力。
西方发达国家尤其重视阅读教育，以此来推进阅读教育，提高儿童阅读能力。
我国长期以来注重课本教学，没有把阅读放在教育的核心位置，很多学校、很多学科除了课本几乎没有阅读，“老师不读书，学生也不读书”，致使学生阅读能力普遍低下，严重阻碍了他们思维能力、表达能力和学习能力的发展。
有些人认为，课本就是书，读课本就是读书。
其实不然，课本不过是“例子”，只读“例子”不是真正的教育，更何况有些课文“有句无文，有文无情”。
应引导学生大量阅读经典，古今中外的经典。
经典文字优美，思想深邃，蕴含着丰富的人生哲理，能影响人的一生，是素质教育的最佳材料。
阅读在教育中具有不可替代的重要地位，没有阅读就没有真正的教育，没有阅读就没有想象力和创造力。
不仅如此，阅读对人格塑造也具有重要意义。
英国哲学家培根说：“读书在于造就完全的人格。
”什么是人格？
人格是一个人的志趣、性格、能力、气质、价值观等的集中表现。
人格健全的人真诚、正直、仁慈、善良、勇敢、智慧。
人格教育是最重要的教育。
意大利诗人但丁说过：“一个知识不全的人可以用道德去弥补，而一个道德不全的人却难以用知识去弥补。
”忽视了人格培养，会带来诸多社会问题，“马加爵事件”“复旦投毒案”等就是一个个惨痛的教训。
教育的目的是育人，是塑造健全的人格。
阅读是塑造健全人格的重要途径。
我国近代曾出现过不少杰出人才，如梁启超、王国维、陈寅恪、胡适、赵元任等，他们从小熟读中国古代典籍，后又广泛涉猎西方经典，不仅成就了自己的人格，而且成就了自己的学养，为一生的发展奠定了坚实的基础。
阅读是奠定核心素养的重要基础。
莫言没有受过完整的学校教育，但他在阅读中成就了自己的人生，取得了巨大的文学成就。
杨振宁是一位伟大的物理学家，他上初中的时候读过一本《神秘的宇宙》，描述的是20世纪初物理学观念上的大革命，即狭义相对论、广义相对论和量子力学，这本书引起了他对科学的好奇，对他日后研究物理学产生了决定性的影响。
试想，如果当年没有阅读，这个世界可能会少两位诺贝尔奖获得者。
“立身以立学为先，立学以读书为本。
”阅读是教育之本，只有抓住了这个本，教育才会有质量，国家才会有希望。
国家大计，教育为本；教育大计，阅读为本。
如果您是老师或者家长，请让孩子爱上阅读，享受阅读，这是我们共同的责任！
（作者系北京弘书阁教育科技有限公司总裁，兼任北京外国语大学语言教育评测中心副主任）

拆开快递一看 竟是百万中奖单
【概要】想领奖先交30万个人税，这种骗局您千万别信城市晚报讯近日，长春市民刘先生说他收到了来自北京的快递，拆开后看见一张纸上写着“恭喜中奖”的字样，是三等奖，金额是100万。
难道真有这样的好事空降到刘先生的头上吗？
刘先生说，他看到这个中奖信息后特别开心，之前也在一些商家那买过东西，听说有抽奖的环节，他在想是不是自己参加这些活动时中奖了？
看到纸张上盖有三星集团和国家委员会的章，刘先生反复思考后，决定按上面的电话号码联系一下，问问到底是怎么回事。
拨通电话后，刘先生问工作人员是怎样知道他家地址的，对方称是在社会上筛选的，恭喜他中了三等奖，金额是100万。
随后刘先生问了他在哪领奖，工作人员称在北京市公证处，但在领奖前需要先交30万个人税。
刘先生一听觉得不对劲，就把电话挂断了。
昨日记者再次回访这个公司，但电话无人接听，经过核实也根本不是三星公司，而是有人冒名。
对此，记者在网上查询，发现这种情况在其他地方也出现过，是一个骗局。
本报在此提醒各位，接到中奖信息，一定要仔细甄别，以免上当受骗。

柳熙烈演唱会大谈19禁话题惹争议
【摘要】国际在线专稿：据韩国《亚洲经济》报道，音乐人柳熙烈4月3日晚8时在首尔松坡区奥林匹克公园体操竞技场举行了专场演唱会“DaCapo”，与粉丝见面。
在演唱会现场，柳熙烈笑称，“现在看得到各位观众的脸，记得刚开始开演唱会的时都是中学生和高中生的面孔，但是现在的脸都……”，引发现场笑声连连。
国际在线专稿：据韩国《亚洲经济》报道，音乐人柳熙烈4月3日晚8时在首尔松坡区奥林匹克公园体操竞技场举行了专场演唱会“Da Capo”，与粉丝见面。
在演唱会现场，柳熙烈笑称，“现在看得到各位观众的脸，记得刚开始开演唱会的时都是中学生和高中生的面孔，但是现在的脸都……”，引发现场笑声连连。
紧接着，他说道：“为了让我演出更有动力，坐在前排的女性们都把腿张开”，“没别的意思，就是让大家敞开心扉听音乐，知道了吧？
”但是该发言论却引发争议。
不少网友表示，这场演唱会并非成人演唱会，他的话让人十分不舒服。
随后，柳熙烈在官方网站发表道歉信，为自己的言论致歉。

捡到这种石头千万别扔 一扔就扔掉一套房！
当你在内蒙古游玩时，不管在郊野中，戈壁里，河流边，仍是山岗上，捡到这些漂亮的石头可不要丢掉哦，说不定它即是一套房子，一辆车。
一、佘太翠这种玉石产于内蒙古巴彦淖尔市乌拉特前旗大佘太区域，2007年才被开采出来，于2008年被我国地质界、石材珠宝界闻名专家正式定名为“佘太翠”。
它构成于18～24亿年前，是我国玉种当中硬玉种类，与翡翠有相似之处。
首要有翠绿色、白色、青色三种基本色彩。
二、筋脉石筋脉石，石中皇者，产于戈壁荒漠深处。
属珍稀不行再生石种，首要产自内蒙古阿拉善一带。
三、巴林石巴林石早在800多年前就已发现，并作为贡品进奉朝廷，被成吉思汗称为“天赐之石”。
而巴林石中鸡血石，有“草原瑰宝”之美誉，该石温润脆爽，软硬适中，适宜镌刻，是石中妙品。
四、葡萄玛瑙石葡萄玛瑙石多产于阿拉善的苏宏图以北20公里处火山口附近该火山北侧戈壁滩中有玛瑙、碧玉等高硅质奇石种类。
五、风砺石风砺石，被风沙吹蚀、磨炼而成的观赏石。
通常出产于我国大西北区域的干旱和半干旱沙漠区，或者沙漠的边际地带以及戈壁滩中。
六、戈壁石戈壁石，望文生义产于沙漠戈壁，原料优秀，外型多样。
色彩有赤色，蜡黄，泥绿等， 漂亮反常，为玩石界所推重。
七、沙漠漆沙漠漆，即是戈壁基岩暴露的荒漠区，因为地下水上升。
蒸发后常在石体表面残留一层红棕色氧化铁和黑色氧化锰薄膜，像涂抹了一层油漆，故名沙漠漆。
八、戈壁玛瑙戈壁玛瑙，是戈壁石的一种。
首要产自阿拉善区域。
质地莹润，表皮风化后，细腻光亮。
按产地分为大滩玛瑙，银根玛瑙等。
九、木化石木化石是几百万年或更早曾经的树木被敏捷掩埋地下后，木质部分被地下水中的SiO2(二氧化硅)交流而成的树木化石。
十、沙漠玫瑰沙漠玫瑰诞生于古若水的河槽当中。
大多系火山岩浆冷却后经过长时间的天然变迁和日晒风蚀构成或是是石英沙在经历了千万年凝聚而成。
更多资讯了解小编交流V信公众号；hkartpm

风水看米缸如何招财纳福！
自古以来，粮食都是一个十分重要的话题，因此才会有“民以食为天”这句广为流传的经典词句。
说到粮食，就不得不提盛放大米的米缸了，米缸在招财纳福方面非常有讲究。
那么，从家居风水学的角度来说，米缸又是如何纳五福、招好运的呢？
今天，我们就这个问题来探讨一番。
本文由方来居风水命理老师（微信：303108755）编写，转载请注明出处。
一、米缸的材质如今，许多没有成家的上班族或者蚁族，都喜欢用塑料盒子装大米的，方便搬家。
其实，从风水学的理论来说，塑料盒属于五行火；大米属于食物，塑料盒属于火烧食物，消费快，花销大；而陶瓷烧制的大米缸，则寓意着五行土。
土在五行气场方面，主化生万物，自然也能蕴育出大米这类粮食了。
谓此，用陶瓷做的米缸来装大米，在风水学上，会起到一个很好的气场催旺效果，让你不必经常担心“没米下锅”的情况发生。
二、米缸如何打造财运“满”这个字，寓意着福气多多，财气多多，很受中国人的喜爱。
而米缸，在装入大米的第一天，就需要将米缸全部装满起来。
同时，还可以分别用三个装上玉佩、铜钱、红绳的红包，放在米缸的底部。
其中，玉佩代表金玉满堂；铜钱，代表金银珠宝；红绳代表红红火火。
这样一来，既能起到招财的作用，又能起到招五福临门的良好气场效果。
三、良辰吉日购买米缸一个米缸的意义，不仅只是装大米，而且还代表着全家人的伙食。
因此，如果选择一个良辰吉日去购买米缸，相信对家庭成员的运势以及家居风水，都能起到一个很好的催旺效果。

今起云南各州市职工可用住房公积金在昆明买房啦
10月25日，昆明市住房公积金管理中心官网发布《关于放宽住房公积金个人住房贷款受理条件的公告》。
公告显示，从26日起，昆明进一步放宽住房公积金个人住房贷款受理条件，对在昆明市行政辖区内缴存个人住房公积金的职工家庭，从未使用过住房公积金个人住房贷款的，购买自住住房时可向住房公积金管理中心申请住房公积金个人住房贷款一次；在云南省其他州、市住房公积金管理中心缴存住房公积金的职工，在昆明市行政辖区内购买自住住房时可向昆明市住房公积金管理中心申请住房公积金个人住房贷款，套数认定按原规定执行。
据悉，上述政策执行期暂定一年。
以下为公告全文：关于放宽住房公积金个人住房贷款受理条件的公告为认真贯彻落实《云南省人民政府关于供给侧结构性改革去库存的实施意见》、《云南省人民政府办公厅关于印发云南省商品房去库存实施方案的通知》文件要求，经昆明市住房公积金管理委员会审议，同意昆明市住房公积金管理中心进一步放宽住房公积金个人住房贷款受理条件，现公告如下：一、对在昆明市行政辖区内缴存个人住房公积金的职工家庭，从未使用过住房公积金个人住房贷款的，购买自住住房时可向住房公积金管理中心申请住房公积金个人住房贷款一次。
二、在云南省其他州、市住房公积金管理中心缴存住房公积金的职工，在昆明市行政辖区内购买自住住房时可向昆明市住房公积金管理中心申请住房公积金个人住房贷款，套数认定按原规定执行。
三、上述政策自10月26日起正式执行，执行期暂定一年。
特此公告昆明市住房公积金管理中心2016年10月25日（综合云报客户端）

电脑和手机都可以用的集线器，很给力
随着数码设备的不断发展，电脑的usb接口变得不够用，很多人只能选择集线器来扩展usb插口，但是传统的集线器只支持电脑，小编接下来介绍的这款集线器，电脑、手机、平板电脑等设备都可以用。
下面我们来看看这款集线器到底有些什么用途？
绿联4口usb OTG集线器，就是一款电脑、手机和平板电脑等数码设备都可以使用的数码周边产品。
外包装风格简朴，但是非常醒目。
产品采用圆形设计，外壳采用防火PC材料，身材非常的小巧，直径只有6CM，携带起来非常的方便。
顶部设有一个usb口，在圆形的侧面分散着三个usb接口，整体看去就像一个战场上的暗堡。
在集线器靠近数据线的地方有一个micro usb供电口，需要加装5V，2A的电源，可以带动1TB的移动硬盘。
数据线长1米，采用电脑和移动数码设备都可以使用的双插头，一个usb插口为电脑提供接口扩展，一个micro usb为移动数码设备提供外接设备扩展。
在双插头两线之间，设计了一个小线卡，用来固定micro usb插线，非常的人性化。
对于电脑使用这个集线器主要用来解决usb接口不足的问题，在这里就不详细介绍了。
重点介绍一下micro usb插头的运用。
这款集线器最主要的功能就是可以使手机，平板电脑等数码设备读取U盘或者移动硬盘数据，如果你是type-c接口的手机，需要增加一个转接头。
对于手机空间不足，又缺流量的人来说，采用这款集线器看U盘里的视频，肯定能为你的旅途解决寂寞。
其次就是支持键盘和鼠标，对于在电脑不能使用的情况下，采用键盘连接手机或者平板电脑编辑文档也是一个不错的选择。
同时这款集线器还支持手柄连接，当你外出旅游，没有网络，没有大屏的智能电视，用这个集线器接手柄玩游戏，是个不错的选择，特别是双打的街机游戏，用手柄玩更有趣味。

创业板活跃股公开信息(2015年3月27日)
证券列表证券代码证券简称披露原因300018中元华电异常期间价格涨幅偏离值累计达到22.13%300085银之杰日价格涨幅偏离值达到8.62%300085银之杰日价格振幅达到15.70%300159新研股份 异常期间价格涨幅偏离值累计达到22.13%300175 朗源股份 日价格涨幅偏离值达到8.62%300175 朗源股份 异常期间价格涨幅偏离值累计达到22.13%300248 新开普 日价格跌幅偏离值达到-9.20%300252 金信诺 异常期间价格涨幅偏离值累计达到21.42%300253 卫宁软件 日价格涨幅偏离值达到8.62%300274 阳光电源 日价格涨幅偏离值达到8.62%300274 阳光电源 异常期间价格涨幅偏离值累计达到20.44%300300 汉鼎股份 日价格涨幅偏离值达到8.62%300359 全通教育 日价格跌幅偏离值达到-7.82%300359 全通教育 异常期间价格跌幅偏离值累计达到-21.23%300363 博腾股份 日价格跌幅偏离值达到-11.38%300374 恒通科技 日换手率达到54.54%300374 恒通科技 异常期间日均换手率放大413.89倍，并且累计换手率达到54.54%300384 三联虹普 日价格振幅达到15.07%300392 腾信股份 日价格跌幅偏离值达到-11.38%300393 中来股份 日价格跌幅偏离值达到-11.38%300412 迦南科技 日换手率达到21.90%300428 四通新材 日换手率达到32.25%300428 四通新材 异常期间日均换手率放大280.47倍，并且累计换手率达到32.25%详细信息日涨幅偏离值达到7%的前五只证券：卫宁软件(代码300253) 涨幅偏离值:8.62% 成交量:631万股 成交金额:98977万元买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)华泰证券股份有限公司杭州学院路证券营业部 62602800.60 0.00国泰君安交易单元(227002) 52056902.70 0.00中山证券有限责任公司深圳福华三路证券营业部 20310901.71 0.00国泰君安证券股份有限公司上海天山路证券营业部 19015457.00 110902.00 机构专用 16323969.00 0.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)机构专用 7676320.00 41525000.00光大证券股份有限公司上海西藏中路证券营业部 16192.00 23168763.29中信证券(浙江)有限责任公司杭州解放东路证券营业部 0.00 18723220.00广发证券股份有限公司杭州市天目山路证券营业部 0.00 15617066.00机构专用 0.00 15452717.00阳光电源(代码300274) 涨幅偏离值:8.62% 成交量:2231万股 成交金额:70616万元买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)机构专用 63280553.25 0.00齐鲁证券有限公司上海甘河路证券营业部 62924080.00 188110.00中信证券(浙江)有限责任公司杭州定安路证券营业部 44754800.40 0.00机构专用 31955392.50 0.00华泰证券股份有限公司上海武定路证券营业部 23734789.00 2776556.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)国信证券股份有限公司深圳深南中路证券营业部 0.00 82660900.00机构专用 0.00 31948927.20机构专用 0.00 29136352.52申银万国证券股份有限公司上海东川路证券营业部 22608.00 28089774.90申银万国证券股份有限公司上海吴中路证券营业部 0.00 9846216.32朗源股份(代码300175) 涨幅偏离值:8.62% 成交量:4394万股 成交金额:66502万元买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)中信证券(浙江)有限责任公司杭州四季路证券营业部 76462058.00 343678.00华泰证券股份有限公司上海共和新路证券营业部 40820422.58 487508.00中国中投证券有限责任公司广州中山六路证券营业部 40197850.64 75700.00华泰证券股份有限公司上海澳门路证券营业部 38366606.00 127176.00国泰君安交易单元(227002) 30280000.00 0.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)长城证券有限责任公司广州天河北路证券营业部 0.00 39175026.00国信证券股份有限公司杭州体育场路证券营业部 0.00 24884113.84国泰君安证券股份有限公司郑州黄河路证券营业部 0.00 15974365.40华泰证券股份有限公司武汉西马路证券营业部 0.00 12232998.88上海证券有限责任公司深圳民田路证券营业部 0.00 10714578.00银之杰(代码300085) 涨幅偏离值:8.62% 成交量:412万股 成交金额:56423万元买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)国泰君安证券股份有限公司上海江苏路证券营业部 67545660.00 1107323.60申银万国证券股份有限公司上海陆家嘴环路证券营业部 49343424.00 0.00机构专用 43949930.89 0.00机构专用 41949547.89 0.00机构专用 40537906.00 0.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)中国中投证券有限责任公司北京宋庄路证券营业部 5261619.00 13824679.93南京证券股份有限公司南京新华路证券营业部 0.00 12584289.80银泰证券有限责任公司上海嘉善路证券营业部 27768.00 10288044.00中信证券股份有限公司上海恒丰路证券营业部 0.00 9435844.08广发证券股份有限公司杭州市天目山路证券营业部 0.00 8420732.00汉鼎股份(代码300300) 涨幅偏离值:8.62% 成交量:1306万股 成交金额:56142万元买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)机构专用 30398688.35 0.00齐鲁证券有限公司上海建国中路证券营业部 27398222.17 0.00华西证券股份有限公司杭州学院路证券营业部 19967774.68 53295368.72方正证券股份有限公司杭州南山路证券营业部 14617338.30 14631422.00西藏同信证券股份有限公司拉萨北京中路营业部 12534297.44 0.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)华西证券股份有限公司杭州学院路证券营业部 19967774.68 53295368.72机构专用 1740000.00 42534083.51海通证券股份有限公司杭州解放路证券营业部 1264740.00 41715682.76中信证券(浙江)有限责任公司杭州庆春路证券营业部 712023.00 32618030.38方正证券股份有限公司杭州南山路证券营业部 14617338.30 14631422.00日跌幅偏离值达到7%的前五只证券：博腾股份(代码300363)跌幅偏离值:-11.38% 成交量:995万股 成交金额:57780万元买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)机构专用 10250821.90 0.00国信证券股份有限公司深圳泰然九路证券营业部 9622238.00 1493971.00广发证券股份有限公司广州环市东路证券营业部 8292946.00 49022.00广发证券股份有限公司广州黄埔大道证券营业部 8098936.00 588346.00招商证券股份有限公司珠海人民西路证券营业部 6615780.00 0.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)光大证券股份有限公司上海西藏中路证券营业部 69270.00 30661186.00华泰证券股份有限公司深圳侨香路智慧广场证券营业部 86898.00 22484699.00海通证券股份有限公司常州健身路证券营业部 57670.00 22373386.00海通证券股份有限公司深圳分公司红岭中路证券营业部 81554.00 17301681.50长江证券股份有限公司上海宁波路证券营业部 0.00 17301000.00腾信股份(代码300392)跌幅偏离值:-11.38% 成交量:286万股 成交金额:48230万元买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)中信证券股份有限公司上海世纪大道证券营业部 12800744.00 33264.00国元证券股份有限公司芜湖文化路证券营业部 9142436.00 0.00中信证券股份有限公司常州环府路证券营业部 8316000.00 339601.00中国银河证券股份有限公司北京黄寺大街证券营业部 6405398.00 0.00广州证券股份有限公司北京复兴路证券营业部 6256829.50 0.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)国信证券股份有限公司深圳红岭中路证券营业部 3500792.00 47660643.24中国银河证券股份有限公司上海营口路证券营业部 0.00 41891360.17申银万国证券股份有限公司上海陆家嘴环路证券营业部 0.00 14918383.44华泰证券股份有限公司无锡永乐路证券营业部 84936.00 10363483.41申银万国证券股份有限公司深圳金田路证券营业部 0.00 8016815.00中来股份(代码300393)跌幅偏离值:-11.38% 成交量:133万股 成交金额:6219万元买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)中信建投证券股份有限公司济南经四路证券营业部 11731240.00 0.00国信证券股份有限公司深圳红岭中路证券营业部 3204540.00 988535.00渤海证券股份有限公司上海彰武路证券营业部 1414870.00 0.00广发证券股份有限公司郑州农业路营业部 1386760.00 140550.00西藏同信证券股份有限公司上海东方路证券营业部 1077550.00 0.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)中国银河证券股份有限公司上海上南路证券营业部 0.00 10353850.00中国银河证券股份有限公司蚌埠东海大道证券营业部 0.00 9252125.40宏源证券股份有限公司上海浦北路证券营业部 0.00 3242020.00中国中投证券有限责任公司东莞胜和路证券营业部 0.00 1425364.40山西证券股份有限公司太原解放北路证券营业部 4685.00 1405500.00新开普(代码300248)跌幅偏离值:-9.20% 成交量:1916万股 成交金额:86917万元买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)南京证券股份有限公司张家港步行街证券营业部 68337498.00 22802.00中信证券股份有限公司上海溧阳路证券营业部 60381060.00 156920.00中信证券股份有限公司上海恒丰路证券营业部 44644500.00 0.00机构专用 18750012.00 0.00机构专用 18578400.36 0.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)机构专用 0.00 90252783.88国泰君安交易单元(227002) 0.00 41624300.16中国银河证券股份有限公司沈阳建设东路证券营业部 4530.00 36651802.36五矿证券交易单元(390132) 0.00 32992620.48华泰证券股份有限公司无锡解放西路证券营业部 1230395.00 23683685.60全通教育(代码300359)跌幅偏离值:-7.82% 成交量:353万股 成交金额:89486万元买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)机构专用 51803183.13 0.00机构专用 47495478.24 0.00中信证券股份有限公司上海溧阳路证券营业部 37518495.74 0.00机构专用 26093196.14 0.00机构专用 19033589.44 0.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)机构专用 0.00 188122295.81华泰证券股份有限公司东台望海西路证券营业部 77842.00 68262941.90机构专用 0.00 30305181.12光大证券股份有限公司深圳金田路证券营业部 0.00 25951760.59机构专用 0.00 25561936.29日振幅值达到15%的前五只证券：银之杰(代码300085)振幅值:15.70% 成交量:412万股 成交金额:56423万元买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)国泰君安证券股份有限公司上海江苏路证券营业部 67545660.00 1107323.60申银万国证券股份有限公司上海陆家嘴环路证券营业部 49343424.00 0.00机构专用 43949930.89 0.00机构专用 41949547.89 0.00机构专用 40537906.00 0.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)中国中投证券有限责任公司北京宋庄路证券营业部 5261619.00 13824679.93南京证券股份有限公司南京新华路证券营业部 0.00 12584289.80银泰证券有限责任公司上海嘉善路证券营业部 27768.00 10288044.00中信证券股份有限公司上海恒丰路证券营业部 0.00 9435844.08广发证券股份有限公司杭州市天目山路证券营业部 0.00 8420732.00三联虹普(代码300384)振幅值:15.07% 成交量:242万股 成交金额:34293万元买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)国泰君安证券股份有限公司广州人民中路证券营业部 8503013.00 0.00国盛证券有限责任公司南昌物资大楼证券营业部 7442521.00 0.00齐鲁证券有限公司重庆西郊路证券营业部 4861437.00 85305.00国信证券股份有限公司深圳泰然九路证券营业部 4750395.00 2260751.00海通证券股份有限公司绍兴劳动路证券营业部 4231714.00 4236160.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)招商证券股份有限公司北京车公庄西路证券营业部 14789.00 14306183.20华泰证券股份有限公司南京中央路第三证券营业部 55764.00 10993440.00中信证券股份有限公司长沙芙蓉路证券营业部 0.00 8854176.00国泰君安证券股份有限公司长沙五一东路证券营业部 14300.00 8770641.00湘财证券股份有限公司济南马鞍山路证券营业部 940606.92 6736745.66日换手率达到20%的前五只证券：恒通科技(代码300374)换手率:54.54% 成交量:1328万股 成交金额:42742万元买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)东莞证券股份有限公司上海古北路证券营业部 8676588.03 145150.00中国中投证券有限责任公司深圳深南大道证券营业部 5583955.00 64460.00湘财证券股份有限公司武汉友谊大道证券营业部 4527628.00 32530.00中信证券(浙江)有限责任公司杭州延安路证券营业部 4486969.00 267758.00光大证券股份有限公司北京中关村证券营业部 3814639.20 15815.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)机构专用 0.00 4734198.20中国国际金融有限公司上海淮海中路证券营业部 0.00 3984042.00机构专用 0.00 3489916.57机构专用 0.00 3447144.81华泰证券股份有限公司深圳益田路证券营业部 829397.00 2654473.00四通新材(代码300428)换手率:32.25% 成交量:651万股 成交金额:24246万元买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)华泰证券股份有限公司深圳海德三道证券营业部 24388000.00 18760.00华泰证券股份有限公司杭州庆春路证券营业部 12033122.00 44539.00财通证券股份有限公司杭州体育馆证券营业部 11652612.00 112100.00安信证券股份有限公司梅州新中路证券营业部 8354800.00 104058.00华泰证券股份有限公司上海澳门路证券营业部 5710544.00 103952.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)兴业证券股份有限公司上海天钥桥路证券营业部 0.00 2735782.00中国国际金融有限公司上海淮海中路证券营业部 0.00 2204128.64中信证券股份有限公司北京安外大街证券营业部 0.00 1204411.00国信证券股份有限公司上海北京东路证券营业部 692871.00 1115575.00兴业证券股份有限公司厦门湖滨南路证券营业部 0.00 1109316.64迦南科技(代码300412)换手率:21.90% 成交量:293万股 成交金额:18639万元买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)国信证券股份有限公司成都二环路证券营业部 28800661.73 9901963.00国信证券股份有限公司深圳红岭中路证券营业部 3468348.56 113532.00中国银河证券股份有限公司沈阳长白西路证券营业部 2882680.00 0.00万联证券有限责任公司成都天府二街证券营业部 2332338.95 0.00申银万国证券股份有限公司上海三林路证券营业部 1981863.00 70700.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)安信证券股份有限公司杭州莫干山路证券营业部 0.00 11300603.80国信证券股份有限公司成都二环路证券营业部 28800661.73 9901963.00海通证券股份有限公司蚌埠中荣街证券营业部 0.00 3201000.00国元证券股份有限公司马鞍山华飞路证券营业部 18525.00 3048921.00机构专用 0.00 2589132.00无价格涨跌幅限制的证券：无连续三个交易日内，涨幅偏离值累计达到20%的证券：朗源股份(代码300175) 成交量:4505万股 成交金额:68029万元异常期间:2015/03/26至2015/03/27累计涨幅偏离值:22.13%买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)中信证券(浙江)有限责任公司杭州四季路证券营业部 76462058.00 343678.00华泰证券股份有限公司上海共和新路证券营业部 40820422.58 494388.00中国中投证券有限责任公司广州中山六路证券营业部 40197850.64 75700.00华泰证券股份有限公司上海澳门路证券营业部 38366606.00 127176.00国泰君安交易单元(227002) 30280000.00 0.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)长城证券有限责任公司广州天河北路证券营业部 0.00 39175026.00国信证券股份有限公司杭州体育场路证券营业部 0.00 24884113.84国泰君安证券股份有限公司郑州黄河路证券营业部 0.00 15974365.40华泰证券股份有限公司武汉西马路证券营业部 0.00 12232998.88上海证券有限责任公司深圳民田路证券营业部 0.00 10714578.00新研股份(代码300159) 成交量:1434万股 成交金额:50697万元异常期间:2015/03/26至2015/03/27累计涨幅偏离值:22.13%买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)国金证券股份有限公司厦门湖滨北路证券营业部 24480182.26 7082.00中银国际证券有限责任公司南京庐山路证券营业部 22768476.59 28328.00华泰证券股份有限公司成都蜀金路证券营业部 22432235.00 21246.00中信证券(浙江)有限责任公司杭州东新路证券营业部 21759445.00 389510.00华泰证券股份有限公司深圳益田路荣超商务中心证券营业 19581730.00 296764.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)机构专用 0.00 28328000.00中国民族证券有限责任公司乌鲁木齐人民路证券营业部 7082.00 22995254.00新时代证券有限责任公司福州台江路证券营业部 0.00 19798226.74机构专用 0.00 17705000.00中信证券股份有限公司武汉建设大道证券营业部 53115.00 16005142.95中元华电(代码300018) 成交量:12万股 成交金额:177万元异常期间:2015/03/26至2015/03/27累计涨幅偏离值:22.13%买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)光大证券股份有限公司宁波解放南路证券营业部 952562.98 0.00华泰证券股份有限公司武汉西马路证券营业部 820998.30 0.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)日信证券有限责任公司呼和浩特锡林南路证券营业部 0.00 480748.28海通证券股份有限公司上海共和新路证券营业部 0.00 226980.00招商证券股份有限公司北京西直门北大街营业部 0.00 135471.00东方证券股份有限公司上海嘉定区曹安公路证券营业部 0.00 117855.00中信证券(山东)有限责任公司烟台南大街证券营业部 0.00 64040.00金信诺(代码300252) 成交量:1887万股 成交金额:106361万元异常期间:2015/03/25至2015/03/27累计涨幅偏离值:21.42%买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)机构专用 34411942.19 0.00中信证券股份有限公司上海恒丰路证券营业部 25932089.47 0.00英大证券有限责任公司南京汉中路证券营业部 24210483.36 16163419.41长江证券股份有限公司成都人民南路证券营业部 19063234.06 13439224.88国泰君安证券股份有限公司宁波彩虹北路证券营业部 16953284.44 586181.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)机构专用 0.00 47337802.29中国中投证券有限责任公司重庆民族路证券营业部 7055849.71 21312683.40机构专用 0.00 17808270.00机构专用 0.00 17801649.28英大证券有限责任公司南京汉中路证券营业部 24210483.36 16163419.41阳光电源(代码300274) 成交量:6954万股 成交金额:209729万元异常期间:2015/03/25至2015/03/27累计涨幅偏离值:20.44%买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)机构专用 147130314.82 0.00机构专用 63280553.25 0.00齐鲁证券有限公司上海甘河路证券营业部 63130370.00 3444160.00申银万国证券股份有限公司上海东川路证券营业部 48511797.76 50446575.36机构专用 46941814.74 0.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)国信证券股份有限公司深圳深南中路证券营业部 78250.00 83093052.00机构专用 0.00 63199170.74机构专用 15370748.82 62631435.88申银万国证券股份有限公司上海东川路证券营业部 48511797.76 50446575.36机构专用 0.00 45425839.13连续三个交易日内，跌幅偏离值累计达到20%的证券：全通教育(代码300359) 成交量:779万股 成交金额:217250万元异常期间:2015/03/25至2015/03/27累计跌幅偏离值:-21.23%买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)机构专用 75341048.28 0.00机构专用 51803183.13 0.00机构专用 41217266.14 0.00中信证券股份有限公司上海溧阳路证券营业部 37633562.74 62800.00机构专用 36669372.00 0.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)机构专用 0.00 188122295.81华泰证券股份有限公司东台望海西路证券营业部 229549.00 164265455.72机构专用 0.00 150008041.34光大证券股份有限公司杭州庆春路证券营业部 15557074.00 88943787.92机构专用 0.00 72641098.76连续三个交易日内，涨幅偏离值累计达到12%的ST证券、*ST证券：无连续三个交易日内，跌幅偏离值累计达到12%的ST证券、*ST证券：无连续三个交易日内，日均换手率与前五个交易日的日均换手率的比值达到30倍，且换手率累计达20%的证券：恒通科技(代码300374) 成交量:1328万股 成交金额:42742万元异常期间:2015/03/27至2015/03/27日均换手率比值:413.89倍累计换手率:54.54%买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)东莞证券股份有限公司上海古北路证券营业部 8676588.03 145150.00中国中投证券有限责任公司深圳深南大道证券营业部 5583955.00 64460.00湘财证券股份有限公司武汉友谊大道证券营业部 4527628.00 32530.00中信证券(浙江)有限责任公司杭州延安路证券营业部 4486969.00 267758.00光大证券股份有限公司北京中关村证券营业部 3814639.20 15815.00卖出金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)机构专用 0.00 4734198.20中国国际金融有限公司上海淮海中路证券营业部 0.00 3984042.00机构专用 0.00 3489916.57机构专用 0.00 3447144.81华泰证券股份有限公司深圳益田路证券营业部 829397.00 2654473.00四通新材(代码300428) 成交量:651万股 成交金额:24246万元异常期间:2015/03/27至2015/03/27日均换手率比值:280.47倍累计换手率:32.25%买入金额最大的前5名营业部或交易单元名称 买入金额(元) 卖出金额(元)华泰证券股份有限公司深圳海德三道证券营业部 24388000.00 18760.00华泰证券股份有限公司杭州庆春路证券营业部 12033122.00 44539.00财通证券股份有限公司杭州体育馆证券营业部 11652612.00 112100.00安信证券股份有限公司梅州新中路证券营业部 8354800.00 104058.00华泰证券股份有限公司上海澳门路证券营业部 5710544.00 103952.00卖出金额最大的前5名

身影猜！猜！猜！LV3
美斯途球迷互动活动。
考验你球迷等级的时候到咯。
猜出每期图片中的身影是谁？
回复订阅号、留言、转发并回复订阅号都行。
每次活动周期为3天。
美斯途会在每期活动结束后抽取3位参与者，赠送随机礼品一份。
(礼品内容：每期活动随题目等级，上到球鞋，下到商城购物礼券都有可能！
不过记住任何穿戴类奖品尺码都是随机的哦。
^^)本期身影猜猜猜的难度等级是LV3，不是非常难，给大家热热身。
提示内容：图片下文会有提示哦 意甲同城德比中的两个人 西甲前三甲队伍中的一员。
同时在葡萄牙国家队打过欧洲杯。
斯途装备购买方法：自定义菜单-点击-商城美斯途∣运动者的公众号 长按，识别二维码，加关注

怒砸100亿！昨夜，马云宣战了！
作者：奔跑吧，琪哥刚刚以一首《海阔天空》轰动全场的马云，昨夜再次沸腾了所有人！
支付宝花呗全面大提额，一夜之间“有钱人”暴增！
战事未起，硝烟已至 双11花呗提额双11的大战还未开始，但浓烈的硝烟已向八方散发！
没错，昨夜的突然提额就是提前宣战双11。
支付宝怒砸超百亿，为超60%的花呗用户免费提额，最高提额5.5万。
从资金源头下手，促进消费、拉动增长。
这正好给了刚刚宣布要倡导双11“理性购物消费”的京东当头一棒。
今天的疯狂提额，就是向选择低调的京东表明态度。
“生不逢时”，昨夜恰好是京东金融成立三周年的生日。
当它还沉浸在玩情怀、炫海报，庆祝周年庆之时，马云的此举正好给了无动于衷的京东金融一个最好的生日礼物。
释放三大重磅信号 一次在我们看来简单的提额背后，展现的就是整个阿里、支付宝的战略布局。
双11将发生惊涛骇浪的巨变，从过去的购物、比价大战，上升为一场数据、金融的较量！
1信用就是财富以往的双11，你没钱就是没钱；但从今年开始，只要你信用良好，没钱也有钱可以花。
信用等于财富，未来最大的破产不再是财富破产，而是信用破产。
哪怕一无所有，只要信用还在，就还有翻身的机会。
昨夜支付宝的出手，也展示了自己强大的信用体系。
今天，支付宝敢砸100亿为双11提额，京东可能不敢、苏宁也不敢，因为仅靠单一的电商数据就妄自大幅提额，可能玩火自焚！
2主战场发生巨变去年双11，花呗首次出战就告捷，半小时45亿，1小时2288万笔。
然而这只是第一枪，主战场正从余额支付、银行卡支付、信用卡支付向花呗支付转移。
今年双11，花呗可能就是每个消费者的主要付款渠道。
蚂蚁花呗彻底避开了银行链路，完全不走银行通道支付，这种来自B端渠道自身的借贷不会受到丝毫影响。
这都是在倒逼支付宝的借贷业务飞速发展，更好、更全面地提供金融服务！
3支付宝存在的意义马云曾说，中国不缺金融机构，但缺一个让信用等于财富、缺一个去支持80%没有得到金融服务的人的机构。
过去的金融机构只要服务好20%的企业就可以支持80%的人；服务了20%的企业，就获得了80%的利润。
但未来，我们要去帮助支持那些80%没有得到金融支持的人，让无数没有得到过金融服务的小企业、消费者得到成长。
创立支付宝，就是要在中国创造一个公平的环境，让每一个人能够公平地获得金融服务。
他也许没钱，但他是好人、是诚信的人，就应该有足够的财富和价值。
所以，今天让我们感到骄傲和自豪的，不是支付宝完成了多少交易、双11一夜又消灭了多少现金、余额宝帮多少人理了财。
而是这个社会的金融环境正变得越来越透明，越来越公平！
那些垄断组织、霸权主义正变得越来越难过！
当马云唱《海阔天空》的时候，我流泪了，不是他的唱功感动了我，而是他为什么唱这首歌。
就是这个视频！
多少次迎著冷眼与嘲笑从没有放弃过心中的理想…..原谅我这一生不羁放纵爱自由也会怕有一天会跌倒！
备注：本文转自鸣金网，非常感谢！
带你进入一个聚百万人脉的企业老板圈子 ▲长按二维码“识别”关注 带你走进百万企业家老板的军火加油库！

正确婴儿抚触需要注意哪些事项
选好最佳时段、最佳时间为小做抚触的最佳时段：在两次喂奶之间，宝宝的情绪稳定，没有哭闹和身体不适的时候。
最佳时间：因为小宝宝的注意力不能长时间集中，所以每个抚摸动作不能重复太多，先从5分钟开始，然后延长到15-20分钟。
切忌在宝宝过饱、过饿、过疲劳的时候抚触，否则不但不能让宝宝享受亲子之间的快乐，反而让他对此很反感。
做好充足准备让室温保持25度左右，选择比较安静、光线不太刺眼的地方。
给宝宝和你选一首柔和的音乐，帮助你们放松;提前准备好宝宝的毛巾、尿布、干净的衣物，抚触结束后给宝宝换上。
让你的双手也保持温暖，开始前先温柔的和宝宝聊一会，“妈妈要摸摸你的小脸”，在你们彼此之间感动需要对方的时候，就可以开始抚触了。
力度要根据宝宝的感受随时调整给宝宝做抚触时，手法的力度要根据孩子的感受做具体调整。
通常的标准是：做完之后如果发现孩子的微微发红，则表示力度正好;如果孩子的皮肤不变颜色，则说明力度不够;如果只做了两三下，皮肤就红了，说明力量太强。
另外随着孩子年龄的增大，力度也应有一定的增加。
不必循规蹈矩妈妈在给宝宝做抚触时，不一定非要按照从头到脚、从左到右的顺序，每个动作一一做到。
因为小宝宝是不会被这些规矩左右的，有的宝宝就喜欢别人抚摸他的小肚子，而有的宝宝则喜欢动动小手，动动小脚。
所以抚触应该是按照自己宝宝的喜好来安排，你可以打乱抚触的顺序，或自创几个宝宝喜欢的动作。
宝宝情绪不好时，抚触stop对于抚触来说，唯一的红灯就是宝宝的情绪。
宝宝哭了，抚触就要停止。
先找找原因，尿布是不是湿了?肚子是不是饿了?还是想了?或是哪里不舒服了?如果不是这些客观原因，就是宝宝不喜欢抚触。
因为每个孩子的个性都是不同的，当他不愿意接受抚触的时候，最好给他一些其他的活动，比如一段优美的音乐，或是一个轻松的游戏。
同样可以达到抚触的效果。
抚触的内容要按照宝宝年龄需要而定宝宝长牙的时候，可以让他仰面躺下，多帮他按摩小脸;到了要爬的时候，再让他趴下，帮他练习爬爬;学习走路的时候，除了多给他做些腿上的按摩外，小脚丫也是很重要的。
另外，除了让宝宝身体放松外，更重要的是让宝宝心情上得到放松。
所以抚触的时候应该对他更温柔。
抚触做到多大其实给宝宝做抚触也没有严格的月龄规定，当然是时间越久越好，对宝宝做抚触，更加能加妈妈与宝宝的感情，也是最最温馨的亲子时光，只要妈妈有时间有精力，都不成问题。
这是妈妈与宝宝之间最亲密的互动。
孩子成长很快的，有一天长大了，他不再需要了。
所以妈妈要珍惜这个美好的亲子时光才对，但是当宝宝大了尤其是7个月之后，他不再配合你的抚触，这时候可以做主动操。
喜欢养生和育儿日志的朋友请加~淘气天尊微信 crazyfordjq （仅限女生）让我们给孩子最好的！

牢记这5点，秋季保养愉快搞定！
经历过一夏的日晒雨淋和辛苦工作，汽车机件磨损、老化严重为了全家人的安全，汽车的哪些地方最需要及时保养呢？
1、适时调整发动机机油常用机油尺测量机油油位是大多数开车人的习惯，但不少人会忽略机油粘度问题。
入秋后，天气逐渐转凉，温度变低，机油的粘度会变高。
机油分不同的粘度指数，换季保养时，可以选择粘度指数较低的福特原厂机油。
更换机油时，机油滤清器要同时更换，确保油路清洁。
、 2、防冻液挥发快，不可少防冻液是汽车发动机冷却系统内的主要工作介质，具有防冻结、防开锅、防腐蚀、防水垢、无泡沫的特点，不受季节及地域的影响，不能用水代替。
通常两年或4万公里一换，但是夏季防冻液挥发快，入秋时要检查防冻液是否缺少，并及时补充同一品牌的防冻液。
3、给空调来次大清洗空调在夏天长时间使用，进风口吸入大量灰尘、脏物。
更换空调滤清器，能有效清除异味，防止细菌滋生。
另外，夏季雨水较多，空调冷凝器容易粘黏杂物，影响制冷效果，也要及时清洗，清洗时注意水枪压力不要过大。
4、内饰彻底杀菌消毒一个漫长的夏季，车厢内的地毯、地胶、坐垫、密封条以及一些死角布满了灰尘，高温湿热天气滋生了各类细菌，空气也变得浑浊难闻。
使用空气清新剂治标不治本，有必要对内饰进行彻底清理，还可以为爱车内饰做蒸汽桑拿、光触媒消毒。
5、检查胎纹、胎压夏季地面温度高，轮胎由于高温摩擦，磨损较大。
入秋时要检查胎纹，一旦达到磨损标记必须更换，保证行车安全。
有的车主喜欢在夏季给轮胎放点气，随着用车时间推移，胎压变得更低，会导致胎侧变形。
入秋时别忘了给轮胎补气，使胎压保持在2.4-2.5bar的正常范围。
以上几点入秋保养攻略你get到了吗？

磨蹭什么？初中生必读名著考点，别人家孩子都在看
从最新的语文考试“大纲”指南中强调初中生“要养成读书看报的习惯”。
每学年阅读两三部名著，并有相应的读书笔记。
“新课标”要求学生课外阅读总量达到260万字以上，阅读材料包括适合学生阅读的各种图书和报刊。
为了强化名著阅读，各地市已将名著阅读列入中考考查的范围，因此指导学生正确复习。
所以“名著阅读”已势在必行。
下面的初中必读名著考点，就自己保存收藏了吧！
7.知识连接：《海底两万里》写的主要是他们在这十个月里的经历。
《海底两万里》已经有几十种中译本，“两万里”也就成了个约定俗成的说法；究其实，这里的“里”指的是法国古里，而古法里又有海陆之分，一古海里约合5.556公里，一古陆里约合4.445公里；既然是在海底周游，这里的两万里，理应为两万古海里。
再补充一点，托尔斯泰：俄国伟大的文学家，用6年时间完成《战争与和平》，之后又推出了《安娜?卡列尼娜》、《复活》等。
今天的内容就先和大家分享到这了，希望对大家有用！
我是世界记忆大师——汤世声，如果您的孩子记忆力不好、很努力但成绩不理想那么请加我微信：jiyifa76（←长按可复制），我将和您一起探讨解决孩子学习方面的问题！

十二星座最准塔罗师排行榜，说的就是天蝎座
眼看2016就要过完了，宝宝们是不是又为来年发愁呢？
是不是想找个占卜师或者占星师来帮自己看看，聊聊呢？
那么到底怎么才能找到一个合适自己的占卜师或者占星师呢？
那个和自己又最匹配呢？
话说如果能让自己成为占卜师那么是不是就不用发愁了，也不会再为自己的选择而担心了呢？
不管你是拥有神秘感的天蝎座，或者你是爱美却又纠结的天秤座，也许你是哪个不被看好特立独行天马行空的水瓶座又或者你是爱犯迷糊充满艺术气息的双鱼座，小编深深的相信宝宝们都真的塔罗占星命术，如果说起塔罗占卜，宝宝们第一时间就会联想到黑魔法、女巫、五芒星，以及邪恶、暗黑的概念。
然而这群拥有特殊职业的塔罗群体却很少为人所知。
真正的职业占卜师，都接受过专业院校的培训，并得到权威机构的考核认证。
他们将神秘学和心理学进行结合，为前来咨询的客户提供专业、全面的解答。
那么机会来了，我们能让更多的塔罗达人全方位展示自己的占卜实力，为更多的人解开塔罗占卜师的神秘面纱，你来不来？
蓝星漫携手海岸集团联袂打造的首届深圳塔罗占星嘉年华暨塔罗比赛海选火爆进行ing~ 机智如小编的你们还不准备报名参加吗？
没错其实我就是冲着扬名立万和丰厚的大奖来的！
关于奖品，这绝壁对得起业界：☆塔罗比赛第一名：签约蓝星漫＋奖金8000+价值1999的游艇票1张+神秘礼品☆塔罗比赛第二名：现金奖3000+价值1999的游艇票1张+神秘礼品☆塔罗比赛第三名：现金奖2000+价值1999的游艇票1张+神秘礼品☆人气塔罗师：签约蓝星漫＋奖金1000+价值1999的游艇票1张+神秘礼品听说更有明星级的占星师来帮助你们的哟！
还在犹豫什么呢？
快来啦~~ 星星王子最最重要的是，由蓝星漫主办的深圳首届塔罗占卜大赛，于2016年10月28日-10月30日，就要在南山海岸城购物中心现场上演精彩的对决啦。
而评委嘉宾绝对不会让人失望，知名占星塔罗大师星星王子将会亲临现场！
这群有着智慧与精湛技能的塔罗达人们，究竟会带来怎样精彩的比赛呢？
连小编都很期待呀！
那么这次塔罗参赛选手需要啥资格？
只要你接受过专业塔罗知识培训如果你没有权威机构的考核认证不要紧只要你有丰富的个案咨询经验就可以！
塔罗占卜大赛到底怎么比？
塔罗达人，现场比拼塔罗技能，从而决出最终的塔罗实力大神。
决赛前三的选手，不仅可以带着丰厚的奖品免费体验豪华游艇之旅，还会直接签约成为蓝星漫的专职塔罗师。
塔罗达人们，不妨换上巫师袍，带上魔法帽，一起来到南山海岸城购物中心一决高下。
塔罗占星嘉年华都有些啥？
塔罗技能大比拼逼格满满的塔罗展脑洞大开的创意市集神秘的跨界占卜塔罗角色cosplay表演魔幻万圣狂欢夜……这一波你绝对值得来玩一遍 除了精彩绝伦的塔罗占卜大比拼，还有六位专业的占卜大咖驾临，360°为你跨界占卜。
各种让你绝逼想不到的咖啡占卜、香气占卜、卢恩符文占卜、占星骰子……一次让你体验个够，而且一年仅此一次，不来你一定会后悔的！
众多神秘好玩的项目，火爆的在场人气，精致诱人的礼品大奖可千万不要错过。
那么，蓝星漫到底是何方神圣？
蓝星漫是中国首个基于占星学提供心理大健康应用的服务平台，目前主要通过原创自媒体、APP平台服务、能量美学衍生商品三位一体为C端用户服务，致力于大中华地区的心理大健康文化传播及应用。
蓝星漫集合了大中华区TOP级的近50名心理导师顾问团队，为人工智能的线上咨询和解决方案输出奠定了完整的数据系统。
目前已有25万APP下载量，60万订阅号粉丝，网络人气原创视频等。
作为时下最流行最神秘的西洋学科，蓝星漫在大中华地区独占鳌头，引领着这股潮流，望打造大中华地区最权威最公开的平台。
塔罗占卜大赛详情大赛规则:☆塔罗达人为现场来访者做简单的占卜或疑问咨询（体验一次10分钟），获得此次占卜体验得分（1~5分）。
☆邀请现场百名顾客进行打分。
每个比赛者需占卜30名顾客并得到评分。
同时现场配备2名专业塔罗占卜师，在占卜比赛进行时监看塔罗手法是否正确。
☆人气塔罗师评选：10月15日开放微信投票，10月31日截止投票(此项可为参赛选手加分）。
比赛时间：☆ 2016年10月28日18:00-21:00。
☆ 2016年10月29日12:00-15:00 ，17:00-20:00 。
☆ 2016年10月30日12:00-15:00 ，17:00-20:00。
☆ 2016年10月31日：19:00~19:30，比赛颁奖典礼报名通道：个人简历可直接提交到蓝星漫客服号：lanxingman2015如果你是上述星座的任何一个那么就来到这里我们就会让你发光发热如果你还在犹豫自己没有在这里面，不要紧，我们都胡让你成为一个大咖！

潮流情报.美美 MiuMiu带你体验不寻常的极致写真
电音女神MiuMiu带你体验不寻常的极致电音女神MiuMiu最新写真抢先看 电音女神DJ-MiuMiu：她时尚、狂野、性感的表演风格，使她成为国内最有价值的新生代DJ代表人物，各大知名夜店担任嘉宾DJ、御用DJ，在亚洲有超高人气粉丝团人气爆棚！
MiuMiu、身高：166、三围：94/63/88、体 重： 90、职 业：DJ/MODEL 潮流情报：电音女神MiuMiu 带你体验不寻常的极致电音 女神MiuMiu最新写真抢先看 中国最受欢迎女DJ东南亚巡回party DJ，2012年巡演过新加坡、马来西亚、泰国、菲律宾等世界巡回演出，2013获得女士DJ锦标赛第三名，2014年被称为DJ电音性感女神。
2016年签约BOYATV成为龍FC综合格斗冠军联赛特邀DJ师。
电音女神MiuMiu 带你体验不寻常的极致电音风暴！
时尚、狂野、性感的表演风格 零距离与她接触感受极致电音风暴 DJ女神MiuMiu《电音达人》青涩中的成熟与妖娆 电音女神MiuMiu 带你体验不寻常的极致电音 女神MiuMiu最新写真抢先看.BOYATV 更多明星达人推荐关注：博雅演艺网编辑：DAIMOND

经典美国怪物电影，你被哪一部吓到了？
1.环太平洋 近未来，地球环境逐步恶化。
神秘外星殖民者通过大洋底部的虫洞“缺口”将身形庞大、残冷迅猛、身藏剧毒的怪兽接连派往地球，有条不紊地实施着它们的殖民毁灭计划。
为此，人类联手打造“贼鸥计划”，制造出与怪兽体型相当的机甲战士迎战，但随着怪兽渐次进化，机甲战士全面溃败，各国政要试图修筑偏于防守的“生命之墙”以阻挡侵略者的脚步，无奈很快遭遇挫折。
在此危急关头，暗中仍推进“贼鸥计划”的斯特克·潘特考斯特将军（伊德瑞斯·艾尔巴 Idris Elba 饰）找回五年前曾遭受重大打击的“危险流浪者”驾驶员（查理·汉纳姆 Charlie Hunnam 饰），并通过严格选拔为他选择了新的搭档森麻子（菊地凛子 饰）。
复活的“流浪者”即将与另外三台仅存的机甲战士迎战更强大的怪兽侵略者，同时寻找彻底扫除敌人的良机。
2.普罗米修斯 地球，2089年。
某次在英国苏格兰斯凯岛的考古发掘中发现的一件外星文明的遗迹，原来地球上的人类其实是被一种更高级的外星种族制造出来的，而这个外星种族就是当年在第一部《异形》电影里出现的异形飞船上的“宇航员”（space jockeys）那个种族。
他们还改造了地球环境以使之适合人类生存。
这个外星种族被人类当作神和上帝来崇拜，并被世界各地的人们编成了神话世代流传。
当人类在这些超古代文明中发现了他们星球的坐标后，为了与自己的创造者进行第一次接触，人类造出了“普罗米修斯”号飞船，飞向这个星球，我们称之为“天堂”（Paradise）的星球。
“天堂”位于Zeta Riticuli星系，人类花费两年多的时间终于来到了“天堂”但是等待他们的并不是乐烈的欢迎，而是残酷的考验，在地下洞穴中人类发现了造物者们的遗骸，在遗骸中确认了人类与创造者之间的基因联系，但随后也在洞穴中发现了有机物质，且有机物质开始变异，形成早期生命体状态，并且开始袭击人类。
而后人类在人造人大卫的带领下发现了原来这洞穴是一个宇宙飞船，而且造物者中还有存活者，但在人类与造物者接触后却遭到了造物者的袭击，并且发现这些有机物质都是生物武器，而创造者的最终目的地居然是地球，为了防止这些可怕地生物武器前往地球，于是人类用普罗米修斯飞船撞毁了升空起飞准备飞往地球的创造者飞船。
最后剩余的人类(shaw)与某位造物者搏斗，搏斗中造物者被有机生命体抓住后寄生，人类(shaw)乘机逃出，与人造人大卫飞往真正的造物者星球，而最后那个被寄生的造物者胸腔中破出了一只邪恶的生命。
3.科洛弗档案 罗布即将去日本，朋友们正给他筹办一个饯行派对。
而他自己也将这个派对看成是最后一个机会，能够将埋藏于心中的情感释放出来，能够和自己的心之所向有一次紧密的心灵互动。
然而，一场突如其来的地动山摇，却打乱了罗布事先计划好的一切，同时也惊呆了参加派对的每一个人，大家都备感不可思议地睁大了双眼……当骚动的人群重新平息下来时，正好看到新闻中对这次疑为地震的事件进行现场报道，不过随即发生的一切，很快就证明所谓的地震还有后续，继而演变成了一场名副其实的灾难：一个大火球在遥远的地平线爆炸了，引发了一场非常强大的冲击波。
所有参加派对的人，都因为混乱和恐慌择路而逃，虽然他们最终磕磕绊绊地冲了出来，跑到了大街上，可是并没有远离真正的危险。
街上满是尖叫、怒吼、痛哭的受惊人群，罗布和他的朋友们惊讶地发现，地表已经出现了明显的裂痕……伴随着粗重的喘息声和脚步声，罗布以及随行的伙伴们，将要承受的是某种不属于这个世界，却又可怕、邪恶的怪兽的突然袭击。
4.迷雾 一场猛烈的暴风雨过后，画家大卫的画室被横飞的树干摧毁，房前的草坪和湖边的船屋也被糟蹋得一片狼藉，远方的山峦间罕见地弥漫起一团团雾气。
为了储备物资，大卫带着儿子和邻居驱车到城里超市购物，一路上，军车一辆接着一辆驶过。
正在超市采购的时候，警车和消防车先后从门前高声鸣笛、呼啸而过，气氛令人紧张而不安，接着，一股悠长响亮的防空警报骤然拉响，超市的顾客们茫然地面面相觑，只见一个老头流着鼻血张皇地跑进超市，大声呼叫：“雾里面有东西！
抓走了约翰·李！
”，随后大雾过境，四处弥漫，一个试图开车离开的顾客在雾气中发出撕心裂肺的惨叫，超市的众人无不惊恐万分，只得紧闭大门，守在超市。
在未知的恐惧中和有限的空间内，各种线索一点点拼凑出恐怖的可能，巨大的触手、庞大的昆虫和怪兽先后出现，外面到底发生了什么？
情况有多严重？
是应该坐以待毙，还是自寻出路？
出于不同的考虑，众人开始分化出不同的集团，在迷雾一样的飘渺中，胆量、理智、人性开始接受严峻的考验，真正的危险到底是来自迷雾中未知的怪兽，还是来自这些往日里最熟悉的人群.5.异形系列 星际航船 “诺史莫”号是一艘载有7名船员的大型商业运输船。
它正带着大量的矿石返回地球。
中途时处在休眠状态的船员被主电脑唤醒，原来飞船接收到一组信号，根据接到的指令，他们必须改变航行，追查事情原由，适当采取援救活动。
信号是由一个原始星球上发出的，那里的大气无法供生物生存。
派到地面的分队成员发现了一艘航船残骸，船员早已死亡，成为化石。
但在底舱却发现了许多类似虫卵的大圆球，它们被一层射线保护住，似乎还有生命活动。
而此时在母船上的第三指挥官蕾普莉中尉却已破译出信号，那并不是求救而表示一种警告，但已来不及了。
卵中的生物袭击了一名队员，破坏了他的防护服，并停留在人的脸上，船上的科学家阿休试图切开它，不料它流出的血竟是一种可怕的强腐蚀酸液。
正在人们一筹莫展时，一天后，它却突然死了，体内的酸液被中和，而外壳却逐渐硅化成一个坚不可破的装甲。
好景不长，更糟的事发生了。
原来这种外星异形生物根本没有死，它潜入了人体，在里面长成后杀死寄主破体而出。
面对这种可怕的生物，船员开始分散去找它并消灭它，不料它却已长成一个巨大的异形怪物。
船员一个个地被它吞吃掉，而蕾普莉却发现主电脑有问题，它被输入了一些奇怪的指令。
原来这次航行是公司预谋的，目的是带回外星生物作研究，并以牺牲全体船员的代价执行，艾什正是派来执行任务的人造人。
蕾普莉设法杀死了艾什，并决定弃船以毁灭异形。
就在穿梭机离开母船后， 自毁程序启动， 然而异形却已经在穿梭机上，蕾普莉用排物管道，将异形放逐到太空，然后进入了休眠.6.《怪形前传》讲述的是女主角玛丽·伊丽莎白·文斯蒂德饰演的古生物学家凯特加入一支挪威科学团队深入冰原，发现了一艘深陷冰层之中的外星飞船，并在飞船以外的冰层中发现了一个被冰冻的生物。
在取得该生物的少量组织样本之后，由于科考站的室温使得冰块融化，这个奇怪的生物被释放了出来，结果成了人们的梦魇。
它自身的细胞可以吞噬并复制其他生物的细胞，用以保持自己的完整，在现形之前可以潜藏在那个生物的体内。
7.变种DNA 在曼哈顿，一种致命的传染病正通过蟑螂为载体四处蔓延。
为此，昆虫学家Susan和Peter夫妇二人通过基因工程技术创造出一种名为“犹大”的大型昆虫，这种昆虫能有效平息这场传染病。
由于“犹大”是被人工创造出来的物种，因此他们不能繁殖，理论上不会存在太久。
然而Susan等人低估了这个物种的生存能力：它们居然找到了繁殖的方法，并且在数年后成为纽约一大公害。
现在这种肉食性昆虫变得更狡猾，它们甚至能逼真地模仿成人的样子出来活动。
解铃还需系铃人，现在Susan和Peter着手剿灭这个物种，他们得到了地铁系统专家Leonard的帮助，在“犹大”还未占领整个城市之前找到它们的老巢，一举消灭.【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

济南妇科 好妇科媒体为您揭秘
济南妇科，★★济南真爱妇科医院★★汇聚全国各地知名妇科专家★★为回馈广大女性朋友★★特别开设网络预约半价优惠活动★★济南最专业妇科诊疗医院★★济南妇科？
看病找专家已经深入每个女性的心中。
然而，在济南，看妇科疾病当然到济南真爱妇科医院，这是大家所一致认为的。
济南真爱妇科医院是一所以中西医结合，集医疗、科研、教学、康复为一体的医疗保健中心。
秦女士自述：宫颈糜烂让我痛苦不堪，白带粘稠有异味，外阴瘙痒折磨的我上班回家都不得安宁，吃了好多药也不管用，真的不知该如何是好了。
之前也去过一些医院治疗过，治疗过后症状就减轻、消失了，但是一段时间过后，疾病症状又会卷土重来，非常烦人。
最后，朋友介绍我去济南真爱妇科医院，说那里技术先进，治疗妇科疾病效果非常好。
她的阴道炎就是在真爱妇科医院彻底治愈的。
济南真爱妇科医院医院，贴心快捷服务，让女性更健康保护，就诊无忧：为了让更多女性朋友及时发现疾病，及时治疗，同时避免女性朋友的担忧，济南真爱妇科医院采用“一对一”的私密妇科体检模式，全体医护人员均为女性，营造温馨的就诊环境，让您放下顾虑，及时发现疾病，获取高效治疗!尖端，首诊负责制：济南真爱妇科医院招纳全国各地久负盛名的名医，贯彻“首诊负责制”以消除患者病痛为根本;同时，引进国际国际先进的检查仪器和化验，保障诊断和治疗效果。
全程导医制，节省看病时间：走进济南真爱妇科医院，门诊大厅的导医会全程为女性朋友服务，避免因为不熟，来回奔波浪费时间;同时，实行“一诊室、一医师、一患者”的接诊方式，充分保护了患者的。
平价收费，价格透明：济南真爱妇科医院对所有收费都是按照国家卫生局的规定执行，实行开单预告制度，患者先核对帐单后，透明公开，免除患者后顾之忧，让每位患者清清楚楚检查，明明看看花钱看病。
★★济南真爱妇科医院★★落实新医改，网络预约诊疗援助(最新优惠)：落实新医改，真爱在行动。
⒈妇科套餐体检仅18元、⒉珍爱四维保宫人流术仅178元、⒊处女膜修复仅576元、⒋宫颈疾病治疗仅339元、⒌100元查100项，治病免药费。
意外怀孕检查优惠套餐惊喜价：8元早孕检查。
检查项目：尿HCG，彩超，白带常规，数 码阴道镜，心电图，血常规，血型，出凝血时间。
妇科健康体检优惠套餐惊喜价：18元基础检查。
检查项目：彩超，妇科内诊，白带常规，数 码阴道镜，尿常规，细菌性阴道病检查。
温馨提示：济南妇科，由于妇科疾病是一种常见病，所以，很多的女性朋友都不拿它当一回事，致使妇科疾病有恃无恐，危害女性的身体健康!针对这一现象，济南真爱妇科医院专家温馨提醒广大的女性朋友，一定要时刻的关注身体健康状况，定期地做妇科检查，一旦发现妇科疾病，积极地采取治疗措施，将妇科疾病扼杀在萌芽之中，永葆健康身体，快乐生活每一天!想爆料？
请登录《阳光连线》（ http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。

路彬彬，舞动时代的长袖，为女性指点迷津
一个女人应当具有三个方面的素质：一是如标枪一样直；二是如蛇一样柔软；三是如虎一样高傲。
——英国女作家格林 路彬彬，首个女性励志自媒体视频脱口秀《彬彬有理》创始人，彬彬说，不会教大家怎么靠男人，因为男人根本靠不住；她要手把手教大家的是怎么用男人，因为男人够好用！
从《名人堂》的总制片人、主持人到《顶尖会面》的主持人，再到贝都因传播机构的董事长，如今，她不再钟情于某种身份的世定，她要活出更多的可能性，对她来说，“做一个有魅力的女人”这个初衷都永远不会改变。
近期企视录拍摄了路彬彬商务形象照，简洁而又大方，真实而又自然，简单的几个镜头，简单的几个姿势，我们了解到了一个更加真实的、更加多样的她。
时尚大方的她手提购物袋的她，脸上满是满载而归的喜悦。
时尚又大方的穿衣风格，欣喜的表情展露无遗。
追求时尚的她随便摆摆，都那么有型。
同样在她的工作当中，只有更加紧贴时代，只有更加紧随风尚，才能够让她的观察和她的每一个栏目都能够把握到前沿的热点。
作为时代的弄潮儿，她的观点总是那么热辣，她的分析总是那么鞭辟入里，她为现在生活中的女性指明了最为前沿的风尚——职场女性怎样能够更加潇洒，怎样能够获得。
曾经也经历过太多苦难，可是今天她就生活得这样成功，这样潇洒。
事业上的成就、家庭上的和睦，万千宠爱于一身，她，正是时代的宠儿。
优雅自信的她一身嫣红一定会让它成为众人关注的焦点，手握高脚杯优雅的笑容、娉婷的动作、自信的眼神从图片当中展露无遗。
也许在生活当中，也许在工作当中同样会有这无数的高脚杯想要和她的杯子相碰，或是期盼相识，或是给予祝贺，或是其她不知名的什么。
但是在她的眼中始终闪烁着自信的光芒，始终闪耀着优雅的神色。
“真正的女强人，实际上是内心的强大。
第一你有自由选择的权力，第二你内心充盈，第三你有勇气拿下，也有勇气放下。
”自信如她，在她的栏目当中永远都让你拾取最为珍贵的建议，让你能够同她一样自信而出色的面对生活，面对工作。
聚光灯下的她汇聚了多少关注，又有多少目光射向她，投来了艳羡，投来了渴望。
举手投足间优雅自现，一颦一笑里迷倒万千。
职业专注的她一身职业装穿在她的身上完全改变了她的气质，微微侧头也告诉我们除了优雅和乐观，她的内心当中更有几分热爱挑战，更有几分争强好胜。
在工作当中一个又一个挑战接踵而至，但是她不会退缩；在工作当中，一件又一件复杂而繁琐的问题扑面而来，但好胜的她凭着自己的职业和专注让一个个问题迎刃而解。
她有这样一句名言至今让我们津津乐道——“你给我一个加工资的理由行不行？
”在她的字典当中，勤奋和努力永远是赢得未来的敲门砖，同样她也用自己最为锐利的眼光和最为勤奋的思索在她的栏目为处在困惑中的职场女性指点迷津。
她有今天的成绩更让多少女性羡慕，多少女性向往。
美丽、优雅、成功……也许，她就是当今时代下“完美”二字最好的代言。
作为新时代的女性，我们可以从她精心创办的栏目当中一见端倪。
鞭辟入里的分析，从时代的角度进行看待，从现代女性的角度深入挖掘。
深入现代女性的内心，对于她们在生活当中、职场当中遇到的困惑和难题给予了精辟的解答。
或是对于职场女性的工作状况的分析和见解，或是对于在爱情当中迷失了她们给予最为真挚的建议。
她的语言一语中的，往往会带给迷茫中的她们一些警策，一份感悟。
这就是她，一个多角度的、真实的她。
不论是时尚、乐观、自信、专注，这一切都在她的身上展现的淋漓尽致而又恰到好处，她将这一切完美的融合于一身，又不锋芒毕露。
我们始终能看到一个彬彬有理的她，一个不论从哪一个角度观察，都近乎完美的姿态，一个代表着新时代的姿态。
每个成功的女性都是一个发光体，她们在各自的领域发出耀眼的光芒，她们自信，她们谦逊，她们待人接物得体大方，她们下得厨房上得厅堂，她们善解人意，体贴入微，她们总是能给你带了正能量，让你敬仰，让你惊艳，让你有冲动的占有欲，找到自己的个性，自己的兴趣，投入其中，你就能发光，就会产生魅力，所以加油吧！

抓实“两学一做”  助力精准扶贫
作者:浪迹天涯“两学一做”学习教育是一次自上而下的思想革命，目的是要凝聚党内共识、增加政治认同、服务中心工作。
当前，最重要的中心工作无疑是脱贫攻坚，用“两学一做”助力精准扶贫，是一项政治创举，更是一场生动实践。
正身率下，示范带动。
“教者，效也，上为之，下效之”。
群众看党员、党员看干部，党员干部以身作则、先进党组率先垂范，以榜样效应催化出“蝴蝶效应”。
领导干部要当好表率、普通党员要做好示范，抓好基层党建工作助力精准扶贫脱贫，在帮扶工作中细致了解群众现状、深入思考帮扶方向、对口制定扶持政策，打造党建扶贫示范项目为党员群众加油鼓劲、为脱贫攻坚摇旗呐喊。
鲜明导向，落实整改。
“金无足赤，人无完人。
”不管是领导干部还是普通党员，都活多多少存在问题。
因此，必须树立鲜明的问题导向，党员、干部要自觉查找自身存在的问题，逐条对照党章党规标准反思记过、落实整改。
“当局者迷，旁观者清。
”党员、干部要坚持“一日三省吾身”、坚持批评与自我批评、坚持“不耻下问”，以期查找问题无遗漏、无死角，真正在问题整改过程中解决自身问题，确保在工作中更好的为群众服务。
学做结合，精准施策。
“学”的目的在于“做”，只有学好才能做好。
当前，党员、干部最大的政治任务就是脱贫攻坚。
脱贫攻坚，精准是关键。
射箭要中红心，打蛇要打七寸。
精准从哪里来？
自然是从调查研究来。
办公室里抠不出好政策，反而容易脱离实际，增加脱贫难度。
领导干部要摆脱以往工作思维惯性，多到基层走一走、看一看、听一听、想一想，毛主席说，人民群众的智慧是无穷无尽的，脱贫方法就在群众嘴边、脱贫思路就在群众脑子里、脱贫项目就在群众脚底下。

2017年金融学考博 人大英语 经济 金融学考博真题
一、人大金融学考博招生人数考试内容 1、人大金融学专业考博的报录比平均在7:1左右（竞争较激烈）2、初试英语拉开的分差较小，两门专业课拉开的分差非常大。
要进入复试就必须在两门专业课中取得较高的分数。
专业课的复习备考中“信息”和“方向”比单纯的时间投入和努力程度更重要。
3、总成绩=初试总分/3*50%+复试总分/2*50%(初复试各占50%)初试的排名顺序与最终排名顺序相差较小。
4、满足相应外语等级要求的考生可以申请初试外语免试，初试外语中不含听力。
5、加试科目：跨一级学科考生复试笔试加试科目：④计量经济学；⑤政治经济学 ；同等学力考生复试笔试加试科目： ④计量经济学；⑤政治经济学；⑥政治理论二、人大金融学专业考博专业课参考书 1、参考书是理论知识建立所需的载体，如何从参考书抓取核心书目，从核心书目中遴选出重点章节常考的考点，如何高效的研读参考书、建立参考书框架，如何初步将参考书中的知识内容对应到答题中，是考生复习的第一阶段最需完成的任务。
建议考生可以在专业课老师的指导下来高效率、高质量完成这项工作，为整个备考的成功构建基础。
2、专业知识的来源也不能局限于对参考书的研读，整个的备考当中考生还需要使用相关的参考书笔记、导师课件讲义、各专题总结。
读哪一些资料有用、怎么去读、读完之后应该怎么做，这些也会直接影响到考生的分数。
三、人大金融学专业考博专业课真题2014年中国人民大学博士研究生入学考试——财政金融学院经济学综合试题1.解释收敛型蛛网模型（20）2.利用经济学的垄断理论，分析我国国有企业改革。
（30）3.利用经济学的失业理论解释我国现在的失业状况并给出政策建议（20）4.分析IS-LM模型在通货膨胀下的适用性。
（30）2014年中国人民大学博士研究生入学考试——财政金融学院金融学综合试题1.2014年2月份以来，人民币持续贬值。
分析出现这种现象的原因、对主要经济指标长期和短期的影响，推测一年内的变化趋势并说出理由。
（30）2.互联网金融产品和互联网金融业务的出现，对传统商业银行有何影响？
商业银行应该如何应对？
（30）3.近年来我国M2/GDP一直居高不下，试述出现这种现象的背景、机理和产生的影响。
（40） 四、人大财政金融学院考博复试分数要求 五、考博专业课复习意见：五轮复习授课1·对核心参考书的分析讲解，主要是理清学科的发展史，掌握每一个阶段的主要理论，代表人物，提出背景和评价，最终构建起完整的学科框架；2·第一轮的基础上进行常考专题的讲解，是对一轮和深化和凝练；3·是针对真题的难度深度广度灵活度和缜密度以及出题老师的特点，就出题老师的学科背景，研究重点，上课的笔记讲稿，论文，研究课题成果等进行深度讲解；4·是就最新的理论前沿和学科热点结合现实的热点进行拔高应用性讲解；5·是模拟练习，教会考生怎么破题，怎么安排结构，怎么突出创新点等答题技巧。
相信经过这五轮的立体化无死角的复习，一定能考出理想的成绩。

50年代的优雅仙女 Ashi Studio 2015春夏婚纱系列
黎巴嫩设计师MohammedAshi于2007年创立了AshiStudio这个年轻而充满幻想的品牌。
近日，AshiStudio推出了2015春夏系列，整个系列如梦似幻，令人仿佛坠入人间仙境。
此次设计的灵感来源于2009年的电影《GreyGardesn》，故事与一位永远的缪斯女神有关，她的名字是杰奎琳·肯尼迪。
本文来源前瞻网，未经前瞻网书面授权，禁止转载，违者将被追究法律责任！

《凹凸世界》第19集
凹凸世界是一部国内原创3D动画，设计感极强，动画打斗精彩流畅。
本作讲述的是一群少年为了实现梦想，成为世界最强，而跟伙伴们一起冒险成长的故事。

猫咪上楼的时候借助它的“螺旋桨”尾巴
猫咪上楼的时候借助它的“螺旋桨”尾巴

乐视今日举行新品发布会：上午发布eUI构建乐视生态
4月14日消息，乐视于今天上午10点半在北京万事达中心内汇源中心举行新品发布会。
本次发布会分为上午场和下午场，其中上午场主题为“无生态，不手机”的eUI暨乐视超级手机生态发布会，下午场则是主题为“打破边界，生态化反”的乐视超级手机发布会。
现在我们来一起了解下乐视发布会上午场有什么新鲜内容。
首先乐视高级副总裁梁军讲解超级手机UI。
leUI这次升级为eUI，它是中国首个智能生态操作系统。
梁军表示，eUI将打破应用孤岛模式，解决用户与生态的交互关系，打造开放、闭环的手机生态，带领整个UI行业进入生态时代。
然后乐视移动UI研发副总裁马麟表示，eUI基于Android 5.0深度研发，追求简洁优雅。
乐视表示eUI应用桌面通过对于海量内容资源的整合，以及对用户在这三方面全部生活需求的打通，使手机UI系统从原有无需分类排列向以围绕内容而设计，打通功能点的新思路演进。
eUI首创了多类桌面，分为应用桌面、Live桌面和乐见桌面。
其中，Live桌面是桌面直播入口，拥有10000+直播、轮播、卫视台、演唱会、等等，随时随地观看。
乐见桌面则打破应用与UI边界，实现视频即入口，聚合全互联网最新最热视频内容。
智能聚合，主动推送最匹配视频。
通过智能算法，实现内容找人，创造千人千面的个性化体验。
乐视表示，eUI采用意识流交互，所想即得。
打破内容边界，让音视频全面打通，实现跨内容兴趣推荐；打破服务边界，让用户需求不再被应用割裂。
eUI所给予的不仅是内容本身，而是实现生态立体式推荐，将个性化需求和周边消费需要进行智能匹配。
总而言之，eUI作为横跨终端的交互中枢，纵向打通平台、内容、硬件、软件、应用，纵贯整个乐视生态。
eUI将可以让超级手机成为超级电视的延伸，也可以成为超级汽车的驾驶员，让用户在多个智能终端中无缝体验乐视生活。
黄晓明也随后登场，演唱电影版何以笙箫默主题曲《you are my sunshine》。
导演郑晓龙宣布，将基于乐视移动生态推出“移动互动剧”，剧情走向和结局都将由用户决定。
乐视影业也将和徐克合作，徐克台会在乐视手机上线，看徐克作品。
乐视手机还会上线张艺谋台，可以看到张导明年上映的新片《长城》。
最后前一汽-大众生产总监Frank Sterzer也将加盟乐视出任乐视汽车高级总监。
他曾在宝马工作，负责超级汽车的研发制造工作。

茶山人，请照顾好你的肾！
环城路光明跨线桥，西行通道和东行通道先后封闭施工…注意：1、封闭西边通道，车辆需绕道到莞长立交调头通行；2、封闭东边通道，车辆需绕道黄公坑跨线桥或同沙立交桥调头通行；3、交通高峰时期请尽量绕道行走。
西行与东行通道先后施工车辆注意绕行第一期封闭施工期间，环城路辅道西行掉头车辆及光明社区往环城路辅道东城方向车辆禁止进入通道通行，需绕道到莞长立交调头通行。
第一期封闭施工完工后，再开展第二期封闭施工。
施工期间，环城南路辅道东行掉头车辆及往光明社区方向车辆禁止进入通道通行，需绕道到黄公坑跨线桥或同沙立交桥调头通行。
光明路跨线桥箱涵位于环城路南段，是同沙、光明社区进出环城路的主要通道，由该通道顺环城路东行是黄公坑跨线桥与同沙立交桥，西行是环城路莞长立交桥。
该通道封闭维修，对光明社区的光明中学、东华学校交通出入有较大影响，也给当地居民的出入带来不便。
前期由于同沙立交及莞长立交施工影响，考虑当地学校学生出行，该桥梁施工一直推迟至今天正式开始，预计工期20天。
年内将陆续开展２0多座桥梁加固维修在此前进行的东莞市内68座桥梁集体体检中，不少桥梁存在一定程度的结构性病害隐患，需要进行一次整体性的加固维修。
包括光明跨线桥在内，今年将进行31座桥梁的加固维修。
目前已经完成六七座桥梁工程施工。
接下来，将陆续开展东莞水道特大桥、大汾北特大桥、莞太立交、松山湖大道东部快速立交桥、石大路立交、环城路西平立交等桥梁的维修加固。
对交通影响较大的工程施工时，施工单位将通过公告向社会告知，提醒市民绕道出行。
绕行指南1 南城--大朗、松山湖方向 可绕行莞长路，然后转至连马路，很快就能到达大朗、松山湖。
2 南城--寮步、横沥、东坑、茶山方向 可绕行莞樟路，行至寮步汽车城路段时，驶入东部快速干线，既能避开拥堵，又不会耽误时间。
3 环城路转松山湖大道、G94莞深高速（南城往东城方向） 提前进入辅道，转入黄沙南路，经东莞市中医院正门，转入松山湖大道。
若前往G94莞深高速，则靠右行驶即可。
4 环城路转八一路（东城往南城方向） 可绕行东晟路，经翠峰路进入南城。
（素材来源:东莞时间网）赞助商招商 关于我们合作/报料/试吃/可联系↓联系微信：liangwonder 小白cstong0769 小三我要全市搭公交、地铁省钱神器！
仅售30元??

宁夏建材上半年亏损4155万 因市场竞争激烈
【宁夏建材上半年亏损4155万因市场竞争激烈】宁夏建材(600449)周三盘后发布业绩快报，公司上半年亏损4155.44万元，同比亏损减少。
每股亏损0.09元。
宁夏建材(600449)周三盘后发布业绩快报，公司上半年亏损4155.44万元，同比亏损减少。
每股亏损0.09元。
期内，公司实现营业收入14.24亿元，同比增长7.49%。
因公司主要产品水泥及商品混凝土销量同比均呈现了小幅上升致使主营业务收入上升。
宁夏建材表示，公司期内进一步强化内部管理，提高运营质量，优化调整原燃材料采购渠道，降低采购成本，成本费用同比下降，同比营业利润实现了减亏。
上半年公司主要产品销量同比虽有上升，但受水泥、商品混凝土产能过剩、市场竞争激烈等因素影响，公司产品销售均价同比下降，营业收入仍无法弥补成本费用致使利润指标出现亏损。

笔架山公馆被曝建违建承诺送业主
笔架山公馆项目。
深圳晚报讯（记者黄丽娜罗远欣）“坑爹，买的三房变成两房，连厕所和厨房都没有了，让人怎么住！
”近日，笔架山公馆的业主称，他们所购买的笔架山公馆项目在收楼时发现，开发商当初承诺的赠送面积没有了，房子的使用功能大打折扣。
业主要求开发商维护业主合法权益，履行买房时赠送面积的承诺。
业内资深人士表示，赠送面积业内称为“偷面积”，一般是通过钻技术规范空子偷面积。
在规划许可证里没有这部分面积，通过加建获得面积，属于违建和违法行为。
如果开发商有书面承诺的，业主可以通过书面承诺进行维权。
如果没有，业主维权比较难。
承诺赠送面积原是作为厨房和厕所业主廖女士告诉记者，笔架山公馆的开发商为深圳市特皓集团股份有限公司，她于2014年购买了该项目120平方米的房子。
购买时，开发商承诺此房子加上赠送面积可达160平方米。
然而在今年交楼时，她所购买的房子的赠送面积凭空消失了，交房标准与样板房完全不一样。
据廖女士提供的资料显示，户型图灰褐色的区域，是买房时开发商所承诺的赠送面积。
当时参观的样板房也与户型图一致。
但交房的时候，户型面积大打折扣，从三房到五房，每套面积少了10~40平方米。
令业主更加愤怒的是，部分开发商承诺的赠送面积原本是作为厨房和厕所，赠送面积被拆除后，房子的使用功能大打折扣。
开发商原本承诺的赠送面积为何凭空消失了？
业主陈先生解释道，梅林街道执法队在检查中发现笔架山公馆部分赠送建筑涉嫌违建，要求开发商立即整改拆除。
因此，赠送面积被强行拆除。
记者在现场看到，部分业主的房子都带有拆除的痕迹，甚至有钢筋裸露在外。
业内人士：赠送面积一般不受法律保护笔架山公馆事件被看作业内首例，在行业中引起了巨大反响，有业内人士表示，未来开发商在产品设计方面会更加严谨，不要赠送太离谱，否则业主受损，一旦引发大型诉讼，可能会毁掉一个房地产公司。
有多年经验的业内资深人透露，赠送面积业内称为“偷面积”，一般是通过钻技术规范空子偷面积。
在规划许可证里没有这部分面积，通过加建获得面积，属于违建。
该人士告诉记者，2015年新版《建筑工程建筑面积计算规范》（以下简称“规范”）正式实施前，偷面积是业内较为普遍的做法，很多开发商都会通过设计预留空间位，在规划验收之前是镂空的，等竣工验收入伙以后，再用水泥钢筋搭建，把镂空的地方做成可使用的面积，使这些空间具备使用功能。
这么做的目的是增加房屋使用面积，提高产品附加值，让业主觉得划算，售价也可以提升。
该人士称，一般60平方米的户型可增加15平方米左右。
在寸土寸金的深圳，赠送面积无疑会获得消费者的青睐。
“但是不能做得太离谱。
稍有成熟经验的开发商是不会宣传赠送面积的，如果宣传了说明这个开发商开发水平极低”，该人士坦言。
该人士称，一般偷面积的位置多为阳台、厨房镂空、房间镂空等位置。
等竣工后再加建楼板，形成封闭空间使用。
该业内人士称，这些赠送面积一旦无法搭建，房屋功能缺失，消费者将面临很大损失。
业内人士也表示，赠送面积一般是不受法律保护的，买卖合同已经约定了房屋的建筑面积、套内面积等指标。
但是，如果开发商有书面承诺的，业主可以通过书面承诺进行维权。
如果没有，业主没有追溯的权利，是比较可怜的。
该人士分析，在几方不让步的情况下，协商的可能性不大，只能通过法律诉讼解决。
记者从多个开发经验丰富的业内人士了解到，新版规范实施后，深圳开发商偷面积行为已经越来越少。

宝宝光脚玩耍被人制止，究竟光脚好还是不好?
点击标题下的亲子派，关注后每天阅读亲子刊物！
每次我去遛娃时候，宝宝是穿着鞋出门的，可是，在玩了一会儿之后，宝宝就感到脚热，所以自己坐在地上，七手八脚的把鞋子给脱了。
周围看见她脱鞋的老人家就赶紧的制止她别脱别脱，可是才一岁多的宝宝懂什么呀，照脱不误。
这可急坏了那些老人家，七嘴八舌的对我说这样不好，会着凉的……我只能一笑了之。
有一种冷，叫妈妈觉得你冷。
朋友阿华，就”继承”了老人家的做法。
像现在夏天的天气，有时温度高达35℃，大人都热得受不了了，阿华还是喜欢给孩子穿袜子。
她说这叫“寒从脚底生”，所以一定要给宝宝穿袜子，把孩子的脚保护好才不会受凉生病。
可是，她的孩子还是会忍不住用手去扯袜子，其实孩子也是不爱穿的，每次一扯阿华就制止，真难为她当妈的了。
在这方面，小派觉得自己还算比较好的，夏天从不强迫自己的孩子穿袜子。
因为我自己都是这样光着脚丫在家里走来走去的，也不见得我就容易生病呀。
好吧，你说我是大人抵抗力比较强，不能和孩子这样比，但是说真的，我家两个孩子也不容易生病呀。
现在能跑能跳不爱穿袜子，以前还是个婴儿时期时的她们，也是相当爱扯袜子，或者是用脚把袜子蹬掉。
其实，孩子和大人一样，都是觉得光着脚才舒适，尤其是夏天，本来孩子就比我们大人还要怕热，如果还要强加穿上袜子，是谁都有一百一千一万个不愿意呢。
别怕孩子不穿袜子就会受凉，其实光脚好处多多呢，只是你们不知道而已。
一起来学习一下，到时候才可以说服那些老人家，让孩子光脚行走吧。
好处一：光脚可以增强宝宝的体质在国外经常有这种训练，让孩子把鞋子脱去后，成群结队的光着脚在老师的带领下，绕着操场或者是在楼道上、沿着走廊通道进行慢跑，他们把这种训练叫做“赤脚教育”。
这样赤脚慢跑，有利于足部的血液循环，提高抵抗力和耐寒力，预防感冒或受凉拉肚子等疾病。
是的，实践也证明了，宝宝赤足锻炼一段时间后，体质增强了不少，胃口好，吃嘛嘛香，睡得踏实，身高体重也是明显的增加了，最重要的是，之前的伤风感冒也很少发生了。
抵抗力提高了许多。
所以，这样的夏天，别怕光脚会让宝宝脚底受凉而生病，反而更要让宝宝这样赤足玩耍呢。
好处二：光脚可以刺激孩子的触觉和感官发育宝宝还小时，对这个世界是充满了很多的好奇心，当Ta不懂得什么东西什么是坚硬的、柔软的、滑的，粗的，总是会用身体去感知去认识。
宝宝用脚部接触到不同物品，不同温度，不同材质，都能刺激Ta脚底丰富的触觉神经，提高宝宝身体的协调能力。
让宝宝光脚就是训练触觉的最好方法了。
袜子会阻隔脚部对实物的触觉，从而导致孩子的感觉统合失调，虽然这种不是疾病，但是小时候不干预，长大后就会让家长或孩子后悔莫及。
所以，不妨让宝宝多点在沙滩上玩耍，在草地上奔跑，在弹簧床上跳来跳去的吧。
这种不用花钱就能训练感官能力的好主意，妈妈们可以让宝宝多尝试一下吧。
好处三：让宝宝更好的学习走路经常会听到家长们抱怨宝宝不爱学走路，还有些家长就是对宝宝学走路有好多的质疑。
“我家宝宝走路总是东歪西倒的。
” “我家宝贝走路不看前方，爱看脚下的。
” “我家孩子走路脚抬不起来的。
” “我们家都没有人会扁平足呀，可是为什么宝宝就是个扁平足呢？
”对于这些问题，只能让孩子光脚才能对付得了了。
这个炎热的夏季，正是宝宝们学习走路的好时期。
对于初学者来说，光脚练习学走路，可以让脚步充分的接触地板，皮肤与地板的摩擦力，不仅可以防止宝宝滑到，还能从中让宝宝掌握好平衡，让宝宝走得更平稳，更踏实，更有信心。
穿学步鞋走路，只是起到保护脚的作用而已，但是，穿上鞋子学走路，反而不能让脚部丰富的触觉神经直接的感受到来自地板的压力，不能更充分的感知到地板高低冷暖的变化。
再加上宝宝穿了鞋子后阻隔了脚部的触觉，导致宝宝需要低头看路面来判断，长时间这样就让宝宝习惯低头走路了。
所以，做家长的不用看到孩子要学走路了就迫不及待的给孩子穿上学步鞋或袜子，学步时期的宝宝们，光脚走路才是最舒服的事情了。
好处四：增加食欲，促进生长发育人们都知道，我们脚底有很多穴位，按摩这些穴位能增强我们的体质，起到保健的作用。
在公园、河提边、休闲广场旁，都会看到鹅卵石铺的小石路，这就是提供给人们脚底按摩的好去处。
光脚走在小石路上面，就相当于直接对脚底的穴位进行按摩。
小孩光脚走路就是这个道理，促进脚部以及全身的血液循环和新陈代谢，健脾益肾，镇静安神，对治疗孩子的遗尿、消化不良、小儿便秘等有一定的治疗功效，要是孩子没有这些症状的话，光脚走路还能让孩子胃口大开，食欲大增，营养跟上去了，个子自然嗖嗖地往上长了。
这就是为什么我会给自家的宝宝光脚的理由了。
可是，宝宝脚上不穿袜子，摸上去感觉凉凉的能不穿吗？
做妈妈的你就不知道了，想知道宝宝究竟冷不冷，需不需要加穿衣服并不是靠摸脚部来判断的。
宝宝还小，身体发育还不完善，手脚部位位于血液的末端，距离心脏最远的地方，加上末梢部位的血循环相对要差点，血量到达末端处比较少，皮下脂肪又薄，所以摸手脚部来判断宝宝冷热是不靠谱的。
家长们想知道怎样判断孩子冷热正确的方法就是摸宝宝的颈后部。
颈部温热，手脚温凉就是宝宝最舒适的温度了。
正常健康的宝宝，夏天都是可以不穿袜子的，宝宝的新陈代谢本来就比较快，加上天气炎热，小脚丫也是最容易出汗的地方，要是宝宝的脚部一直闷在潮湿的袜子里面，很容易使宝宝细嫩的皮肤受到细菌的滋生和感染。
所以即使在空调房，只要空调温度不能太低，或者是空调风对着宝宝直吹的话，一般赤脚都不会对宝宝造成着凉的危害。
小派的宝宝夏天不穿袜子，即使是冬天，孩子也是光着脚在家里做“赤脚大仙”。
但是，刚出生的宝宝或者是早产儿就不能相提并论了。
本来他们的体温调节功能还没有完全发育良好，由于自身产热不足，但是自己的体表温度又容易散发，更需要注意加强保暖，适当的穿袜子不必不可少的。
小派曾经问自己的宝宝“冬天那么冷，你为什么不穿袜子？
孩子则回答，因为袜子会束缚脚，不舒服，光脚就没有那么难受，感觉舒服呢。
好吧，强调几次要穿袜子，哪怕是薄薄松松的袜子，孩子也是不屑一顾的。
小派唯有多拖点地板，把卫生搞干净，任由这位“赤脚大仙”在家里胡搞瞎搞了，当然，孩子还安慰我，以后不用帮她洗袜子了，是吧，这也许是我听到最好听的话了。

风吹临牌遮双眼 小车“空降”高速路
【BTV北京《北京您早》】风吹临牌遮双眼，小车“空降”高速路。

双汇发展：2Q15利润触底反转 买入评级
[摘要]公司公布2014年年报，实现营业收入456.96亿元，同比增长1.66%；实现归母净利润40.40亿元，同比增长4.71%；EPS为1.84元。
4Q公司实现营业收入125.42亿元，同比增长0.75%；实现归母净利润8.77亿元，同比减少14.26%；EPS为0.40元。
股利分配预案为以2014年12月31日总股本22.01亿股为基数，向全体股东每10股派发现金红利14.20元(含税)，以资本公积金向全体股东每10股转增5股。
收入、净利增速略低于预期，主要是销售价格下降。
公司2014年屠宰生猪1122万头，同比增长12.8%；销售高低温肉制品172.72万吨，同比增长0.76%；销售生鲜冻品149.52万吨，同比增长14.44%。
我们认为公司业绩低于预期主要是受国内宏观经济形势影响和三公消费的限制，行业低迷，公司肉制品市场需求疲软，抑制公司收入增长。
4Q收入下降主要是由于15年旺季春节延后以及产品结构调整。

大麻镇开展“最美大麻人”评选活动
■记者周志鹏通讯员倪海良本报讯用“最美”擎起文明的新高度，用“最美”感染更多群众。
记者昨天从大麻镇了解到，大麻镇于近日正式开展了“最美大麻人”评选活动，希望通过这样的活动，树立和宣传一批事迹感染人、品质引领人、精神激励人的基层先进典型，凝聚时代正能量，努力形成“弘扬最美、学习最美、争当最美”的社会新风尚，为建设美丽幸福新大麻提供强大的精神动力和道德支撑。
记者了解到，“最美大麻人”评选活动从即日起一直持续到12月。
共由最美村务工作者、最美村（居）民组长、最美家纺人、最美媳妇、最美新居民、最美志愿者等六个群体组成。
“在评选和表彰最美的时候，要尽量体现大麻镇的当地特色。
大麻镇是中国家纺布艺名镇，家纺布艺产业是全镇的主导产业和富民产业，通过评选最美家纺人将寻找最美和本地的产业特色有机融合，为家纺产业更好地转型升级注入强大动力。
”大麻镇相关负责人介绍说，在最美家纺人的评选中，他们既看重家纺工人的创新意识，也看重家纺工人的社会责任感，对社会的贡献究竟大不大。
最美，也是需要有一定评价标准的。
大麻镇为各个最美群体高标准设定了具体标准，如最美村务工作者需要做到作风形象正、联系群众亲、工作业绩优、群众口碑好，在本职岗位上做出好成绩的同时，善于架起党群干群“连心桥”；最美媳妇要在日常生活中具有强烈的家庭责任感，在做好家庭角色的同时，实现自身的社会价值；最美志愿者则要满足经常参与各类志愿服务活动，有效激发人人参与建设美丽幸福新大麻热情等各项条件。
良好社会新风尚的形成，可以为完成中心工作提供坚强支撑。
据了解，在今年的护航g20峰会中，大麻镇的家纺企业积极行动起来，组建了家纺业主巡逻队，积极参与平安护航。
特别是在桐乡市大麻企业社会责任促进会的带动下，越来越多的大麻企业在做好企业经营的同时，不忘履行社会责任，以各种形式积极助推中心工作，体现了企业的担当意识。
“要通过小人物折射出大感动，通过深入挖掘一批最美大麻人，激发大家奋力建设美丽大麻的热情。
”大麻镇相关负责人表示，要使“最美大麻人”的评选过程，成为学习先进、崇尚先进、争当先进的过程，推动社会主义核心价值观在大麻镇落地生根，推动更多“最美大麻人”不断涌现。

唱片届又来一股“清流”
如果你有点看腻了那些宇宙风或者严肃照片的唱片封面，不如来看看唱片届的这股“清流”。
这些设计来自挪威插画家BendikKaltenborn，融合了上世纪七十年代的恶趣味和幽默，有着手绘文字的迷幻感。
正是这种风格，让他和DJ Todd Terje一拍即合，开始了“我设计来你唱歌”的组合。
Bendik Kaltenborn此前作品Kaltenborn从小就开始画自己的漫画，不过后来进入画廊工作，就放弃了漫画时的风格。
Bendik Kaltenborn漫画节选但与漫画的缘份并没有就此结束，学业完成后，从事海报设计，又让他回到了漫画的世界，之后通过纽约时报的委托又带他开启了插画的世界，这时候，代表性的手绘人物已经是他标志性的元素了。
Bendik Kaltenborn此前作品与Terje相识也是因为漫画，虽然两人是在唱片店巧遇，但连结着两人友谊的是分享低级幽默与漫画，Kaltenborn经常会将自己画的同人志给Terje看，所以当Terje要出EP时，马上想到了Kaltenborn的设计。
Bendik Kaltenborn此前作品真的是太搭了，Kaltenborn的插画风格在Terje唱片上，融合得恰到好处。
故意塑造出的大小不一，充满角度的大写字，通常用来标名音乐家的名字。
而他那怪异疯狂的手绘文字，就用来标明发行名称。
Kaltenborn因此进入了唱片封面设计的世界，也开启自我想象的大门。
▲第一张EP《It's The Arps》 ▲《It's Album Time》上穿着蓝色西装的男人，被Kaltenborn形容是Marcos Valle的廉价肖像画。
▲《Strandbar》上的张牙舞爪的疯狂人物。
▲《Sprial》做的封面“溜着滑板的提洛男人”（skateboarding Tyrol guy），就是从十多年前的一只鸭子做的升级版本。
▲《Delorean Dynamite》，粉红跑车的引擎盖上，映射出摇曳的棕榈树，透漏出坏坏的迈阿密风情。
▲最近推出的《The Big Cover-Up》虽然Kaltenborn从未想过要为Terje创造一个特殊的风格，但这种荒诞不羁的视觉映像，俨然成为Terje唱片的注册商标。
Kaltenborn说，这些形象就是突然跳出来，然后就疯狂了。
唱片《IT´S IT´S REMIX TIME TIME》封面在十二寸封面的领地上玩遍各种幻想，充满了极具个人识别性的音乐符号，这也就是封面的魅力所在。
在封面上做足文章后，两人也延伸到了新的领域，在Terje的《Alfonso Muskedunder》MV上，将Kaltenborn所创造的漫画人物，变成充满生命的动画卡通。
TODD TERJE - Alfonso Muskedunder不同于漫威那样正统的漫画式人物，看起来却十分的诙谐可爱，配着黑胶唱片，是不是想去买一张呢？

北京本月内三次拉响重污染黄色预警
目前，雾霾净化塔在朝阳区798艺术区内调试和测试。
中国环境新闻工作者协会供图新京报讯（记者王硕）雾霾锁城，北京今年10月第三次拉响重污染黄色预警。
昨天17时30分，北京市空气重污染应急指挥部办公室发布空气重污染黄色预警。
环保部门预计，今日北京空气质量将达到重度污染水平，20日上午，受冷空气影响，空气质量将逐步改善。
本月第三次黄色预警10月17日，北京在结束长达6日的雾霾后，迎来短暂的蓝天，空气质量二级良。
但是18日，随着扩散条件逐步转差，雾霾再起。
截至18日16时，城六区PM2.5浓度已经超过150微克/立方米，达到5级重污染。
昨天17时30分，市空气重污染应急指挥部办公室发布空气重污染黄色预警：目前，北京及华北地区受均压场影响，污染物扩散条件差，根据预报，19日空气质量将达到重度污染水平。
据统计，这已经是今年10月以来，北京第三次发布重污染黄色预警了。
第一次重污染黄色预警在“国庆”小长假期间“悄然”拉响，从10月2日8时起持续了33个小时；第二次重污染黄色预警在14日15时30分启动，此次黄警持续了近50个小时，于16日下午解除。
25日还有一次中度霾气象部门预计，此次灰霾过程将在20日前后解除，20日至25日北京空气质量可持续维持良好水平。
但25日至26日，北京还将有一次轻到中度霾污染过程。
北京市气象台相关负责人表示，经气象部门专家联合会商认为，10月中下旬到12月，京津冀地区冷空气活动仍较弱，气温偏高，湿度较大，气象条件整体不利于污染物扩散，霾日或比近10年同期偏多。
预计12月底到1月，随着大气环流调整后，冷空气可能增强，扩散条件好转。
根据要求，黄色预警期间，相关单位加强施工工地扬尘控制，全市停止土石方、建筑拆除等施工作业；加大重点道路清扫保洁强度；加大对露天焚烧和焚烧秸秆的执法力度。
广大市民要做好健康防护。
■ 相关新闻雾霾净化塔亮相街头新京报讯 （记者王硕）昨日，一款“治霾神器”在网上流传，记者从中国环境新闻工作者协会了解到，这款“治霾神器”名为雾霾净化塔，由荷兰艺术家和设计师丹·罗斯加德设计。
据了解，该雾霾净化塔于9月底进京，目前正在朝阳区798艺术区内调试和测试。
每小时净化3万立方米空气据介绍，雾霾净化塔高达7米，可捕捉并收集空气中至少75%的PM2.5和PM10雾霾颗粒，同时以360度全方位释放清新空气，每小时能够净化3万立方米的空气。
中国环境新闻工作者协会秘书长刘国正向记者表示，雾霾塔巡展是“减霾在行动”的重要组成部分，引进雾霾塔的主要考量是基于其警示作用。
但据了解，雾霾净化塔并不会一直停留在北京，目前，该活动组委会已开始受理其他城市的巡展申请。
专家表示对空气治理没有实际意义刘国正解释说，虽然雾霾塔本身具有一定的净化空气功能，但对雾霾的治理而言它是治标不治本的。
如果能在一些公共场所，比如大家喜欢跳广场舞的地方放置一座雾霾塔的话，肯定是会受到市民欢迎的。
环保专家彭应登认为，空气净化器只有在密闭或半密闭的空间内，才能发挥效用。
对于室外大环境，因为空气是流动的，没有边界的，仅治理一小块，解决不了任何问题，可以说“连标都治不了”，对空气治理没有任何实际的意义。

专家揭秘清东陵选址真相 驳“顺治帝扔扳指选址”说
新华网石家庄3月22日电（记者王民 曹国厂）清朝为何选址河北遵化作为陵寝所在地、将现在兴隆县划为“后龙风水”禁地？
对于这个疑问，答案历来不一。
在21日举办的兴隆县“后龙风水”开禁百年研讨会上，清东陵博物馆副馆长李寅根据多年研究提出，清东陵选址兴隆是继承了明朝“衣钵”。
李寅介绍说，对于为何清东陵选址遵化，大致有“顺治皇帝亲选”、“皇帝与王公大臣、风水师共同选定”等流传甚广的说法。
其中，“顺治皇帝扔扳指选址”说最引人入胜。
据《遵化县志》记载，顺治帝狩猎来至凤台岭，见山川秀丽，说：“此山王气葱郁，可为朕寿宫。
”随手扔出一射箭用的扳指，以扳指落地之处定为穴位。
但据明末清初史学家查继佐所著明代史事纪传体史书《罪惟录》（又名《明书》）记载：“崇祯初年，遍求天寿无吉壤，至十三年，始召刘诚意孔昭（刘伯温后裔）及张真人甲，协视地，得蓟州凤台山，云地善而难得治陵起工之吉，吉在甲申以后，不及事。
”李寅说，这段史料表明，现清东陵所在地是明朝崇祯皇帝命人为自己选定的陵址。
但尚未开建，1644年清兵入关，崇祯自杀，不但江山易主，其选择的陵址也拱手让给清王朝。
史料中记载的凤台山即凤台岭，清顺治十八年（1661年）修建清东陵时，改名为现在的昌瑞山。
据介绍，清东陵陵区以昌瑞山为界，分“前圈”和“后龙”两部分。
其中，位于遵化马兰峪的清东陵“前圈”面积达48平方公里，兴隆县2400多平方公里土地被划为“后龙风水”禁地，禁地内开割三条火道，埋设大量红、白、青木桩。
据史料记载，“后龙”风水禁地严禁偷伐树木、栽果、植树、埋坟、用火、采矿、砍伐、狩猎等，“军民人等不准越入设窑烧炭，各宜禀遵。
如敢故违，严拿从重治罪”。
天津大学建筑系博士生导师王其亨认为，清东陵“后龙”风水禁地是中国古代有文献记载的具有典章制度、系统开展生态保护的典范。
“后龙风水”禁地于1915年3月开禁。
自1661年至1915年长达254年的封禁，使“后龙”风水区域成为天然的动植物园，当地遍地涌泉，草木丛生，古树参天，野兽成群。
目前兴隆县全县森林覆盖率达到65.76%，位居华北地区县级首位，果品年产量41万吨，其中山楂、板栗年产量均位居全国县级第一。

揭秘互联网金融六大骗术
2016年7月，伯纳德?麦道夫已在监狱服刑满7年了。
这位美国有史以来最大庞氏骗局的炮制者、前纳斯达克主席在设计掏空华尔街精英口袋后，被判监禁150年。
在麦道夫骗光顶级投资人180亿美元以前已有长达一个多世纪的历史，而如今又在国内的互联网金融领域衍生出种种“变形记”。
互联网金融在带来行业创新转型和服务便利升级的同时，也成为骗子重演庞氏骗局的主战场，今年来，挤兑、停业、跑路、经侦介入、破产的绯闻暂时不可能停止纠缠这个年轻的名词。
本期就试图剥离互联网金融骗局的层层假象，梳理出当下流行的几大骗术，帮助投资人提高免疫力。
骗术一不靠谱的高收益超出常规的高收益永远是骗子们的不二法宝。
麦道夫这个精明的犹太人深谙华尔街的投资心理，为投资人设计的圈套是每月盈利1%~2%，不论外部环境如何变迁，都能稳收年息12%~24%，这让整个骗局维持了20年之久。
事实上，国内目前曝光的问题平台收益也通常高于普通银行理财数倍。
今年4月，百亿级p2p理财平台中晋资产被查封，其设计的产品年化收益率大致在8%~16%间，再加上产品经理给出的高额返利，实际收益可达到20%以上。
更离谱的是，它还设计了一种无法赎回本金的永久合同，承诺年化50%的收益率。
e租宝向投资人承诺9%~14.6%的年化收益。
骗术二浮夸的名头、国际范儿的包装在名字上埋有玄机混淆视听的手法并不稀奇，有些金融骗子喜欢在名字上大做文章。
“香港vs投资基金网”“美国华尔街全球私募基金网”“纳斯达克全球投资网”等等，利用耳熟能详的国际元素获得投资者信任成为最简单粗暴的骗术，而中投、汇金、建银、瑞信等一流金融机构的名字也可能被“排列组合”，为互金平台增信，投资人应该深入查清公司真实的“基因”。
“投资人要注意不能轻信‘基金管理公司’的名头，如果是公募，应该拿得出证监会授权批准的业务资质，如果是私募，投资人有100万起投、净资产1000万以上等门槛。
”一位资深互金行业从业人士介绍。
骗术三熟人传销、高返利游戏记者注意到，有不少涉及浓重的“金融传销”意味，大大集团正是去年被曝光的一宗传销式金融骗局。
其拥有的“天文数字”般的员工都是传销链条上的环节，每个试用期员工必须购买5000元以上的一年期“大大宝”，想要转正的员工则必须再购买5万元“大大宝”，所以不断由员工发展“下线”，内部集资的体量就相当惊人。
还有一个被银监会四度发文警示风险的外来互金平台“mmm互助金融社区”也是传销典型。
而mmm并没有任何实际产品，不对接任何产业，不产生任何现金流，仅通过设立推荐奖、管理奖的方式发展下线，拉亲朋好友入伙。
值得一提的是，高返利游戏也成为非法集资的套路之一。
一些问题平台通常打着金融创新的旗号，使出眼花缭乱的返利花招，利用循环消费、消费返还、网络加盟和消费增值等名目众多的“马甲”和复杂的返利算法来迷惑投资人，本质都是给出超乎寻常的返利比例。
骗术四“黑盒子”操作、铺天盖地的广告投资一笔钱，至少应该了解钱的去向，这个最简单的投资逻辑，却在互联网金融的骗局中被反复颠覆。
据记者观察，无一例外地，问题平台都说不清楚资金的最终去向，理财产品信息模糊，债权投资方向含混。
即使是美国金融史上最老到的骗子麦道夫，同样是宣称其投资资金可以在平台上自动错配，投资人只是抱着“稳定的长期收益”，始终搞不清楚借款人是谁，对方又如何计划归还本息，更别提对项目风险作出理性评估了。
而这些“黑盒子”理财产品的背后，很可能是互金平台自设了资金池，这已经触犯了监管底线。
央行等十部委联合印发的《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》中就明确了p2p网络借贷机构的信息中介性质，禁止平台设立资金池。
骗术五超豪华写字楼、超偏远办公地亲临办公地址后，投资人将面临着一场识别能力的考验。
一种是，纯诈骗平台往往采用虚假信息，为了防止出借人实地考察，这些诈骗平台在网上公布的办公地址都异常偏远。
另一种状况是，一些p2p和股权众筹公司专门针对年轻投资人的心理，将门面装点得格外豪华。
对于拥有一定经济实力、对投资理财有热情、专业知识约等于零的70后、80后甚至90后投资人来说，核心商圈的高档写字楼就相当具有说服力。
比如中晋当时就在外滩豪租了三座大楼。
在陆家嘴，还盘踞了金茂大厦的2、6、44楼，以及环球金融中心70楼。
建立网贷平台极为简单，只要购买或租用服务器建立一个网络平台，花2000元购买网页模板即可大功告成，办公场地作为投资人可直观判断的重要依据，成为一些骗子包装的重要手段。
骗术六“秒标”、饥饿营销另一个特别值得引起关注的平台疑点是“秒标”现象。
依然是在“重灾区”p2p网贷平台上，记者注意到，为了招揽人气，有时会发放高收益、超短期限的秒标，具体的行骗方法就是通过网站虚构一笔借款，由投资者竞标并打款，网站在满标后很快连本带息还款。
这种方式将虚增交易量和虚降坏账风险，误导投资人，并且在短期内吸收大量资金，却不进行冻结，存在金融诈骗的风险。
由于秒标的标的不产生实际价值，极易被用来堆砌庞氏骗局。
记者了解，秒标往往造成饥饿营销的假象，骗子“装修”完一个网贷平台后，制作一套假公司证件或套用其他公司证件，再凭此注册一个域名并与第三方支付平台合作，接着就给网友秒标的利诱，待投资者上钩后将资金打入网站在第三方平台的个人账户中，最后将资金提取出来直接跑路。
据《中国经济周刊》

农行上市后不良率首现反弹
北京商报讯（记者孟凡霞）国有四大行的年报重头戏昨日上演。
农业银行2014年净利润1795.1亿元，较上年的1662.11亿元增长了8%，但净利润增速较上年的14.5%下滑了6.5%。
在经济增速放缓的大环境下，企业偿债能力出现压力，令该行不良贷款率上升了0.32个百分点至1.54%，这也是该行2010年上市以来不良贷款率首次上升。
年报显示，该行去年净利润1795.1亿元，同比增长8%；基本每股收益0.55元，较上年增长0.04元。
净利息收入仍然是农行营业收入的最大组成部分。
去年该行净利息收入4298.91亿元，较上年增加536.89亿元，同比提升14.3%，占营业收入的82%。
其中，规模增加导致净利息收入增加390.44亿元，利率变动导致净利息收入增加146.45亿元。
农行净利息收益率2.92%，净利差2.76%，分别较上年上升13个和11个基点，主要是由于投资业务收益率水平显著提升、贷款平均收益率有所上升，以及有效控制了资金成本。
值得注意的是不良贷款方面的变化。
截至2014年末，该行不良贷款余额1249.7亿元，较上年末增加371.89亿元；不良贷款率1.54%，上升0.32个百分点。
关注类贷款余额3111.73亿元，上升348.3亿元；关注类贷款占比3.84%，上升0.02个百分点。
而在过去几年，农行一直能够保持不良率下降态势。
其中，该行的新增不良贷款余额大多数来自于公司贷款。
截至去年底，该行公司类不良贷款余额1030.72亿元，增加316.1亿元。
分行业来看，该行不良贷款余额上升较大的三个行业为批发和零售业、制造业、房地产业，分别上升191.55亿元、120.44亿元及20.59亿元。
对于资产质量的恶化，农行行长张云在业绩发布会上表示，银行业的不良贷款与经济周期有密切关系，国内经济快速增长时期，不良贷款率下降，而经济增速下行对银行的资产质量形成压力，不良贷款往往上升。
目前农行不良贷款总体属于可控状态，未来也有调整的能力。
农行风险管理总监宋先平则指出，农行在过去数年一直保持不良贷款双降，目前国内银行业不良贷款率平均在1.25%，相比业内平均值，农行高出了约0.3个百分点。
但是他表示，“从全世界范围看，大银行不良率大多在2%-3%之间，在国内经济当前阶段，不良贷款率维持在2%以内是很好的结果，过去1%的不良率是不太正常的”。
宋先平还表示，农行过去一年核销了部分不良贷款，保持了资产质量稳定，他预测中国经济今明两年可以企稳，银行的不良率会有6-9个月的滞后期，随后将恢复稳定。
宋媛媛/制表商报链接中国人寿去年退保金近千亿北京商报讯（记者 马元月 陈婷婷）保险业第二份年报出炉。
昨晚，中国人寿发布2014年年报显示，去年，中国人寿实现净利322.11亿元，同比增长30.1%；每股收益达到1.14元，同比增长三成。
保险股红利渐显的同时，经营上的风险也逐渐暴露。
年报显示，中国人寿去年承受近千亿的退保金。
年报数据显示，中国人寿2014年退保率高达5.46%，较2013年同期上升了1.6个百分点。
与此同时，2014年中国人寿退保金达到976.85亿元，同比增长59.2%。
而与2013年四家寿险公司总退保金1210.15亿元相比，去年仅中国人寿一家的退保金就占2013年四家之和的八成。
对此，中国人寿解释称，退保金的增加是受资本市场和理财产品多因素的影响，以及部分银保业务退保增加。
承受退保金压力的同时，中国人寿的保费呈现微增的态势。
年报显示，中国人寿的市场份额较去年年中提升0.4个百分点，市场份额约为26.1%。

中国去年登革热发病数达4.6万例 集中在南方
中新网4月10日电 国家卫生计生委今日就《中国疾病预防控制工作进展(2015)报告》(以下简称《报告》)举行发布会。
卫生计生委疾病预防与控制局局长于竞进表示，中国去年登革热发病数达4.6万余例，病例主要集中在广东等南方省份。
于竞进指出，根据世界卫生组织报道，过去50年，全球登革热疫情增长了30倍，波及范围不断扩大。
目前全球已在128个国家呈现地方性的流行，全球每年大概有5000万到1亿的感染者病例。
从2000年以来，我国所在的西太区的登革热病例数增加了8倍，2014年整个地区报告30万病例，死亡600人。
于竞进表示，1989年中国将登革热纳入乙类传染病管理。
除个别年份外，全国发病数始终保持在1000例以下，但是去年发病数达到了4.6万余例，病例主要集中在广东等南方省份。
今年以来，全球登革热疫情显著上升，多国出现大流行。
如巴西已报告22万多病例，马来西亚已经报告了3万多例，菲律宾也报告了近1.5万例。
由于中国与这些国家近几年人员交往比较频繁，导致中国输入登革热病例明显增多。
于竞进表示，据了解，根据全国疫情报告系统来看，全国现在已有19个省报告登革热病例67例，跟去年同期增加20多例，目前看这些病例还是输入为主。
随着夏季的到来，尤其南方雨水和蚊子的增多，下一步疫情回升的风险是很大的。
从广东来看，去年的疫情今年会不会再次流行？
60几例病例分布在19个省，输入进来的病例会不会得到扩散？
这是卫计委关注的重点。
从去年开始，整个国家对登革热防控的力度始终没减，今年又作为全国疾病预防控制工作会部署的重点，上个月卫计委在安徽的当涂县专门召开了春夏传染病防控工作会议，部署的工作重点之一就是防控登革热。
于竞进指出，登革热是可防可控的疾病，首先要做好蚊子的防治，它是通过蚊子传播的传染病，必须消除蚊子的滋生环境。
蚊子在小的水环境里也能生长，家里养花、瓶瓶罐罐是否存在积水，这都是蚊子滋生的地方。
从灭蚊的角度看，全社会、各个家庭都要高度重视，尽量避免蚊虫的叮咬。
去年卫计委印发了登革热诊疗指南，指导地方加强对病例的诊断治疗。
另外，加强了对疫情的分析研判，根据研判结果，提示地方积极采取措施。
同时，对一些重点省份加强督导，确保防控措施的落实。
此外，还加大了登革热防治的宣传教育力度，让老百姓了解登革热怎么防。
卫计委相信只要把这些措施落实到位，登革热的疫情控制在低发状态还是有可能的。

叙永的他因意外截肢 却从不寻求他人帮助靠自己努力脱贫
“自强自立、艰苦奋斗”——这8个字浓缩了泸州市叙永县江门镇高家村七社残疾人鄢正桃的人生。
作为一名靠自己拼搏并脱贫的残疾人，他从不寻求他人帮助，而是想着如何靠自己去改善生活。
虽然花在务农上面的时间比别人多一 倍，鄢正桃依然坚持自己做落难：他与拐杖“相依为命”鄢正桃今年49岁，至今未婚，是高家村纳入精准帮扶的贫困户。
2001年，鄢正桃在一家农场和工友们抬水泵时，不小心被钢丝死死勒住右侧大腿，经抢救也只能作截肢处理。
从此，鄢正桃成了 “独腿男”，与拐杖“相依为命”。
少了一条腿给鄢正桃带来的困难可想而知，不管是生活上还是心理上，这样沉重的打击差点让鄢正桃熬不下去。
鄢正桃现在居住的房屋还是他借住的，房屋主人刘姓村民举家外出务工后，他才有了这么一个“理想的家园”;而他自家的老屋早无法住人。
“说实话，住在这里我捡了很大便宜。
”鄢正桃乐观地说“，主人家的土地我耕种了起来，每年庄稼收成很好;另外表姐家也给了我一些地，今年我已经收了800斤干包谷。
” 鄢正桃有两件宝贝从不离身，一件是拐杖，用来支撑身体;另一件是比较结实的木棍，方便打探路况和拄着步行。
他一手架拐杖、一手拄木棍，可以背50斤左右的东西，种了那么多红苕和玉米，全是他自己慢慢背回去。
因为身体原因，鄢正桃不管做什么都比正常人多花费一倍的时间，但他从来不求别人帮忙，总是一个人慢慢做。
“时间是多花了很多，但这些事情我都还做得，除了不想麻烦别人外，也不想去求哪个，自己的人生要靠自己来掌握。
”新生：靠自己努力改善生活鄢正桃确实很勤劳，今年他种的红苕至少要收5000斤以上，另外还种植了洋芋和很多蔬菜。
他种的这些蔬菜都不是自己吃，而是给他养的猪当饲料。
“不要小看这些猪，今年我才卖了两头就赚了2000多元。
”一谈起自己的产业，鄢正桃就打开了话匣子，今年他养了4头猪，上半年已经卖了2 头，还有2头现在大约200斤重了，他准备卖一头，过年的时候再杀一头。
下一批，他准备养10头猪。
如今鄢正桃每年的收入基本稳定在1万元以上，虽然身体有缺陷，但丝毫不影响他对美好生活的向往。
鄢正桃不喝酒，也很少打牌，但他有一个雷打不动的习惯，每天必须看新闻联播。
他说：“扶贫政策确实帮助了我，但不能一直这样坐等国家帮忙吧，在保证基本生活的情况下，自己也要努力才能改善生活。
现在我满脑壳都想如何继续努力，让自己的生活更好。
”胡润林 张靖 川江都市报记者 陈新语

康禾会：宝妈驱蚊小绿瓶，宝宝安稳妈妈放心
宝宝肌肤细嫩，很容易就会遭到蚊虫的叮咬，并且被蚊虫叮咬后很快变得红肿，痒起来宝宝也是不管的，一顿进行乱挠，白天影响宝宝的玩耍和心情，晚上甚至影响宝宝的睡眠，导致大人也要跟着一起失眠，并且现在蚊虫叮咬成为很大的一个疾病传染源头，康禾会家的宝妈驱蚊小绿瓶，呵护宝宝，才有多种植物精华提取而成，防止蚊虫叮咬宝宝，并且坚持考虑了宝宝的危害，减小任何伤害。
其实作为宝宝的妈妈更应该用一些保护措施来保护宝宝，比如睡觉前点点蚊香，驱除蚊虫，记得管好纱窗，更好的是有蚊帐，这样防止文字更加到位，但是切记的要是蚊香不可以点的睡觉或者满房子都是那种味道，这样会伤害宝宝的眼睛或者鼻子的嗅觉，所以我们在采取措施时要选择最安全的一种，毕竟宝宝还是很小，这是预防被咬，被咬之后要采取措施，不然影响宝宝的情绪，或者宝宝挠破之后，会受到伤口的感染，所以作为父母一定要注意这点，在叮咬后我们要第一时间喷上，先止痒，在不痒后你不去触碰它，它就会自己慢慢消除。
因为这个药有种清凉的感觉喷上后吧，叮咬的那种感觉就会被磨灭很多。
康禾会建议各位宝妈，能够备足一个宝妈驱蚊小绿瓶，给宝宝度过一个安稳的夏季，再不受蚊虫烦恼。

零售店转型成展示厅成定局？仅16％人在门店买
全球管理咨询公司麦肯锡最新发布2015年中国数字消费者调查报告，指出了社交商务强劲增长等五大趋势，其中线下实体零售店向“展示厅”的转型，因为现在消费者一般都是在线下实体店进行比较，但最终选择在线上购买。
根据全球管理咨询公司麦肯锡最新发布的2015年中国数字消费者调查报告，报告指出了五大趋势，其中指出，线下实体零售店向“展示厅”的转型，因为现在消费者一般都是在线下实体店进行比较，但最终选择在线上购买。
麦肯锡公司今年的调查覆盖了农村地区，调查显示，尽管互联网在三四线城市和农村普及率较低，但这些地区的大部分消费者和城市消费者一样都是活跃的网购用户，而且他们更享受网购。
麦肯锡本次调研访谈了超过6000名中国互联网用户，覆盖了中国一至四线城市以及广大农村地区共计约6.3亿的用户，对其数字和意愿进行了深入的调查和挖掘。
本次调研主要针对6种数字行为进行分析，一是通讯和移动;二是社交网络，像微信，像新浪微博都有覆盖;三是游戏;四是在线视频;五是叫电子商务，六是O2O。
这份名为《中国数字消费者调查报告：对选择和变化日益强烈的渴望》强调了以下五个趋势：第一， 社交商务呈现强劲增长趋势。
中国是全球最热爱社交的国家之一。
我们看到我们每天花在社交媒体上的时间，花在社交媒体的时间是78分钟，美国是67分钟。
我们依赖亲友推荐的人数占比差不多有50%，美国差不多40%，而且这两个趋势现在来看，是在更迅猛的发展当中。
到明年可能要把“之一”去掉，中国是全球最热爱社交的一个国家。
图1：消费者在使用社交网络后花在不同活动上的时间变化调查 社交媒体我们看到从单纯的沟通功能逐渐演变出CRM和购物的功能。
社交网络在中国市场在慢慢不断的快速演变的过程当中。
调查显示，社交网络大大促进了消费者使用网络购物，网络购物的时间在大幅增加，观看网络视频，浏览新闻也都是出现大幅度的增加。
另外，2014年，数千商户将中国流行的直销模式移植到移动平台上，通过建立半私密的50-100人组成的微信群，向朋友和朋友的朋友销售从有机蔬菜到最新时装等各类商品。
2015年，这一趋势仍将继续，更多商家可以借助中国庞大的社交用户人口打造数码版的直销网络，依赖口碑和推荐，销售更多的商品(如化妆品、医疗保健和保险产品)。
第二，线下实体零售店向“展示厅”的转型。
麦肯锡的调查显示，目前有16%的消费电子产品是通过线上售出的，而5年前这个比例只有1%。
实体店的展示效应 (即购物者在店里浏览商品但通过其他渠道包括线上渠道购买)对30%的消费者而言尤为明显，他们会在店内浏览并同时用手机进行研究，而他们中只有16%最终选择在门店购买此产品。
图2：消费者购物渠道调查 麦肯锡全球资深董事刘家明指出，门店将来不单纯是交易的一个渠道，更多是展示的功能。
第三， 消费者对线上线下融合(O2O)已经非常普及并将持续发展。
71%的中国数字消费者已经在使用O2O服务，其中97%的消费者表示他们在未来6个月内仍会继续使用O2O服务甚至增加使用频次。
而在还没使用过O2O服务的消费者中，近三分之一的消费者表示他们愿意在未来6个月内进行尝试。
图3：2014年中国消费者对O2O的预期调查 2014年，中国消费者对O2O的预期也变得更清晰：针对货物和商品，72%的消费者希望O2O可以提供网购商品线下退货，56%的人希望可以线上下单、线下取货。
第四，尽管互联网在三四线城市和农村普及率较低，但这些地区的大部分消费者都在使用电子商务，网购的比例分别达到了68%和60%。
农村用户中的“网络达人”更是比一线及二线城市多出25%，渴望第一个尝试新的产品和服务。
图4：农村消费者网购情况调查 图5：中国互联网普及率和网购人群分布情况 在具体数字上，第一互联网的普及率在一二线达到76%，到三四线是47%，到农村19%，但是在被渗透的这些人群当中，用过电子商务网购用户，19%普及互联网的人群里面有64%用过网购。
“很有意思的是，虽然在农村互联网覆盖率仅为19%，但是在电子商务的使用上他们跟城市居民一样活跃，”麦肯锡全球董事季翔说，“我们看到，中国一些领先的零售商已开始迅速行动，建立县级运营中心。
这些举措不仅方便了商品的下乡，也加快了农产品向城区的输送。
”报告指出商家可以借助这些“网络达人”在物流和分销体系还欠发达的农村地区占领市场。
农村消费者其实他的互联网渗透率还不是那么高，很多人不一定有智能手机。
但是我们看到像浙江桐庐县淘宝村店，在村里面有一间房子，里面有电脑，有宽带，村里组织会使用淘宝的人来为村民统一购买商品，他们“双十一”完成订单1229个，平均单店销售额11000元。
第五，食品网购需求的大幅增长。
尽管中国消费者更倾向于在线上购买服饰类商品(66%的人在过去3个月内购买过)，但他们购买得最频繁的却是常温和生鲜食品(食品购买频次是34次/年，服饰类是22次/年)。
40%的中国消费者网购食品，而美国网购食品的消费者只有10%。
图6：中国消费者喜欢网购的品类调查 麦肯锡全球董事龚方指出，在网购食品时，其中一个最大的问题是对于食品安全的担忧，大家看到在中国有65%的消费者他非常担忧食品安全问题，在美国和英国只有36%和26%。
因为食品安全担忧，导致中国一些新的小的生鲜食品卖家开始涌现。
他们价值定位，往往是进口食品。
大家看到生鲜食品在13年已经达到了56亿的规模，比如上海自贸区，生鲜食品在自贸区的销售量有迅猛的发展，不管是天猫还是京东，随着自贸区的大力发展，他们在探索更大范围的生鲜食品的空间，所以我们觉得生鲜食品这一块是非常美好的发展前景。

一辈子，4张床，4辆车，4张证，4个瓶，就结束了！
一辈子，4辆车，4张证，4个瓶，4张床，就结束了。
人生苦短，且行且珍惜！

嵇钰越：再战常马，遇见完美的自己
对于常熟尚湖这个马拉松赛事算不陌生，今年是第我二次参赛了。
从一个参赛者角度来看，常熟马拉松也在日益走向成熟，不单单是人数的增加，更多的是各环节的完善和贴心至微的服务。
开始也只是奔着阳澄湖大闸蟹的圣名而去，结果喜出望外真的来了常熟。
（左一是美兔兔嵇钰越）在这，首先科普一下兔子的定义，“兔子”的学名叫配速员(pacemaker)，也叫领跑员。
半程赛事，300兔子则是关门兔，关门兔的责任比其他时间段的兔子责任更重要一些，主要是一路上鼓舞参赛者跑下去的勇气，在关门时间内尽量将更多的跑友带到终点，劝说无法继续坚持比赛的参赛者上收容车。
对于入选300兔子，略带了一丝运气，以及比其他报名者多上了几分心，在这里，十分感谢祁主席以及奔泰体育给予我这次机会。
与我同组的兔子还有红燕，露露，吴三里和梅慧。
比赛当天，兔子们早早的到达现场去领气球等配饰，合影。
天公很给力，没下雨，气温刚刚好，是个创PB（个人最佳成绩）的好天气。
不过相对于兔子们，大部分是要创PW（个人最差成绩）了。
兔子们起跑的位置在特邀选手后面，庄严的国歌之后鸣枪开跑，一路的故事就这样开始了。
作为关门兔，我们要极力控制自己的速度，每公里基本都是按照赛前制定的计划来。
对于我们，这个时候考验的不再是爆发力，而是自身的耐力。
路上遇到很多幽默的事情：1.被打气球。
“你可以调戏气球，但是不要调戏我们的兔兔”2.男兔兔的耳朵被抢走，结果15km处妹纸在等他还兔兔耳朵。
3.不断有人喊：300兔子你们跑太快了！
答：“我们是发枪时间的关门兔！
”4.“你们是3分的配速吗？
”“我们是3小时完赛的兔子！
”在跑步过程中，印象最深的是一个女选手，在5km处跑得面红耳赤，问我是多少的配速，我说是8分40左右。
几句聊下来，了解到这是她第二次参加马拉松跑步，第一次没坚持下来，希望这次可以跟着300兔子顺利完赛。
“前方还有10公里... ...""再跑5公里到终点... ...""只剩最后的2公里……” 卡着点，冲破终点线。
鸣枪成绩是03:00:01，净成绩是02：59:52，正负相差不超过一分钟，我们顺利完成使命，安全完赛。
祝贺2016年常熟尚湖国际半程马拉松圆满，正因为秉承着责任心、耐心和爱心，我们相互鼓励，相互帮助，最美的瞬间都在跑道上展现。
这次穿的衣服是奔泰系列压缩服，个人感觉对肌肉的包裹性很强，在跑步过程中没有任何的牵绊感，穿着舒适，稳定性好，这些优势在平常跑步服装中是感受不到的！
（图/文：嵇钰越 编辑：老祁）

号外，号外，河南洛阳迎来2016年第一场降雪！
未立冬，雪将至，你信不信?不管你信不信，我觉得我已经完全信了，真的是太冷啦！
冷的都快不适应了。
雨!雨!雨!从上周以来，中原大地的这场大范围长时间的降水，就直接导致了秋裤的迅速“上岗”。
不过，随着一大波冷空气袭来，提醒各位，穿好你们的秋裤，备好你们的棉裤吧！
因为今年真正的寒冬，才刚刚拉开序幕，迎接我们的将会是更加艰巨的挑战！
受冷空气影响，今天，全省有偏北风4级左右。
29日白天，南部小雨逐渐停止转阴天;其它地区阴天转多云;夜里，全省多云。
30日，全省多云转阴天，自西向东大部分地区转小雨，其中南部部分地区有中雨。
(记者王书栋)根据预报，今天白天到夜里，黄河以南阴天，大部分地区有小雨，其中南阳、信阳、驻马店、周口四地区和三门峡、洛阳、平顶山、漯河四地区南部及邓州、新蔡、鹿邑、固始有中雨，部分地区有大雨，西部山区部分地区今天夜里转雨夹雪或小雪;其它地区小雨或零星小雨逐渐停止转阴天。
连绵的秋雨，还不知何时止息;姗姗的白霜，也不知何时初降;但是恐怕大家的内心，却早已经开始了小小的期待了吧！
洁白的大地，干净的一尘不染，世界似乎都美满了许多，静静的呆上几分钟，内心似乎就可以获得平静和祥和。
而今年的大雪看样子是不会让大家失望，尚未立冬，洛阳老君山等几个景区的负责人，就开始发布这首场降雪的消息了。
这场雪虽然并不是很大，但是却已改变了洛阳的花红颜色。
山头仿若一夜步入暮年，地面上的色调从繁杂归为纯洁的白色，枝条也肿了一圈，远远望去简直就是一副副精美的壁纸！
而亭台楼阁，轮廓更为鲜明，横墙直立，圆顶浑厚，曲廊幽深，山亭翔飞。
洛阳的一切都因此变了模样，甚至之前连绵的阴雨天，带来的种种不适，恐怕此刻也可以一笔勾销了。
另据微博网友发布的一条微博显示：“号外！
河南老君山下雪啦！
快来赏雪吧！
”，并配发几张雪景图，供大家一赏这2016年的第一场雪。

斯巴鲁傲虎全系现金优惠8000元 现车充足
促销时间：2016.10.25-2016.11.1日前，搜狐汽车广州编辑从广州市斯巴鲁经销商处了解到，店内斯巴鲁傲虎部分车款优惠8000元，现车充足。
感兴趣的朋友可到店咨询详情。
具体车型优惠政策如下： 指导价 现价 询价 2.5i 经典版 28.98万 28.18万 询价 2.5i 豪华导航版 30.68万 29.88万 询价 2.5i 运动导航版 31.68万 30.88万 询价 2.0DIT 尊贵版 35.98万 35.18万 询价 查看更多降价信息请进 降价栏目首页 斯巴鲁傲虎 咨询经销商时，如提及您是在搜狐汽车获知该信息，将有更多优惠及更好服务！
以上价格均为市场集采，除现金优惠外，致电咨询还可能享受其他优惠政策及增值服务，提及您于搜狐汽车获知该信息，将享有更多优惠及服务（信息来源：广州 信息员） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

【时政新闻】人社部：养老金发放基本落实， 9地提高最低工资
中新网北京10月26日电人社部25日召开第三季度新闻发布会，回应了一系列民生热点问题：目前养老金调整发放工作基本落实；养老金并轨进入实质性操作阶段；养老保险基金投资运营将于年内启动；20个省市实现了城乡居民医保的整合；9个地区调整了最低工资标养老金调整发放工作基本落实人社部、财政部今年4月份印发《关于2016年调整退休人员基本养老金的通知》，首次统筹安排机关事业单位与企业退休人员同步调整基本养老金，总体调整水平为2015年退休人员月人均基本养老金的6.5%左右。
对于养老金调整的进展，人社部新闻发言人李忠透露，各省、自治区、直辖市都结合实际制定了具体的调整方案，报经人社部、财政部批准后正式发文实施。
目前养老金调整发放工作基本落实，初步统计全国1亿多企业和机关事业单位退休人员的基本养老保险待遇得到了提高。
中新网记者注意到，目前多数地区已经对外公布了养老金具体调整方案，各地的调整方案普遍采取了定额调整、挂钩调整与适当倾斜相结合的调整办法。
养老金并轨进入实质操作阶段2015年1月份，国务院印发《关于机关事业单位工作人员养老保险制度改革的决定》，养老金并轨正式启动，近4000万机关事业单位人员告别“免缴费”时代。
对于养老金并轨的进展，李忠透露，这项改革正式出台后，去年各个省、自治区、直辖市和新疆生产建设兵团都出台了相应的实施办法，在京中央国家机关事业单位工作人员的养老保险制度改革工作也已经启动实施。
李忠表示，为了进一步做好这项工作，今年以来进一步制定了实施细则、经办规程以及信息系统建设的指导意见等相关配套文件。
目前，这项工作已经进入了实质性的操作阶段，全国绝大多数地区已经启动了参保缴费和待遇支付工作。
养老金投资运营今年正式启动国务院2015年8月印发《基本养老保险基金投资管理办法》，解除了“养老金不能投资股市”的紧箍咒。
对于养老金入市的进展，李忠表示，已经制定了相关方案，正在积极有序扎实地推进各项工作。
下一步将在年内组织第一批委托省份与社保基金理事会签订合同。
同时也会由社保基金理事会牵头组织评审委员会，优选出第一批养老基金管理机构，正式启动投资运营工作。
“总之，我 们会在确保安全的前提下，让老百姓的养命钱真正得到保值增值。
9个地区调整最低工资标准李忠透露，截至9月底，全国共有辽宁、江苏、重庆、上海等9个地区调整了最低工资标准，平均增幅10.7%。
全国月最低工资标准最高的是上海的2190元，小时最低工资标准最高的是北京的21元。
根据中新网记者梳理，上调最低工资标准的9个地区包括辽宁、江苏、重庆、上海、海南、山东、天津、河北、北京。
记者注意到，今年最低工资的增幅比往年有所下降。
中国劳动学会副会长苏海南在对中新网记者表示，当前中国经济进入新常态，人工成本上涨较快，企业压力加大，再加上最近几年各地最低工资提升幅度比较大，频率也比较快，物价水平也保持低位运行，因此，现阶段需要合理调整最低工资标准。
20省市实现城乡居民医保整合“目前20个省市实现了城乡居民医保的整合，三分之二的省完成了建立统一的城乡居民基本医疗保险制度的工作，其他的省也在做相应的规划，加快这项工作。
李忠指出，这项制度整合使群众能够得到更多的实惠，比如在医保目录方面，原来可能新农合的目录偏窄，城乡居民医保的目录还是相对更宽一些，在目录使用上会进一步扩大。
同时在定点医疗机构的选择上数量也会扩大，统筹层次更高，待遇标准通俗来说就是报销的比例也会相应提高。
“这一系列实惠的背后确实会对医保基金形成一定的压力，但是这些都属于合理的改革成本。
”李忠说，目前从已经合并的情况来看，总体上医保基金还是在可控的范围内，而且我们判断，城乡居民医保整合通过采取综合措施之后是不会构成医保基金的大的风险。
编辑：杨汉申审核： 杨媚

冯小刚:范冰冰演得好才能表现我的实力
《我不是潘金莲》范冰冰获金马奖最佳女主角提名10月13日，冯小刚、刘震云出席了《我不是潘金莲》在广州暨南大学举行的试映会及讨论会。
冯小刚坦言让范冰冰演女主“有私心”，因为指导一个大家觉得不好的演员演好，才能表现出他的实力。
讨论会中，有学生问及为何冯小刚会选择近年没什么好作品的范冰冰出演女主角，冯小刚回应称：“当时要选择李雪莲的演员时，很多网友都跟我推荐周迅、章子怡、姚晨、白百何这些演技派。
他们唯独觉得范冰冰不可以，这极大地激发了我，其实我是有私心的。
用一个大家都觉得好的，她演得好跟我有什么关系？
在我的指导下，一个你们觉得不好的演员能演好，才能表现出我的实力对不对？
”冯小刚还说：“世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
十二年前范冰冰第一部电影《手机》就是我拍的，也是刘老师的作品。
我当时发现她悟性特别好，现场演戏能和葛优演到一起去，你们知道葛优演戏是很结实的。
十二年后，其实冰冰和李雪莲是有缘分的，我和她也是有缘分的。
第一次演《手机》就拿了女配角，这次又拿奖。
”而对于自己的这部新作，冯小刚的自我评价是：“开创了一个新的高度，是一个言之有物的喜剧”，同时他也不讳言自己也曾拍了一些言之无物的喜剧，博大家一笑，冯小刚表示，自己还会继续拍电影：“我快60岁了，也拍不了几部电影，这部电影才意识到该如何拍电影，我1958年的，今年58岁，前面有个榜样伊斯特伍德，拍到88岁，我应该还可以拍20年”。

我和老妈去旅游（八）
去港澳是盼望已久了！
老妈八十岁了，去看看大海也是必须的！
由于下雨，停滞了几日，两个老太太要想参加旅游团谈何容易！
无论从价格，还是从年龄人家都不愿意“担风险”，在表妹的努力下，我们终于搭乘了一个团，四月四日我们出关了。
第一站是一个**寺，我们没进去，因为刚刚进入香港，我们留影是必须的！
在深圳皇岗口岸，表妹在与导游接洽。
进入香港了，一个**仙的寺庙所在地，有人去跪拜了，我和老妈没去。
中巴把我们带到了著名的浅水湾！
据说许多富人呆的地方，因为风水好！
首富李嘉诚 的母亲就住在这里！
**号是陈龙的住宅。
在香港，没有阳台的楼是穷人的----- 我们参加的旅游团，在港口时换了四个导游，一个一个的接洽，到了香港第一天一个导游，第二天购物又换了一个，游客和导游之间有的只是雇佣关系，所好的是，我们虽说是拼成的旅游团，大部分是年轻人，有的是小两口或恋人，但这些年轻人很尊敬老年人，对我们两个老人主动帮助！
上车让座、帮拿行李、用餐、行走处处在帮助我们，我和老妈都很感动！
回来后，那个年轻人给我回短信说：到香港的感受是，还是社会主义好 紫荆花广场 街上纯金的龙，据说这里风水好了，买卖兴隆！
香港著名的海洋乐园！
这里到处是卡通雕塑造型，喷泉、小火车 ，时间关系只能走马观花了！
参观海洋公园 公园里有迷人的乐队在奏乐。

活动报名：11月8日瑞尔杯慈善高尔夫大赛（上海站）
以下内容由第三方提供 2016第六届瑞尔杯慈善高尔夫大赛（上海站）挥杆在即，跟前五届一样，此次比赛所有善款将继续捐赠给『送孩子一份微笑』公益活动；瑞尔齿科已为中国中产阶层持续提供服务17年，感谢十七年来您来对瑞尔齿科的关注和支持，在此诚邀您参加此次公益球赛。
主办单位：中国牙病防治基金协办单位：瑞尔齿科比赛时间：2016年11月8日（星期二）比赛地点：上海旭宝高尔夫俱乐部（昆山淀山湖镇旭宝路1号）记分方式：新新贝利亚比赛费用：瑞尔齿科承担，包括打球费/球车费/午餐/晚宴等，不含球童小费『送孩子一份微笑』公益活动捐款形式（五档任选，最低认捐款500元）A 500元；B 1000元；C 3000元；D 5000元；E10000及以上该费用将全部捐助中国牙病防治基金会，作为帮助在校医学生为西部孤残儿童口腔健康保健公益活动善款。
特别感谢：捐助人将获得同等捐助金额的瑞尔齿科医疗服务储值卡（可用于任何口腔项目） 旭宝球场，江南水乡美景 比赛日程：10:30-11:50签到/资格确认/分组/简餐12:00-12:30开球仪式包括嘉宾致辞、宣布赛事规则、合影留念、选手到各自发球台1２:３0-17:30 18洞高尔夫比赛17:30-18:00 赛事休整18:00-20:00 颁奖晚宴：晚宴、颁奖、抽奖奖项设置：总杆冠军、亚军、季军/净杆冠军、亚军、季军最远距离奖/最近洞奖/新手趣味奖/随机抽奖等球员报名联系: Lily， 136-6197-3998球赛赞助联系：Vivian，137-6187-6574

《胭脂》特高课、上海站、地下党之间斗争日益白热化
《胭脂》特高课、上海站、地下党之间斗争日益白热化

孩子做错事，你怎么教育？学学别人的方法！很实用
为何女儿对我越来越有成见？
“熙熙，作业没做完不许出去玩！
”“我就玩一会儿。
做作业时就集中精力，玩就痛痛快快地玩，这样才能既学得好又玩得好，你这样三心二意，什么都做不好！
”“我就要玩！
”女儿仰着小脸，一副和我宣战的架势。
这样的场景，几乎每天都在我和女儿之间上演，女儿总是让人很头疼，不是作业做到一半想出去玩，要么就是买衣服不肯试穿，或者一玩游戏就不肯睡 觉，种种“恶习”，总是让我火冒三丈，忍不住想要好好教育一番。
在我的疾言厉色下，女儿总是倔强地反叛，结果，不但每一次都不欢而散，女儿还对我越来越有 成见，有什么知心话，宁肯找爸爸说，也不愿意和我多说一句。
这样下去，不仅教育不好女儿，可能还会让母女之间的关系越来越恶劣，痛定思痛，我决定，下次再遇到这样的事情，我无论如何要先压一压火气，等到情绪稳定了，再好好和女儿交流。
第一次，我没有冲女儿吼，也是第一次，女儿那么乖巧懂事那天，朋友来家里做客，我拉过女儿，好言好语地对她说：“宝贝，叫阿姨。
”女儿却低着头，一言不发。
这丫头总是这样，一见生人就不说话，这是最让我头疼的事。
看她低着头，转身跑进自己房间，我的火气一下子就蹿上头顶，正想拉着她好好教育一番， 但想到自己的决定，还是忍住了。
晚一天再教育吧，不然，两个人都在气头上，彼此都跟刺猬一样，肯定又会吵得不可开交，不但让朋友难堪，也会让我和女儿觉得 没面子。
于是，我抱歉地对朋友笑笑，全当这件事没有发生。
我和朋友在客厅聊天，女儿跑出跑进，一会儿玩飞机，一会儿玩火车，一会儿吵着要看电视，一会儿 要吃零食，这么搅局，弄得我心里很不爽，很多次，我都想大声训斥她几句，心里已经抓狂了，但还是强忍住，脸上一副云淡风轻的表情，任由她折腾，实在不像话 了，才会温和地说一句：“熙熙，到自己房间玩去！
”大概这是我第一次对女儿如此“溺爱”，她有些受宠若惊，居然很听话地进了房间。
看来，忍耐还是有回报的。
虽然憋了一肚子火，但朋友走后，我并没有马上发作，决定把忍耐进行到底。
照常不声不响地做晚饭，陪女儿看电视，为她准备第二天早上要穿的衣服。
女儿根本不知道我心里正有气，不但饭吃得香，电视看得开心，睡得也很安稳。
一觉醒来，我的火气居然不知不觉全消了，冷静下来才发现，其实女儿的那些毛病也不是多么严重的问题，不过是小孩子贪玩又内向而已，真的没有必要发火，平心静气地说一下就好。
在送女儿上学的路上，我拉着她的手，聊天一样轻松地说：“熙熙，见到人要大胆叫，知道吗？
”女儿很乖地点了点头。
我接着问：“昨天见到阿姨，让你叫，你为什么不叫啊？
”“我昨天心情不好，不想叫。
”女儿小声嘟噜。
我看了她一眼，看她轻轻噘着小嘴，不像撒谎的样子，顿时释然，大人也有不想跟人打招呼的时候，又何必苛责孩子？
“以后妈妈和客人聊天的时候，你不要发出那么大的声响，这样很没礼貌哦。
”我再接再厉，想要纠正她另一个缺点。
“对不起妈妈，我以后不那样了。
”女儿仰起小脸，一脸真诚地看着我。
我蹲下来，笑着刮了刮她的鼻子：“妈妈相信你，你下次一定不会这样了。
”本来以为很难解决的问题，就这样轻松搞定了，这是第一次，我没有冲女儿吼，也是第一次，女儿那么乖巧懂事。
晚一天再教育，能够起到事半功倍的教育效果那以后，女儿每次再做错事时，无论我多么生气，也会强忍着不发作，而是等一天，等火气消了，再好好地跟女儿说，结果，我和女儿再也没吵过架，有些坏毛病，她慢慢地改了过来，而且，和我越来越亲了，有什么话，都会一古脑地说给我听。
可能很多父母都和我一样，见到孩子做错一点事，总是很激动，迫切地想要孩子改。
结果，因为太激动，总是控制不了自己的情绪，总把事情无限放大，不但把自己气得够呛，也伤了孩子的自尊心，甚至让孩子越来越叛逆，越来越喜欢和父母作对。
如果你是这样的父母，不妨和我一样，无论孩子做错了什么，无论你当时多么火气冲天，都不要立即发作，而是晚一天再教育。
晚一天，你的火气消了， 能够更加理性地看待问题，晚一天，那件“错事”对孩子的影响也降到最低，不会让他太敏感，这时候再教育，你能找到好的切入点，孩子也能听得进去。

清代婚庆鎏金锡盘 收藏价值高
品鉴专家：梁军（内蒙古观赏石根雕盆景艺术委员会主任）委托人：金先生这是一个老盘子，从盘子上的图案看，这应该是古代婚庆时所用的物品，古代婚庆一类的藏品也很多，大多数都是些普通人家的物品，收藏价值都不会很高，不知道这件是否具有收藏价值，所以请专家老师点评一下。
专家鉴评：这个盘子内部的图案有大雁和鸳鸯，我们知道大雁和鸳鸯都是忠贞之鸟，一生讲究一夫一妻，所以像这种成双成对的图案，多用作婚庆物品的图案，也是吉祥的象征。
除了这件盘子的图案，我们再看材质，轻轻敲击盘子，所发出声音比较混沌，没有清脆之感，所以它不是铜质的，结合上颜色再看，它的材质应该是“锡”。
在放大镜下细细观看这盘子的背面，可以看到“小珍珠地”，有过鎏金的痕迹。
这盘子上的图案很立体，所以是采用铸造、压光的手法制作的，所以综合所有特点来说，这是一件很讲究的清代婚庆鎏金锡盘，收藏价值很高。
【分享】“最自私的行为是无私”。
当你将有价值的信息，分享出去就是你帮助他人的开始。

下一步就看深港通
香港证券业协会主席陈立德说，深港通在沪港通的基础上开通，可以少走很多弯路，目前面临的主要挑战是交易产品。
文／孙鑫淼许之娟香港特区政府财政司司长曾俊华表示，香港与内地就深港通进行了商讨，已解决技术问题，准备就绪，希望能在2015年年中启动。
香港证监会行政总裁欧达礼在另一场合也表示，深港通可投资股份范围及额度，都较沪港通有提升空间。
就深港通的问题，笔者专访了香港证券协会主席陈立德先生。
他表示，深港通在沪港通的基础上开通，可以少走很多弯路，目前面临的主要挑战是交易产品。
同时他也预测，新加坡有望成为下一站和香港互通的市场。
沪港通结算模式影响机构投资热情谈到沪港通开通以来的执行情况，陈立德说：“在沪港通尚未开通之前，大家最关心的就是限额的问题，担心它不够。
现在看来，当时制定的限额还是很高的，除了开通第一天，大家期待已久，蜂拥而至，进入市场，之后就恢复了正常的交易水平。
”提到北向交易不活跃的原因，陈立德指出，目前沪港通的交易仍以机构投资者为主导，而很多都是投资基金的形式，因为基金注册地的法律法规，限定了基金买卖的范围，而这个如果需要调整的话，便需要回到基金注册地，就不那么容易。
目前A股市场內股票的结算采用T＋0模式，而资金结算采用的是T＋1模式，这种A股市场独有的股票、资金不同时结算的模式要求投资者仅在账户内有资金(股票)的情况下，才可以进行不超过该量的买入(卖出)交易。
这就是所谓的交易前“验资验券”。
通过验资验券和禁止股票的当日回转交易，券商成功地消除了股票、资金结算时间不同可能带来的风险，但代价是在一定程度上缩减了为客户提供灵活服务的空间。
按照沪港通的操作规定，通过北向交易取得沪股通股票的香港及海外投资者必须将有关沪股通股票存放于由其经纪或托管人在中央结算系统的股份户口。
中央结算系统参与者可通过交收指示在中央结算系统股份户口之间转移沪股通股票。
陈立德介绍说，境外的操作方式是，投资机构将股票放在自己指定的受托人处，股票交易完成以后，通过“券款对付”，即DVP(Delivery Versus Payment)结算系统，使资金和股票实现同步交割。
而现在这种交易前验资验券模式带来了很多不便，也是很多机构投资者不习惯的。
实际上，该要求可能迫使投资者在交易真正发生前就通过非交易过户的形式把资金、股票转入券商的账户。
海外基金会对其中存在的保密风险和对手方风险持谨慎态度。
这些如果未得到完全改善的话，基金的参与度依旧不会太高。
在港股通方面，南下这边的交易量也不是很大。
陈立德表示：“内地的机构投资者比较少，散户比较多，而散户一般会跟着大户走，或者受传媒导向影响。
散户如果投资股票，会选择自己熟悉的股票和市场，所以对香港的股票和市场并不了解的散户是不会选择投资港股的。
因为机构投资者有自己专业的队伍研究股票，而散户缺少这样研究的能力。
”深港通的挑战：优化交易产品陈立德认为，目前有关机构已经意识到了沪港通存在的问题，所以在深港通来临的时候，就是先改善再开通了。
新推出的深港通将会是一个经过改善的版本，避免重走弯路。
陈立德认为：“深港通的挑战不再是过去我们面对沪港通时所说的交易系统的问题，这些系统已经经过测试，可以直接使用。
虽然说深港通和沪港通是不同的管道，但是却可以使用同一个系统和运用同样的交易方法。
”陈立德强调，深港通面临的挑战主要是交易产品方面，他说：“目前A、H股同时上市的股票大部分都在上海，在深圳交易所，这样的股票只有20只左右。
深交所在过去已经改变了定位，偏向于一些创业板小股票，不知道这些股票是否会纳入深港通交易，如果被纳入，产品会多元化一些。
但是另外一方面，这些小股票并不一定会是机构投资者欢迎的产品。
就算是散户欢迎，也需要机构投资者的带动购买。
所以深港通面临的最大挑战目前看来是如何优化交易产品。
”“如果深港通和沪港通做成一样的，那就失去意义了。
”陈立德认为，“我们做深港通，按理说应该是对等的，即，深交所给港交所一些产品交易，相应的，港交所也应该给深交所一些产品去交易。
可是港交所能交易的都已经给了上交所了，要看看深交所会给一些什么产品去交换，否则的话，就变成是单向的，只有北上去买深交所的股票，没有通过深交所南下买港股的，因为想买港股的人已经通过上交所购买了。
”新加坡有望成为下一站陈立德认为，深港通作为香港和内地市场互联互通的一个关键渠道，可以扩大市场开放的程度，意义非常重大。
陈立德个人认为，新加坡将有望成为下一个互联互通的站点，他说：“香港交易所已经建立了一个联盟，我相信大的蓝图应该是要把几个市场都打通。
很多交易所都愿意进入这个市场里面来，比如新加坡交易所，新加坡的市场很小，所以它也推出了一些新的想法。
此前，东盟已经将新加坡、马来西亚、泰国、越南、印度尼西亚和菲律宾的7个证券交易所连接起来，建立起了一个名为东盟证券交易所的区域性股票市场，但是没有我们的沪港通连接的这么好。
它们只联系了前端，后台还是要自己解决。
所以一些东盟国家都认为沪港通是值得学习的。
”陈立德坦言，东盟国家之间实现互联互通其实是非常不易的，货币种类太多，以及文化和语言方面的差异都将形成不小的障碍。
基金动态华夏兴华赚钱神器发威华夏兴华被誉为史上最赚钱封基，自2013年封转开以来，业绩继续优异。
今年截至4月2日涨幅已经达到51.47%，其前身基金兴华在2013年4月封转开时，该基金以累计超过11.5倍的收益，在所有封基中独占鳌头，是唯一一只累计净值超过5元的传统封基。
一季度工银四股基回报率超40%截至3月31日，今年工银瑞信继续保持优异业绩，旗下主动基金纷纷跑赢同业，其中工银医疗保健、工银信息产业、工银中小盘股票、工银主题策略基金回报率超过40%。
工银信息产业44.1%的回报率，排名同类前1/6，最近半年的业绩则达到62.04%。
嘉实主动权益类业绩超30%2015年一季度，嘉实旗下主动权益类投资业绩大放异彩，15只偏股方向投资基金平均收益率高达37.76%。
从单只产品来看，嘉实策略混合表现最为抢眼，今年以来创下59.48%的收益率，在280只同类产品中高居第6名。
此外，嘉实优质企业股票、嘉实增长混合今年来回报率都在40%以上，分别为44.22%、45%。
成立于去年12月10日的嘉实新收益基金今年以来净值回报率已达到37.78%。
鑫元合享分级A开放申购第一期发行时即被秒杀、当天4.2亿份额被一扫而空的鑫元合享分级债基A再次“开门迎客”，将于4月14日18:00点后至15日15:00点前接受申购申请，仅限1天。
该产品专注债市，是较为稀缺的、约定收益率高达5.5%的纯债基金，在当前债市持续走牛的背景下，此次开放有望再现火爆盛况，感兴趣的投资者可以到鑫元基金网上交易(www.xyamc.com)、直销柜台、招财宝平台等渠道及时抢购。

数学成绩老是提不高？原来最大原因是这个！
掌门1对1中小学名师在线辅导长按二维码关注我们“粗心、粗心，又是粗心？
你看，连9+3都算错，难道不是粗心吗？
看来口算没有过关。
”这是粗心吗？
口算训练对数学教学重要吗？
口算就算在高科技的今天，在社会生活仍广泛应用，口算是笔算的基础，口算不过关，笔算、估算的效果也不会让人满意。
那么，现在的学生口算普遍存在什么问题呢？
怎样引导学生过好口算关呢？
一、口算存在的问题通过近一段时间的观察、了解之后发现：平日里，班里有的孩子数学作业错误多，做作业的速度特别慢，每天的数学家庭作业花费时间较长。
有部分学生认为口算易学、好学，以为一听就会，不肯动脑，不肯下功夫，表现态度不端正、马虎审题，敷衍了事。
没有看清题目要求就做答，计算马虎，似是而非，张冠李戴，计算不细心，简单计算也频频出错，验算检查不耐烦，算完题目要求就完事，计算结果阴差阳错，经多次检查，口算错误率让人吃惊。
头号原因，大家的回答几乎都是同一结论“粗心”。
也有些家长们先总认为是因为孩子年龄小，做作业不细心，或许孩子大点了自然就能好一些。
错误的原因单纯是粗心吗？
孩子大点了就能自然的好吗？
经过分析我们认为错误原因是多方面的，有主观、有客观、有外在也有内在。
口算是一种能力，能力是要通过科学的训练才能提高的。
1.主观原因。
口算要通过观察或听觉、感知、注意、记忆、反馈等一系列的心理活动才形成。
小学低年级学生口算的通病往往是：（1）观察比较笼统，把“+”当成“×”，把“—”当成“+”等。
（2）感知事物不精确，把相似的数写成另一个数，如3当8，6写成9，325写成235等。
（3）注意力分散，人在计算，心却玩耍。
（4）记忆失败，如进退位加减中忘了进位上的数或退位等现象。
（5）思维定势的消极作用，学什么就做什么，不顾练习要求。
2.客观原因。
某些学生学习目的不够明确，把学习当成是家长或社会的任务，对学习、作业有厌恶感，缺乏刻苦钻研精神，不爱完成作业，久而久之口算能力就会越来越差。
3.外在原因。
?部分学生认为口算不用学也懂，或者只要掌握方法就行了，平时懒练习，嫌麻烦，觉得枯燥无味，没啥意思，平时算错点儿没关系，抱着侥幸心理自己安慰自己只要“我”考试时细心就行了。
4．内在原因。
学习习惯差，有些学生口算时不加思索，急于抢答，信口乱说，作业分散精神，书写马虎，算后懒得检查验算。
5．教学原因。
（1）对20以内加减口算是否抓得过关；（2）学生对乘法口诀是否熟练；（3）是否掌握了混合运算的运算顺序；（4）教者是否对学生的错误加以分析，对症下药；（5）教法是否适合绝大多数学生的学习，引导是否得力。
（6）教师是否经常和学生、家长沟通，是否真正地关心到了每个学生的心身健康成长。
二、改进口算训练方法的建议良好的口算是正确计算的基础，是提高教学效果的必要条件，也是发展学生智能、智力的良好方法。
改进口算训练，家庭教育是学校教育的有益补充，在深入理解学生心理特点和口算技能的基础上要做到以下几点：1多做多练，熟能生巧“冰冻三尺，非一日之寒”，口算能力是学生必备的基本功，我们应作出长计划，短安排，有目的、有计划、有步骤地进行教学和训练，体现出循序渐进的基本原则和按新的课程标准进行教学。
在日常生活中每天要坚持3—5分钟的口算训练，可以选择《口算练习册》一年级下册（苏教版）每天坚持练习1条口算题。
开始是在家长的督促下完成，慢慢可放手使学生形成习惯，自觉、自愿的完成。
另外在学校里老师也会经常进行一些口算训练，在加强学生口算能力的同时学生的书写习惯和集中注意力的习惯也会得到加强。
2保质、保量的训练每次练习要记录完成1页所用的时间，做完后马上订正对错并分析错误原因。
每做一次训练，都与上一次的速度比较一下，看看有没有进步，进步了，家长应当适当地赞扬一下小孩，说“真棒，有进步！
”孩子这时需要及时鼓励，正如在球场上拼搏的球员需要自己的队友当啦啦队一样，也可将他们优秀的练习张贴在家中醒目的地方作为激励，有时也可以给他们一个小小的奖品。
家长切不可一见自己的小孩的速度稍慢就急不可耐，说“真笨，怎么搞的！
”如果当家长这样会对孩子有不利的影响，这是一件需要耐心和爱心才能做好的事情。
对有退步的孩子则可以和孩子一起分析退步的原因，然后再轻轻地摸着他们的头提出在以后口算中应该怎样去做，如果下次成绩提高了就及时表扬，鼓励他们继续努力，树立自信。
3弄懂方法，掌握技巧口算要让学生理解算法的基础上掌握算法，不能靠机械记忆或死记硬背。
在弄懂方法，掌握算理的同时还要注意口算方法的多样性。
口算方法的多样化的本质要在练习中要尊重学生的独立思考，解决某个口算问题要学生通过主动探索，自己提出不同的思路。
事实上，不同的学生对于同一个问题会出现不同的想法，所以在口算教学中口算方法是否是学生个性化思维的结果是很关键的，在练习时让孩子尽可能把自己的方法讲出来，并引导孩子学会对算法进行优化。
4训练形式多样化多做多练是前提，但学生习惯对新鲜事物感兴趣，尤其喜欢在游戏中学习从中增长知识，如果长期单独某种练习，学生是容易感到厌倦情绪的。
由此，口算练习要活泼、生动、多样化，在练习中可以采用的补充方式有：玩扑克牌（24点），听算，开火车，对口令，夺红旗，送信，找朋友，争擂台大王，定期检测等等。
（要注意讲究实效、简便易行）同时通过一些数学实践活动让学生体会口算能力的培养对我们日常生活的重要性，（如买菜，逛超市等）。
5薄弱环节，对症下药口算训练先要抓好重点，如20以内加减法、表内乘除法、混合运算中的运算顺序和我们后面即将要学习的简便计算，还有结果是整百，整千也作为重点练习。
6培养良好的学习习惯“谦虚谨慎、严格认真、刻苦钻研”是学生学习的良好习惯，“独立思考、克服困难”是学生口算学习的恒心。
好习惯，不是一朝一夕能养成的，要经过长期严格训练才能形成。
另外，儿童可塑性很大，家长的示范作用等也对孩子有重要的影响，对孩子起潜移默化作用，另外，根据孩子的年龄特点，口算练习一次不宜过多，不能机械重复，这有利于注意力的集中，有利于培养口算兴趣、提高正确率。
文章来源：数学好教师（ID：shuxue910） 图片来源：互联网 掌门1对1尊重原创，如有侵权还请及时联系我们删除。

F3 FormMount Garmin码表架将支持更多把立
码表用户们安装表头有几种解决方案，大多数码表都是自带橡皮圈和安装座，并且有几个售后市场上的码表座可以选择。
（等等，难道国外的Garmin码表都不带码表架？
）F3Cycling为车手们提供一个更整洁的解决方案，非常赞。
F3的FormMount通过两个延长螺丝与把立连接，并将表头直接置于把立的前方或上方。
FormMount还具有前/后可调性，因此您可以将您的表头放置在您想要的位置，不用担心放不下Edge 1000…… 使用旋转臂设计，FormMount适合大多数现有的四钉把立。
通过旋转臂或使用上部下部螺丝，拥有五种安装选项，以适配公路车或山地车。
▲FormMount使用把立上部螺丝的后置高位设定 ▲FormMount使用把立上部螺丝的前置高位设定 ▲FormMount使用把立上部螺丝的前置低位设定 ▲FormMount使用把立下部螺丝的前置高位设定 ▲FormMount使用把立下部螺丝的前置低位设定 ▲FormMount也可以适应旧款Zipp以及3T ARX2这种窄螺丝间距把立 ▲当然，像Thomson这种宽螺丝间距的把立也没问题！
F3 Cycling是一家位于芝加哥的创业公司，由Tim Boundy与Mike Scalise和Frank Pistorio共同创办。
Scalise告诉外媒，Boundy在几年前提出了这个想法，但是这个项目真的从今年春天开始，由当时PDT的产品开发工程师Pistorio推出原型产品。
“FormMount的模块化设计不只是用于码表，”Scalise说。
“我们有能力使用接口来适应GoPro，灯具和智能手机，码表只是初次尝试。
”最后，FormMount码表架售价为49美金。

戏好文笔好 揭秘文艺青年梁朝伟的“书单”
在拍完《一代宗师》后，沉寂已久的他终于“千呼万唤始出来”，不仅在电影《摆渡人》中以喜剧角色幽默现身，还在近期北京大学的一场活动里与大家近距离面对面交谈。
他是无数文艺青年眼中的“男神”，他就是梁朝伟。
提起梁朝伟，恐怕很少人能够抵挡得住他的魅力。
在纷纷扰扰的娱乐圈中，他是颜值在线同时用作品说话的实力派影帝，也是一位真正有才华有内涵的低调文艺青年。
有人说，梁朝伟的眼里都是戏，一眼万年。
其实，他精湛演技的背后，除了有岁月的磨砺，还有文化的积累。
在圈内，梁朝伟是出了名的爱看书的人，甚至被人称作“书痴”。
2015年，他“随手”抛出一篇影评《听见流星的声音》，霎时间惊艳众人，文笔之细腻，情感之动人，让人不禁好奇：他平时都在读哪些书？
今天，小编就为你奉上一份梁朝伟的书单，看看这位戏好文笔好的影帝是如何通过阅读来领悟人生的。
书痴列书单，你有几本同款？
在很多次采访中，梁朝伟都提到过他喜欢的作家和作品。
梁朝伟觉得，看书对自己的演员职业相当有影响，“有时对一个人物的描写很细腻，你会得到很多知识或灵感。
” 《八百万种死法》和《走过死因之路》梁朝伟：我看过布洛克所有的书美国侦探小说大师劳伦斯·布洛克除了以小说闻名，还担任过王家卫电影《蓝莓之夜》的编剧，梁朝伟开始读布洛克，与导演侯孝贤有关。
侯孝贤曾透露，自己习惯与梁朝伟分享好书，“有一天他对我说，美国有个作家叫布洛克的，写的关于探案的书很棒。
我说，那就是我给你的书。
”梁朝伟受访时也坦言：“我大概二十几年前就看过他的书，很喜欢，我看过他所有的书，特别喜欢马修的那个系列，《八百万种死法》和《行过死荫之地》，是我很喜欢的两本。
”作为布洛克的超级粉丝，梁朝伟曾多次表示希望饰演侦探马修一角。
为此，他还特地约布洛克见面，请他帮忙创作：“我很喜欢那个角色，一直都很想拍，所以有一年，好像是拍《2046》那年，我去纽约，我就约了他出来，问他能不能帮我写一个，必须要在美国拍，因为是个纽约的故事。
” 《挪威的森林》梁朝伟：让我觉得心存戚戚焉在谈到阅读喜好时，梁朝伟说：“我最喜欢阅读传记文学，尤其钟情于日本作家村上春树的《挪威的森林》这部作品。
这部现代爱情小说对男女情爱的描写相当逼真，让我觉得心存戚戚焉。
”曾有媒体问梁朝伟最想演的小说是什么？
他答：《挪威的森林》，“一个人旅行、一个人吃饭、上课时一个人孤单地坐，不是因为真的喜欢孤独的感觉，而是怕身边的人让自己失望，倒不如自己一个人”，如同是小说男主人公那句“哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望”的翻版。
《从文自传》梁朝伟：沈从文的书我百看不厌侯孝贤导演曾说他拍《悲情城市》时常让梁朝伟看书，其中就有一本《从文自传》，梁朝伟也说过：“沈从文的书我百看不厌，他在塑造人物性格上更是一绝。
” 《射雕英雄传》梁朝伟：最爱它的豪气干云梁朝伟早年曾写过两篇关于金庸小说和拍摄《倚天屠龙记》的小文，说自己最爱的是《射雕英雄传》，因为豪气干云，反而不怎么喜欢《神雕侠侣》。
他给出的理由是：“全部书都是讲情，虽然看来十分浪漫优美，但看武侠小说，最主要是书中人物的豪情壮志”。
影帝写影评：戏好，文笔也好有媒体报道，早在20年前，梁朝伟就曾写过不少文章。
1994年，梁朝伟在香港某杂志上开过一个口述专栏，一共17篇，讲述自己的成长故事。
其中一篇说到刘嘉玲，梁朝伟写：“这一次，真正的爱情发生了，虽然发生了也不代表着可以拥有，但我已准备把握这次机会。
只有自己爱上你的夜里，我不知所措……”直到2015年，广大网友才有幸真正一睹梁朝伟的好文笔。
2015年5月，梁朝伟为电影《我是路人甲》所写的原创影评《听见流星的声音》上传微博，引发网友疯狂转发，获赞“写得动人”，“这是高考满分作文”。
下面，就让我们再次在字里行间感受梁朝伟的文艺气息，跟随他再次倾听“流星的声音”。
《听见流星的声音》by梁朝伟2012年初，《大魔术师》上映。
之后的三年里，我和尔冬升各忙各的，几乎再没见过面。
这三年中，我听说这位老友跑去横店拍了一部和群众演员有关的电影，叫作《我是路人甲》。
当时最令我感到好奇的，其实不是他为什么要去拍路人甲，而是他要怎么拍。
这个一出道就当男主角，才貌双全又很任性的大个子，他从来都没做过路人甲，他要怎么去拍出路人甲的人生？
就是这样一个人，最近突然找到我，说要请我看电影。
于是，我有幸提前看到了那部传说中的《我是路人甲》。
这是一次很意外的观影经历，如果要用一个词来概括的话，我会想到“舒服”。
对，这是我今年看过的最舒服最清新的一部片，也是我最喜欢的类型，有传递信息，会让人思考，无论笑或哭都发自内心，毫不勉强。
尔冬升好像变了，变成熟了。
我想他听到这句话可能不一定很开心。
时光流转回2001年，那一年，我去横店拍《英雄》。
那是我第一次去横店，当时天气转凉，还没有那么多人，我每天踩着单车去片场，收工之后也会骑车到处转转，无聊时还会买些烟花，然后找个空旷的地方放一放。
横店的夜晚很静，放烟花的时候会吓到一些乡亲大叫，我躲起来偷笑，假装与我无关。
那年的11月19号，新闻说晚上会有狮子座流星雨。
半夜收工后，我拖着导演还有组里的人跑去片场的楼顶很兴奋地等着。
突然，一颗流星划过，然后，又一颗。
起初我们都会开心地欢呼，接下来就被越来越多的流星吓到，每个人都不再说话。
在这样安静的环境里，我隐约地听到了“咻咻”的声音，起初我有些奇怪那是什么声音，后来随着“咻”的一声，又一颗流星划过头顶，那时候我才发现，原来是流星划过天空的声音。
在那之前，我从来不知道流星也会有声音，城市里太嘈杂，人人都很忙，没时间听流星说话。
因为那场流星雨，我至今对横店都留有很美好的印象。
时光流转回30年前，当时的我还在卖家用电器，生活无风无浪。
那时候我对未来的唯一设想就是，如果没意外的话，大概会一直升职到销售经理吧。
这样其实也没什么不好，但偶尔会觉得，这似乎不是我要的生活，至于我到底要什么，那时候的我并不知道。
多亏一位老友，那段时间一直给我洗脑，每天给我画各种光怪陆离的蓝图，劝我放弃工作和他一起去考艺员训练班，我最后被他说动，于是迈出了那一步。
我很感谢那位老友，但我妈当时很生气，因为她觉得这个叫周星驰的家伙害他儿子辞掉了稳定的工作，去上什么前途未卜的培训班，我至今都记得她当时对我说的那句话：“衰仔！
我一块钱都不会给你！
”她真的是讲得出就做得到，在艺员训练班的那一年，是我靠自己之前的积蓄撑下来的。
那一年，我每天出门只带十块钱，走路去上课。
如果不小心起晚了，十块钱就要交给的士司机，那天便只能捱饿。
我很怀疑我有没有对尔冬升讲过那段经历，因为，电影里那个叫万国鹏的男孩，和当年的我，真的是一模一样的境遇。
不单是他，戏里的每一个路人甲，从初入行时的不知所措，到演戏时的每一次用力过猛，都会让我忍不住笑出声，就好像看到30年前的自己。
唯一的区别，是他们带着明确的目标去了横店，而我是在进入训练班之后，才发现这是我想要的人生——我想要成为一名演员，不是明星，不是影帝，就只是演员。
“演员”这个词对我而言分量太重。
2013年，我在L.A工作的时候接触到一些“临时演员”，他们平时都在从事各种各样的职业，有的是侍应，有的是清洁工，但当你问他们是做什么的时候，他们还是会说：“我是个演员。
”我相信，能说出“我是演员”这句话的人，对演戏一定是有热情的。
对我来说，演员的工作就是无条件把戏做好，无关其他。
这些年来，经常有人问我，如果不做演员会做什么？
我至今都想不出这个问题的答案。
我不会做别的，从我入行那天起，就有一个强烈的执念伴随我，就是：不管我的角色是什么，戏份有多少，哪怕只给我一秒钟的镜头，我也要想办法让你在这一秒钟内记住我。
为了实现这个执念，我努力练习了很久，很难说这个执念就是我最初的“梦想”，但我要对得住“演员”这两个字，就必须做到这一点。
在片场的时候，我会常常忘记我是梁朝伟，因为我只记得那个执念，到今天也是这样。
我最近在家里看了很多日本电影，尤其是染谷将太主演的几部电影我很喜欢。
看《我是路人甲》的时候，也好几次有种错觉，那个叫万国鹏的男孩和染谷将太有些相似，懵懂的样子在无形中化解了故事本身的压力，令到观影过程也变得轻松愉悦起来。
是的，《我是路人甲》这故事本身并不轻松，主演亦都是陌生稚嫩的面孔，但尔冬升太聪明，他很清楚，要完成这个题材，唯一的办法，就是找真正的路人甲来演。
对演员抱持着清楚的认知和无比信任的态度，是他自《癫佬正传》开始树立起来的风格，我一直记得他看演员的眼神，那眼神分明就是在说：对，我没看错，你就是这样的人。
这感觉有时候很讨厌，但他偏偏总是对的。
戏里，年轻的路人甲们在探讨何为成功，我看的时候也在思考。
我理解的成功，不是衣食无忧，不是获奖无数，而是你能否真正享受每一次努力的过程。
有梦想有目标是好事，但如果只看到目标，就很容易忽略过程，就像跑步一样，你一心想跑到终点，就会忘记欣赏沿途的风景。
所以，我们有时不懂珍惜，有时自视过高，有时怨天尤人，其实说到底，都是放不下自我。
很多心中不平都因为放不下，当我们学会放下，往往会获得更多。
梦想，不仅仅是有梦、敢想，还有做梦和思考的过程。
因为有了这个过程，所以，结果是什么，也没那么重要了。
在大多数人看来，路人甲只是路人甲，就像偶尔擦过夜空的流星，不会一直停留在你的生命里。
但是，即使微弱如流星，也会有它的轨迹，也会在夜深人静时，借着划过夜空的那一秒钟，发出属于它自己的声音，希望被有心的人听到。
我想，路人甲也是一样，在默默坚持了那么久之后，终于遇到了那个叫尔冬升的人。
这一次，希望有更多人听见流星的声音，哪怕只有一秒。
2015年5月24日结语：戏好，文笔好，爱阅读。
小编想说，这样的文艺青年请再来一打。

定位遇尴尬 福特或取消福克斯RS500车型计划
日前，海外媒体曝出了一则消息，称全新福克斯RS500车型计划极有可能化为泡影，量产的可能性仅有30%。
据悉，福特主要考虑到在美国市场福克斯RS500会和福特野马发生一定程度的重叠，这样会导致消费者的选择困难，最终两款车型的销量都不会太好，因此浪费研发费用。
但是对于欧洲市场并不存在这样的问题，尽管如此福特的高层领导考虑到，如果只在欧洲市场推出的话，极有可能会稀释RS的品牌价值，最终还是极有可能会放弃这一计划。
不过留给福特考虑的时间也不是很多了，因而新一代福克斯预计会在2017年底之前发布。
如果福特批准了RS500车型计划，该车型必将采用限量发售形式，预计将仅生产500台。
作为一台高性能车型，福克斯RS500有望与福特野马共享同款2.3升EcoBoost四缸发动机，但将会经过调校升级，调校后的最大输出功率有望超过400马力(298千瓦)，堪称史上最速小钢炮。
同时加上车身空气动力学套件的配合以及大约100公斤的减重。
【版权声明】本文为汽车头条原创文章，转载请注明出处及作者，请勿抄袭或改写

(上接第十一版)
(上接第十一版)序号4645考录单位玉树州面向大学生“村官”等服务基层项目人员（150人）合计职位名称治多县立新乡政府科员治多县索加乡政府科员曲麻莱县司法局科员（1）曲麻莱县司法局科员（2）曲麻莱县巴干乡政府科员曲麻莱县约改镇政府科员曲麻莱县秋智乡政府科员曲麻莱县曲麻河乡政府科员曲麻莱县麻多乡政府科员青海省交通运输厅公路路政执法总队海东高等级公路路政执法支队科员（6）青海省交通运输厅公路路政执法总队海南高等级公路路政执法支队科员（6）青海省交通运输厅公路路政执法总队海北高等级公路路政执法支队科员（6）青海省交通运输厅公路路政执法总队海西高等级公路路政执法支队科员（4）青海省交通运输厅公路路政执法总队格尔木高等级公路路政执法支队科员（5）青海省交通运输厅公路路政执法总队海西公路路政执法支队科员（5）青海省交通运输厅公路路政执法总队果洛公路路政执法支队科员（5）青海省地方税务局循化县地税局科员青海省地方税务局德令哈地税局科员青海省地方税务局同德县地税局科员青海省地方税务局海晏县地方税务局科员青海省地方税务局泽库县地税局科员青海省地方税务局班玛县地税局科员青海省司法厅格尔木强制隔离戒毒所一线民警（3）青海省监狱管理局西宁监狱一线民警（10）青海省监狱管理局女子监狱一线民警（3）青海省监狱管理局西川监狱一线民警（5）青海省监狱管理局柴达木监狱一线民警（6）青海省监狱管理局门源监狱一线民警（4）青海省监狱管理局东川监狱一线民警（2）西宁市城中区人民检察院科员（2）西宁市城中区卫生监督所西宁市大通县乡镇科员（2）西宁市湟源县乡镇科员西宁市湟中县乡镇科员（2）海东市互助县人民检察院科员（2）海东市平安县人民法院书记员（2）海东市乐都区寿乐镇、雨润镇、高庙镇、中坝乡、马厂乡政府科员各1名海东市平安县沙沟乡政府科员海东市化隆县雄先乡、塔加乡政府科员各1名海东市互助县巴扎乡、塘川镇政府科员各2名，松多乡、东和乡政府科员各1名海东市民和县马营镇、满坪镇、李二堡镇、官亭镇、大庄乡政府科员各1名海西州乌兰县纪律检查委员会（监察局）科员（1）海西州格尔木市档案局科员海西州共青团都兰县委科员 海西州乌兰县委组织部科员海西州卫生监督所科员（4）海西州格尔木市公共卫生监督所科员（2）海西州格尔木市地方志编纂委员会办公室科员海西州格尔木市地震局科员海西州德令哈市经济和发展改革委员会科员海西州都兰县乡镇科员（3）海西州乌兰县柯柯镇政府科员（2）海西州乌兰县草原监理站科员（2）海西州天峻县龙门乡政府科员海西州冷湖行委就业局科员（2）海西州冷湖行委司法局科员海西州大柴旦行委柴旦镇人民政府科员（2）海西州茫崖行委花土沟镇科员（2）海南州共和县乡镇科员（4）海南州贵南县教育局科员（2）海南州贵南县住房和城乡建设局科员（2）海南州贵南县劳动监察大队科员（2）海南州贵南县社会保险事业管理局海北州纪委纪检监察室科员海晏县纪委纪检监察室科员海北州门源县乡镇科员（2）海北州祁连县乡镇科员（3）黄南州委党校文秘（2）黄南州河南县司法局科员（3）黄南州河南县档案局科员黄南州泽库县和日乡人民政府科员黄南州泽库县多禾茂乡人民政府科员（3）黄南州泽库县宁秀乡人民政府科员（3）果洛州玛沁县乡镇科员（3）果洛州甘德县乡镇科员（4）果洛州甘德县乡镇科员（5）果洛州久治县乡镇科员（3）果洛州班玛县乡镇科员（5）玉树州委政法委科员（2）玉树市委政法委科员（2）治多县档案局科员（2）玉树州档案局科员（2）玉树州称多县珍秦镇政府科员玉树州囊谦县白扎乡政府科员玉树州杂多县萨呼腾镇政府科员（2）玉树州治多县多彩乡政府科员玉树州曲麻莱县叶格乡政府科员考录人数2211333362221111111121272275211222115126511111111111111111311111145111111232341111266221155职位代码270105127010522701053270105427010552701056270105727010582701059633404363340446334045633404663340476334048633404963350266335027633502863350296335030633503163360066337042633704363370446337045633704663370470101034010103501010360101037010103802010330201034020103502010360201037020103802010392801081280108228010832801084280108528010862801087280108828010892801090280109128010922801093280109428010952801096280109725010282501029250103025010312501032220103122010322201033220103423010262301027230102823010292301030230103126010332601034260103526010362601037270106027010612701062270106327010642701065270106627010672701068专业专业不限专业不限专业不限法律类专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限专业不限所 需 资 格 条 件大学专科以上学历，35周岁以下，懂藏（康巴语）汉两种语言，玉树州户籍。
大学专科以上学历，35周岁以下。
大学专科以上学历，35周岁以下，懂藏（康巴语）汉两种语言，玉树州户籍。
大学专科以上学历，35周岁以下。
大学专科以上学历，35周岁以下，懂藏（康巴语）汉两种语言，玉树州户籍。
大学专科以上学历，35周岁以下。
大学专科以上学历，35周岁以下，玉树州户籍。
国民教育全日制普通高等院校大学本科及以上学历，35周岁以下。
国民教育大学本科及以上学历，35周岁以下，具有正常履行职责的身体条件，适应高海拔地区工作。
国民教育全日制普通高等院校大学本科及以上学历，35周岁以下。
国民教育大学专科及以上学历，30周岁以下，男性。
国民教育全日制普通高等院校大学专科及以上学历，30周岁以下，男性。
国民教育全日制大学专科及以上学历，35周岁以下。
国民教育大学专科及以上学历，35周岁以下。
国民教育全日制大学专科及以上学历，35周岁以下。
国民教育大学本科及以上学历，35周岁以下。
国民教育大学专科及以上学历，35周岁以下。
国民教育全日制大学专科及以上学历，35周岁以下。
国民教育大学本科及以上学历，35周岁以下。
国民教育全日制大学专科及以上学历，28周岁以下。
国民教育全日制大学专科及以上学历，35周岁以下。
国民教育全日制大学本科及以上学历，35周岁以下，在海西州服务的人员。
国民教育全日制普通高等院校大学本科及以上学历，35周岁以下，在海西州服务的人员。
国民教育全日制普通高等院校大学专科及以上学历，35周岁以下，在海西州服务的人员。
国民教育全日制普通高等院校大学本科及以上学历，35周岁以下，在海西州服务的人员。
国民教育大学专科及以上学历，35周岁以下，在海西州服务的人员。
国民教育全日制普通高等院校大学专科及以上学历，35周岁以下，在海西州服务的人员。
国民教育大学专科及以上学历，35周岁以下，在海西州服务的人员。
国民教育全日制大学专科及以上学历，35周岁以下，在海西州服务的人员。
国民教育大学专科及以上学历，35周岁以下，在海西州服务的人员。
国民教育大学专科及以上学历，35周岁以下，具有海南州户籍或在海南州服务的人员。
国民教育全日制大学专科及以上学历，35周岁以下，具有海南州户籍或在海南州服务的人员。
国民教育大学专科及以上学历，35周岁以下，具有海南州户籍或在海南州服务的人员。
国民教育大学本科及以上学历，35周岁以下，在海北州服务的人员。
国民教育大学专科及以上学历，35周岁以下，在海北州服务的人员。
大学专科及以上学历，35周岁以下，在海北州服务人员。
国民教育大学本科及以上学历，35周岁以下。
国民教育大学专科及以上学历，35周岁以下，黄南州户籍或黄南州生源。
国民教育大学专科及以上学历，35周岁以下，黄南州户籍或黄南州生源，懂藏汉两种语言文字。
大学专科及以上学历，35周岁以下，懂藏汉两种语言，果洛州户籍。
大学专科及以上学历，35周岁以下，懂藏汉两种语言文字，果洛州户籍。
大学专科及以上学历，35周岁以下，果洛州户籍。
大学专科及以上学历，35周岁以下，懂藏汉两种语言，果洛州户籍。
国民教育大学本科及以上学历，35周岁以下。
国民教育大学专科及以上学历，35周岁以下。
国民教育大学本科及以上学历，35周岁以下。
大学专科及以上学历，35周岁以下，玉树州户籍或在玉树州服务的人员。

美国MORYUM 妙悦个人便携式净化器 还您一个健康的深呼吸，从未有过的自由呼吸
祝贺美国MORYUM妙悦个人便携式净化器进驻霸能PowerBalance北京世贸天阶旗舰店MORYUM个人便携式净化器还您一个健康的深呼吸 优氧制造者/最有价值的礼物 MORYUM 个人便携式净化器还您一个健康的深呼吸异味终结者空气中负氧离子先吸附大部分异味的微小颗粒。
同时负氧离子又与空气中的氧结合发生成负氧离子，使人的呼吸更舒服。
用科技力量捍卫健康呼吸主动吸附净化，负氧离子浓度达200-500万/cm?3;一款属于您自己的贴身呼吸保镖有效驱散周围一米范围内的空气污染物 ▽稳定高效 / 极致静音/ 无辐射老人、孕妇、小孩均可佩戴，贴身保护家人35小时超长待机，USB充电有MORYUM清新空气 如影随形 [ 负氧离子的功效 ]负氧离子能让人神清气爽如同阳光一样，是人类必不可少的物质它能促成人体合成和储存维生素，强化和激活人体的生理活动因此又被称为［空气维生素］ 净化空气负氧离子能使空气中微米级肉眼看不到的属于正离子的微尘 [ 包括PM2.5 ]、甲醛以及焦烟、二手烟、油烟，通过负氧离子吸引、碰撞形成分子团下沉落地，起到净化空气的作用。
杀菌负氧离子能使细菌蛋白质两极性颠倒，而使细菌生存能力下降或致死负氧离子净化空气的特点为灭活速度快、灭活率高，对空气、物品表面的微生物、细菌、病毒均有灭活作用。
改善空气结构人每天需要130亿个负氧离子，而我们居室、办公室、娱乐场所等环境仅能提供约2-20亿个负氧离子，容易使人疲劳，长期易得都市病和空调病，往往容易导致肺炎、气管炎等呼吸道疾病。
改善肺功能吸入高浓度负氧离子30分钟后，肺能增加氧气吸收量20%，而多排出14.5%二氧化碳。
改善心肌功能有明显的降压作用，可使人精神振奋，提高工作效率。
促进血液循环负氧离子进入人体血液，可使红血胞沉降率变慢，凝血时间延长，能有效减少红细胞凝聚、降低血液粘稠度。
还能使血红胞和血钙含量增加、血糖下降。
促进新陈代谢负氧离子能激活肌体多种酶，促进新陈代谢，改善睡眠，可保证人敏捷的生理活动。
增强肌体抗病能力负氧离子可改善肌体的反应性，增强肌体抗病能力。
缓解呼吸道疾病空气负氧离子对过敏性花粉热、支气管哮喘、上呼吸道黏膜炎等均能起到缓解或治愈作用。
产品颜色曜石黑 / 晶莹白/ 淡雅粉/ 宝石蓝产品尺寸87×37×17mm时尚款 / 84×35×19mm专业款产品重量34g 时尚款 / 40g专业款产品标准GB4706.45-2008/ GB21551.3-2010 / GB21551.6-2010额定功率1w负离子量200-500万个 / 立方厘米额定电压3.7V噪 音25dB(A)去 除 率PM2.5颗粒物 99.27% / 甲苯 82.8%氨 82.3%/ 苯 83.9% / 甲醛 84.3% 敬请关注妙悦智能家居图片来源于网络 妙悦整理编辑美国MORYUM 妙悦个人便携式净化器北京销售地址：欢迎光临霸能PowerBalance北京世贸天阶旗舰店与明星佩戴同款，亲身感受能量平衡手环带来的激发潜能体验北京旗舰店地址：北京市朝阳区光华路9号世贸天阶B1层B127特别声明：霸能北京世贸天阶旗舰店 由霸能中国官方指定授权单位世窗国际体育发展(北京)有限公司为独家经销商。
-----------------------------------------霸能（Power Balance，Began in 2006）能量手环：美国著名运动时尚品牌。
生物频谱技术，激发人体潜能，充分展现自我。
霸能官网： http://www.powerbalance.com/ (英文)霸能中国： http://www.chinapowerbalance.com.cn/

重要通知？|？大江东车友注意：今明两天杭州这些路段不能去
【爆料有奖】新闻让生活更温暖…大江东新鲜事、好玩事找东姐，爆料电话15869004378（同微信）今明杭州市区部分道路还将采取临时交通管控措施因G20杭州峰会模拟演练的需要，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第39条之规定，杭州公安交管部门将于7月26日（本周二)、7月27日（本周三）两天的部分时段，对杭州市部分道路采取临时交通管控措施。
两次演练具体安排分别为▼7月26日（本周二）◎具体时间：22时至次日凌晨4时。
◎涉及道路及临时管控措施：杭州市天目山路、紫荆花路、灵溪隧道、灵溪南路、灵隐路、龙井路、三台山路、虎跑路、九曜山隧道、莲花峰路、玉皇山路、玉皇山隧道、南复路、笤帚湾路、凤凰山脚路、万松岭路、中河南路、中河中路、平海路、中山中路、中山北路、环城北路合围区域内的道路，以及紫金港路、中河高架、复兴大桥、时代高架、江南大道等部分路段上，分时分段采取临时交通管控措施，届时禁止机动车辆通行。
（管控区域图）7月27日（本周三）◎具体时间：14时30分至17时。
◎涉及道路及临时管控措施：杭州市南山路、孤山路等部分路段，分时分段采取临时交通管控措施，届时禁止机动车辆通行。
公安交管部门建议避开交通管控路段的出行线路有：（一）城南、城北出行建议1、环城东路、绍兴路；2、建国路、东新路。
（二）过江出行建议钱江七桥（之江大桥）、钱江三桥（西兴大桥）、庆春隧道。
（三）东西向出行建议1、留石快速路；2、德胜快速路、文一路；3、文二路、潮王路；4、文三路、文晖路；5、滨文路、彩虹快速路、钱江七桥。
（四）城西进出城出行建议1、留石快速路；2、文二西路、文二路。
（出行建议图）公安交管部门提醒，采取临时交通管控措施后，将会给公众出行带来不便，敬请广大群众给予理解和支持，出行时请尽量采取绿色出行的方式，乘坐地铁、公交车等公共交通工具，或骑行非机动车。
若驾驶机动车请避开上述区域和道路。
杭州市公安交管部门将通过杭州应急广播交通91.8加大交通出行诱导服务力度。
特别是7月27日的临时管控措施是在当天下午的14时30分至17时分期间采取的，为此，请市民群众一定要提前安排好行程时间与路线，以免贻误行程。
如遇突发紧急事件，可拨打110、122报警服务台电话。
如转载涉及版权等问题，请与我们联系0571-56700400.谢谢！
）1、发送“招生”，即可查阅大江东幼儿园、小学、初中招生信息2、发送“办事中心”，查阅大江东办事中心新址、可办理业务，各窗口电话3、发送“楼市”，查阅大江东每天楼市成交详情、房价4、发送“租房”，查询大江东最新各街道租房信息

中国援非抗埃队伍累计检测标本约5000份 收治患者近900例
中新社北京3月25日电 (记者董子畅)记者25日从国家卫生计生委获悉，卫计委和世界卫生组织联合主办的埃博拉病毒病国际学术研讨会日前在北京召开。
卫计委副主任崔丽在研讨会上指出，截至目前，中国先后派出各类医务人员近1000人赴非支持当地疫情防控工作，累计检测病毒标本约5000份，收治患者近900例，完成公共卫生培训13000余人次。
崔丽表示，2014年西非暴发的埃博拉出血热疫情引起国际社会的高度关注。
中国政府迅速反应，先后提供了4轮总价值约7.5亿元人民币的紧急人道主义援助。
中方呼吁国际社会共同努力，支持疫情国取得抗击埃博拉的最终胜利。
世界卫生组织驻华代表施贺德在致辞中指出，在2014年西非三国暴发埃博拉疫情后，中国政府迅速伸出援手，在全球发挥了引领作用，派出医疗队、援助大量防治物资、援建实验室和诊疗中心，为当地疫情防控发挥了重要作用。
据悉，这是全球范围内首次召开大规模的埃博拉国际研讨会。
会议围绕埃博拉科研进展、防控和应对挑战、提升卫生系统能力和加强国际合作等主题开展探讨和交流。
与会国内外专家表示，目前埃博拉疫情在西非的流行已经接近尾声，但是科学界对该病毒的了解还不充分，当前急需收集资料、加强研究和交流，巩固成果，严防疫情反复，进一步制订计划和采取措施根除埃博拉。

疑似冯轲小三微博域名被扒男方生日加想你
疑似冯轲小三微博域名被扒男方生日加想你

两名俄记者在乌东部交火中遇难
【央视网《新闻直播间》】两名俄记者在乌东部交火中遇难。

观点：A股上周有所反弹量能抑制上涨空间【每周综述】消息面，混改提速试点央企站上风口，四大国有AMC三家完成股改，多项经济数据持续回升，三季度GDP等数据将公布。
A股上周有所反弹，沪指上涨1.97%收于3063.81点，深成指涨1.82%，创业板指涨2.06%，沪指虽然连续收阳，但两市成交量没有明显放大。
近期盘面上主要呈现出个股结构性行情的特征，除债转股等少数受益于政策红利的题材之外，多数板块难有集体拉升的表现，经济复苏不明朗无法吸引增量资金入场，而量能不足则将抑制后市的上涨空间。
策略上建议在控制总体仓位的前提下，重个股轻指数，以短线思路把握个股的机会，弱势行情中切忌追涨杀跌。
以上观点仅供参考。
【广州证券】【免责申明】股市有风险，入市需谨慎。
本产品所载信息均为个人观点，不构成任何投资建议，也不构成投资者投资决策，投资者据此操作，可能存在亏损，投资者需收益独享、风险自担。

午间行业利好：2大行业现利好
农业可持续发展规划最快下月报国务院从农业部总经济师钱克明处获悉，农业可持续发展规划预计未来一两个月内上报国务院，规划制定了四大战略、三大区域、七大任务，发展循环农业，加强农业环境污染防治和生态系统恢复贯穿于规划始终，被重点提及并达成共识。
相关生态农业概念股：金明精机（300281）、农产品、诺普信、登海种业（002041）、ST大荒、金发科技（600143）。
央行官员赴宁波、厦门调研金融信息安全央行网站26日消息，日前，人民银行印发《关于逐步关闭金融ic卡降级交易有关事项的通知》，在全国范围内部署逐步关闭金融IC卡降级交易有关工作，以全面提升银行卡安全交易水平。
为推动相关工作扎实开展，2014年5月22日至23日，人民银行党委委员、副行长李东荣同志赴宁波和厦门调研，通过召开座谈会、实地调研等方式，深入了解人民银行宁波市中心支行和厦门市中心支行在保障辖内金融信息安全和推动当地开展移动金融、金融IC卡等信息惠民工程方面的做法与经验，并就做好有关工作提出要求。
蓝盾股份（300297）、美亚柏科（300188）、北信源（300352）、启明星辰（002439）、任子行（300311）、卫士通、同有科技（300302）、旋极信息（300324）、榕基软件（002474）和梅泰诺（300038）、网宿科技（300017）等。
推荐阅读：午后券商聚焦：两大板块后市或爆发今日行业聚焦:3大行业现利好第二届中国县市医院论坛举行 受益股解析机构百人团调研军工概念股 受益股解析习大大力挺 新能源汽车推广动真格(股)今日资讯解读(附股)今日A股市场资讯点评早间行业利好：三板块获重磅利好监管部门紧急打补丁 IPO是利空还是新期待更多内容请看“股市直播室”点击进入【股友会】参与讨论

装修公司营销型网站应该具备什么?
装修公司营销型网站应该具备什么?1、视觉体验首先是视觉感受，这是用户进到网站后的第一印象，包括网站色调，布局，文字字体，图片清晰度……这些都会影响用户对网站的第一次认识体验。
想象一下，网站给用户的第一次的视觉冲击都非常的糟糕，那么你还会希望他在你网站上面产生订单吗?所以在大公司里，都会有自己的网站设计师和美工，专门从视觉体验上面去优化用户体验，目的就是不能让用户看一眼就有一种想跑路的感觉!再看一下你的网站，符合用户的视觉体验吗?2、功能体验这是网站的最关键的了，因为这是与用户直接产生互动的部分。
牛逼的公司都有自己的产品经理去优化产品的功能体验，通过调研市场，哪些功能是用户有强烈需求的，哪些功能是用户的潜在需求，或许用户自己都没有发现，但是你的网站却在功能设计上面已经考虑到了，这就是好的用户体验!功能出来以后还不可以，我们还要保证用户在使用这个功能的时候，能够在最少的点击次数完成自己的需求。
这就是产品测试工程师干的事情了，把自己当成是一个普通用户，亲身体验，有哪些不足在这个过程中就会暴露出来，然后反馈技术部分再做调整!3、营销数据反馈前面说的都是为了满足用户需求而做的工作，不管是视觉体验还是功能体验，都是为了让用户在你的网站上面留下来，最终形成转化。
但是到此还没有结束，我们知道用户的数据，不管是转化了的，还是没有转换的?对于我们来说，都是很有价值的;如果是转化的数据分析，我们可以知道哪些渠道的用户转化率是最高的，这对于花钱推广的网站来说，意义就大了，因为你知道要把钱花在什么地方最有价值了;如果是没有转化的数据，那我们就要从里面找原因了。
到底是什么原因导致用户未转化或者直接跳出，此时我们就知道网站改版的方向了。
所以营销数据分析是一个方向指引的过程，让我们的决策没有盲目性，俗话说的好，没有数据分析的任何决策，只不过是自己在意淫罢了!4、写在最后对比一下自己的装修网站，具备这些功能吗?有人会说，嘴皮动一下，实现这样的一个营销型的装修公司网站要花多少钱啊?对于创业的屌丝来说，没有钱;或者一个装修公司实体公司，根本没有自己的开发团队，简直天方夜谭。
华企商城更多商品介绍：高品质高效率微博营销ecshop网上商城模板免费升级企业qq文章转载请注明出处：http://www.netshop168.com/article-2066.html

龙湖原山:墙体裂缝顶楼漏雨 业主质疑怎能通过验收
“开发商还强制交房，至今小区内的污水管道还在翻修；因漏雨把整个楼顶的混泥土都重新扒掉，小区路灯损坏晚上灯光昏暗无人问津，小区通往外面的道路至今都是崎岖的沙土路……”王先生说。
“黄岛区前湾港路龙湖原山三期高层业主家墙体普遍出现裂缝，多次跟开发商交涉维修和赔偿问题，但至今没有音讯。
”近日，有业主向记者反映，称龙湖原山小区还存在开发商强制交房、小区路灯损坏无人问津、小区道路是崎岖沙土路等问题。
记者在采访中发现，已经有工人在天台进行维修。
对于业主反映的问题，房地产和龙湖物业公司均未作出答复。
业主反映：墙体出现多处裂缝近日，记者在龙湖原山三期15号楼业主王先生（化名）家中看到，每个房间内墙体都有不同程度的裂缝，这件事令他非常上火。
“我去年装修时内墙用的都是价格很高的 硅藻泥，从去年秋天到进入供暖期间裂缝就非常严重，现在到了夏季因为硅藻泥吸潮后有的裂缝不是很明显了，年初的时候他就找到开发商和建筑方进行协商处理，但至今都没给处理，每次找物业，他们就说再等等，这一拖就半年多了。
”王先生气愤地告诉记者。
“开发商还强制交房，至今小区内的污水管道还在翻修；因漏雨把整个楼顶的混泥土都重新扒掉，小区路灯损坏晚上灯光昏暗无人问津，小区通往外面的道路至今都是崎岖的沙土路……”王先生说。
记者在该单元另一业主刘先生（化名）家同样发现，其中副卧室的一面墙存在多处裂纹，部分区域已经空鼓。
客厅的沙发后背墙上更是出现上下两条大裂缝。
他告诉记者，龙湖原山三期一共有15、19、20三栋楼，裂纹现象在业主家普遍存在，他们质疑该小区质量是如何通过工程验收的。
现场见闻：顶楼漏雨工人修天台7月14日下午，记者再次来到龙湖原山小区，在15号楼的天台上，记者看到上面堆放着几十袋石子、沙子、水泥、砖头等建筑材料。
几名建筑工人正在往1单元位置的天台上铺设混凝土。
当记者问其什么时候开始动工的、什么时候能维修完毕、这次维修之后是否不会再漏水等问题，现场的工人没有作出明确的答复。
在楼顶1单元西边的位置，有1名女性建筑工人正蹲在地上，手拿壁纸刀割之前铺设的橡胶防水层。
“把这些防水层全部割下来，再重新铺新的防水层。
”该女建筑工人告诉记者，此次返工成本较高，费用需要他们自己承担，老板基本上没有什么利润了。
龙湖原山：未作出任何答复在现场采访完毕，记者来到龙湖原山的售楼处，想了解一下维修工程什么时候能够结束，是否能彻底解决掉墙体裂缝、顶楼漏水等业主反映的问题。
工作人员在安排记者坐下之后便离开，记者等了半个多小时未见有工作人员答复此事，只好选择返回。
在向前台工作人员留下联系方式的时候，该工作人员说：“房子漏水的事不归我们管，你们到物业去问问吧。
”记者来到位于小区最北边的龙湖原山物业公司，在了解了记者要采访的问题后，工作人员索要了记者的联系方式。
“到时候会有对口的工作人员联系你们。
”该物业工作人员称相关情况将由对口的工作人员向记者解答。
截至发稿时，记者未接到龙湖物业或房地产公司的任何答复。

深圳一公务员与情妇感情破裂 被举报“三宗罪”
杨小姐出示向街道办的控告信。
南都记者易海军摄 杨小姐出示的一份保证书，其称系她与卢某荣共同手写。
当事人否认，坑梓街道纪工委已立案调查形成处理意见并上报区纪工委坪山坑梓街道计生办公务员卢某荣最近估计很烦，因为他遭到一名杨姓女子的疯狂举报。
杨小姐自称是卢包养了两年的情妇，如今感情破裂。
她指控卢有“三宗罪”：与已婚女子通奸，替外来务工者办理假计生证件收黑钱，向社会人员发放高利贷。
对这些指控，卢某荣本人均一一否认。
但据街道办官方回应，街道纪工委早在3月份便正式立案调查，两人的情人关系也已查明，目前已形成处理意见并向坪山新区纪工委报告。
举报一：租房包养已婚情妇2012年5月，杨小姐与卢某荣在朋友组局的一次KTV中相识。
她告诉南都记者，当时卢某荣向她倾诉，称自己与妻子的关系不好，因妻子只生了一个女儿，经常与婆婆发生矛盾，目前正打算离婚。
次日，卢某荣带杨小姐前往惠州某酒店开房，相识六天后，卢在坑梓深汕路568号租了一套房子给杨居住，两人开始同居。
“他让我给他生一个儿子，并保证，如果我生了一个儿子，就在惠州淡水给我买一套房，养我和儿子。
”杨小姐反映，两人同居后，卢为其添置了五千元的家具，如今她依然保存着这些购买收据。
此外，卢还为杨小姐办理了一张新的电话卡。
据杨小姐提供的一张中国移动业务单显示，原用户为卢某荣的手机号“135××××9520”在办理过户后，转至新客户“杨某花”使用。
“他还告诉我，9520就是天长地久我爱你的意思，”杨小姐不忘强调。
前日，南都记者前往现场走访，这间租住的房屋房号为201，一室一厅，尽管决裂后杨小姐已不住于此，但房间依然保持着原貌。
不过与卢某荣一样，杨小姐也是已婚人士，她承认自己很早之前曾与一名甘肃籍男子结婚，并于2007年诞下一个儿子。
虽然与该男子并未正式离婚，但两人分居已久。
2012年10月，同居数月后，杨小姐怀上小孩，“开始他对我还可以，但在2013年4月检查出怀的是女儿后，就天天逼我打掉小孩”。
她告诉记者，最初自己极力反对，但禁不住对方的花言巧语。
为保证顺利打胎，卢为此写下一份保证书。
该保证书提到，“我卢某荣保证，如果打掉我们的小孩以后，抛弃杨某花就赔偿10万块”，落款时间为2013年4月27日，并签有卢某荣的名字。
次日，杨小姐前往坪山一家名为健丰医院的私人诊所将孩子打掉。
据她反映，他俩原本在惠州淡水的一家正规医院做流产手术，因无法提供结婚证，只好作罢。
“打掉小孩后，卢某荣就开始翻脸不认人，不给我任何打胎及营养费，对我也不闻不问。
”之后杨小姐前往卢某荣办公室多次找他本人，虽然对方屡有承诺，但至今无一兑现。
去年11月份，杨小姐开始向坑梓街道纪工委举报卢某荣违纪行为。
举报二：收钱办假证一张至少5000元除与已婚女子通奸外，杨小姐还举报称，卢某荣身为街道计生办公务员，利用职务之便，为来坑梓务工的外来人士办理虚假计生证明，使他们的子女能顺利入读本地公办学校。
与此同时，这些务工人士会以每张证件5000元及额外“喝茶费”作为回报。
据杨小姐反映，有一个名为“吴海坤”的男子专门替卢某荣办理假证。
2013年1月，两人关系尚可时，杨小姐曾有两次跟随卢前往证件主人家中取钱。
“第一次是1月19日，当时去的是坑梓白石路口的一名戴眼镜的男子家里，对方给了两万元，都是现金”，杨小姐解释，其中3张证件共1.5万元，3000元是孩子入学手续费，两千元则是“喝茶费”。
2013年1月27日，杨小姐再次坐卢某荣的车去取钱，“当时我记得特别清楚，是在星期天，我们工厂不用上班”，杨透露，这次对方共给了1.2万元。
上述情形在一段录音中得到佐证。
录音中，一名男子对杨小姐称，“你跟他来见我那一次，在哪儿做假证你也知道。
”杨小姐表示，这名男子正是替卢做虚假证件的男子“吴海坤”，对话中的“他”即卢。
在向纪工委举报卢的违纪行为后，杨一度希望“吴海坤”能出面作证，不过后者并未答应。
“他是主谋，你只是帮他做假证，你怕什么？
”“你开什么玩笑，我做一张就死了，我知道他在一个四川人那里做过，后来那个四川人就被抓进去了。
”这名男子称，自己曾多次要求卢不要说是他所做的假证，“你就说那个四川人做的，反正他已经抓进去了，多一张少一张都没关系”，录音如此记录。
该男子还称，自己做假证并未赚到钱，如今只想平平安安过日子，“我心里面很恨他，这个事情把我搞得一身臭，把我害惨了”。
举报三：放高利贷除上述举报外，前日下午，包括丘先生在内的几名男子控告卢某荣发放利息极高的贷款。
据介绍，卢利用其在坑梓的身份，向多人发放高利贷，月息高达5%到10%。
“可恨的是，他收取我们交付的现金利息后拒不承认，给我们造成严重损失。
”丘先生告诉记者，每月交付利息时都是现金交易，因为没有银行转账类似的记录，卢某荣在收到利息后多次拒不认账。
他提供的判决书及查扣清单显示，卢某荣已经将这些欠款人告上法庭，因未能及时还款，丘先生的私家车也遭法院查封。
回应卢某荣：举报不属实对于杨小姐的举报，卢某荣向南都记者回应，自己并未与其私通，杨小姐出示的保证书也并非其所写。
对于昨日下午其向杨小姐支付一笔现金，卢未否认，但解释称是之前介绍杨小姐前往一家五金厂打工所产生的一笔经济纠纷。
此外，关于为外来务工者办虚假证件一事，卢某荣则是极力否认，称“这些证件都是全省联网的，假证是过不了关的”。
他告诉记者，自己确实认识“吴海坤”，“我一般称呼他为吴仔，之前跟他打过几次麻将”，但他表示自己从未找过吴海坤办理虚假证件。
放高利贷一事，卢某荣解释，之前多名男子确实找到其借款，但自己并无足额现金，因而将这些人介绍给他的朋友，“我没钱借给他们，所以让他们找我朋友借”，他还强调，这种民间放高利贷并不违法。
诡异的是，判决书显示，将前述借款人告上法庭的却是“卢某荣”。
他再次解释称，“我是作为担保人借的，现在我朋友只追着我。
”南都记者提出希望卢某荣提供其朋友电话或住址予以核实，卢拒绝，“就不用去麻烦人家了，人家都已经怪到我头上来了，我这段时间都不好意思去麻烦人家。
”街道办：立案调查并向上级纪工委报告前日坑梓街道办通报称，根据杨女士关于卢某荣的问题反映，办事处高度重视，纪工委今年3月已立案调查，目前已形成处理意见并向新区纪工委报告。
此外，街道纪工委与杨小姐的通话录音显示，今年3月工作人员已向杨小姐调取相关证据，并初步查明卢某荣与杨小姐的关系。
进展计生办主任出面开价5万私了？
前日下午1点至2点左右，南都记者采访杨小姐期间，某男子一小时内三次电邀其赴街道办私下协商解决问题。
杨小姐告诉记者，这名男子系坑梓街道计生办主任。
第一次通话显示，对方欲以三万元价码私下解决，“今天早上我跟相关领导都找到卢某荣谈你们这个事情，总之大家都有一个台阶下嘛，纠结这些东西是没意思的”。
杨小姐未允诺。
第二次致电时，对方将价码提升至5万元，“他现在基本可以答应你那5万块钱的事，如果行下午搞一个协议，大家签一签”，第三次致电则显示，“现在答应5万块钱了，但是你手头上的东西(证据)要交出来，说话就要算话，要签个协议”。
“就是一手给钱一手给他证据嘛”，杨小姐回答。
昨日上午，杨小姐告诉记者，自己已经与卢某荣私下协商解决，后者支付其一笔“封口费”，但具体金额她并未透露。

新加坡前总理李光耀病逝
据新加坡总理公署23日发布的最新公告，新加坡前总理李光耀当天凌晨3时18分在新加坡中央医院病逝，享年91岁。
据相关报道称李光耀2014年2月5日受感染引发发烧和严重的咳嗽入院，此后一直在新加坡中央医院接受治疗。
一年后，即今年2月，李光耀再次感染严重肺炎入院。
当地网络一度盛传李光耀“过世”，谣言最终被新加坡官方和媒体联合击破。
但情况似乎急转直下，3月17日，新加坡总理公署发表声明称，李光耀的情况“因感染而恶化”，目前正在接受抗生素治疗。
医生建议李光耀近期避免在公共场合出现。
在得知自己身患重疾后不久，这位亚洲最后一位强势之人立即签署了“预先医疗护理指示书”。
他在《李光耀观天下》(One Man’s View of the World)一书中解释了此举的原因：“不久之前，我签署了预先医疗护理指示书，若我生命只能靠呼吸机维持，且几无可能恢复，授权我的医生拔掉呼吸管，便能给我做一个迅速的了结。
”“万物有终结。
我希望我的生命能结束得尽量迅速且没有痛苦，而不是只能无任何行动能力地半昏半醒地躺在床上，只能靠鼻子里的插管向胃里输送液体来维持生命。
”这位政治人物为新加坡华人，祖籍广东梅州，浸润过儒家思想;数十次访华，为中新关系发展倾注了大量心血;对中国相当了解，也有精准判断。
在《李光耀观天下》一书中，他专门谈到关于中国的三个预言。
“中国有自己的方式”是李光耀的第一个预言。
他在书中说：“5000年来，中国人一直认为，只有中央强大，国家才能安全;中央软弱则意味着混乱和动荡。
每个中国人都理解这一点，这也是中国人的根本原则。
西方一些人希望中国变成西方传统意义上的民主国家，但这不会发生。
中国是一个有着13亿人口的巨大国家，文化和历史都与西方不同，中国有自己的方式。
”李光耀的第二个预言是“中国将寻求与世界强盛国家平起平坐”。
他写道，全球力量格局在发生改变。
再过20到30年，中国将寻求与世界最强盛的那些国家平起平坐，中国希望成为世界最伟大的国家。
2007年11月访华时同习近平的首度会面，给李光耀留下了深刻印象。
“习近平的大气让我印象深刻。
他视野广阔，看待问题深刻透彻，但又丝毫不炫耀才识。
他给人的感觉很庄重。
这是我对他的第一印象。
我进一步想到他曾经受的磨难与考验，1969年到陕西插队，一步步往上奋斗，从未有过牢骚或怨言。
我想，他应该属于纳尔逊 罗利赫拉赫拉 曼德拉级别的人物。
”对习近平的评价成为李光耀第三个预言。
李光耀的去世国家主席习近平和国务院总理李克强也致唁电表示了哀悼。
2015年3月23日，国家主席习近平就新加坡前总理李光耀不幸逝世向新加坡总统陈庆炎致唁电。
习近平代表中国政府和人民并以个人的名义，对李光耀逝世表示深切的哀悼，向李光耀的亲属表示诚挚的慰问。
习近平在唁电中表示，李光耀先生是新加坡共和国的缔造者，也是广受国际社会尊重的战略家和政治家。
李光耀先生是中国人民的老朋友，是中新关系的奠基人、开拓者、推动者。
李光耀先生同中国老一辈领导人共同确立了中新关系发展方向，为增进两国人民友谊、开拓两国合作作出了重要贡献。
李光耀先生的逝世，是新加坡人民的损失，也是国际社会的损失。
习近平强调，中方高度重视发展中新友好合作关系，愿同新方一道，坚持和发展两国传统友谊，以今年中新建交25周年为契机，巩固睦邻友好，深化互利合作，更好造福两国和两国人民。
2015年3月23日，国务院总理李克强就新加坡前总理李光耀不幸逝世向新加坡总理李显龙致唁电。
李克强代表中国政府和人民并以个人的名义，向新加坡政府和人民表示沉痛哀悼，向李显龙及家人致以深切慰问。
李克强在唁电中表示，李光耀先生和中国老一辈领导人共同推开了中新友好合作大门，他为中新关系和中国改革开放作出的贡献必将载入史册。
李光耀先生是世界公认的战略家和政治家，是新加坡的开国之父和发展之父，也是东盟的创建者之一，他为本地区的和平与发展作出了重要贡献。
李克强表示，新加坡是中国重要的友好邻邦。
中方愿同新方共同努力，弘扬两国几代领导人共同开创和精心培育的友好传统，推动中新友好合作关系不断向前发展。
同时BBC新闻头条也刊登了新加坡总理李光耀去世一事。
The city-state's prime minister for 31 years， he was widely respected as the architect of Singapore's prosperity.时任新加坡总理31年，他被尊称为新加坡繁荣经济的建造家。
But he was criticised for his iron grip on power. Under him freedom of speech was tightly restricted and political opponents were targeted by the courts.但是他也因为铁腕掌权受到批评。
在他掌权期间言论自由被严格限制，政治对手也成为法院监督目标。
A state funeral will be held on 29 March， after a week of mourning.国葬会在一周哀悼之后在3月29号举行。
In an emotional televised address， his son Prime Minister Lee Hsien Loong paid tribute to him.在电视讲话中他的儿子李显龙总理发表了沉痛的哀悼。
"He fought for our independence， built a nation where there was none， and made us proud to be Singaporeans. We won't see another man like him."“他曾为我们国家独立而奋斗，建立了一个前所未有的国家，让我们为成为一名新加坡人而感到自豪。
我们再也不会遇到一个像他这样的总理。
”UN Secretary General Ban Ki-moon said he was "deeply saddened" by Mr Lee's death. US President Barack Obama described him as a "giant of history". The Chinese foreign ministry called him "a uniquely influential statesman in Asia".联合国秘书长潘基文说他对李光耀的去世感到万分悲痛。
美国总统奥巴马称他为“历史的巨人”。
中国外交部称他为“一位在亚洲有独特影响力的政治家”。

约翰内斯？维米尔丨平凡之景
来源丨哲学家邮报 译者丨weiyayun我们总是忽略一些值得我们用心关注的事物，而艺术家可以把聚光灯投射到真正值得欣赏的事物上。
当他人还在描绘伟大的英雄主义时，维米尔绘就了《戴珍珠耳环的少女》《小街》等温馨的生活之景。
我们生活的世界充斥着虚假的魅力。
实际上，问题并不在于魅力本身，而在于那些我们一致认定的有魅力的事物上。
然而，因此而摒弃生活里的一切魅力是不可取的。
相反，我们需要更明智的定位我们的鉴赏目标和兴奋点：专注于真正值得欣赏的事物上。
艺术家可以为我们做的其中一件最基本的事就是把突显魅力的聚光灯调整到最佳状态，最好是，调整到最佳位置。
我们总是会忽略一些值得我们用心关注的事物，而艺术家可以识别出这些事物。
通过欣赏他们用温情、美丽、技巧和智慧描绘出来的这些事物，我们也能看到它们真正的价值。
倒牛奶的女仆，1657-817世纪50年代末，约翰内斯?维米尔创作了这幅图画，那时，女仆、面包和牛奶并不被认为是特别令人兴奋的事物。
维米尔并没有找一个备受推崇的人物作为模特，相反，他倾其一生都在仔细观察他所热爱的那种场景，而这种场景对当时的大多数人来说是无聊的、不值得留意的。
维米尔从倒牛奶的女仆身上看到了一些他认为值得深思和钦佩的东西。
他认为这一场景正酝酿着一些真正重要的东西。
从世俗的标准来看，这是一个很不起眼的场景。
房间很简陋，但女仆小心工作的样子很可爱。
维米尔十分认同这一观点：我们真正的需求可能很简单，有面包和牛奶就足够了。
从窗户透过来的光线很迷人，它使普通的白墙变得赏心悦目。
维米尔通过提高他所描绘的事物的名望来重新分配魅力。
他也努力使我们有同样的感觉。
倒牛奶的女仆是一个宣传家常乐事的形象大使。
花边女工 1669-1671想一想辛苦的、有技巧的、商业化的制作花边的工作：维米尔倾注所有的耐心，专心致志地刻画了一位正在编织花边的个体户女工，而依照惯例，只有在描绘一位战斗英雄或是伟大的政治领袖时，一个画家才会如此专注。
1632年，维米尔出生在美丽的小城代尔夫特，他的父亲是小城里小有名气的画商和旅馆老板。
维米尔一生的大部分时间都住在那里。
在他21岁结婚后，再也没有离开过代尔夫特，甚至很少离开令他舒适的家。
维米尔和他的妻子凯瑟琳娜有十个孩子（怀孕的次数更多）。
他在顶楼的前厅里作了大量的画。
他作画的速度很慢，但实际上，他不只是一个画家。
他继承父业，继续经营旅馆和卖画，同时也是当地画家公会的领导人。
在现在看来，他的事业不算很成功，因为他在世期间并不是特别有名，也没有赚很多钱。
当时，他实际上是新兴而重要的一类人的典型代表——个体的中产阶级。
维米尔十几岁的时候荷兰成为了一个独立的国家（严格意义上说，只有七省独立）——世界上第一个资产阶级共和国。
不同于周围的半封建贵族国家，荷兰把尊荣和政治权利给予了那些不属于社会顶层的人：商人、管理人员、正在发展壮大的工匠和企业家。
荷兰是世界上第一个公认的现代化国家。
戴珍珠耳环的少女，1665基督教教义里有一条十分深刻的见解——这一见解完全可以脱离神学而存在，它认为每个人的内心世界都是很重要的，即使在外面的世界里他们看起来不是那么出众。
从精神学的角度讲，一个学徒裁缝的思想感情同一个将军或一个国王的思想具有同等的价值。
维米尔带着同样的想法画出了《戴珍珠耳环的少女》。
在大众的眼中，她并不是一位重要或知名人物。
她的耳环很漂亮，但是以时尚的标准来看，那只不过是个小小的饰品。
耳环是她所拥有的唯一贵重的东西。
但她不需要别人来评判——她并没有遭遇凌辱或虐待。
她是平凡的（缺乏一个更合适的词来形容她）。
当然，对她自身来说，同每个人一样，她又绝不是平凡的：她独特，神秘，深奥。
小街，1657-8《小街》已经是世界上最著名的画作之一了，这幅画对维米尔的哲学思想做出了最好的总结。
它被放在阿姆斯特丹国家博物馆里最显眼的位置，投保金额为五亿欧元，同时它也是众多学术论文讨论的主题。
但是，很奇怪，这幅画描绘的场景和它高贵的地位很明显的不一致。
这是因为，这幅画最想要传递给我们的思想是：平凡之事也有十分特别的意义。
它告诉我们，踏踏实实的做好这些家庭琐事——照看简朴而美好的家，打扫庭院，看顾孩子，织补衣物——且保留平和的心态，才是真正地履行生活的责任。
它是一幅反英雄主义的画作：是一种武器，来反对代表虚假魅力的形象。
它不认同这一观点：拥有令人惊叹的勇气或崇高的地位才拥有真正的魅力。
它认为，只要我们大家做好应该做的各种小事就足够了。
这幅画期望我们采取它所提倡的态度并应用于实际生活。
如果一个文明良好的社会有一个奠基性文件的话，那么非这幅小画莫属。
在帮助世界人民理解幸福的定义上，它做出了重要贡献。
维米尔英年早逝。
他死于1675年，那时他才刚四十出头。
代尔夫特城风光， 1660-1但是他却传达给我们一个至关重要的、相当明智的思想：许多对我们来说重要的事都不是令人振奋，紧张刺激，扣人心弦或是尤为特别的。
我们生命的大部分光阴都遵循既定的路线，用来做那些平常、普通甚至有些枯燥的小事。
我们的文化应该教我们学会欣赏平凡的人，平凡的日子和平凡的事情。
当维米尔描绘他居住的小镇时，他并没有选择一个特别的日子；天空既不是特别阴暗又不是特别晴朗。
没有特殊的事情发生。
周围也没有名人出现。
但是，正如维米尔教给我们的那样，画里的一切又都很特别。

《城门开》第三届滨海国际(微)电影节参赛纪录片

兰州莎莎注意！有人冒充香港人行骗，专挑单纯妹子
近几天，兰州文理学院几名在校学生接连被“港客”所骗，最少的被骗走上千元，最多被骗9900元。
目前，案件正由雁园路派出所调查中。
“我是投资商，港币无法使用”一句话骗了1500元10月21日下午4时30分，兰州文理学院上大三的学生王静（化名）准备回学校时，迎面走来一个男子，身高大约1米75，身穿黑色休闲西装外套，里面是深褐色高领打底衫，底下是黑色的裤子，脚上是黑色圆头皮鞋，左手戴着钻戒和名表，手拿一部苹果手机。
随后，这名男子告诉她，他叫王子龙，今年23岁，从香港来兰州做生意，是一个投资商，可是身上带的港币无法在兰州使用，而且银行下班了，他没办法去换人民币，也没有人帮他。
王静看到这名男子文质彬彬，而且很有礼貌，并且十分绅士，就和男子聊起天来。
大约聊了一个多小时，这名男子和她聊得很开心，这时一个电话进来了，告诉男子汇过来一笔钱，让他去银行取钱。
然后王静就陪着王子龙去了ATM自动取款机，可是男子的卡中并没有汇过来钱。
随后，这名男子又打了一个电话，对方表示由于是从香港往兰州汇钱，时间比较慢，所以钱还汇不过去。
这时，骗局开始上演了，王子龙对王静说道，因为钱汇不过来，能不能先取1500元现金给我，因为我父母从香港过来，我给他们在万达附近订了酒店，可是我身上没钱，让我秘书把钱给你汇过来。
不仅要了王静的银行卡号，还让王静接了对方自称是王子龙女秘书Linda的电话，随后，王静相信了这名男子，取出了1500元。
这时王静看见王子龙的手机上一个网页，显示的是钱已汇，可是王静的卡上没有任何显示。
王子龙的秘书称，因为是往兰州的银行卡打钱，所以应该是24小时内到账。
这时的王静还没有意识到自己上当受骗了，还陪王子龙一起来到酒店门口，看着王子龙走进酒店后，王静就打车回学校了。
这名男子还短信问王静有没有安全到学校，让她注意安全等一些话，王静当时还觉得这是个好人，挺有素质的。
晚上他们还用短信交流，让王静别慌，钱应该就会到账。
随后，王静将事情告诉给同学后，才发现被骗了，随后到雁园路派出所报了案。
直到今天，王子龙跟王静没有任何联系，电话打过去也打不通。
随后，记者拨通王子龙的手机号，一直处于无人接听状态。
王静称，一直是王子龙给她打电话，发信息，她并没有给他打过电话。
网络配图自称是香港人到处行骗 兰州已有多人上当据了解，王静的另一名朋友在兰州理工大学上大二，也被同样的人王子龙骗了1300元，王子龙还给女孩一块手表，说先押在她这，之后钱打过来再把手表还给他。
还有网友称，在西关十字处，一群自称是香港人的团伙向来往的行人问东问西。
还有一位网名是“无双056”称，她在万达被骗的，还有港澳通行证，称自己是香港理工大学的学生。
据两名同学回忆，这两个人都是一口的港台腔，而且很可怜，并且很有礼貌。
因为看着都是同龄人，说话都特别可信，所以觉得不是骗子。
王静以前也遇到过好心人帮助过自己，看过很多关于受骗的新闻，没想到这种事发生在她的身上。
“我是交换生，身上没带那么多钱，能不能先借我？
” 一句话又骗走9900元同样，跟王静同班的王晓文（化名）在9月2日被骗走了9900元钱，王晓文告诉记者，9月2日早上8时许，她站在教学楼下碰见了一名女孩，女孩是一头褐色的短发，身着一件牛仔衬衣，穿着破洞牛仔裤，挎着一个黑色小包。
女孩告诉王晓文，她来自香港，是一名交换生，不知道去哪办手续，王晓文好心给女孩说了办公室的地点。
随后这名女孩接了电话，对方是她香港的叔叔，因为女孩在雁滩附近的宾馆租了房子，可是没钱付房费，大概需要1万多元，因为汇款问题，钱一直没有到账，叔叔问女孩周围有没有同学，先借一些钱，之后把钱打过来。
骗局再次上演，女孩向王晓文说道，“她卡里有多少钱，能不能先给她取一些，然后再还给她。
”王晓文称，卡里的钱还要交学费，没办法借那么多。
女孩表示，这不还没交学费吗？
等交学费前，一定把钱还给你。
王晓文看到一直苦苦哀求的女孩，就陪她一起去自助取款机取走了卡里所有的钱，共9900元。
然后送女孩上了出租车，便回学校了。
可是王晓文的卡里并没有打回钱，而且那名女孩表示她家里出了点事，下周回来找王晓文一起解决钱的问题。
一周过去了，王晓文并没有等到任何结果，这时她才知道自己被骗了。
随后，经过询问才得知，文理学校根本没有什么交换生。
认清真假香港“身份证” 警察提醒：面对陌生人要有提防心在报案过程中，民警告诉王静，对方所留下的手表并不是什么名表，而是一块价值几十块钱的地摊货。
记者从王静的手机上看到，当时她拍的王子龙的港澳身份证，的确是香港身份证，但是仔细看就能辨出真伪。
真的香港身份证在证件的左下角头像处，细看能看到以动态印刷的变形条幅，而假证却是非动态印刷条；真的证件在紫外线灯光下有图案显示，可是假证在紫外线灯光下没有任何图案显示。
据民警介绍，发生冒充“香港人”以寻求帮助为由进行的诈骗中，嫌疑人自称是香港人，编造各种理由让被害人相信其身份后，进行诈骗钱财。
而他们的作案特点：在马路上随意拦截，以繁华街道为主；作案人数1到2人，一般在22岁到25岁左右，从外形打扮及谈吐举止造成假象迷惑受害人；选择的对象多为20岁出头，刚踏入社会或者还在读书的女孩子；作案手段嫌疑人穿着打扮均为高档，冒充香港人降低受害人的警戒心，以各种理由向受害人借钱。
民警提醒广大市民，要提高自我防范能力，如遇此类案件，不管被骗与否，都要立即报警，以便公安机关将嫌疑人绳之以法。
目前，案件正由雁园路派出所调查中。

一女孩乘公交被摸屁股，没想到摸她的竟然是……
潮人说谁说我控制不了自己的体重的，你说再长十斤我就真的再长十斤，绝不食言！
01公交车上，挤得不能动弹，隐约感觉有人摸我屁股，可周围全都是脑袋，根本没办法知道是谁，看我没反应，结果摸得更来劲了，我气急，伸手去抓那只咸猪手，却听见一大姐大喊，“这谁啊，趁着挤还偷猪蹄！
”这样子的牛肉饭你会吃吗？
02自从东莞扫黄之后，网上一下子出现了许多的主播！
区别在于，原来是给你干，现在只给你看！
但一样挣钱！
亲妈03今天领儿子去动物园玩，不知道1岁半的儿子用什么语言跟猴子交流，只听见叽歪几句后，猴子从地上捡起块饼干，要递给儿子。
这阿拉丁是山寨的吧？
04新浪一程序员，微博遇到问题跟微博小秘书投诉，结果小秘书又把投诉提案分给他了。
看得我好生气呀05跟男票和他麻麻一起斗地主，正嗨时，男票放了个加长带拐弯的屁，由于未来婆婆在，于是拼命忍住笑，然后鼻子里发出了猪打哼哼一样的声音。
看着婆婆的眼神，我觉得这牌没法玩了。
“老公你真棒！
”06今天去当兵体检，大家脱的赤条条，军医笑嘻嘻的问到：“有没有女朋友啊？
”“那转过去让我看看你有没有男朋友？
你倒是回头看看你的狗啊！
07昨天跟一女同事掰腕子倒手力，我输了，她一脸不屑。
我说，我女朋友输给你男朋友，不丢脸！
哪个是真胸呢？
08今天妈妈买了板栗准备烧鸡，然后我就被打了一顿，因为我在剥板栗时皮撕不下来，然后干脆就用嘴咬。
然后我就把它们都吃了。
你永远叫不醒一个装睡的人 09老婆为了义正言辞吃个蛋糕，什么理由都用上了，今天她买了一个大蛋糕进门就说：老公，祝你生日快乐。
我一脸茫然：今天不是我生日啊，我的生日离现在还有九个多月呢！
老婆：额...那就庆祝你刚怀上呗！
哈哈哈，穿长裙一样会走光啊10外卖小哥给顾客带创口贴，送上门时两手都提着外卖没法拿，然后小哥展开双手，想让顾客自己到口袋里拿一下，结果她理解错了，给了小哥一个拥抱……知道哪里出问题了吗？
11我家狗狗爱记仇，最近降温，从外面回来，手很凉，于是我把手放到它肚皮 上，这货冰的一个激灵，结果昨晚老爸带它从外面回来，看到我露着肚皮躺在沙发，这货跑过来，把两只前爪就搭到了我肚皮上，差点没给我冰出翔来！
放开他，有种冲我来 12老妈把qq改了名字换了头像，加老爸聊天，说自己是老公在国外的寂寞少妇，然后约老爸见面。
爸说不跟网友见面，妈继续纠缠，说要请爸喝咖啡。
妈说完便美滋滋地让我点评。
我说：“下次玩这个前先把qq空间里自己照片删了好吗？
”收到一支口红，但并不是很开心 13洗澡洗到一半，叫的外卖送来了，我只好让外卖小哥把吃的放在门口地上。
等我把衣服穿好，打开门的时候发现，收垃圾的保洁阿姨以为那一袋子是垃圾，正要收走。
我脱口而出，我说阿姨，这个我还要吃的。

北京现代高智能小型车悦纳正式上市
10月18日，北京现代沧州第四工厂，悦纳新车发布会隆重揭幕。
这款定位“智造新活力的精致座驾”的高智能小型车，以青春新势力之姿炫耀登场，正式对精品小型车市场发起冲击。
此次上市的悦纳为四门三厢版，共发布5款1.4L和1款1.6L两个排量6款车型，供消费者选择，售价区间为7.28万元-10.58万元。
当天，五门两厢版车型也同步开启预售，它包括3款1.4L和2款1.6L共五款车型，将于明年1月开始供货。
序号车款中文名官方指导价11.4L GS MT青春版72，80021.4L GLS MT炫酷版77，80031.4L GLS AT炫酷版87，80041.4L SPORT AT活力版90，80051.4L TOP AT精英版96，80061.6L TOP AT精英版105，800新车共有幻影黑、中国红、极地白、神秘灰、橡木棕、旭日橙6种外观颜色，同时提供黑色、灰色、米色、红黑双拼色4种内饰色彩搭配方案，展现青春特有的缤纷色彩。
以青春为名 VERAN悦纳炫耀登场在现场，北京现代搭建起炫酷、前卫、科技感十足的悦纳街，通过引入VR等最新交互技术，展示“悦 纳就是我”创新营销活动的成果，打造出史上最具活力的新车发布会，悦纳在震撼的视觉感中炫耀登场，将现场观众带入年轻人专属的“悦纳新纪元”。
作为北京现代Blue Melody战略下推出的首款车型，悦纳的研发和制造顺应了当下汽车市场年轻时尚、智能互联、电商服务一体化的时代趋势，在继承Verna品牌优秀品质的同时，以活力锋芒造型和智能科技配置融合潮流与时尚，更加符合年轻人的审美和用车需求。
其定位高于瑞纳，上市后将凭借越级的品质和内涵，对C1-High级别市场发起冲击。
三厢版竞品锁定威驰、锋范，两厢版竞品锁定飞度、致炫。
为青春而造 悦纳成就年轻人第一辆车悦纳专为25-29岁、充满活力、有品位、重细节的“活力智尚潮玩族”而造，通过设计、空间、动力、安全，特别是智能科技方面的优化升级，打造出“智能、精致”的产品形象，完美诠释年轻人个性、自由、乐享的青春态度，成就年轻人追逐梦想道路上的第一辆车。
年轻就要有态度，而悦纳正是年轻人彰显自我的最佳选择。
悦纳在流体雕塑2.0设计语言基础上，采用“Keen-edged”锋芒的设计理念，尽显大气、时尚、动感风格。
大嘴式镀铬进气格栅、锋锐LED日间行车灯+悬浮式前大灯异常凌厉；溜背式设计配合两条上下呼应的腰线强劲有力；鸭尾式车尾造型集成分布式光带及LED后组合尾灯，简洁时尚；整车配合双五幅16寸双色铝合金轮毂，为悦纳营造出强烈的运动感，锋芒毕露。
内饰部分以Modern Elegance（现代优雅）的设计理念打造出更具档次感和年轻化的氛围。
强调功能性的人体工程学布局、7寸内嵌式多媒体屏、档杆区域钢琴漆装饰、多色彩内饰搭配，处处散发出精致、潮流的气息。
悦纳同时是内在的实用主义者，4380×1728×1460mm的车身尺寸和2，600mm的超长轴距全面占优，完美车身比例配合高级皮座椅、大尺寸电动天窗，以及NVH性能和底盘结构的全面优化，营造出自在由我的舒适乘坐体验。
同时大尺寸手套箱、前后门板储物槽等18处储物空间和485L超大后备箱空间，无论携带大件行李出行还是游走在都市车流，都能轻松自如地应对。
如果英气逼人的颜值只能抓住眼球，那么悦纳身上无处不在的“智能黑科技”将彻底俘获年轻人的心。
悦纳同级独有后备箱智能开启功能，用户携带智能钥匙站在车尾部1m范围内，即可实现后备箱自动开启，彻底解放双手；同级率先同时搭载苹果CarPlay和百度CarLife智能手机互联系统，增添行车乐趣和便捷性；更搭载国产车中首款集成于手环的智能钥匙—H-Band，可实现车门开/落锁、发动机启动/停止等操作，还支持计步、监测心率、制定健身计划等实用功能。
多项与时俱进的智能科技将全面满足年轻人对智能车载互联的热衷和需求。
为了更好的释放激情，悦纳在动力和操控性上均表现不俗，满足了年轻人对速度与驾控的极致追求。
悦纳搭载全新卡帕1.4L和伽马1.6L D-CVVT进排气可变气门正时发动机，以及同级独有的6速手动和6速手自一体变速器，兼顾驾驶乐趣的同时提升燃油经济性。
更高效的动力总成和多项节能技术的应用，使悦纳的扭矩和燃油经济性均实现了多达10%的提升，5L/100km的综合油耗刷新同级标准。
安全让青春充满自信，悦纳以全面越级的安全装备为年轻人保驾护航。
除ABS+EBD、VSM、HAC、正副驾驶安全气囊等传统主被动安全配置以外，悦纳还配备有胎压监测系统、四轮盘式制动等越级安全配置，配合高达50%的高张力钢板的适用比例，和44.4%的防锈钢板应用比例，打造出同级领先的全面安全防护体系，让年轻人在纵情驾驶的时候也能安心无忧。
值得一提的是，悦纳还特别推出了活力版车型，通过专属内饰配色，皮布混搭材质座椅，以及车门把手、空调出风口等细节的亮黑色处理，打造出更富有活力和激情的产品差异化特征，满足年轻人的个性化需求。
除了出众的产品实力，北京现代更结合年轻消费者的多元化购车习惯，推出了“青春0跑计划”，提供0等贷、0月供、0利息、0交强险、0购置税等一系列金融服务，降低购车门槛，助力年轻人的购车梦想轻松实现。
在服务保障方面，悦纳提供整车3年10万公里、动力总成5年10万公里的超长质保周期，免除年轻用户的后顾之忧。
作为北京现代新品导向战略下推出的重要车型，悦纳体现了北京现代为消费者精心打造产品与服务的初心，承载着品牌年轻化和渠道下沉战略，被寄望于成为北京现代又一款百万级产品。
悦纳上市后，将引领精品小型车的全新潮流，以细分化、差异化的定位，强化北京现代在该细分市场的优势地位，助力北京现代加速实现累计销量从800万到1000万的跨越，为品牌的升华与蜕变奠定坚实基础。
附：悦纳三厢版配置单：VERNA悦纳三厢配置车款英文名1.4 GS MT1.4 GLS MT1.4 GLS AT1.4 SPORT AT1.4 TOP AT1.6 TOP AT车款中文名1.4手动･青春版1.4手动･炫酷版1.4自动･炫酷版1.4自动･活力版1.4自动･精英版1.6自动･精英版厂家指导价72，80077，80087，80090，80096，800105，800技术参数 长 / 宽 / 高 (mm)4，380 / 1，728 / 1，460轴距(mm)2，600发动机规格κ 发动机，D-CVVTγ 发动机，D-CVVT发动机排量（cc）1，3681，591最大功率（kW/rpm）73.3 / 6，00090.2 / 6，300最大扭矩（N.m/rpm）132.4 / 4，000150.7 / 4，850排放标准国五变速器6速手动6速手动6速手自一体6速手自一体6速手自一体6速手自一体转向系统电动助力制动系统（前 / 后）前通风盘式制动/后鼓式制动前通风盘式制动/后盘式制动油箱容积(L)43悬挂系统（前/后）前麦弗逊式悬架/后双扭力梁式悬架最高车速(km/h)185181190综合工况油耗(L/100km)5.45.4 (*带ISG:5.0)5.9 (*带ISG:5.3)5.95.96.1轮胎规格185/65 R15195/55 R16轮毂15寸钢制15寸铝制16寸铝制整备质量(kg)1，0751，0751，1061，1061，1061，137行李箱容积(L)485安全ABS+EBD●●●●●●ESC车身电子稳定系统--○-○●VSM车辆稳定控制系统--○-○●HAC上坡辅助--○-○●前排双气囊●●●●●●前排侧气囊----●●高级胎压监测-----●倒车影像----○○后驻车雷达-●●●●●发动机电子防盗系统●●●●●●高位刹车灯●●●●●●车速感应自动落锁●●●●●●碰撞感应自动解锁●●●●●●前排预紧三点式安全带●●●●●●驾驶席安全带未系提醒●●●●●●副驾驶席安全带未系提醒-●●●●●ISO-FIX儿童座椅固定装置●●●●●●后排儿童安全门锁●●●●●●外观电动天窗---○●●LED日间行车灯-----○投射式前大灯-----○转向辅助照明系统-----○LED后组合灯-----○前雾灯-●●●●●外后视镜带侧转向灯----●●镀铬包围+黑色横条前进气格栅●●●●--镀铬包围+镀铬横条前进气格栅----●●镀铬外门把手--○●●●车身同色外后视镜●●●●●●车窗下沿镀铬装饰----●●亮银色轮毂●●●●●-高光黑双色调轮毂----○●茶色玻璃 (前风挡)●●●●●●舒适 便利折叠遥控钥匙-●●---智能钥匙一键启动 (带智能钥匙手环)--○●●●后备箱感应自动开启--○●●●前大灯水平调节●●●●●●前大灯延时关闭-●●●●●自动控制前大灯----○○3.5"普通仪表盘●●●---3.5"高级仪表盘--○●●●多功能行车电脑●●●●●●前电动车窗 (驾驶席一键下降)●●●●● (+驾驶席一键上防夹)● (+驾驶席一键上防夹)后电动车窗-●●●●●电动调节外后视镜-●●●●●电动折叠外后视镜----●●外后视镜加热----●●方向盘上下调节●●●●●●方向盘伸缩调节----●●方向盘音响调节----●●中控门锁●●●●●●前排地图灯●●●●●●前排眼镜盒---○●●前排座椅手动4向调节●●●●●●驾驶席高度调节-----●前排座椅加热-----●前排滑动式头枕●●●●●●后排头枕高度可调----●●前车门皮质扶手●●●●●●前排中央扶手--●●●●前排安全带高度可调----●●皮质座椅-----●布+皮质座椅-○-●--织物车门内饰板----●-皮质方向盘 档把 车门内饰板-○-●-●钢琴漆内饰装饰条 内门把手-○-●--金属漆装饰●●●-●●镀铬内门把手----●●镀铬驻车按钮----●●行李箱灯----●●行李箱隔音垫-●●●●●发动机隔热垫-●●●●●间歇可调式雨刮器●●●●●●后窗除雾功能●●●●●●AMS电源管理系统●●●●●●电池节约●●●●●●空调 音响手动空调●●●●●-自动空调-----●自动除雾-----●空气净化系统-----●3.8"多媒体显示屏-●●●●●AUX+USB+iPod●●●●●●蓝牙----●●7"高清触控显示屏----○○智能手机互联系统 (CarPlayCarLife)----○○扬声器2扬声器2扬声器2扬声器2扬声器4扬声器6扬声器 内饰颜色黑色/灰色/米色黑色/灰色/米色/红黑色黑色/灰色/米色红黑色黑色/灰色/米色黑色/灰色/米色外观颜色幻影黑、中国红、极地白、神秘灰、橡木棕、旭日橙选装1：（2，000元）-○----选装2：（500元）-○----选装3：（4，000元）--○---选装4：（2，500元）--○---选装5：（3，000元）---○--选装6：（4，000元）----○-选装7：（2，000元）----○-选装8：（6，000元）----○-选装9：（2，000元）-----○选装10：（3，500元）-----○选装11：（5，500元）-----○选装包 配置选装1: 节油包(ISG等)选装5: 天窗(+地图灯带眼镜盒)选装9: LED日间行车灯 投射式前大灯 + 转向辅助照明系统 + LED后组合灯选装2: 布 + 皮座椅包(档把，车门内饰板，方向盘) + 内饰装饰条新颜色选装6: 195/55 R16铝轮毂 + 7" 高清触控显示屏 + 智能手机互联 系统 (CarPlayCarLife) + 倒车影像 + 自动控制前大灯选装10: 7" 高清触控显示屏 + 智能手机互联系统 (CarPlayCarLife) + 倒车影像 + 自动控制前大灯选装3: 节油包(ISG等) + ESC车身电子稳定系统 + VSM车辆稳定控制系统 + HAC上坡辅助选装7: ESC车身电子稳定系统 + VSM车辆稳定控制系统 + HAC上坡辅助选装11: 选装9 + 选装10选装4: 智能钥匙(带智能钥匙手环) + 镀铬外门把手 + 后备箱感应自动开启 + 3.5" 高级仪表盘选装8: 选装6 + 选装7 ＊节油包：ISG， 低阻力轮胎， 底护板(中央，后侧方)， 发电控制等

中欧趋势：关于参与工商银行开展的申购费率优惠活动的公告
中欧基金管理有限公司关于旗下部分基金参与工商银行开展的申购费率优惠活动的公告为答谢广大投资者长期以来的信任与支持，满足投资者理财需求，鼓励基金投资者树立长期投资理念，中欧基金管理有限公司(以下简称“本公司”)经与中国工商银行股份有限公司以下简称“工商银行”)协商，决定自即日起开通本公司旗下下述基金实行费率优惠：基金代码基金名称166001中欧新趋势股票型证券投资基金(LOF)166002中欧新蓝筹灵活配置混合型证券投资基金166005中欧价值发现股票型证券投资基金166006中欧行业成长混合型证券投资基金(LOF)166009中欧新动力股票型证券投资基金(LOF)166011中欧盛世成长分级股票型证券投资基金166019中欧价值智沿报混合型证券投资基金166020中欧成长优沿报灵活配置混合型发起式证券投资基金001000中欧明睿新起点混合型证券投资基金001117中欧精选灵活配置定期开放混合型发起式证券投资基金一、优惠活动时间申购费率优惠活动时间自2015年4月1日至2016年3月31日(截至当日法定交易时间)。
二、活动内容投资者通过工商银行个人网上银行、个人手机银行(WAP)和个人电话银行申购本公司旗下上述基金，申购费率享有8折优惠。
原申购费率(含分级费率)不低于0.6%的，折扣后的实际执行费率不得低于0.6%；原申购费率(含分级费率)低于0.6%(含0.6%)的，则按原费率执行。
三、重要提示1、投资者在工商银行办理本公司旗下上述开放式基金申购业务应遵循工商银行相关规定。
2、本公告仅对通过工商银行办理本公司旗下上述开放式基金的申购业务费率优惠予以说明。
投资者欲了解各基金产品的详细情况，请仔细阅读各基金的基金合同、招募说明书等法律文件。
3、本公司所管理的其他基金及今后发行的开放式基金是否参与此项优惠活动将根据具体情况另行规定。
四、咨询方法投资者可通过以下途径了解或咨询相关情况：1、中欧基金管理有限公司客服电话：4007009700、021-68609700网址：www.lcfunds.com2、中国工商银行股份有限公司客服电话：95588网址：www.icbc.com.cn特此公告。

当黑暗胡歌碰上光明胡歌，会有怎样的火花
近日，胡歌受邀登上《ELLEMEN睿士》11月刊封面，演绎了双面胡歌。
帅的时候，他仿佛自带发光体，恶的时候，又浑身散发暗黑气场，演技简直入化境。
（图片均来源于网络）

优秀的程序员要拥有什么“超能力”？
我特别支持软件开发者在他们掌握技术技能的同时去学习“软技能”——事实上，我写了一本关于这方面的书——但是不可否认的是：技术技能很重要。
我的意思是，如果你不能编写代码和开发软件，那么你学习众多软技能有个卵用。
也许你可以成为一名优秀的管理人员或指导人员，但不会是软件开发人员。
如果你正在阅读这篇文章，那么我假设你有兴趣成为一个软件开发人员——或者是更优秀的软件开发人员——下面就让我们来聊一聊你需要知道哪些技术技能。
用技能赚钱 现在，有这样一种主流观念，压垮了很多新手软件开发者，那就是你需要学习很多东西才能成为软件开发人员，并且很多人不知道从哪里开始起步。
这里我会尝试着具体说明那些在你追求成为软件开发人员的路上将让你受益的必要技术技能。
一篇文章当然不能详尽说明作为软件开发者，你可能需要掌握的所有技术技能，但是我会列出最关键的一些技术技能。
编程语言我认为从这一条开始说起是最合适的。
不懂编程语言，怎么能成为一个真正的？
不过，关于选择哪种编程语言去学习可能并没有我们想得那么重要这一点，请允许我一笔带过。
相反，让我们谈一谈为什么我们要从一种编程语言开始，而不是试图去学习所有的东西。
许多新手程序员会试图一次性或在第一份工作之前学习几种编程语言，以便于有备无患。
虽然我认为你最终应该学会一种以上编程语言，但我不建议提前这样做，因为这只会导致混乱，并且会分散你需要学习的其他技能的精力。
相反，我建议你应该深入研究，重点学习单一编程语言的来龙去脉，这样你才能对用这种编码语言来写代码信心十足。
那么在你决定想要成为什么样的开发人员的时候，怎么样才能尽可能地独树一帜呢？
如何构造代码 在学习了一门编程语言之后——或者最好是在学习的同时——我坚信，你需要知道的下一件事就是如何正确地构造你的代码。
有一个很好的资源来帮助你学习这个非常宝贵的技能：Steven McConnell的《Code Complete 》。
我所说的构造代码是什么意思呢？
我的意思是，要写出好的，清晰的，易于理解的代码，不需要大量注释，因为代码本身就是一种表达方式。
很多软件开发者在他们整个职业生涯都不曾去学习这个技能，这是不幸的，因为这是我——以及其他许多人——判断一个软件开发人员技术和能力的主要方式。
良好的代码结构展示了对这种技艺的热衷，而不仅仅是为了完成工作。
构建代码是软件开发真正的艺术部分，但它也是至关重要的，因为你和你的同事得花费相当多的时间来维护现有的代码，而不是编写新的代码。
具体应该如何正确地组织代码我就不说了，因为我已经给出了一个很好的资源，但是要努力学习如何从一开始就写出好的、干净的代码，而不是事后学习这个技能。
我只能保证，即使你是个新手，如果你可以写出好的、干净又简洁的、易懂的，本身就可以表达意思的代码，那么任何面试官看到你的代码都会觉得你是一个有经验的专业人士。
并且在一定程度上，或者至少在这条道路上，因为你会将这个职业当作一种专业，而不是一份工作。
面向对象的设计 这一条是有争议的，特别是如果你正在学习的编程语言并不面向对象，但是有大量的软件开发世界会按照面向对象设计的思维思考，所以你需要确保你了解它。
面向对象的设计是一种将复杂程序设计分解为单独的类或对象（类的实例）的方法，其中封装功能且具有特定的角色和责任。
在软件开发中，我们总是试图管理复杂性。
从对象的角度思考可以帮助我们做到这一点，因为它能让我们从一堆交互组件中定义并设计一个复杂的系统，而不是作为一个整体的试图解决整个复杂性。
现在的编程世界有着大量的函数式编程语言，但你在软件开发中找到的最流行的语言和模式，仍然深受面向对象设计和分析的影响。
你应该好好理解什么是类，继承的不同类型——何时使用它们——还有理解像多态性和封装等术语。
算法和数据结构如果你上传统院校学习并想获得计算机科学学位的话，那么这是一个很大的考点。
算法是解决各种计算机科学/编程问题的常用方法。
例如，有若干常见的在程序上用于排序的算法。
每一种排序算法都有一系列关于速度，内存大小要求，以及数据理想类型的不同属性。
计算机科学领域有很多这样的算法，并且理解如何变化这些算法来解决你可能遇到的棘手问题也很重要，当你解决现实编程问题的时候。
通常情况下，擅长这些算法可以让一个开发人员在1个小时之内就能解决可能需要另一个开发人员几天时间才能搞清楚的问题。
除非你熟悉和擅长算法，否则你甚至不知道已经有了优雅的解决方案在那里。
因此，仅仅只为这个原因，我认为这也是一个值得掌握的宝贵技能。
数据结构也是如此，并且可以与算法结合使用。
有几个所有软件开发者都应该熟悉数据结构中的，包括： 数组或向量 链表 堆栈 队列 树 哈希 集合 通过熟练掌握数据结构和算法，你可以轻松又优雅地解决许多艰难的编程问题。
当我开始编程的时候，我在数据结构和算法方面非常糟糕，因为我主要是靠自学的。
我一直都没有意识到它们的价值，直到我和一个名为TopCoder的网站竞争，而他们对数据结构和操作算法的了解使之有了很大的竞争优势。
很快，随着我遇到了一些我不知道如何解决的问题，我发现这些技能在真正的编程世界非常有用，而且解决起来相当简单——和有趣。
事实上，我认为这是软件开发最有趣的领域之一。
解决难题并利用数据结构和算法来开发一个又干净又优雅的解决方案，真的很有意义。
至少到写这本书为止，目前最好的资源是Gayle Laakmann McDowell的《Cracking the Coding Interview》。
在这本书中，作者涉及了所有你需要了解的关于算法和数据结构的内容。
学习这些东西是一个挑战，但非常值得。
这是可以让你超越众多同行的技能之一。
大多数软件开发人员都不擅长这个领域。
如果你想通过如微软或谷歌这样的大公司的面试，那么你一定得掌握这个技能集。
开发平台及相关技术 你应该具备一些经验，并至少掌握一个开发平台以及与之相关的技术或框架。
我所说的平台是什么意思呢？
好的，通常它的意思是操作系统（OS），但也适用于其他可以充当类似于操作系统角色的抽象。
例如，你可以是专注于Mac或Windows操作系统得Mac开发者或Windows开发者，你也可以是一名专注于特定的web平台的web开发人员。
具体确切的关于平台是什么就不讨论了——不同的人会有不同的看法——但这里我要定义平台为你开发的特定环境，它有自己的生态系统和特殊性。
再者，这是另一个我认为选择并非那么重要的技术技能，只要你选择了一个就好。
企业通常会聘请开发人员针对特定的平台或技术开发软件。
你作为iOS开发者将更容易找到工作，如果你专业于那个特定平台的话。
这意味着要熟悉平台本身，以及开发工具，惯用模式，还有大多数程序员在为那个平台开发时会使用的通用框架。
你可能会认为编程语言的选择决定了平台，但实际上事实情况很少是这样的。
就拿C＃举例。
如果你是一个C＃开发人员，那么你可以用这种编程语言为Windows，Mac，iOS，Android，Linux，甚至是嵌入式系统写代码。
所以，不要仅仅只是选择语言；还要选择平台。
框架或堆栈除了学习特定的编程语言和平台，我高度建议去学习框架，或者更好的是，与之相配套的完整的开发堆栈。
什么是框架？
什么是堆栈？
框架就是一系列被用于在特定平台或多个平台上开发代码的库。
它通常可以使得在该平台上的编程任务变得更加容易。
看这个C#的例子。
大多数C#开发人员使用.NET框架来编写C#应用程序。
.NET框架包括许多库和类，能够让C#开发人员在更高的抽象级别上工作，因为每当他想做什么事情的时候，没有必要完全重新发明轮子。
例如，.NET框架的部分还包含了处理图像的代码。
这类代码从头编写是极其困难的，所以框架极大地帮助了C#开发人员去编写需要以某种方式处理图像的代码。
堆栈则有点不同。
堆栈是一组技术，通常包括一个框架，并且常一起用于创造一个完整的应用程序。
例如，有一个常见的称为MEAN的栈。
它代表MongoDB，Express.js，AngularJS，和Node.js。
MongoDB是一个数据库技术。
Express.js是一个用于创建web应用程序的Node.js框架。
AngularJS是一个用于为web应用程序创建用户界面的前端Java框架。
最后，Node.js是一个用Java开发基于web应用程序的运行时环境。
有没有理解所有这些东西并不重要—— 除非你打算成为一个MEAN开发者——重要的是要明白，如果你知道所有这些技术和框架，那么你就能够开发一个完整的web应用程序。
栈使得创建应用程序变得更容易，因为它们提供了一种许多开发者用来开发应用程序的通用范式，因此知识可以很容易地共享，并且你也能确定哪些特定的技能集市可以一起工作的。
学习堆栈真的是非常有价值，因为这意味着你拥有开发一个完整的应用程序所有必要的技能。
很多使用特定堆栈开发应用程序的企业，更愿意雇用那些熟悉那类堆栈能够立马开展工作的软件开发人员。
基础数据库知识 即使数据库的景色在过去几年时间里已经改变了不少，但我不认为数据库会很快消失，因此对此了解一二总是不会错的，对吧？
当前主要有两种数据库技术：关系数据库和文档数据库。
现在的开发人员至少应该熟悉关系数据库，并稍微了解文档数据库。
在软件开发中，数据库经常被用来存储应用程序的数据。
当然，有些团队甚至有专门的数据库开发人员或数据库管理员（DBA），但是这并不能真正允许你不懂至少是基本的数据库知识。
最起码，你应该知道： 数据库如何工作 如何执行基本的查询来获取数据 如何插入、更新和删除数据 如何连接数据集 此外，你可能会想知道如何以编程方式从你的代码与你所选择的平台和/或框架检索和存储数据。
大多数开发者被期待能够编写与数据库进行交互代码。
源代码控制源代码控制是任何软件开发项目的组成部分。
在我们使用源代码控制之前，我们必须在网络上共享项目的所有文件，或者通过U盘来回查看存储在上面的不同软件版本。
虽然我很不想承认，但我的确不止一次地玩过这个把戏。
但是，我还年轻。
你却没必要像我这样。
当前，几乎所有专业的开发者人员都被期待懂得如何使用源代码控制来反复检查代码，并希望懂得合并来自多个源的变化。
最基本层面的源代码控制可以让你保持在一个软件项目中对不同的文件所做更改的历史记录。
它还允许多个开发人员在同一时间工作于相同的代码，然后合并这些更改。
具体就不细说了，但你应该知道如何熟练地使用至少一个源代码控制系统，并且你应该熟悉大多数基本的源控制概念。
在当今软件开发领域，几乎所有专业的软件开发团队都会使用某种源代码控制。
构建和部署现在，大多数软件开发项目都有着某种自动化的构建和部署系统。
有几种不同的软件应用程序，可以帮助软对自动化这两个任务，曾经是手动，当然对于某些团队而言，现在仍然如此。
你问什么是构建和部署？
你知道如何写代码，并检入到源控制系统吗？
拥有一些方法来确保代码可在你检入后真正能工作很不错。
这就是构建系统的用武之地。
最起码，构建系统将编译所有代码，并确保没有编译错误。
一个复杂的构建系统可以运行单元测试或用户测试，运行代码质量检查，并提供关于代码库当前状态的一些报告。
部署系统将负责部署代码要么到生产机器要么可能到某种测试环境。
你不必成为这些技术的绝对专家，但是了解至少这些系统如何工作的基础知识，以及构建和部署代码的过程，是非常重要的。
通常情况下，创建和维护构建和部署系统的实际职责属于所谓的DevOps（developer operations的简写）——这个快速增长的领域。
但是，这并不妨碍你至少了解关于这个过程如何工作的基础知识。
测试 曾几何时开发者并没有必要知道太多关于测试的内容。
我们习惯于写一串代码，然后扔给测试人员，让他们去找代码中的各种bug，然后我们再来修复bug。
切不可再如此。
随着越来越多的软件项目开始采用所谓的敏捷过程，（后面再方法这一点中我们再细谈），软件开发人员和测试人员不得不更密切地一起合作。
质量已真正成为了整个团队的责任——我倒是更想说，它一直都是。
随之而来的是，你需要了解一些关于测试的东西。
你至少应该熟悉如下基本术语： 白盒测试 黑盒测试 单元测试（不是真的测试） 边界条件 测试自动化 验收测试 一个好的开发人员——我假设你至少想成为一个优秀的开发人员——会在将代码交给别人之前测试自己的代码。
如果你真的想被认为是专业的，并非浪者虚名，那么这一条没有商量余地。
调试嗯，很多新手软件开发人员在调试时都感觉自己像是在用鸡蛋碰石头。
每个人都希望写代码，没错吧？
但好像没有人愿意调试自己的代码？
这就是真相。
大约90％的时间软件开发人员是用来搞清楚到底为什么代码不能正常工作。
我知道你只是想能够整天写新的代码，但是此路不通。
如果你采用如测试驱动开发这样的方法，那么你可能会少花很多时间在调试上，但无论如何，不管你做什么，不管你如何努力，你都不得不学习如何调试代码或其他人的代码。
因此，与其采取一种随意的方式来做一些你不得不做的事情，还不如咬紧牙关竭尽全力学会如何有效地做好这件事情。
方法有没有被我列出来的需要知道的事情清单吓倒？
好吧，还有一个——但是我保证这是最后一个。
虽然一些软件开发团队才刚开始写代码，不择手段只要完成任务即可，但是大多数团队还是至少遵循某种方法的。
出于这个原因，熟悉一些最常见的软件开发方法背后的基本理念至关重要。
今天，我要说的是瀑布式开发和敏捷开发。
大多数团队会声称他们正在做敏捷。
敏捷本身是一个非常松散的概念，但也有一些做法和——原谅我的措辞——固定程序是你应该知道的，如果你不想只是纸上谈兵，想要打造一支敏捷团队的话。
不需要 我知道这些内容通通要掌握的话，有点多，而且我仅仅触及了大多数主题表面的东西。
现在，你可能会觉得有点不知所措，有点不堪重负，面对这些所谓的技术技能一片茫然。
你不用不着这样，除非你已经是一个软件开发从业人员，在这种情况下，可耻的是你！
（开个玩笑。
但你真的最好需要提高自己了，真的。
）不管怎样，我将在《What You Need to Know About Software Development》这本书中更深入地谈论这些主题中。
所以，淡定点。
好吧，接下来，学习这些技术技能的时候到了，你准备好了吗？
译文链接：http://www.codeceo.com/article/technical-skills-as-programmer.html英文原文：The Technical Skills You Need to Have as a Software Developer翻译作者：码农网 – 小峰

“申活馆”旗舰店 开启媒体新旅程
晨报记者董韵怡报道昨天，由申江服务导报创立的“申活馆”旗舰店在浦东喜马拉雅艺术中心开张迎客，同时也启动了一段非同寻常的媒体新旅程。
和之前几家申活馆不同的是，除了保留原先闻着咖啡香，窝在沙发里看书，独立设计师新奇特作品优选特供的个性之外，这间申活馆最大的亮点在于增加了互动和体验。
大大厨房里能炒菜能烤饼干，还能做陶艺，买到港台进口的美食图书。
香氛吧里，专业老师会教你调出独一无二的香水……总之，逗留店内期间，各个空间能充分调动起五官的作用，令人仿佛置身一个迷你集市。
申活馆总经理潘伟表示，申活馆是《申》 报的重新出发。
一份影响了千万人生活方式的都市周报，在纸媒式微的今天，仍旧具备从内部焕发新生的活力。
申报馆并非只是一家卖设计品的店，也不是只通过图书、咖啡来增加空间的文化质感，通过不同业态与内容的混搭，精心打磨成一处可以供各个年龄段客群能够消磨整天的复合空间。

财税专家:“加大对年薪12万元以上的人群征税”属误读
央广网10月24日消息（记者王明月）近日，国务院一则最新文件要求个人所得税(下称“个税”)改革要发挥收入调节功能，适当加大对高收入者的税收调节力度，引起热议。
怎样界定高收入者一时成为舆论热点，其中年薪12万元以上被认定为高收入者声音最大。
对此，财税专家表示，“加大对年薪12万元以上的人群征税”属政策误读，12万元是2006年实行自行申报纳税的试点标准，而不是高收入群体的区分标准。
早在2006年，国家税务总局要求对高收入者实行自行申报纳税，标准之一是个人年收入12万元以上。
2010年，国家税务总局再度发文，年所得12万元以上纳税人自行纳税申报是纳税人的法定义务，是加强高收入者征管的重要措施。
此次国务院《关于激发重点群体活力带动城乡居民增收的实施意见》原文中唯一和高薪征税标准有关的表述为，进一步发挥税收调节收入分配的作用，健全包括个人所得税在内的税收体系，逐步建立综合和分类相结合的个人所得税制度，进一步减轻中等以下收入者税收负担，发挥收入调节功能，适当加大对高收入者的税收调节力度。
对此， 专家表示，《意见》 的主要内容是推出差别化的收入分配激励政策，调动中低收入者的积极性，促进消费，而不是“打压”高收入者，“限高拉低”会挫伤一部分人的积极性 。
此外，对于划分高收入者的标准，目前也很难界定。
专家表示在财产和收入不透明的情况下，难以界定高收入的标准。
因此，未来税务部门将加强税收的征管监管。
该专家强调，“我国目前个税收入占税收总收入的6.3%，这与发达国家相比还是有很大的差距，但这并不意味着会照搬国外。
面对中等收入陷阱，今后个税调整的原则依旧是 ‘提低扩中调高’。
”该专家另指出，个税未来会考虑推行以家庭为单位进行综合扣除，“以家庭为单位扣除个税是对中低收入者的倾斜”，该专家表示。
对于此次12万元引发的争论，专家呼吁应将重点放在立法的质量和程序上， 而不是12万本身。
“个税调整是一个共同参与的过程，鼓励大家站在大局的角度发表意见，如果都站在个人角度考虑问题，很难达成共识 。
”专家最后强调。

经期同房害了多少女人
小小其实对“经期同房”是有顾虑的，但是她老公出差那么就都没和自己“缠绵”过，如果这次回来不缠绵的话她害怕老公会有外遇，所以她特别纠结。
我们都知道经期同房对女性的身体不利，那么究竟经期同房会对女性产生什么危害呢?想必这是女孩子们都十分关注的一个问题。
经期同房背后危害知多少?我想很多人都是一个误区，也许在这个时候女人更能够得到满足，更能够体验那种感觉，但是要知道也许由此很多妇科疾病缠上你，经期是女人各方面都很脆弱的时期。
注意!经期同房会招来妇科疾病，尤其是对于女性朋友来说更是特殊时期，更应该去学会保护自己了，看看下面的危害，你会觉得为了自己的健康还是要学会忍耐的…………同房也许会给你不一样的感受，但是要知道这是一种很好的感触吧，经期同房背后危害知多少，好好了解一下吧!常常看见有人在问，月经期间可以同房，经期戴套可以同房吗?其实为了女性健康着想，建议经期一定不要同房。
现代的医学研究认为，经血对男性没有任何危害，而经血却是培养细菌的最好温床。
此外，在月经期子宫颈口张开，更容易让细菌通过子宫颈进入子宫造成逆行性感染。
但是，很多西方的女性提出了“月经期时不快乐，枉度大好光阴”的口号，许多观点又认为经期性生活并没有什么危害。
在月经期前后，女性的雄激素水平是在峰值上的，女性的情欲也较为高涨。
而此时进行性生活，女性也较容易获得满意的性行为体验。
所以，大家在同房的时候还是避开月经期吧。

思越木结构|在家里怎么玩木头
以下教程旨在教你如何在家里用最少的工具，最小的空间来玩木头。
流量党请自重！
先来几张成品图： 1.准备工具所有工具 / 木料均可淘宝。
企鹅线锯：自己做着小件东西玩，线锯就足够，锯条拧紧使起来还是很顺手的。
锯条寿命挺短的，建议一次大量购入，十根起。
黄金锉刀：我没有买钳台，固定全靠手按着木料，所以锯出来基本都跟狗啃一样！
锉刀的作用就是修出一个大形出来，尽量沿着木头纹路顺着锉。
砂纸：120 目至 5000 目 刻刀： 木工铅笔： 2.图纸我所有簪子式样图来源于“百度木簪吧”，戒指是自己设计的。
平时多看一些大神的作品，慢慢就知道自己想要什么了。
开锯之前，可以先在木料上用木工铅笔画出样式，对手绘没信心可以先画或者打印在纸张上再贴到木料上。
我比较懒，都是直接在木料上画图。
最后因为锯坏了出来的成品和画的图也不太像。
3.动手强烈建议：干活前请戴上手套和口罩，不然就等着满手冻疮，伤口吧！
我这种懒得搞保护措施的，简直是活该。
T^T 3.1 按你要的尺寸在木料上画出大概的形状。
3.2 拿线锯沿着图样边缘开始锯，预留一定的木料，后期都可以用锉刀再修。
我觉得这块戒指料太厚，所以从中间一分为二，做了两个戒指。
3.3 拿锉刀修出大形，我不会给你看！
一样的边缘的！
3.4. 鉴于我妈强烈反对我购入电钻，我只能拿小手钻慢~慢~慢~慢~慢~钻孔，拿出我们祖辈钻木取火的精神好嘛？
我钻了两个小时才钻出个孔啊！
然后，线锯穿孔，锯出一个，额，狗啃一样的圆。
3.5 还是上锉刀！
磨出一个大概的圆！
真的要小心手，撸这一个戒指我手上至少被锉刀拉出不下十个口子。
3.6 锉刀会在木料上划出比较深的痕迹，所以在上砂纸之前可以先用美工刀把锉刀的痕迹磨去。
据说 80 目的砂纸也可以达到同样的效果。
还是那句话，小心手。
3.7. 砂纸打磨，从 120 目到 3000 目，一共是 15 层砂纸，就慢~慢~慢~慢~磨吧！
反正我打磨两个戒指的时候又刷了一遍 Legal high..莲花簪制作流程图： 我属于新手中的新手中的新手中的新手！
玩木头纯粹是作为一个寒假期间无所事事的大学生给自己找的一个新任务，好在运气不错，出来的成品都尚属于能看范围。
很多东西没有看上去那么难，而且木头这种东西玩着玩着就上瘾了。
科檀簪放得越久，颜色越深，红得像要沁出血。
绿檀做的书签自带香气，夹在书里带着纸张重新散出木香。

端午恰逢六一 亲子出游叹三日(组图)
端午恰逢六一 亲子出游叹三日 玄真设计枪道。
端午恰逢六一 亲子出游叹三日 森波拉“魔域侏罗纪”公园里的大恐龙。
端午恰逢六一 亲子出游叹三日 从白水寨出发骑行白水绿道，一路湖光山色。
端午恰逢六一 亲子出游叹三日 巽寮湾。
端午恰逢六一 亲子出游叹三日 云门寺。
广东大峡谷。
今年端午三天小长假，适逢儿童节。
到省内各地看龙舟竞渡，玩龙舟水，呼朋唤友一同体验亲子乐将成为最火热的活动。
文/图片整理记者罗磊 通讯员徐伟跃 焦德强 沈颖梓粽情古龙 漂进连州三天行程：广州-清新-连州-广州推荐理由：今年的端午节如约而至，但提前赶到的龙舟水，却让粤北的山水笼罩在烟雨迷雾之中，层峦叠翠，郁郁葱葱。
清远是中国的漂流之乡、龙舟之乡、奇洞之乡。
端午节前夕，由广东第一漂流赛道古龙峡国际漂流基地和粤北首家国家5A级景区连州地下河联袂推出的“粽情古龙 漂进连州”主题线路，漂古龙、划龙舟、宿龙潭又成为“龙头产品”的点睛之笔。
D1：广州-清新-连州看点：漂流、古镇行程：从广州上广清高速，到达清远市区后沿S354至江北路可至古龙峡漂流，约1.5小时车程 。
夏初的龙舟水给古龙峡带来了千泉百瀑的自然奇观，素有“浪尖上的过山车”之称的古龙峡国际漂流赛道上飞瀑如练、水花翻涌。
午餐后上清连高速，清连高速的起点距离古龙峡只有三公里，全长150公里的清连旅游走廊上美景如画。
连州下高速之后，沿指示牌前往湟川三峡龙潭客栈，约2小时15分钟车程。
住宿：龙潭客栈美食：午饭可以前往清远市区北江边的河鲜一条街品尝应季河鲜，晚餐在龙潭品农家菜。
D2：龙潭-连州看点：瀑布、美食、溶洞行程：早上游览湟川三峡，泛舟观瀑。
下午前往全国5A级景区连州地下河游览“地下龙宫”。
地下龙宫是地下河的精彩片段，中间的钟乳石酷似东海龙王，旁边是它的虾兵蟹将，门口还有守门的乌龟精。
最后乘船游龙宫，如梦如幻，有如临仙境之感。
住宿： 连州大酒店美食： 沿河美食一条街，粤北农家菜和山野菜。
D3：连州 -清远-广州看点：龙舟比赛、漂流、山水泳场等行程：第三天正是端午节，早餐后返程。
中途经过清远，在清远山塘镇北江段上看龙舟。
之后前往“华南第一漂”玄真漂流午餐，并体验震撼刺激漂流体验，零距离感受玄真漂流，再畅享玄真天然山水泳场之无尽欢乐。
有兴趣的朋友还可到玄真真枪实弹射击馆或者丛林野战俱乐部。
美食：玄真漂流配套有餐厅，可以品尝清远鸡以及北江河鲜等。
广惠山海连游三天行程：广州-增城-龙门-惠东巽寮湾-广州推荐理由：端午假期玩亲子游，一定要往东。
让宝宝在增城与清凉大瀑布来个亲密接触，尽情戏水玩乐，尽情畅玩。
之后来到山区玩水泡温泉，最后再到海滨戏水。
在这里你和家人可以沉浸在碧海蓝天下，享受阳光、海风的沐浴。
D1：广州-增城-龙门看点：童玩、温泉、漂流行程：广州-华南快速-广河高速（小楼方向、腊圃出口）-荔白自驾车绿道-白水寨，一小时可达。
端午假期，白水寨将举办“我是森林寻宝王”活动。
之后，一家大小可以在骑行白水绿道是，穿果园、越田园、过村庄。
下午前往大丰门漂流游玩，当晚入住附近的香江健康山谷，夜泡温泉。
住宿：温泉大观园。
美食：六一期间，白水寨景区餐厅将特别推出乐满FUN套餐。
D2：增城-惠东巽寮湾看点：海滩、夜间演出行程：睡到自然醒，之后经增城市区，上广惠高速，（凌坑收费站转）深汕高速（汕头方向）-惠东稔山出口（白云收费站）-稔山、大埔屯巽寮。
由于巽寮湾依然还在修路，建议最好绕行环岛的X213县道，沿指示牌前往海公园度假公寓。
下午玩水，晚上欣赏东部海岸最大型的马戏特技的表演项目《集星海岸大冒险》。
住宿：海公园度假公寓。
美食：特色海鲜等。
D3：巽寮湾-广州看点：龙舟行程：早餐后享用酒店设施，之后前往巽寮镇看龙舟比赛。
之后回广州，中途可以在离巽寮湾约30分钟车程的铁涌镇，尝鲜味生蚝。
叹冰爽“冰河世纪”三天行程：广州-佛冈-英德-乳源-韶关-广州推荐理由：粤北神奇之地，既号称森林宝库，也是探险乐园。
作为广东旅游中自然景观保护得最为完整的区域，端午前往在沿途经过非常多的村镇和高山峡谷，能看到不一样的风景。
D1：广州-佛冈-乳源看点：主题乐园玩水、峡谷奇观行程：华南快速-京港澳高速-佛冈出口右转4公里，全程约50分钟车程。
森波拉冰川水谷重金改造后全新开放，一家大小共同体验一场穿越时空的冰爽之旅。
初夏时节，大小朋友还可以走进充满童话梦幻般的远古森林奇妙世界，来到恐龙时代。
全新“魔域侏罗纪”上演3D实景版《侏罗纪公园》，震撼开幕的大型“古堡欢乐城”，三十余组大型机动游乐项目吹响古城堡欢乐“集结号”，更有全感官5D影院，以及远古怀旧阿木神乐园、主题迷宫群。
午后经石角走省道S253至英德，转省道S347至石灰铺镇、波罗镇，在围仔附近右转省道S258到大峡谷。
一路自然景观壮阔，驾车乐趣不断。
广东大峡谷起于韶关乳源县城西南68公里的大布镇，终至英德境内。
住宿：可以选择在大峡谷内的木屋别墅住宿。
美食：森波拉丛林餐厅石斛养生系列菜式、火山泥烤清远鸡、温泉三味鱼、羊角松针炖土猪汤等有机养生美食，以及大峡谷山野菜。
D2：大峡谷-乳源-韶关看点：峡谷水景、古寺祈福行程：早间游览水卷寨。
从埕头瀑布下的深潭开始，大布溪水迂回于山涧之中，汇入北江河。
沿溪水步行，奇峰怪石夹道幻景，一过水电站便是水卷寨。
路上处处可见飞瀑从天而降，洒入碧蓝池潭中。
在桃花潭，潭底的白色卵石分明毕，水面泛出幽蓝色堪比九寨沟，瀑布飞起的水雾罩满山谷，于阳光映射下五彩斑斓，亦真亦幻。
中午时分从省道S258线转国道G323线前往乳源，中途游览天景山仙人桥。
在乳源县城，游览云门山大觉禅寺。
之后上京珠高速，前往韶关。
住宿：可以住在韶关市区，后者丹霞山周边。
美食：山野菜等。
D3:韶关-广州看点：地质奇观、祈福行程：日间游览丹霞山，或者前往曹溪南华寺祈福，之后走京珠高速返回。

重大灾难性事故小外伤为何会导致迅速死亡？
选自《救护车来之前，你能做什么》作者贾大成 重大灾难事故小外伤数据现代社会，交通事故、工地矿山事故、恐怖事件、自然灾害等频繁发生，危险往往就在我们每一个人的身边。
2011年7月23日，国家卫生部发布的《中国伤害预防报告》显示，全国每年发生的各类伤害约涉及 2亿人次，由此死亡人数70万?75万人，占全国总人数的9%，是排在我国四种严重疾病之后的第五个死亡原因。
其中，交通事故、自杀、溺水、中毒、跌落等导致死亡的案例，占全部伤害死亡的70%左右。
每年因伤害需就医者约6200万人次，所需的直接医疗费达 650亿元，因误工等导致的经济损失达60多亿元。
受伤后数分钟内死亡的人数约占总死亡人数的50％，这些人都是几分钟甚至几秒钟之内就停止了呼吸、心跳，死亡的速度不亚于急性心梗，更胜于脑卒中；还有约30％的人是受伤后2?3小时内死亡的；而由于感染、器官衰竭等导致受伤几周后死亡的约占20％。
小外伤导致死亡的原因窒息；大出血导致的休克；重要脏器的严重毁损。
发生重大灾难性事故怎么办？
可以遵循以下6个步骤来进行。
第一，也是最重要的，先观察一下周围的环境，一定要在确保自身安全的前提下再去救人，不要没救成人，自己反而需要别人来救了，这不就帮倒忙了吗？
第二，做好自我防护，避免让自己也处于危险之中。
这一点非常重要。
比如进入火场或毒气泄漏的场合前，要戴防毒面具；不要随便接触伤者的血液，如果不得不接触，先确认自己的手上没有伤口，接触的时候要尽量戴上橡胶手套；等等。
第三，向伤者表明自己的身份。
进入事故现场，看到伤者以后，要向他说明自己的身份，告诉伤者自己是来帮忙救人的，安抚一下对方的情绪，这样能得到他的信任，接下来的急救也会比较顺利。
第四，大致评估一下伤者的伤情，再根据伤者的具体情况，选择一个安全迅速的方式，脱离事故现场。
第五，到达安全地点后，迅速给伤者止血，保护伤口或固定骨折部位，防止和降低休克等并发症和后遗症的发生。
这一步对于急救成功与否至关重要，对维持和稳定伤者的生命体征、降低伤者的死亡率很有帮助，也可以为专业急救人员及医院的继续救治赢得时间。
第六，及时拨打急救电话120。
等救护车赶到以后，协助急救人员将伤者安全送往医院。
另外，拨打急救电话可以和前几步同时进行，如果周围有人，最好让周围的人帮忙拨打电话，没其他人的话，再次提醒一下，用好手机的免提功能。
地震被重物压住怎么做如果我们遇到地震、火灾等较大的灾害，应该立即采取正确的避险逃生与自救互救方法，而不是惊慌失措。
地震过后，有些人可能被埋在废墟之中，四周黑压压一片，心里充满恐惧，如何与死神打持久战呢？
在救援人员还没有到达之前，又该怎么自救呢？
这时候急救知识就帮上大忙了。
首 先尽量保持头脑清醒，尽快设法将自己的手脚解脱出来，想办法保持呼吸道的通畅，如解开领带、衣领部位的扣子，并用衣服等捂住口鼻，防止吸入烟尘等。
因为一旦发生窒息，在短短几分钟内，人就可能死去。
其 次清理压在自己身上的东西，如果一时还不能脱险，应设法固定住可能倒塌、坠落的重物，以免再次被压，造成二次伤害；同时，注意减少活动，降低身体消耗，等待救援人员的到来。
这就要求幸存者不要一直大声呼救，因为一味地哭喊只会白白消耗自己的体力，让自己的精神过早地崩溃，不如保持镇静，判断一下自己被埋的程度，寻找求救、传递信息的办法，如可以用砖石等适度敲击水管、暖气管、墙壁等，但不要用太大力，以免引起塌方。
如果身体有出血，可以采取压迫止血、加压包扎的方法。
另外，需要提醒一点，我们大家都知道，人在完全饥饿的状况下，一般可以生存7天左右，但如果不喝水，3天就有危险，所以要注意收集废墟中的水，以备不时之需。
被重物压住不是简单挪开就可以如果被楼板等重物压住了大腿等部位，挣脱不了，压得时间长了，是不是就简单地把重物挪开就可以了？
案例我曾见过这么一个报道，有一次地震，有个人被压了很长一段时间，等被救出来以后，一开始还能像正常人一样走路，但没走几步，“咣当”一下倒地上了，经过抢救也没救回来，人很快就死了。
为什么会出现这样的情况？
原 因这是因为肢体长时间受压，被扒出来以后，压迫虽被解除了，但损伤的肌肉细胞释放出大量的肌红蛋白、钾离子、组织毒素等，这些物质会迅速进入血液循环，引起心脏抑制、急性肾功能衰竭，继而死亡。
这就是很多被救人员在被挤压中还能说话，却在救出几分钟后死亡的原因。
在历次地震中，都曾有这样的例子，就是伤员被解救出以后，当时还能对话，甚至自己可以行走，不到一会儿突然死亡。
该如何做长时间被压迫的肢体应该先用夹板固定，不要活动，也不要抬高伤肢，不要结扎止血带，不要加压包扎，不要按摩，不要热敷，以免坏死肌肉释放出的肌红蛋白、钾离子、组织毒素迅速进入血液循环（受伤部位如有出血应作局部止血），然后等待专业急救人员进行处理。
这样，可减少和避免悲剧的发生。
烧伤用冰敷让伤口雪上加霜除了地震，另一种重大的灾难性事件就是火灾。
遇到火灾怎么办遇到火灾，千万不要奔跑呼喊，以免呼吸道烧伤，呼吸道烧伤后，会很快肿胀，可能会导致窒息。
这时候可以拿湿毛巾捂住口鼻，赶紧逃离现场，这样还可以防止毒气烟雾进入呼吸道。
怎么拿湿毛巾捂着，这个也有讲究。
千万不要用毛巾直接捂着，而应先拿毛巾把手缠上，再捂住口鼻。
不然，火一烧手，人本能地就会躲开，照样会烧伤呼吸道，或者吸入毒气。
也可以手缠上毛巾后，沾水弄湿，再捂口鼻，手烧不着，更加安全。
另外，如果被火烧伤，要赶快脱掉着火的衣裳，就地压灭火焰，根据具体情况，可以选择用水浇，用沙子覆盖，或者用灭火器喷等方式灭火。
在脱离现场后，尽快到医院就医。
烧 伤烧伤是指各种热源（火焰、开水、热油、蒸汽、汽油、强酸、强碱、生石灰、磷、电灼等等）作用于人体后，造成的特殊性损伤。
人们习惯上把高温液体造成的损伤称为烫伤，其实这也属于烧伤。
烧伤是一种常见的意外伤害，尤其是每年的七八月份，天气炎热，大家衣着轻薄，稍微一不注意，很容易发生烧伤的情况，比如被开水、热油、热粥等烫伤，所以一到夏天，医院的烧伤科就特别忙碌。
遇到烧烫伤，很多人容易惊慌失措，不知如何处理；当然如果处理不当，很容易造成不良后果。
案例我经常见到这样的情况：家长发现孩子被开水烫伤了，孩子哭闹不止，家长没做任何处理就抱着孩子赶往医院，路上至少得耽误十几分钟，甚至因为非常疼痛，孩子忍不住把烫伤的皮肤给撕了下来。
事实上，在发生烧伤后，第一时间应该尽快脱离险境并紧急处理，尽量消除致伤因素，在家自救，这往往有助于减轻损伤程度，有利于病情恢复。
烧伤急救方法烧伤造成的伤害80％以上都是余热造成的，所以急救的关键就是减少余热的损害。
用凉水冲是最有效的减少余热危害的办法。
尽快用15——25℃的凉水（比如自来水）冲洗、浸泡伤口20分钟左右，这样能中和余热，降低温度，最大限度地缓解疼痛，减轻损伤，避免和减轻瘢痕的形成。
千万别用冰块敷，这是很多人的一个处理误区。
因为冰块敷在刚烧过的皮肤表面，会导致疮面下的血管过度收缩，不利于恢复。
如果是被强酸、强碱、生石灰灼伤了，更需要用大量水彻底冲洗20——30分钟。
有的人可能会有疑问：“上初中时老师说了，硫酸里头不能倒水，一倒水会产生更多的热量。
硫酸烧伤后能冲洗吗？
”被硫酸烧伤后，应该立即用布擦一擦、吸一吸，减少硫酸在身体上的存留，然后再用大量清水彻底冲洗，免得扩大烧伤面积。
湿热的衣物应在冷水中解脱下来，如果和皮肤粘连，千万不要生拉硬扯，可用剪刀沿伤口周围剪开，并将手表、手镯、戒指等摘掉，以免肢体发生肿胀后，难以摘掉，并造成血液循环障碍。
如有水泡，别把水泡挑破，以免发生感染。
烧伤局部处理后，用无菌或洁净布类覆盖创面，然后尽快去医院。
还要记住，千万别在创面上涂抹任何药物，尤其严禁涂抹牙膏、酱油、黄酱、碱面、草木灰等，这些东西不但不能治疗烧伤，还会导致感染。
一旦感染，可就危险了。
烧伤能否包扎经常有人问我，烧伤后要不要包扎啊？
用无菌纱布包扎行不行？
我的建议是：既包又不包。
如果包扎完了上医院，包扎材料很容易和创面粘在一起，一揭一层皮没了；如果不包，外边空气特别脏，又容易引起感染。
烧伤严重的患者，晚期死亡的主要原因就是感染。
既然包也不成，不包也不成，那怎么办？
我告诉大家：拿干净的布一盖，赶快走！
到医院一揭，问题就不会太大。
总之，烧伤后的处理最重要的就是三步：冲、盖、走，没别的招儿。
另外，治疗烧伤，民间有很多偏方，爷爷奶奶辈的人也有很多土方子。
比如用酱油、芦荟、蛋清、碘酒等敷伤口。
这些方子到底有没有用？
其实，这些方子的效果都不如用冷水直接冲洗，如果使用不当，有些还可能给身体造成更严重的伤害。
本文选自《救护车来之前，你能做什么？

爱国的人也应该被祖国爱！这篇复旦教师的演讲说出每个人的心声！
爱国，是什么？
在北京卫视《我是演说家》终极决赛上，复旦大学青年教师熊浩一番《家国天下》的演讲，讲述了他心中的爱国。
↓《家国天下》他说，爱国就是一个人用一生奉献给国家，不管遭遇怎么样的波折，他都永不放弃；可国家对他，也不能放弃。
他说，爱国就是也许有人坚持自己的良心采取批判的立场，而国家要珍视这样的赤子之心和国事情怀，要报以的，是最大的宽容和开放的胸襟。
他说，这个社会的秩序应该仁义，道德应该公平，那些最闪亮的价值观，应该被一次又一次地提起。
因为只有这样，国民才会觉得，对这个国家的爱，可以永恒而卓远。
熊浩在演讲中，讲了三个故事。
89年前，有一个小女孩在亲友们资助下艰难的念完大学，成为那个时代难得的女大学生。
为了争取科技人才，国民党劝说她到台北，她拒绝了，她选择留在这片土地。
建国之后，她成为第一批和苏联专家共同工作的中国工程师。
而在11年之后她又举家南迁到大西南，再次响应国家号召支援边疆建设。
但是她的晚年却颇为艰辛，国企改制，工资发不出来，但是她没有抱怨，因为他们把一生都奉献给国家，把自己深深嵌入在这个国家成长的年轮里。
这个人是他的外婆，但是对她而言，爱国就是愿着、爱着、守着，望着，就是无论我遭受怎么样的不如意和辛酸，我绝不撒手原远离。
115年前，美国哥伦比亚大学收到一笔12000美金的捐款，捐款人要求捐助一所汉学系，他要在北美让中国文化落地生根。
终于在1901年6月28日，在这所著名学府里设立了美国第一个专门从事中国语言、文化、哲学和法律教科系。
他在那封写给大学的信中写到：仅此奉上12000美金的捐款，以支持贵校中国学研究的基金，他在签名处写上这样几个字，a chinese person，一个中国人。
他的一辈子生活在美国贵族的家中，他一世为仆，可是对于他来说：爱国就是让中国的文化能够四海飘香能够光华永世。
中国为什么会有那么多人口，主要是因为在农村里晚上没有电，当然这只是调侃！
中国经济学泰斗、北京大学原校长马寅初，早在上世纪90年代，就发现中国的人口每年以20%到30%的速度递增，于是他第一个提出控制人口政策，并把这个观念转换成某种政策主张。
但对他的批评如潮水一般涌来。
因为那个时候中国的基本政治判断是人多就是力量，在他写的一篇《北大之精神》的文章中他说，所谓北大精神便是那种奉献牺牲的精神，便是贡献国家和社会，不计个人之利害勇往直前。
对他而言，爱国就是坚守良知的批评，就是哪怕所有人站在那边，我凭良心我站在这边。
苟立国家生死已，岂因祸福避趋之。

中阳警方破获一起网络买卖枪支案
9月22日，中阳县公安局刑警大队接到市局刑侦支队转来的关于江苏泰州海陵警方破获系列非法买卖枪支案件，涉及中阳县居民从网上非法购买枪支零部件，要求中阳县公安局调查此案的函。
接到协助函后，中阳县公安局高度重视，立即指令刑警大队民警展开侦查，通过信息研判，蹲点守候，最终在中阳县枝柯镇智旭洗煤厂将涉嫌非法买卖枪支的康某、袁某抓获。
现已查明，康某、袁某今年6月份在家上网时发现了出售气枪信息的链接，通过链接进入相关淘宝网店并与卖家客服取得联系，通过支付宝购买气枪零部件，通过快递收货后自行组装成气枪。
目前，康某、袁某已被中阳县公安局行政拘留，所购买的气枪2支、弹弓枪1支、钢珠弹1282颗均已收缴。

JY解说 LOL英雄联盟新手教学---------乌鸦斯温-0004
JY解说LOL英雄联盟新手教学---------乌鸦斯温-0004

法兰克穆勒/Franck Muller 952 石英镶钻手表正品
法兰克穆勒/FranckMuller952QZCOLDRMD1R是女士手表完美的随身伴侣之一，白色彩字的表盘，时尚不失优雅，完美诠释了现代女士高质量的生活品味和身份认知。
公价：158000现价只需：4xxxx手表品牌：法兰克穆勒/Franck Muller手表型号：952 QZ COL DRM D 1R手表直径：26*37毫米机芯类型：石英表壳材质：精钢镶钻表镜材质：蓝宝石水晶玻璃表带材质：红色鳄鱼皮表扣类型：针扣表扣材质：精钢镶钻手表功能：无其他特殊功能防水深度：30米手表成色：二手全新全套想更低价买952 QZ，想了解952 QZ更多信息，请加微信（mtime008），入会籍，免费带表。
本文来源于：http://www.mtime008.com/post/FM952QZ.html

hbase27

江铃福特撼路者预计30至45万元 10月上市
[搜狐汽车新车]搜狐汽车获悉，江铃福特撼路者将于4月的上海国际车展再度亮相，新车的上市时间定为今年10月份。
根据之前了解，这款7座硬派SUV价格区间预计为30-45万元。
江铃福特撼路者采用7座布局设计，并定位于中型SUV，具有较强的越野能力。
其使用了非承载式车身结构设计，并与福特Ranger皮卡同平台打造。
新车外观设计融入了诸多福特家族式设计元素，标志性的六边形镀铬格栅极具力量感。
动力系统方面，新车将搭载2.0T EcoBoost汽油发动机、2.2T DuratorqTDCi四缸柴油发动机以及3.2T DuratorqTDCi五缸柴油发动机。
传动系统方面，与2.0L EcoBoost汽油发动机匹配的是6速手自一体变速箱；与两款柴油发动机匹配的是6速手动或6速手自一体变速箱。

错过了名家汇、煌上煌，此股有望暴涨下周不容错过
本周，在“中字头”股、金融股等蓝筹股的轮番护盘下，大盘得以稳定。
但中小创股走弱，抑制了市场做多信心，大盘在3100点上方窄幅震荡整理。
下周一是十月的收官之战，在“千股横盘”的“银十”行情下，谁将在市场强者恒强，抓住涨停机会。
盘面上表现：周五盘面上，板块和个股涨少跌多，次新股、保险和银行等板块涨幅居前“一带一路”、债转股概念和工程建设等板块跌幅居前。
全天两市成交5111.6亿元，与上个交易日量能放大12.6%。
今天跟大家讲解的一只牛股也是采用 “涨停复制” 选股法选出的一只强势黑马——银轮股份（002126） 从经营分析上看：目前该公司主要经营机油冷却器、中冷器等热交器以及相关零部件和系统的研发、生产和销售。
其中工业占主营业务收入比例的99.44%。
根据龙虎榜数据显示：有东方证券股份有限公司上海浦东新区银城中路证券营业部、华泰证券股份有限公司上海武定路证券营业部、机构专用、中国银河证券股份有限公司绍兴证券营业部、中信证券股份有限公司上海漕溪北路证券营业部分别大笔资金买入该股。
技术面分析上看：此股目前站稳智能辅助线线上，目前趋势向好；从流动资金上看，该股目前资金持续流入，代表此股有资金在大笔买入；量能上面来看该股目前已经放出巨量；短线买卖上看，此股捕捞季节目前处于金叉信号，代表该股后市有望进一步走强。
本周二我们公布了 泸天化（000912） 流动资金持续净流入，周四逆势冲上涨停。
本周三选股 天润数娱（002113） 3个交易日获利涨幅达到14.81%。
本周四公布了 唐德影视（300426） 涨幅达到21.03%，本周最后一个交易日成功冲上涨停板。
本周五公布了 皖新传媒（601801） 尾盘以10.02%的涨幅冲上涨停。
后笔者声明，该股仅作案例，仅供参考！
如果决定买入，一定要做好止盈止损！
世上没有100%正确，只有大概率的成功！
如果你想学习这样的选股思路和 方法，欢迎一起交流。

这些日常节水妙招 你都知道吗
【广东卫视《午间新闻》】这些日常节水妙招，你都知道吗。

酒店装修设计你不可不知的这些酒店装修风水知识
现在开酒店的伙伴们在设计酒店装修方案的时候一定不会忽略一个问题，那就是酒店装修风水。
一般做生意的人都很重视风水，很多老板都会在酒店或家里摆设神位等等。
除了摆设神位以外，装修上的风水也是十分重要的。
今天小编与大家分享的正是一篇关于酒店装修风水的文章。
【昆明紫苹果公装】酒店装修设计酒店装修风水——厨房炉灶厨房是酒店必不可少的空间，而炉灶又是厨房必不可少的存在，其放置更是风水中的关键。
依据中国传统“家相学”的说法，炉灶放置的基本法则是：坐凶向吉。
也就是说炉灶要放在凶位，朝向吉位。
这是炉灶放置的唯一法则。
酒店装修风水——卫生间酒店的卫生间不只是客人挑剔的地方，在酒店装修风水中也是有要求的。
因为卫生间本身是有阴气的，所以它在装修风水上要求压在凶位。
在这里有一点要特别提醒各位小伙伴，一定谨记不要让楼上的卫生间压在楼下的收银台或厨房之上！
酒店装修风水——鱼缸很多酒店都会有在室内摆放鱼缸的习惯，这是因为鱼缸本身有着镇煞的作用。
因此鱼缸的摆放位置也要放在凶位，但是在选置鱼缸的位置的时候需要注意的是鱼缸的水位不可过高，过高有灭顶之灾；其摆放在凶位需要用活水，放有生态的东西，保持水质清洁。
酒店装修风水——鬼门处不设大门无论是住宅还是酒店，任何建筑物内都有一条不吉利的线，在中国传统的“家相学”中称之为“鬼门线”，具体指的是从西南到东北贯穿整个建筑或房间的一条十五度的区域，这个区域与其说是不吉，不如说大凶来得贴切。
在这个区域内是不能设大门的，不然就成了实实在在的“鬼门”了，这就会演变成大凶之宅。
紫苹果公装13年15城2000+豪华整装团队30000+客户青睐超90%的客户把紫苹果推荐给自己亲友客户满意度全行业最高TEL：400-6016-966官网：www.zpggz.com

不打无准备之仗，高龄备孕方法!
什么是高龄妊娠？
医学上认为，年龄超过35岁怀孕就可以称为“高龄妊娠”。
研究表明，与适龄妊娠的女性相比，高龄妊娠发生各种疾病的比率增加了2-4倍。
从女性的生理规律来说，生育能力最强是在25岁，过了30岁以后就开始缓慢下降，35岁以后迅速下降，44岁以后有87%的女性已经失去了受孕能力。
高龄妊娠的10个风险1.自然流产率增大高龄女性的染色体容易发生异常，所以在妊娠早期自然流产的发生率大为增高。
资料显示，高龄妊娠第一胎时，流产率在怀孕早期可高达20%，是适龄妊娠女性的2-4倍。
2.早产率增大高龄孕妇的子宫内环境相对较差，不利于胎儿的生长发育，在妊娠晚期容易发生异常，使胎儿提早出生。
资料显示，高龄妊娠的早产率是适龄生育女性的4倍。
3.难产率增大女性年龄过大时，子宫颈部、会阴及骨盆的关节变硬，分娩时不容易扩张，子宫的收缩力和阴道的伸张力也较差，导致分娩速度缓慢，分娩时间延长，容易发生难产。
4.乳腺癌率增大最新资料表明，35岁以上初次生育的女性，乳腺癌的发生率比30岁前初次生育者大为增加，并年龄越大发生率越高。
5.不孕症发生率增大来自法国的一份报告显示，女性的受孕能力会随着年龄的增大而明显降低。
晚于35岁妊娠时不孕症的发生率会明显增高。
这主要是体内的生理与内分泌变化导致的结果。
6.先天性痴呆儿发生率增大女性在35岁以后，卵子的成熟过程延长，染色体容易发生老化、衰退或畸变，导致先天痴呆儿的发生率增多。
资料显示，先天痴呆儿的发病率在25-34岁孕妇中仅为1/1350，而在35-39岁孕妇中则高达1/260。
7.妊娠期间易发高血压和糖尿病随着年龄增长，人体患高血压、糖尿病等疾病的几率增大。
因此，高龄女性妊娠后，随着身体的新陈代谢发生变化，孕期受这些疾病困扰的比率也会增 大。
资料显示，妊娠高血压在高龄孕妇中的发生率比适龄孕妇高出2-4倍；糖尿病及妊娠糖尿病的发生率更是比25-29岁的孕妇高出3倍以上。
8.产后身体恢复慢人体在35岁以后，全身器官组织的机能开始减退。
分娩之后不仅容易发生各种产后疾病，而且内分泌对身体的调整及生殖器官的恢复能力也会减弱。
资料显示，年龄越大分娩，产后身体康复的速度越慢。
9.生出的孩子身体较弱女性在35岁以后身体机能开始走下坡路，子宫的孕育能力及为胎儿提供营养的能力都较适龄妊娠女性要差。
资料显示，高龄妊娠女性所生的孩子，特别是第一胎，身体的免疫力相对较弱，发生各种疾病的比率增大，如白血病。
10. 心理状态不佳35岁以上的女性，孕育胎儿时的心理负担要比适龄孕妇增大，加之社会和家庭的各种压力，容易使精神处于紧张状态，不利于自身的健康和胎儿的生长发育。
高龄备孕方案1：让身体处于优良状态1.一旦打算要孩子最好尽早受孕在做出要孩子的决定后就不要再拖延下去了，否则身体的组织不断地在老化，卵子的活力也越来越低，直接影响胚胎的质量。
2.积极治疗身体存在的一些疾病35岁以后妊娠患各种疾病的比率较大，不仅会影响受孕，在妊娠后也会使自身和胎儿的健康、安危受到很大影响。
因此，怀孕之前一定要先去进行积极的治疗，彻底治愈后再怀孕。
3.准备怀孕前去做健康检查高龄妊娠的女性，身体发生异常的几率比年轻女性要大，因此，在准备怀孕时先去医院做一下全面的健康体检，包括丈夫在内。
如果存在异常应先积极治疗，把身体调整到健康状态。
4.每天保持充足的睡眠充足的睡眠可以提高身体的免疫力，增强器官组织的机能，特别是生殖系统，有助于形成优质的受精卵。
5.做充足的营养准备每天注意补充新鲜蔬菜、水果、鸡蛋、牛奶、瘦肉等富含优质蛋白的食物，做好营养储备，充足而优良的营养有助于提高卵子的质量。
高龄备孕方案2：怀孕后做产前诊断年龄超过35岁的孕妇需要进行产前诊断，这是《中华人民共和国母婴保健法实施办法》中的明确规定。
目前，临床上主要开展以下几种产前诊断：1.母血筛查化验先天愚型儿除了遗传因素外，唯一与之相关的因素就是妊娠年龄。
目前，母血筛查是早期发现先天愚型儿的首选办法。
优生专家建议，有条件的孕妇应该 在怀孕8-9周时去做母血筛查化验，35岁以上的高龄妊娠者是重点筛查对象之一。
这种检查安全、无创伤，筛查率可以达到60%-80%。
对筛查出的可疑胎 儿通过羊水诊断便能确诊，准确率达到99%。
2.绒毛膜绒毛细胞检查在怀孕后40-70天是做这项检查的最适宜时机。
通过取绒毛膜就能诊断胎儿有无遗传病，准确率很高。
而且，这项检查的时间早于羊水检查，可以使 对胎儿的诊断从孕中期提前到孕早期。
一旦发现胎儿异常，便能在孕早期及时进行人工流产，不仅可以避免有缺陷的胎儿出生，还可以免去孕中期引产的痛苦。
这项 检查对胎儿和孕妇没什么不良影响。
3.羊水穿刺检查这项检查主要用于高危妊娠的女性。
目前，在B超的协助下于妊娠16-18周穿刺羊水，从中取出胎儿脱落的细胞进行染色体分析，便可以对胎儿做出 宫内诊断，判定其有无遗传性或先天性代谢疾病等。
年龄大于35岁的高龄妊娠女性，一旦怀孕都应该在适宜的时间去做这项检查。
如果诊断胎儿是先天愚型儿，可 以及时终止妊娠。
4.B超检查B超可以检查出多种先天畸形，如无脑儿、脑积水、头小畸形、脊柱裂、多囊肾、肾盂积水等。
一般在妊娠16周左右及以后都可以在正规医院里进行这种检查，对孕妇毫无痛苦，对胎儿也是无害的。
知识窗：高龄妊娠后需预防妊娠高血压综合征高龄妊娠的女性，孕期容易发生妊娠高血压综合征。
因此，在怀孕中晚期要经常监测血压，注意控制食盐摄入量，绝对避免烟和酒精饮料，不要让身体过于劳累。
一旦出现身体水肿尽快接受蛋白尿检查，采取相应的治疗措施。
高龄孕妇放松心情高龄妊娠的女性心理上要比年轻女性成熟，对孕育和生育顾虑较多，怀孕过程中会经常担心胎儿，使精神处于紧张状态。
其实，只要加强各种保健措施，孩子会平安出生，不必过于担心，否则反而不利于正常分娩。

汪峰直言不解为何屡“被黑” 参加博鳌自嘲上头条
汪峰自传出与章子怡恋爱以来，一直被黑不断。
前晚，汪峰在出席《青年领袖圆桌：多元的时代个体的力量》论坛时首度袒露心声，直言不解为何自己总是被黑。
圈内艺人多少都会有争议，但总有那么几个因为争议太多，每次出现都难免被黑，而这也让人不禁想问，为什么被黑的总是你？
对于这些“黑名单”上的艺人，网友们到底是爱调侃还是真讨厌？
汪峰坦言：为何被黑的总是我？
歌手汪峰近年来不断被黑。
此前因为发布新歌的消息总被一众恋情、婚讯的公布淹没得悄无声息，汪峰惨被网友调侃“注定一生无缘头条！
”甚至有网友恶趣味发起“帮汪峰上头条”的话题，让汪峰无故“躺枪”。
随后，汪峰又因前任爆料而被网友“黑出翔”。
女儿“小苹果”生母、前女友葛荟婕不断炮轰，再加上网上盛传关于汪峰与四个女人的“花心史”，让“负心汉”、“渣男”等词一直伴随着他。
向章子怡求婚的新闻轰动一时，没想到葛荟婕第一时间发微博讽刺汪峰是“短腿四眼汪”，还打算联合汪峰前妻康作如出一本爆料汪峰的书，让汪峰、章子怡婚还未结，微博上就已出现一片唱衰之声。
随后，汪峰又被爆料求婚仪式上家人大打出手，原因是章子怡家人并不喜欢这个女婿，章子怡的哥哥甚至直言，不能忍受妹妹嫁给这样一个拥有“黑历史”的男人，一时间，汪峰再次站上风口浪尖，好在章子怡父母最后出面澄清。
然而，风波并未停息。
前几日，葛荟婕在微博上再度炮轰汪峰，甚至放言“旧事抖出来你受不了！
”一直被黑，让汪峰倍感无奈。
前晚，汪峰受邀参加博鳌亚洲论坛《青年领袖圆桌：多元的时代 个体的力量》分论坛。
在此次论坛上，汪峰首先感慨：“感谢各位来宾和大会能给我这次机会，尤其是我很长一段时间被放置在娱乐八卦头条运动中，还能受邀参加博鳌亚洲论坛，感到很意外。
”作为第一个发言的嘉宾，汪峰笑称自己“终于上了回头条”。
在论坛尾声“一封写给十年前自己的信”的环节中，汪峰在信中直言不解为何总是被黑，但好在自己做对了选择，他说：“坏的是十年后，不知道为什么有那么多人黑你。
好的是你小子终于做对了选择，祝你幸福！
”原因： 黑料太多？
说起汪峰被黑的原因，最大的可能是因为黑料太多，引起网友反感。
汪峰自宣布与章子怡恋爱以来，有关他此前不断出轨的传言就不绝于耳。
然而，汪峰对于这些传言一直没有正面回应，再加上前女友的不断炮轰，让汪峰花心之说很难撇清。
观众一向对于明星的道德形象要求甚高，一旦与“渣男”沾上边就很难洗白。
其次，“坏小子”却名利双收估计也是汪峰被黑的原因之一，尤其是成为“国际章”的男友，以及上了不少综艺节目名气更大之后，引发的争议也就越大。
试想一下，如果不是因为名气大，汪峰的“那些事”恐怕没有多少网友关心。
张杰：常被吐槽造型太土张杰的形象一直饱受网友争议。
每次只要上台表演，张杰的打扮都会被网友嘲笑太土，甚至给他起名“闰土”。
虽然唱功颇佳，前段时间在全美音乐奖上获得“年度国际艺人”殊荣，却被网友吐槽是“买奖”、“特供中国市场”。
此外，自与谢娜结婚以来，两人虽然感情很好，但却依然停止不了网友黑他的脚步，有网友质疑他是沾了谢娜的光上节目：“张杰10年来上湖南卫视各类节目高达186次，成为历史第一人”，对于频频被黑，张杰曾无奈坦言“看了很难过”，“但如果黑我能够给网友带来开心，那也就无所谓了。
”原因：一半是调侃，一半是喜欢？
张杰被黑，多数还是调侃成分，毕竟对于服装品位这件事，大家见仁见智。
很多时候张杰挺冤的，因为在全民娱乐时代，一个人一旦被黑惯了，就很难停止了。
而对于唱功，几乎很少人对张杰产生质疑，甚至因此累积了不少粉丝。
当然，对张杰来说，自己也需要减低“槽点”，例如在造型上更加注重时尚，在回答问题时也应该更注意方法、方式，否则，原本挺真诚的回答最后可能又成为被黑的新料。
头评别为差评结束努力黄岸近年来明星在微博上被吐槽、被黑早已不是什么新鲜事，爱整容、爱炒作、无演技、甚至言行不当，都可能让明星遭网友狂喷“滚出娱乐圈”，如果是无辜中枪，可以不予理会或采取法律手段，常被网友“黑”的范冰冰就曾说，“万箭穿心，习惯就好。
” 人在江湖飘，哪能不挨刀，只要心里够坦荡，又何必草木皆兵？
与一些无聊的“黑料”对抗，反而是浪费时间。
如若是调侃，则可以放开心态，张杰就曾表示，“只要黑我能让大家开心，其实我也无所谓。
”用大度的方式化解尴尬，反而让人觉得真诚。
黄晓明对于别人“闹太套”的调侃一笑了之，甚至自黑“自己就是个屌丝”，幽默回应反而让自己人气更高。
而如果网友骂得有道理，则不妨可以大方承认，然后加以改进。
不是每个人都天生会演戏，演技不好就磨练、形象不佳就换个造型师，犯过错也可以在日后努力做好形象管理，用诚意改善自己在大众心中的印象，不负观众对于自己的期待，也不负自身对于这份职业的尊重，就像袁姗姗曾在微博上说过的那样“不能因为别人的评价结束自己的努力，也不能因为自己的努力忽视别人的评价。

金裕黄金： ADP数据前黄金走势不振
今日重要基本面：晚间将公布美国3月ADP就业人数和制造业PMI以及2月营建支出等数据，对于黄金走势有较大影响。
在美元指数重拾上升动力的情况下，就业市场的改善步伐也显著加快，这带来本次ADP数据的向好预期。
目前市场预期3月ADP就业人数为22.5万，在前值21.2万的基础上有所增加，而制造业指数则有望表现平稳，在房屋市场积极向好的情况下能够维持扩张。
而关于黄金走势前景依然要关注美联储是否会透露出明确的加息时点，美国经济数据最近呈现出改善趋势，房屋销售强劲带动物价指数温和上行，且收入增速稳定对于美联储调高利率有重要的支持作用。
另外春季过后去库存化得到释放利于经济增长，薪资增速也有上升空间，短期利率调整的预期加大对于黄金走势有不利影响。
今日重要基本面：黄金日线受阻1190后走势疲弱，下方1180的支撑虽然强劲但整体空头掌握主动，震荡下行趋势得以维持，40日均线下移给反弹带来较大阻力，布林带收口缩小限制了黄金波动空间；四小时图下行调整，布林带下轨依然呈开口状态下方1180附近的支撑有待考验，日内以反弹做空为主。

【权力的游戏 Game of Thrones S05E01 720p】第一集正式版高清片源已出。各位看偷跑的不要剧透，好剧还得等高清再看。
天天美剧（ttmeiju.com）第一时间为您提供最火最新的高清美剧片源下载。

高速路段将开建 恩施至广元高速即将开工
近日，恩施至广元国家高速公路重庆高峰至新田段工程进行了环评公示，公示信息显示，恩施至广元高速重庆段将连接梁万、忠万高速，进一步完善渝东北高速路网，预计将于明年7月开工。
项目预计将于2017年7月开工，2020年12月竣工通车。

一个小白克亚粉丝，如何在3天时间内，赚到10倍红包
分享我一个小白克亚粉丝，落地克亚老师销售信圣经2.0课程：“怎么赚回红包”的案例经过亲身验证有效，赚回10倍红包（不是小白克亚粉丝不要参与呦，强烈建议营销高手，大咖绕道略过......)我在国庆节前三天，做了一个“国庆佳节福利，X9.9红包学习销售信圣经2.0全套课程录音和导图笔记”，每天分享3份录音和笔记，每天涨价10元的活动。
此次活动，主要是再次践行克亚老师“销售信圣经2.0”课程体验式学习，因为我在亲身，参与现场课程中，其中一个重要的环节（主要的热身课程）“怎么招募学员，赚回自己的学费1倍 3倍 甚至更多倍”的营销流程（我这次有招募到4个成员，群里有我的朋友啊，感谢他们的信任和对价值的认可）。
然而最直接的一个感受是：如果要招募到1000元的成员，是有一定难度的。
虽然是借助克亚老师的品牌，影响力 销售信的工具，除了两个客观因素，精准的目标客户：如克亚营销粉丝 其他营销圈的朋友等等，信任基础强的朋友以外，其实个人品牌，贡献价值和帮助客户解决问题的能力是非常重要的，所以说招募1000元的成员是各种因素叠加产生的结果。
这次我是设计了一个降低门槛的小活动，也是想帮助你(小白克亚粉丝)落地，践行克亚营销，体验赚回红包的感觉和惊喜。
以下是部分客户付费红包的截图： 更令人意外的是，这位朋友在听完2.0的课程后，也为 “销售信圣经1.0“的课程（这次活动的超级赠品，免费分享给需要的朋友）买单，付费红包。
（尽管它是克亚老师1000元的销售信系列的课程之一），当然我不会拿他的红包，我只拿应该拿的那一部分红包， 谢谢他为价值买单，为课程付费。
三天测试的结果，有10个朋友发了红包 索要课程资料，总共收入410元此时你心中一定在疑问，取得了这小的结果，可伶的收入，还好意思分享？
但是你要知道这是在十一国庆放假时间，很多微信里的朋友都去游玩了，没有心情 时间来学习的（事后两个朋友过了活动时间，发来红包索要课程和笔记）此次活动，营销流程没有经过精心的布局，短文案也没有经过缜密的思考，和反复修改（只写了这一版），我是有了这样一个想法，就在朋友圈里测试了。
其实取得这样的小结果，小收入不是重点，更为重要的是，我想测试一下：通过一篇发布在朋友圈的小文案（最短的营销流程），有多少不认识的朋友，没有一定信任基础的朋友，愿意为克亚老师的录音课程和笔记的“价值”买单。
事实证明，这10个买单的朋友里，竟然有7个是陌生的朋友(7个朋友没有讲过话，只是躺在我的朋友圈里），其他三个朋有分享过价值，资料，互动交流过1-2次。
所以说“赚回所付红包的学费1倍 3倍 甚至很多倍”，是非常简单、轻松、容易的营销活动(克亚老师的品牌 影响力 高价值课程为你打工)，只要你的微信里有一定数量的客户(即使是一群陌生的客户)如果你是一个小白克亚粉丝，渴望落地克亚营销，对“怎么赚回红包”1倍 3倍 甚至更多倍”的营销活动感兴趣？
请立即加我微信：282305299，锁定名额，随意打赏红包29.9 39.9 49.9三类之一，(红包是筛选同频的朋友，付费你才会立即采取行动，产生结果），每天只分享3份，每天涨10元，先到先得，先得先受益........PS1#：锁定名额，付费红包后，我会第一时间分享给你“销售信圣经2.0全套课程录音和导图笔记”，这是市面上最全的2.0课程的课程资料，不仅是你“赚取所付红包”的利器，也是你学习2.0课程的精髓，核心所在。
PS2#：我会把最简单，最轻松的营销流程和短文案分享给你，你只需要立即采取行动，马上就可以看到“红包”向你飞来，1个、3个、甚至更多个.......

煤炭走弱领跌 沪指小幅跳水跌0.35%
（央视财经讯）周三沪深两市早盘平开，近日领涨的采掘板块跳水领跌，沪指一路震荡下跌，深成指走势类似，午市休盘前四大股指均小幅跳水。
盘面上多数飘绿。
题材股亦多数“熄火”，超级电容指数领跌。
两市成交量较上一交易日略有放量。
盘面上，多数下跌。
食品饮料领涨，农林牧渔、医药生物涨幅居前；采掘领跌，纺织服装、计算机、电气设备跌幅居前。
概念板块上，多数下跌。
健康中国指数领涨，养老产业、民营医院、智慧医疗指数涨幅居前；超级电容指数领跌，北部湾自贸区、美丽中国、污水处理指数跌幅居前。

东莞市委 市政府召开全市民族工作会议
昨日，东莞市委、市政府召开全市民族工作会议，学习贯彻中央、省民族工作会议精神，研究部署当前和今后一个时期我市民族工作。
市委书记、市人大常委会主任徐建华出席会议并讲话，市委副书记、市长袁宝成主持会议。
市领导李毓全、姚康、甄瑞潮、李小梅、张科、喻丽君、杨晓棠等出席会议，市民族宗教协调领导小组、对口支援西藏新疆工作领导小组、扶贫工作领导小组成员单位主要负责同志，各镇街、松山湖主要负责同志、民族工作分管同志和部门负责人等160多人参加会议。
市委常委、统战部部长李小梅对近五年来我市民族工作进行了总结回顾；副市长喻丽君宣读了《东莞市人民政府关于2010年以来全市民族工作情况的通报》。
巩固和发展东莞各民族和谐发展的良好局面会议指出，近年来，在中央和省的坚强领导下，全市各级各部门认真贯彻党的民族工作方针政策，牢牢把握各民族共同团结奋斗、共同繁荣发展的主题，不断加强城市民族工作，扎实做好对口援疆援藏工作和帮扶广西河池、韶关乳源等民族地区工作，进一步巩固和发展了我市各民族和谐发展的良好局面。
徐建华指出，习近平总书记在中央民族工作会议上的重要讲话，为我们做好当前和今后一个时期民族工作指明了方向；省委书记胡春华对我省民族工作作出的具体部署，进一步明确了新时期民族领域的任务要求。
他要求，各级各部门认真学习领会习近平总书记和胡春华书记的重要讲话精神，全面把握民族工作面临的阶段性特征，切实把思想和行动统一到中央和省对民族工作的部署要求上来，进一步统一思想，提高认识，以积极的工作态度，扎实的工作举措，认真谋划和推进我市民族工作。
推动东莞市民族团结进步事业实现新发展徐建华表示，我市是外来少数民族流动人口大市，同时肩负对外支援民族地区工作，民族工作任务很重。
要切实加强和改进城市民族工作，做好外来少数民族群众的服务管理，让城市更好地接纳少数民族群众，让少数民族群众更好地融入城市；要扎实做好对口支援新疆、西藏、四川和帮扶广西河池、韶关乳源等民族地区工作，进一步完善工作机制，把对口支援帮扶工作打造成加强民族团结的民心工程，不断提升受援地区自我发展、可持续发展能力；要着力促进各民族交往交流交融，深入开展民族团结宣传教育和民族团结进步创建活动，大力培养和树立示范典型，引导各族干部群众倍加珍惜团结、自觉维护团结、不断加强团结，推动我市民族团结进步事业实现新发展。
徐建华强调，各级各部门要坚持依法治理民族事务，推动我市民族工作上新台阶。
要进一步加强对民族工作的组织领导，把民族工作摆上重要议事日程，纳入“一把手”过问督办事项，健全工作网络，强化工作谋划，努力形成党委领导、政府负责、有关部门协同配合、全社会通力合作的民族工作格局；要切实提升民族事务法治化水平，营造各族群众自觉守法、遇事找法、解决问题靠法的良好法治环境；要进一步加强民族工作队伍建设，努力造就一支政治素质好、热爱民族工作、善做民族工作的干部队伍。

德国首战功臣或因伤缺战加纳 勒夫无奈调整后防
在巴西世界杯首轮比赛中，身处G组的德国队以4-0的大比分大胜领衔的葡萄牙队，取得本届世界杯的开门红。
但是本场比赛德国队后防大将胡梅尔斯却在比赛中受伤下场，这让很多球迷为他捏了一把汗。
近日在接受采访时，德国队助理教练弗里克称，胡梅尔斯的伤病虽然不太严重，但是还是有可能缺席德国队第二场和加纳的比赛。
这让德国队本就不稳固的后防线又要面临考验。
上一场和葡萄牙队的比赛，胡梅尔斯表现十分出色，多次化解对方的进攻，是德国队后防线上的定海神针，同时他还在上半场比赛中接到克罗斯的角球打进一粒十分精彩的头球。
但是胡梅尔斯在下半场比赛接近尾声时却在一次拼抢中受伤，随后被换下。
赛后德国队也马上将胡梅尔斯送到巴西当地的一家医院接受检查，检查结果显示胡梅尔斯的大腿有轻微的瘀伤。
虽然没有大碍，但是在新闻发布会上德国国家队助理教练弗里克还是表示胡梅尔斯要赶上和加纳的比赛并不容易，“目前胡梅尔斯正在单独的恢复训练，但是要想赶上第二场比赛，时间还是有点紧张。
不过我们还是希望他能够尽快康复，最好能赶上下一场比赛。
”德国队即将在几天后迎来和加纳的第二场小组赛，这场比赛对双方来讲都十分重要，因此如果届时胡梅尔斯因伤无法出战，那么谁来顶替他的位置成为勒夫头疼的问题。
不少媒体猜测，勒夫会把队长拉姆重新放回右后卫的位置，而让博阿滕担任中卫来弥补胡梅尔斯的空缺。
但是在接受采访时弗里克却否认了这一猜测，“即使胡梅尔斯因伤缺阵，我们也不会让拉姆重回右路，他将继续担任球队后腰。
”而如果胡梅尔斯不能登场，博阿滕可能会回归中卫，而右后卫的位置可能会由德国国家队的万金油格罗斯克罗伊茨顶上。
（七七） 胡梅尔斯或因伤缺战加纳

创业立交桥上东往西下桥(往宝安区政府方向)实施临时交通管制
疑因桥面断裂及桥墩移位实施临时交通管制深圳新闻网宝安讯（记者钟满香）7月26日下午，创业立交桥上东往西下桥（前往宝安区政府方向）路段疑因桥面断裂及桥墩移位实施临时交通管制，现已暂停通车。
记者从“深圳宝安交警”官方微博获知，该路段明日（7月27日）早晚高峰将视具体车流量情况实施临时交通管制。
晚上9时许，记者收到市民图片报料，称今天下午创业路创业立交桥上前往宝安区政府方向桥段出现断裂情况，且相应桥墩位置发生位移，目前已实施交通管制，暂停通车。
随后记者经“深圳宝安交警”官方微博确认该路段交通管制信息。
以下为“深圳宝安交警”22：14播报信息：#紧急路况播报#【创业路创业立交桥上东往西下桥方向（往区政府方向）实施临时交通管制】接宝安区应急指挥办通知，创业立交桥东往西下桥位置（往区政府方向）需临时检测检修。
目前，宝安交警已对创业路创业立交桥上东往西下桥方向（往区政府方向）实施交通管制，管制时间初定为一天，前往区政府方向的车辆请绕行至新安二路跨线桥或新安五路跨线桥通行。
明日早晚高峰期间，宝安交警将视具体车流量情况对周边道路实施临时交通管制，请过往车辆听从现场交警指挥。
官方微博发布管制信息 市民拍摄该路段桥墩位移图片 26日下午实施交通管制现场

中山大道改造规划摘得国际大奖
记者昨从武汉市国土资源和规划局获悉，武汉市《中山大道街区复兴规划》近日在南非获规划卓越奖，成为亚洲唯一获奖项目。
“规划卓越奖”是世界城市规划领域的最高奖项，2005年设立，一年颁奖一次。
今年同时获奖的还有三个项目，分别是比利时的布鲁塞尔运河规划、加拿大的ZIBI社区规划和波兰的城市住房规划建设新策略和方法。
评审委员认为，《中山大道街区复兴规划》对中国城市的旧城改造提供了符合国情的系统化解决方案，其在规划思想和方法论上的创新，对中国其他处于快速发展中的城市具有广泛的示范效应。

佳龙股份2014年年度报告
无锡佳龙换热器股份有限公司WuxiJialongHeat-ExchangerStockCompanyLtd2014年度报告佳龙股份NEEQ:830882公司年度大事记1、2014年4月21日，公司出资设立青岛佳龙换热器有限公司。
2、2014年7月24日，公司在全国中小企业股份转让系统挂牌。
目 录 释 义 ................................................................................................ 4 第一节 声明与提示.......................................................................... 6 第二节 公司概况 ................................................................................ 8 第三节 会计数据和财务指标摘要 ................................................. 10 第四节 管理层讨论与分析 ............................................................. 12 第五节 重要事项 .............................................................................. 20 第六节 股本变动及股东情况 ......................................................... 22 第七节 融资及分配情况 ................................................................. 24 第八节 董事、监事、高级管理人员及员工情况 ......................... 25 第九节 公司治理及内部控制 ......................................................... 28 第十节 财务报告 .............................................................................. 31 释 义常用词语释义 佳龙股份、本公司或公司 指 无锡佳龙换热器股份有限公司有限公司 指 无锡佳龙换热器制造有限公司(本公司的前身) 本报告 指 无锡佳龙换热器股份有限公司２０１４年年报 实际控制人 指 鲁文龙与陈国英夫妇 章程、公司章程 指 无锡佳龙换热器股份有限公司的公司章程证监会、中国证监会 指 中国证券监督管理委员会全国股份转让系统公司 指 全国中小企业股份转让系统有限责任公司 全国股份转让系统 指 全国中小企业股份转让系统 公司法 指 《中华人民共和国公司法》 证券法 指 《中华人民共和国证券法》 新会计准则 指 财政部于 2006 年颁布的《企业会计准则》 主办券商 指 首创证券有限责任公司 元 指 人民币元 报告期 指 2014 年 1-12 月 审计机构 指 北京天圆全会计师事务所(特殊普通合伙) 换热器 指在具有不同温度的两种或两种以上流体之间传 递热量的设备，又称热交换器、热交换设备。
压力容器 指 盛装气体或者液体，承载一定压力的密闭设备。
中冷器 指在增压发动机上用来冷却从增压器出来的高温空气，以降低进入发动机的空气温度的装置。
油冷器 指 用来冷却发动机润滑油、自动变速器机油、变矩器机油或液压装置的液压油，以降低这些液体的温度，确保发动机等可靠工作的装置。
水箱 指 汽车发动机的重要组成部分，起散热作用，冷却 水在水套中吸收热量，流到水箱后将热量散去，再回到水套内再循环。
冷干机 指 冷冻式干燥机 ISO 指国际标准化组织(International Organization forStandardization)的英文简称。
IATF 指国际汽车工作组(International Automotive Task Force)，是由世界上主要的汽车制造商及协会于 1996 年成立了一个专门机构。

2017年英特尔为发烧友准备新玩物:Skylake-X
近两年，英特尔对于面向个人的高性能电脑兴趣似乎回升了。
最近，时常拿下英特尔内部消息的BenchLife又披露了一些有意思的消息，这一次是英特尔下一代顶级桌面平台芯片（而不是面向主流只支持四核的平台），平台代号为 Basin Falls，分为两种处理器。
第一种是四核心的 Kaby Lake 微架构芯片，即众所周知的 Kaby Lake-X。
第二种是 Skylake 家族的 Skylake-X，将用于代替此前的 Broadwell-E 芯片，重点瞄准顶级台式机市场。
Skylake-X先来看看 Skylake-X 微架构，看看它相对于 Broadwell-E 为发烧友/游戏台式机带来了哪些巨大的变化。
根据泄露，Skylake-X 将提供六核、八核和十核三种级别，与此前 Broadwell-E 相同。
不过这些内核相比 Broadwell-E 仍有所改善，至少频率有所提升，并且潜在的性能也有所增强。
除此之外，Skylake-X 芯片的高端版本还支持最高处理 44 条 PCI Express 通道，相比 Broadwell-E 增加了 4 条，低端的六核 Skylake-X 也能够处理 28 条 PCI Express 通道，与上一代相比很平衡。
更多的通道支持是好事，支持用户插入更多高端的显卡，以及一些基于 PCI Express 通道的硬件组件，比如 PCI Express 形式的固态硬盘。
还有很多重大改进处理器性能一代超过一代是一回事，英特尔还将推出全新的 PCH 平台控制器，称之为 Kaby Lake PCH-X。
新的 PCH 将在一些关键方面相比上一代顶级台式机有大幅提升。
比如说，在新 PCH 下，可以同时支持多大 10 个 USB 3.0 接口，相比前一代 X99 增加了 6 个。
还能支持 24 条 PCI Express Gen 3 插槽，也比 X99 增加 8 条增加了不少。
虽然八核、十核这两款更加顶级的 CPU 有可能能够获得更多的通道，但大多用户更愿意购买低端的六核心版本，同时处理 28 条 PCI Express 通道已经足够，或者是 Kaby Lake -X 的四核版，也能够同时处理器 16 条 PCIe 通道。
在塞满额外硬件的主机上，这些额外的通道全速工作提升非常有效。
在 SATA 3.0 连接支持方面买新的 PCH 支持 8 个接口，实际上是从前一代 X99 平台的 10 个进行了减少。
或许英特尔认为，此前 X99 更多是为了服务器级别的机器服务，而新的平台更注重普通消费者的体验，因为现在很多热衷于顶级台式机的用户，已经开始疯狂把玩基于 PCI Express 的固态硬盘了，串行 SATA 3.0 的固态硬盘不再是最新潮的东西，8 个已经足够。
关于 Kaby Lake-X 的消息，BenchLife 提到的比较少，只知道热设计功耗大概在 112W 左右。
什么时候发布？
根据泄露的信息，新的平台将于 2017 年的第二季度上市，但也有谣言称，实际上会延迟到 2017 年的第三或第四季度。
因为 Broadwel-E 才刚刚代替老旧的 X99 不久，服役时间不过一年多，至今依然是顶级桌面平台的首选。
无论如何，英特尔此前表明更加注重游戏和 PC 发烧友的承诺，在新一代平台上更加突显。
对于 PC 游戏玩家，如果不满意主流的四核平台，想要更多核心的处理器（六核、八核或十核），X 系列平台无疑是首选。
[文章纠错]1542Tags:PC和硬件如需转载，需本站E-Mail授权.并注明“来源于威锋网”，未经授权转载，断章转载等行为，本站将追究法律责任！

大学不是幼儿园 不要动不动就请家长
最近大学生挂科请家长的问题炒的很热，起因是流传在微博上的一个一则聊天记录截屏，有成绩不及格的同学均需要叫家长来校，除此之外，还硬性规定上课不准玩手机，上课玩手机要没收等。
关于这件事情，褒贬不一，有人认为学校为学生学习着想，并无不妥。
但是，我想说的是，大学不是幼儿园，不要动不动就请家长！
作为一个国内知名高校的博士，作者从两岁上幼儿园开始就一直在上学，22年大部分时间几乎都是在学校度过，大学也有八年时光，师范类院校、专业类院校、综合类院校都经历过，也做过各种课程的老师，对中国的教育，大学的教育也都深有体会。
小学、初中、高中，大学，本科、硕士、博士，每个阶段，学生的心智程度不同，培养目标也是不一样的。
小学到高中阶段，学生的心智还不成熟，可能需要家长和老师的监督，外在的“压迫”。
可是到了大学阶段，更应该培养的是学生的独立自主能力、自我监督、自我规划的能力。
在这个阶段，如果还要老师和家长不停地督促、鞭策才能正常完成学业的话，将来走入社会怎么办？
在社会上不会有人时时刻刻教你怎么做，也不会有人给你定目标定理想。
中国的初高中教育就存在一定的问题，在学校，老师看着学生学习，在校外上各种培训班，继续监督学生学习，有的家长甚至一路陪读。
初高中大多数处在青春期、叛逆期的学生在这样的压迫下，急切地想要得到释放。
到了大学相对宽松和自主的环境下，许多学生一下变成了脱缰的野马，任意驰骋。
沉溺网络游戏呀、谈恋爱呀种种之前被压抑的心理或行为就一发不可收拾。
所以培养学生的长远目标和自制力，要从高中阶段开始。
这样才能避免学生在大学阶段突然没有约束之后的各种自我放纵。
再说说不让学生玩手机的话题吧。
在大学里广泛流传的几个段子和大家分享几个：“靠点名留住学生的老师，就像靠怀孕留住男人的小三一样可耻。
”“手机电量是检验老师上课质量的重要标准。
”大学生逃课、上课玩手机现象似乎已经司空见惯了。
但这个一定就是学生的问题吗？
如果老师上课生动有趣，积极和学生互动，充分的调动起学生的积极性的话，我相信，很少有学生会逃课或者玩手机了。
每次上课都座无虚席的课堂，我想在每个大学都有。
这些老师也绝对不是靠点名或者没收手机来获得学生的青睐的。
如果不注重教学质量的提高，只是一味强调外在各种手段、规定对学生进行的压制的话，这样的教育方式应该是事倍功半的。
这样的教育方式教出来的学生，也会是愤懑叛逆的。
培养学生的自我管理和独立意识比家长、老师不停地鞭策学生更重要。
毕竟每个人的路，终究是要自己去走的。

剑侠情缘网络版高清写真电脑壁纸

【373期-6】如何黑一个黑客
来源：中国开源社区转自：黑白之道（ID:i77169)最近，在搜检垃圾信息时，我偶然看到了这样一个很普通的邮件。
它使用了一个很简单的编造八卦的伎俩，推测奥巴马的性取向，并提供了一个指向一个证明图片的链接。
这条垃圾信息没有什么特别的，但链接指向的这个具有双重后缀的，叫做“you.jpg.exe”的文件却有点研究价值。
出于好奇，我把这个文件下载下来，检查它会干些什么事。
我首先做的是看看这个文件真正的文件类型。
很显然，它不是一个关于奥巴马的图片，而是一个可以自解压的RAR文件。
通过RAR提取工具，我打开了这个自解压文件，看到了里面的内容。
解压了“you.jpg.exe”，检查里面的每一个文件，但发现它们都是经过加密的。
于是，我在测试机上直接运行了“you.jpg.exe”，看看会有什么事情发生。
双击它后，下面的这个图片跳了出来。
嘿嘿，果然不是奥巴马。
在后台，下列文件被自动安装到了Windows System32目录下： bpk.dat bpk.exe bpkhk.dll bpkr.exe inst.dat pk.bin 而且，在注册表里创建了一个自动运行的autorun命令： HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Runbpk = %windir%\System32\bpk.exe 我在谷歌上搜索这些文件名称，找到了一些有用的信息，测试机上被安装的这些文件是一种键盘监控程序，特别之处是，这是一款商业版的软件，来自Blazing Tools公司，叫做Perfect Keylogger (PK)。
这款键盘监控软件可以通过正常的渠道购买和合法的使用，公开宣传功用是监控孩子或员工的上网行为，等等。
你可以想象，它同样可以拿来做坏事。
我的分析到这儿差不多准备结束了。
但几分钟后，有趣的事情出现了。
监控软件连接上了一个远程的FTP服务器，这样我就有了机会捕获这个入侵者的FTP帐户信息了。
通过拦截到的用户名和密码，我登入了这个FTP服务器，发现了大量的存放有监控日志和受害人桌面屏幕截屏的文件夹。
从这些数目众多的日志就可以看出，这个垃圾信息制造者的一条八卦信息的伎俩是多么的有效。
下面是这个FTP服务器的注册信息： 我还不想就这么结束，我对这个监控软件的安装程序做了更进一步的研究，我希望能找到这个窃听事件的幕后人物。
从这个软件的网上帮助页面上的信息中得知，这个程序有一个快捷键能把隐藏着的管理员控制界面或系统托盘图标调出来。
缺省的快捷键是组合的CTRL+ALT+L，但我试了一下，不好使。
于是我使用暴力方式尝试各种键组合，终于让我找到了正确的按键。
但令人沮丧的是，出现的是下面的窗口： 在打算反编译这款软件、破解它的密码前，我在网上搜索了一下，发现了一些提示。
我找到了Chris Pogue的个人博客，他很巧是在Trustwave SpiderLabs的一位同事，之前也碰到过这种软件。
在他的博客里，他指出密码和一些其它配置属性都存放在一个叫做PK.BIN的加密文件里，监视数据存放在一个叫BPK.DAT的加密文件里。
他还说，这些文件可以通过简单的对字节进行和0xAA的XOR运算破解。
我猜测Chris分析的是一个老版本的，因为对0xAA进行XOR并不能解码配置文件。
然而，从转换的BPK.DAT文件里可以看出，这种XOR操作还是部分的有效的，为了让转码的效果更好看，我使用了双字节0xAA， 0x00进行XOR操作： 我更感兴趣的是PK.BIN这个文件，因为里面存放着这款软件的详细配置信息，其中可能包含这个软件入侵者的信息。
可这需要更多的工作，因为很显然，简单的与0xAA进行XOR操作是不能解码的。
所有我猜测很可能需要另外一个不一样的XOR值。
以文本模式查看这个文件是下面这个样子，注意看那些很多重复的片段！
在十六进制模式中，我取出这些重复出现的字符，把它们进行XOR运算： 通过一些python脚本，使我破译了这个文件： if len(sys.argv) 1: pkhandle = open(sys.argv[1]，'rb') pkbuffer = pkhandle.read() pkhandle.close() key=[0x0D，0x0A，0x08，0x05，0x01，0x02，0x06，0x03，0x03，0x0E，0x01，0x08，0x03，0x0C，0x09， 0x07，0x05，0x0D，0x0C，0x0B，0x03] dec = '' ctr = 0 for i in range(11，len(pkbuffer)): a= ord(pkbuffer) b =key[ctr%len(key)] x = a^b dec = dec+(chr(x)) ctr+=1 dechandle = open('pk.dec'，'wb') dechandle.write(dec) dechandle.close() 瞧！
(提示：我涂掉了一些细节，以保护FTP服务器上的受害人的信息不外泄) 解码后的PK.BIN文件向我展示了足够的信息让我能进入管理员控制面板，包括这款软件的管理员密码，FTP服务器密码，软件的购买许可证注册姓名和注册号。
我输入管理员密码，很好用，里面我看到了入侵者要窃取哪些信息，以及更多的关于软件的配置信息。
在配置文件里，软件许可证的注册姓名是Charles Onuigbo。
现在，我不确定Charles Onuigbo就是这个入侵者，或真有其人。
唯一值得一提的是，这是个在尼日利亚——垃圾邮件制造之国——一个非常常见的名称!我用邮件向ISP举报了这个FTP站点，希望这个站点能够尽快的被关闭。
更新：我收到了管理这台服务器的公司的一份邮件，里面写到： "你好-不知道我的同事是否就此事给你回复过。
我们已经禁止了你所说的这个帐号对这个服务器的访问权限... " 我再次尝试登录这个FTP服务器，确认这个恶意的FTP帐号已经被封掉了。
感谢Liquid Web公司的Alex Kwiecinski和你们团队行动的这么迅速。
推荐阅读：1、从取证到反攻击，反渗透全过程http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAxMjE3ODU3MQ==mid=208489019idx=1sn=fbbacd3f59b7125b36a93a5a0141ce9bscene=21#wechat_redirect2、一次利用社会工程学进行反渗透http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAxMjE3ODU3MQ==mid=400583912idx=1sn=e365e063ca4c0b74e1c91120541e3fa2scene=21#wechat_redirect3、大数据时代的意图搜索http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIzNTE3Mjg1MQ==mid=2650309208idx=1sn=87ce9a5fece8ee8ec26a1a6a96ab2e44chksm=f0e704c4c7908dd28f8a8e9c8e912968cc46869f997d14ff9f04ebd58922fa077a2ad80f2ce5scene=1srcid=0924mD6Zvt6Yd43LJK9figNQ#rd4、怎么利用Google及搜索引擎成为Hackerhttp://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI3NzMzNzE5Ng==mid=2247483922idx=1sn=d10f4dba7267b4cea8cfb56f09dc7ca1chksm=eb668711dc110e073878ca08779ff8aa117f36999924151086a142e1b3c47ebf12fb7dc9554cscene=0#rd

西藏林芝林业转型 伐木工变造林人
红卫林场的职工在山间植树。
十多年前，西藏林芝四大国有林场一千多名职工主要以伐木为生，现在职工主要参与造林护林工作。

银亿股份由卖房跨界卖汽配 公司称将双主业运营
10月19日晚间，银亿股份发布了跨界重组方案的最新进展。
据《银亿股份购买资产暨关联交易报告书(草案)》显示，公司拟采取发行股份的方式购买西藏银亿所持有的宁波昊圣100%股权。
以资产基础法评估值为依据，经交易双方协商确定宁波昊圣100%股权的交易价格约为28亿元。
交易完成后，公司将通过宁波昊圣简介持有ARC集团相关资产。
据银亿股份披露，ARC集团是研发、设计、生产和销售气体发生器的跨国企业，其产品应用于汽车安全气囊系统。
换言之，一家以房地产开发销售为主营业务的企业开始涉足汽车零部件领域。
对此，银亿股份表示，通过本次重组交易，上市公司可以注入优质资产，实现在房地产业和汽车零部件业的多元化布局，实现双主业运营。
涉足汽车零部件领域事实上，早在2015年9月份，银亿股份就开始策划收购境外高端制造业资产事项。
直至今年3月份，银亿股份称，拟以5.91元/股非公开发行5.58亿股，作价33亿元收购公司控股股东银亿控股全资子公司西藏银亿旗下宁波昊圣100%股权，从而间接持有ARC集团相关资产；同时拟以8.06元/股向银亿控股非公开发行股份募集配套资金不超过8.25亿元用于补充公司流动资金。
值得关注的是，这是一次几乎影响到主营业务地位的重大资产重组。
公开资料显示，在这次交易之前，银亿股份的主营业务为房地产开发和销售，而汽车零部件的生产和销售对公司来说是全新的业务领域，加之收购标的是境外资产，有运营及汇率的双重风险。
此外，查阅公开资料可知，受极端天气影响，ARC马其顿工厂建设施工进度出现延迟，因此未实现满产。
故为保证合同的正常履行，弥补该部分产能空缺，ARC集团将相关订单安排在西安工厂及美国诺克斯维尔工厂进行高负荷生产，并为此支付了超额运费、超额人工等成本。
若交易完成，上述因素都将影响到上市公司2017年的盈利额。
对此，银亿股份表示，在未来年度的成本预测中已充分考虑了该事项引发的超额成本因素对估值的影响，但若实际经营中该超额成本超过预测金额，也将会对业绩承诺的实现造成重大影响。
更重要的是，标的公司的主要产品销售价格正呈现连年下滑趋势。
标的公司三大主要产品，驾驶员用气囊气体发生器平均售价的降幅接近10%。
而该问题也是交易所对银亿股份重组问询函的问询问题之一。
对此，银亿股份表示，标的公司产品的订单周期大部分为3年-5年，在签署销售合同当年的销售价格较高，随后会根据客户的要求每年调降0-3%，当接近订单尾期时，销售价格最低，因此标的公司主要产品均价出现下降趋势；旧合同订单到期后，标的公司一般会用新型号产品替代原有型号产品，同时提高销售价格。
因此标的公司产品的售价具有一定的周期性。
而关于未来盈利预测，银亿股份认为，随着全球安全气囊渗透率的提升，以及凭借其在高增长的亚洲市场的布局，ARC集团有望保持或者进一步提升市场份额。
对冲地产盈利弱化对于一家以房地产开发和销售为主营业务的房企，启动进入全新领域的转型房案，业内颇为关注。
对此，银亿股份表示，目前房地产行业中传统住宅板块面临需求和盈利下行拐点，房地产企业多元化经营趋势明显加快：一方面围绕房地产不同业态进行布局，包括商业、养老和文化旅游地产等；另一方面，积极参股或控股其他行业，实现主业多元化。
而公司为应对房地产业务受政策及市场环境变化等因素影响后盈利能力弱化的趋势，进而积极转型，实施多元化战略，双主业运营。
某接近银亿股份人士向本报记者表示，公司近几年销售进度与拿地节奏低于预期，2015年签约销售额约为80亿元，2016年计划签约销售额为84亿元。
而公司将业务拆分为房地产业务与汽车零部件业务后，预计每年期末现金余额可以用于再投资房地产业务，实现现金互补，稳定盈利链条。

公用事业：光伏制造规范出炉 荐4股
[摘要]投资要点：板块行情走势：本周A股各板块全线上涨，新能源板块上涨10.5%，排名靠前。
其中光伏、风电、核电分别上涨12.34%、8.50%、7.17%。
本周海外新能源中概股普遍上涨。
行业基本面：本周多晶硅现货均价16.89美元/千克，环比下跌2.82%，报价区间16.00-19.00美元/千克。
156mm单晶电池片均价1.742美元/片，环比下跌0.68%；156mm多晶电池片均价1.285美元/片，环比下降1.08%；晶硅组件均价0.587美元/瓦，环比下降0.34%。
行业投资逻辑：[光伏]近日，工信部正式发布《光伏制造行业规范条件(2015年本)》，对生产布局与项目设立、产能、产品光电转换效率、资源综合利用及能耗、环境保护与质量管理等方面做出了细致的规范约束，将倒逼行业洗牌，引导行业内并购重组，促使国内光伏行业转型。
[风电]2014年，中国风电新增装机1981万千瓦，累计并网装机容量达9637万千瓦，占全部发电装机容量的7%，全国平均弃风率8%，较去年下降4个百分点。
陆上风电上网电价下调已定，预计陆上风电抢装将贯穿今年全年，海上风电也已蓄势待发，今年起为风电市场整体需求提供增量，风电行业整体景气度持续提升，后续仍有可再生能源配额制等重要政策出台，继续关注整机龙头金风科技 （002202行情，资料，评论，搜索）。
[核电]核电行业受益国内需求拐点+“走出去”战略双轮驱动，核电主设备国产化率持续提升及海外万亿核电增量市场为国内核电设备商打开巨大空间。
继续看好主设备龙头+订单弹性龙头两条主线：上海电气 （601727行情，资料，评论，搜索）、东方电气 （600875行情，资料，评论，搜索）、控制棒驱动机构设备民营龙头浙富控股 （002266行情，资料，评论，搜索），以及核电业务高弹性：丹甫股份 （002366行情，资料，评论，搜索）、江苏神通 （002438行情，资料，评论，搜索）和中核科技 （000777行情，资料，评论，搜索）。
行业要闻：内蒙古成第二个电改试点，方案正制定；中电投与国家核电合并之后规划核电业务上市；工信部发布《光伏制造行业规范条件(2015年本)》。

你可曾仔细看过房贷合同？部分内容被指霸王条款！
个人购房贷款合同中的条款设计是否合理以及借款人是否有权选择成为各方关注的焦点。
银行的“霸王”不仅体现在合同条款中，在签约环节也是“霸气十足”：一式四份且每份两、三万字的借款合同，在银行工作人员的“高效”指挥下，借款人仅花约10分钟就签约完毕；但是签约后，借款人才发现，除了利率、年限、还款方式等少数几个指标，其对合同内容几乎还是一无所知，甚至连发放贷款的具体支行都未被告知。
房贷合同条款被指“霸王”据媒体报道，10月19日，深圳市消委会点评银行的个人购房贷款合同文本，指出其中存在未依法公示、不合理要求开户等问题。
市消委会已经向各涉评银行发送整改劝谕函，督促银行按照评议意见对条款进行修订，也呼吁各界关注并敦促业界整改。
各涉评银行收到劝谕函后及时反馈了意见，大部分银行深圳分行都同意评议意见内容，同意对部分条款进行修订。
此外，因“个人购房借款/担保/抵押合同”中存在的免除自身责任、加重消费者责任、排除消费者权利等问题，某国有大行安徽省分行也曾经被相关部门约谈。
记者从所获的一份2012年版的公积金借款合同和一份2014年印刷的某国有大行的个人住房借款合同（截至今年9月初仍在使用的版本）发现，前者条款较少，页数为10页，字数大约仅有数千字；后者规定得较为详细，页数超过30页，字数超过2万字，且借款合同中的主要内容都是涉及借款人的义务，其中部分要求几近严苛。
按照上述国有大行合同，“未经贷款人书面同意，抵押人不得已任何方式处分抵押财产，包括但不限于放弃、赠与、转让、出租（包括原租赁合同到期后续租或修改租赁合同）、出资、重复担保、迁移、改为公益用途……”“不能放弃、赠与，这些我能够理解，但是未经书面同意，不能够出租我觉得难以接受”，借款人小李（化名）表示，“我准备将房屋出租补贴月供，看房的人来了几拨，但是还没有敲定，价格也在与潜在客户接洽中，没有确定的客户和价格，我怎么向银行提交申请？
银行审批需要的时间客户能不能接受？
如果银行审批不通过，我会不会面临违约？
”另据在实际操作中，该项规定较难落实。
据地产中介介绍，房屋出租业务要求房主提供身份证和房本即可，不需要提供银行的书面同意。
“银行房贷借款合同引起争议比较多的条款主要有三大类：第一类是银行免除自身责任，格式合同中对贷款人责任提及较少，且存在明显的权利不对等；第二类是加重借款人责任，银行基于风险控制，合同中提及借款者违约的事项存在与合同履行无关的问题；第三类是排除借款人权利，例如银行规定，因合同纠纷向贷款人住所地人民法院提起诉讼，而根据《民事诉讼法》相关规定，因合同纠纷提起诉讼请求，可由被告住所地或合同履行地人民法院进行管辖，这一规定排除了借款人诉讼管辖的选择权”，资深律师对记者表示。
面签环节“霸气更足”“购房贷款遭遇银行的霸王条款一点都不稀奇，我9月初为买二手房申请房贷，中介机构帮我联系申请一家国有大行的贷款，我在面签环节，银行的工作人员只是把需要我签名的空白处指给我，并没有让我仔细阅读合同，还一直催促我，条款不能商量，快点签名就行”，家住北京市西城区的小严（化名）对《记者表示，“借款人完全是被动的，人家让怎么做就机械地服从”。
由于贷款签字环节过于“神速”，小严甚至没来得及问清楚自己究竟是在该国有大行的哪家支行申办的贷款，到了约定了取回房产证的日子（银行在审批环节需要收取房产证原件，大约一个月后借款人可以取回），小严都不知道该去哪里领回房产证，只好又拜托地产中介的贷款专员查询具体支行网点。
“之前被告知银行会主动给我打电话领房产证，实际上，过了一个半月银行也没联系我，等到我几经周折打通支行网点电话时，银行的人才表示手续早就办好了。
”上述借款人小李的情况与小严比较类似，签合同当天，银行工作人员拿出的是很多填空处都空白的合同，“我有点不放心，询问是怎么回事，银行的人员表示，购房贷款都是先签空白合同，随后银行处理好了再给我”。
记者注意到，多家银行的房贷合同首页都有着提示阅读的类似表述，要求“乙方在签订本合同之前，请仔细阅读本合同各条款，尤其是‘特别提示’和黑体字部分，请自愿签订本合同并依约履行，签署本合同后即视为同意本合同全部条款”。
但是，小严对本报记者表示，银行的工作人员流程非常熟练，对于需要借款人签字的合同页码早已经做好标记，在签约环节，工作人员会直接找出这些需要签字的页码让小严签字。
“我的贷款合同一式四份、每份有30多页且大约两、三万字，10分钟就签完了，比传说中的一目十行还快呢。
”（来源：证券日报）深圳市消委会“炮轰”9家银行：个人购房贷款合同含不公平格式条款10月19日，深圳市消费者委员会公布对深圳市个人购房贷款合同不公平格式条款的调查评议，认定工商银行、农业银行、平安银行、招商银行、建设银行、广发银行、东亚银行、兴业银行、浦发银行9家银行的相关合同中存在不公平、不合理条款，并向各涉评银行发出整改劝谕函。
据悉，2016年初，针对消费者投诉，深圳市消委会收集了12家银行的个人购房贷款合同文本，展开专题研究。
在多次征求意见及反复研讨论证的基础上，市消委会认定其中9家银行的部分条款存在6项主要问题：合同未依法进行公示：大部分银行的个人购房贷款合同文本未在其经营场所公示，在官方网站也很难查找到相关文本。
部分银行工作人员表示个人购房贷款合同文本属于内部资料，需经借款人预约申请贷款后，才能拿出。
市消委会认定，这侵犯了消费者的知情权，进而妨碍消费者实现选择权和公平交易权，违背了相关法规。
不合理要求消费者开立日常经营主要账户：招商银行相关合同中约定，贷款人需在招商银行开立日常经营主要账户，或将此前在他行所开立的日常经营主要账户迁至招商银行。
市消委会认为，消费者有权拒绝经营者的强制交易行为，经营者不得利用格式条款加重消费者责任、实施强制交易。
要求消费者放弃抗辩权：广发银行相关合同中约定，在银行根据贷款合同向法院申请强制执行过程中，借款人及担保人应无条件接受强制执行并放弃抗辩权。
市消委会认为，贷款银行应该先向原公证机关申请执行证书，而不能直接向法院申请强制执行；银行通过格式条款排除了消费者的抗辩权，违反了《民事诉讼法》及《消费者权益保护法》。
约定管辖选项不充分：处理争议，平安银行、浦发银行约定为银行所在地法院管辖，兴业银行约定由合同签订地法院管辖。
市消委会认为，只要消费者住所地与银行所在地或合同签订地不在同地，就不可能在消费者所在地法院管辖。
银行利用拟定格式合同的优势地位，拟定对自己有利的管辖法院作为除仲裁以外的唯一选项，选项不充分，而且未采取合理方式提请消费者注意，属不公平、不合理的格式条款。
减轻系统故障后银行应承担的义务：兴业银行相关条款约定，债权人因系统故障等原因导致未按时发放贷款或办理支付的，债权人不承担任何责任。
市消委会认为，因银行过失、疏于管理等原因造成借款人损失的，银行应当承担相应责任。
银行完全排除了可能因其自身原因导致损害结果所应承担的责任，违反了《消法》相关规定。
将借款人失踪、死亡等视为违约：中国银行、招商银行、建设银行、农业银行、平安银行、广发银行、浦发银行的相关合同中，均有将借款人死亡、失踪、丧失民事能力等行为视为违约的约定。
市消委会认为，如果借款人有继承人、财产管理人承继合同权利义务、继续履行合同，不应再承担违约责任；直接将借款人发生伤残、失业、搬迁、婚姻变动、工作变动、经营情况恶化等不必然导致无法履行合同义务的情况视为违约，理由不充分，严重侵犯了借款人的合同权利。
（南方日报）对贷款有任何疑问都可以留言或关注官微：贷款没（dk-mei）

恩茶 2016年开奶茶店实力品牌
广州恩硕餐饮管理有限公司，台湾恩硕餐饮集团大陆公司。
是集美食研发、培训、技术推广、品牌管理和服务为一体的综合性餐饮公司。
公司设有品牌部、研发部、培训部、售后部、招商部、设计部和配送部等众多专业化部门。
以集团公司雄厚实力为基，秉承精细化管理理念，为合作商提供强有力的品牌支持；全面践行360度保姆式服务，300余人全程运营服务团队，实地高效的完成合作商开业指导、运营规划、投资方案设计、经营误区诊断等多重服务。
恩硕餐饮以“专业、诚信、创新、共赢”为公司指导方针。
立足餐饮领域，整合国内餐饮市场，立志打造百年餐饮品牌。
推陈出新，创新之路不见丝毫倦怠。
现旗下拥有ENCHA 恩茶 都士客汉堡 那么大鸡排 最芒嘴功夫 等一系列的知名品牌。
恩硕致力于将中华民族传统特色的餐饮文化结合现代年轻人追求体验式消费的时尚观念结合。
以中华独特的民风民俗与丰富的物产资源为依托，融汇世界各地特色美食精华，博采众长、潜心研发，创立出独具特色、深受年轻人喜爱的美食体系。
我们拥有最具实力的设计团队，打造出休闲、个性的体验式氛围，我们尊重消费者的需求、专注食材品质、崇尚健康自然、缔造文艺、创新的独属恩硕文化特色的餐饮企业。
公司结合多年餐饮运营的精髓，研发出一套独特的、具有可复制性的美食管理运营模式。
以广州为中心辐射全国、从食品研发、餐饮培训、店铺设计到后期的物质配送，全力扶持。
公司采用整店输出的方式，把多年来的成功经验加以复制，再与当地的实际情况加以结合、给代理商最大的保障。
现在公司的店面已经遍布全国各个省份，尤以珠三角地带最为密集，总店数量已经突破500家。
通过多年来的不断努力，广州恩硕餐饮管理有限公司，在2014年5月荣获“中国著名品牌”称号，同年8月和11月，又分别荣获“广东省最畅销品牌”和“中国质量信誉服务AAA级企业”称号。
恩硕公司也被誉为“中国餐饮品牌百强企业”。
加盟热烈：400－967－5198

秋季5大基本款单品 才是万能搭配法宝
秋天是一年中最最适合拗造型的季节。
无论你是甜甜公举千金风，还是干练彪悍的officelady，或是性冷淡严肃极简风，一年之中扮相最美的时刻就在春秋——一年之炫酷在于秋！
Pan一直觉得真正有风格的好造型，都应该是有层次的。
冬天能有啥层次？
裹严实了顶住冷风才是正经事。
拜托，不知各位如何，但我38度里不扒光就已经拼尽全力了好么。
所以秋季的基本款清单一定是最值得各位研究的，尽管这个美丽的季节很短，但爱美的姑娘一定都不会错过。
今天Pan就陪大家整理一下，到底我们的衣柜里要有哪些东西，又应该怎样利用这些东西在五分钟之内搭配好出门。
读完后你也能拥有一个方便、精简、层次感完美的秋天。
这个名字取大了……但Pan一时也没想出什么合适的词来汇总这一类衣服。
首先，套头衫里最值得拥有的是卫衣和宽松休闲毛衣。
准确的说，这里的卫衣指的是sweatshirt。
如果不想遇到前男友时躲起来，卫衣就不要选带帽的这种hoodies。
这件衣服是周末、休闲、实在没力气卯起来打扮时候的必备单品，具体的穿法Pan到第二部分讲搭配时再详解。
关于宽松款毛衣，各位，如果衣橱里只能有一件毛衣，那么请买渔夫毛衣。
什么叫渔夫毛衣呢，简单来说就是粗线的、疏松编织的宽松毛衣。
就这么一件，要帅气能帅气要甜美能甜美，要日系能日系要欧美能欧美，满足各位的各种穿着需求。
Pan衣橱里的毛衣基本上都是这一款。
穿长裤最好看的季节也是在春秋，Pan建议大家备上铅笔裤、直筒裤和阔腿裤。
九分七分的当然是最好的，不是看到那些冬天露脚踝的街拍都发抖么？
就是现在了！
一分钟都不要浪费，抓住一切机会把下半身最细的部分——脚踝给它露出来！
要是还是觉得冷的话，没关系，穿袜子也很好看。
选择低调又和鞋子裤子接近的颜色就没风险，只要把脚踝细细的线条露出来，即使没有皮肤裸露看起来也会瘦。
为什么Pan没有推荐喇叭裤呢。
其实今年70年代风流行回来，最劲爆最热辣的单品就是喇叭裤了，从T台到明星街拍，满眼都是它。
但喇叭裤的搭配真的考功力。
首先，如果是七分九分，大家还是躲躲开吧。
好看死了，时髦死了，看得人心痒痒的。
但是痒归痒，挠一挠忍着吧，因为压根就没几个人有着本事把这样的造型穿好看。
气质时髦么？
都是个问题。
长款喇叭裤确实是拗长腿造型的必备利器。
但上半身如果搭不好，那就不是复古而是老土。
如果实在要买长款喇叭裤的各位，Pan建议，第一，一定要穿高跟鞋；第二，上半身穿短款比长款风险更小。
至于锥形裤，因为Pan讲过，它是梨型身材们的噩梦，以前Pan还觉得可以穿穿，最近看多了公司的各色阿姨锥形裤，觉得大家还是别冒险了……所以喇叭裤和锥形裤就不列入基本款清单啦。
在秋天，下面这些裙子是你任何时候拎出来都可以简单搭配的。
先是半身短裙，直筒裙和A字裙是无论如何都值得买的： 质地上随便，羊毛的、皮质的、PU的、氨纶的，都不是问题，颜色对了随便搭；要是颜色也选不对，常备黑白灰牛仔四款就够。
半身中裙呢，针织包臀裙和伞裙一定穿得到： 秋天的中长伞裙毛料和牛仔面料的是最不出错的，质地差不到哪儿去。
又为何推荐了针织包臀裙，因为别的面料又有二十出头的小姑娘觉得老气呗……虽然Pan已经大力推荐过一步裙的休闲穿法，但还是有人说…… Pan姐姐，好好看哦！
你那个裙子什么牌子，我想买给我家妈咪！
所以还是针织的受众比较广，可以穿得更年轻更休闲，关键是，也暖和……屁股大没关系，上身外套稍微长点就好了。
至于连衣裙，Pan以前提到的一切连衣裙都可以拿来秋天穿！
就是在外面加个外套的问题，下面搭配会提到。
秋天就是外套毛衣的季节，里面穿的东西得备齐，才能随时一套就出门啊。
Pan常备的秋季内搭单品基本上就只有两样，衬衫和紧身/修身打底衫。
衬衫，蓝色、白色和靛蓝色足以，最多加个细格仔或条纹的，已经可以用来搭配一切的一切。
紧身/修身打底衫，Pan喜欢针织的，坑条的、螺纹的、平针的，都很好，高领低领各取所需。
但我不太喜欢棉或莫代尔的打底衫，第一，质地不扛造，几穿几洗的就没型了；第二，很难买到质感好的，配在外套里有种穿棉毛衫的感觉……至于那些说不清道不明款式的奇怪T恤我衣橱里一件都没有，要来干什么？
如果一个很潮、很高调或者很另类的女孩，也许很需要一些这种另类造型的恤衫： 但如果你和Pan一样，是一个讲究科学穿衣，会去研究“基本款清单”的女人，Pan就劝你，偶尔一买就够了，一年穿不到三回的，浪费。
这是秋季的一个超级重头戏，所以Pan才会之前专门单独写了一篇外套的基本款分析。
基本四件套就是两种西装、机车皮夹克、中长风衣以及针织开衫。
所以此处就不再赘述啦。
秋季利用基本款的搭配到这里已经没有太多可聊的。
因为如果你的衣橱正好和Pan一样，是按照上面的清单来购买的，那么搭配的大原则就是……以上一切上半身和下半身的东西，随便排列组合两两搭配，随！
Pan说随便配，那就是随便配，这就是所谓基本款的魔力，这就是咱天天把基本款挂嘴上的意义。
不信我们来走一个看看。
话不多说，这就是少女气质的利器。
这种搭配的关键在于……没有关键！
Pan认真憋了半天，实在没憋出来有什么关键，因为这种搭配就是乱来就可以了吧？
西服/夹克+短裙也好，开衫+短裙也好，都是Pan秋日里最最最最爱的搭配方式。
上半身和下半身可以选择一样是带有花色的，撞色啦，碎花啦，条纹啦，几何图啦，百褶啦，都可以，马上就亮眼起来了。
这种扮相里Pan最爱搭配短背带的斜跨小包，因为会有一种莫名其妙的……娇憨感，不知道各位懂不懂我在说什么…… 在这种搭配中，Pan建议首选夹克，其次是针织衫： 你瞧，如果是短夹克/针织衫+中裙，便有一种自然而然的轻熟休闲感，时髦得一点都不费力。
用针织包臀裙是街头感，用中长伞裙是欧美风。
此时换成西服的话，就会变成比较老成一些的淑女风，大家就看着办吧…… 没有比这个搭配更能实现标准的帅气扮相了！
任何短外套都能这样搭配，西装、夹克和针织衫。
不知道怎么出门的时候，一套就能走。
如果是周末约会，里面就套打底衫；如果是工作日上班，里面就配衬衫。
但Pan得把话说在前头，这个扮相啊，得靠自身条儿顺来撑住。
如果条儿不够顺的话，千万、千万别忘了穿高跟鞋，尤其是粗跟的踝靴，比细高跟更合适，不会比例失调头重脚轻。
来，本Pan来示范一下： 腿长是不是两米？
是不是看起来条顺得不得了？
矮油~~就是因为我穿了10公分的高跟鞋嘛！
上短下长加高跟，腿长八米噌噌噌！
（没落的民间打油诗人） 衬衫+套头衫的组合是全人类的好朋友，不分人种不分年龄甚至不分性别。
这就是卫衣出场的时候了，如果嫌套头卫衣单穿太沉闷，就像对待毛衣一样，在里面穿上衬衫，马上就能有学院范儿： 这种搭配对下半身没有要求，穿裙超乖穿裤极帅，别担心搭配不好。
重点在于衬衫和套头衫的颜色搭配，但如果你像Pan在第一部分建议的那样备齐万能颜色的几件衬衫，那么无论什么套头衫都可以无脑搭配啦。
如果你买到是Pan第一部分中建议的宽松毛衣，那么，在搭配上实在是……简单得我都不知道说什么好了。
宽松毛衣本身已经够有型，下半身套条长裤把脚踝露出来，时髦度就已可以秒杀街上一半的人了： 如果加短裙呢，Pan也没有什么可说的，一句话，包你丑不了（怕得老寒腿的各位可以穿长筒袜！
）： 但如果毛衣要配中裙的话，Pan不建议个子特别小的女孩尝试，撑不起来，会显得有点拖沓。
风衣的搭配，许多姑娘都有一种错觉，认为风衣是属于比较成熟的女性的。
其实风衣和阔型西装一样，都是最应该拿来混搭的，穿球鞋穿破洞仔裤，都很合理，不要把它局限于加高跟鞋，暴殄天物啊。
此前Pan在知乎看到过一个很犀利的问题，说基本款有什么好买的？
又不能突出特色又烂大街。
但Pan对于基本款的看法是，对于多数人而言，尤其对于生活工作学习都处于普世状态的人而言，基本款都是最保险也最省钱的选择。
一衣柜的基本款带来的好处就是，不管长得怎样，练个好身材都能穿出好搭配，而且基本款不同搭配法也能搭出各种风格。
同样阔型白衬衫，一身基本款搭配也能穿出不同味道。
基本款永远是女人穿衣服的基础，全身上下一处特色款，搭配其他所有基本款，就能形成自己的风格。
所以Pan的衣橱是80%基本款+20%特色款，我的性格和特点，在那20%里足以体现。
再说了，基本款的世界何其大啊，就已经够女人闹腾的了啦！

深圳亚马逊跨境电商培训
亚马逊跨境电商贴身辅导VIP预约实训班上门服务，贴身指导，企业内训，确保效果，不满意全额退费 行业现状：目前亚马逊培训班种类名目繁多，方式为集中几天教学，学员普遍情况只是过个大概，在实际操作中，仍然面临不能落地，不能做起来的窘境；企业建设亚马逊团队，面临多人报读学费过高，培训课只能讲浅显的操作，不能扩展必要的团队制度建设。
招生对象：1、无亚马逊运营经验企业或个人；2、参加过亚马逊培训但是不能落地，不能出效果；3、需要建立自己的亚马逊团队的企业。
培训目标：1个月学员完全掌握亚马逊运营，把店铺初步运营起色，并且掌握复制到其他产品，其他店铺的能力。
培训内容：PPT课件+账号实操落实+核心点传授六大模块：账号申请，后台操作，风险控制，精良选品，深度运营，高手进阶账号申请：全球开店和个人账号申请后台操作：产品上传、亚马逊FBA、亚马逊销售、亚马逊客服、广告推广风险控制：帐户关联、品牌侵权、账号健康、产品认证精良选品：选对产品就成功了一半：有销量有利润产品选品方法，选品工具、热卖产品推荐深度运营：店铺快速做起的策略、跟卖详解，报告解读，推广优化，品牌注册备案、快速取得购物车、REVIEW多渠道获取高手进阶：多工具辅助，SNS站外引流，心理营销，视觉营销培训时间：1、共2天，直接上门针对企业对症培训，后期对公司跟踪服务一年，如有需要可以再次上门讲解。
2、每次上课讲完本堂课内容，安排一周内要落实的任务，下堂课先解决落实中的问题，然后进行下一堂课师资介绍：资深讲师 Frank，外贸实操十年，带队海外参展（美国，迪拜，英国，香港）+线上B2B，B2C，精通海外销售各个环节。
伴随跨境电商兴起，带领团队转型B2C飞速发展平台亚马逊、速卖通等平台。
精通店铺产品定位、选品，标题描述关键词优化+付费推广关键词优化，迅速提高产品曝光率; 产品主图特性描述突出、产品标题提炼精准特性、价格设定合适、交易方式（包邮、本地仓、售后服务等条款）优化，大大提高点击率；产品详述专业，重点突出特性不同，品牌意识行销，精致包装，销售人员在线服务等，强力提高成交率、好评率；专业客户管理系统，配合三方软件系统跟进成交客户，提高重复购买率，进而打造出店铺持续的良性销售系统。
我们承诺，学习完本课程，无操作经验的，马上可以独立操作平台选品，上传，优化推广，运费设置，发货各个环节；有店铺的，用我们多年专业的经验服务您店铺，提出针对性解决方案，迅速提高店铺曝光率，点击率，成单率，打造出持续的良性店铺销售系统。
咨询电话：0755-82592986手机(微信)18898562886 QQ：275225780罗老师官方网站：www.zezhipx.com报读地址：深圳宝安西乡街道宝源路1053号地铁1号线坪洲站资信达大厦125-123公交地铁：附近公交-渔业社区：320路; 613路; 630路; 631路; b631路; m210路; m250路; m284路; m377路；附近地铁：坪洲地铁站D出口，人人乐时代城店斜对面

中金:沪港通南向资金令离岸人民币承压
北京(CNFIN.COM/XINHUA08.COM)--中金公司发布的研究报告称，过去几周，尤其在8月中旬深港通宣布获批之后，沪港通南向资金明显增加。
同时，9月中国外汇储备降幅扩大，资本流出有所加剧。
报告指出，虽然沪港通对投资者来说是一个“闭环”，但本质上仍是跨市场资本流动的通道。
根据设计，投资者投入沪港通的资金将被锁定在证券市场，不能用于其他目的。
卖出证券所得资金不能留存对方市场，而须回到其原始帐户。
投资者只能通过本地交易所和结算所参与对方市场，由中国证券登记结算有限责任公司和香港中央结算有限公司作为彼此的特别结算参与方，各自代表其本地投资者对跨境交易进行结算。
因此，虽由结算所处理，沪港通资金流动依然会涉及货币汇兑。
投资者用本地货币通过沪港通投资对方市场，而中证登和香港中央结算公司负责换汇与资金划拨。
与此安排不同的是，在QDII/QFII机制下，QDII/QFII机构需自行完成资金兑换。
此外，沪港通的一个重要安排是:所有人民币与港币间的兑换业务在香港离岸市场进行。
因此，南向投资的结算需要中证登在香港市场卖出人民币并买入港币，这理论上会使离岸人民币汇率承压。
报告认为，在套利活动和(或)预期趋同的影响下，离岸人民币贬值将拖累在岸人民币汇率。
如果央行想抵销这一汇率影响，就必须卖出外汇来支持人民币。
从这个角度说，沪港通南向资金与传统的资本流出并没很大差别同样会导致汇率贬值或外储下降，或兼而有之。
不过，报告称，沪港通下资本净流出受制于港股的估值，尤其是AH价差的变化。
近期港股反弹，两地上市股票价差已经有所收窄。
而且港股是市场化发行体制，主要由机构投资者定价；股价如果过高会面临各种市场机制的制约。
此外，南向资金过去似乎随人民币贬值预期增加而增加或是对后者的一个反应。
虽然美元走强可能会使人民币承压，但中国应该而且也会避免人民币在4季度及明年出现大幅贬值。
更重要地，占香港市场很大部分的中国相关股票并非对冲人民币汇率风险的有效工具。
简之，市场力量会在某一时点逆转单向的资金流动。
此外，现在的南向资金意味著未来的人民币需求。
在沪港通的闭环机制下，卖出港股所得资金须重新换回人民币。
内地投资者在境内市场的平均持股期仅为100天左右(今年至9月底)。
从这点看，沪港通资金对人民币汇率或中国外储的影响是暂时的。
总之，沪港通资金流出值得关注，但其外汇影响基本可控。

科学家发现塞万提斯遗骸
本报讯在西班牙马德里女修道院的地下室中，科学家发现了文学历史上的一件正在腐朽的遗物。
利用雷达、红外相机、3d扫描仪，科学家已经发现了西班牙小说家、剧作家米格尔·德·塞万提斯的遗骸，这位世界著名文学家的遗骸曾因为该修道院重建于17世纪丢失。
英国广播公司报告称，根据史料来源，科学家对他们的发现非常有信心。
但他们希望可以进行dna测序分析，从而把《堂吉诃德》作者的遗骸和其他混杂进来的不那么有名的遗骸区分开。

日本同中国抢夺高铁市场 安倍成“首席推销员”重点瞄准印度图
日本新干线。
资料图片新华社电欧洲铁路联盟预测，今后几年以高铁为中心的轨道交通市场将出现飞跃式增长，为具备高铁等轨道交通建设能力的国家和企业带来巨大商机。
为此，日本积极开展“首脑推销”。
日本首相安倍扮演了日本高铁“首席推销员”角色，在出访或者接待有关国家领导人时，总不忘推介日本高铁。
成立国民一体机构据报道，国土交通大臣也多次出访有关国家，大力推销新干线等轨道交通技术和相关设备。
日本还成立了官民一体的“海外交通与城市开发支援机构”，向海外宣传新干线、搜集和分析各种相关信息、协调有关企业之间的关系。
去年4月，日本四大铁路公司还联合组建了“国际高速铁路协会”，联手促进日本高铁技术和设备的出口业务。
日本在世界轨道交通建设市场有不俗表现。
日立公司已获得价值超过1万亿日元(约合84亿美元)的伦敦高铁车辆订单。
今年1月，第一批高铁车辆从神户港装船运往伦敦，并计划在今年春夏交替之际试运行。
在纽约市的庞大地铁网络中，采用日本川崎重工生产的车辆最多，超过2000节。
重点瞄准印度市场印度是今后亚洲地区最重要的铁道交通建设市场，预计要修建7条连接该国主要城市的高铁线路，总长度达到4600公里。
日本正通过各种途径积极运作，力争多拿订单。
据日本媒体报道，印度负责铁道建设的官员今年2月在回答记者关于“印度是不是很有可能引进日本新干线”的提问时，曾明确回答说“当然”。
这位官员还表示，莫迪总理对日本新干线很感兴趣。
日本已和印度就孟买至印度西部城市艾哈迈达巴德500公里的高铁建设项目共同进行可行性调查，并将于今年7月向印度政府提交调查报告。
马来西亚首都吉隆坡至新加坡全长330公里的高铁项目将于年内进行国际招标，日本企业正全力以赴积极参与竞争。
美国是当今最有吸引力的高铁市场，计划新建11条线路，总长度达到13700公里。
日本极力建议华盛顿至巴尔的摩的高铁采用磁悬浮技术。
此外，日本多次向泰国表示，可提供优惠的政府开发援助贷款助其进行铁道建设，并分享相关的先进技术和管理经验。

中国工业机器人市场爆炸式增长
【东方卫视《看东方》】中国工业机器人市场爆炸式增长。

仿真绿植墙 浙江明筑谱写生活新篇章
从60年代开始，我国对于立体绿化和房顶绿化的建造技术才开始起步。
随着改革开放的不断推进，国民的生活水平不断得到提升，然而城市的生态环境却进一步恶化，不断增加的人口数量与人均绿地面积之间的矛盾越来越严峻，这也在一定程度上刺激了仿真绿植墙的出现。
2003年，浙江明筑在全球范围内生产和研发出了第一款仿真绿植墙，并且申报国家专利，当年就实现销售1100多万元，2004年新产品热卖，订单不断，销售额突破2600万元，给企业带来了很大的经济效益，这也让明筑公司更加坚定了走仿真植物墙的道路。
明筑仿真绿植墙在近些年的发展过程中，不仅得到了社会各阶层人士的喜欢，还得到了企业，政府的大力支持，成为新世纪谱写新生活的一支画笔。
从仿真绿色植物墙诞生，到整个仿真植物行业蓬勃发展，它的崛起和发展离不开科技的进步和浙江明筑公司的创新精神。
与传统植物相比，仿真绿色植物墙不仅彻底摆脱了植物对于周围环境的制约，更是把使用的年限呈几十倍、几百倍的增加，这也是仿真绿色植物墙之所以广受欢迎的一个重要原因。
在整个仿真植物行业，明筑公司的发展可谓是传奇，纷纷为同行所效仿。
那么明筑到底有什么样的制胜秘诀呢？
2016年，浙江明筑在国内市场正式推出负氧离子仿真植物墙系类，再次震惊行业。
据环境学家研究，空气负离子浓度的高低与人们的健康息息相关，空气中负离子浓度在每立方厘米20个以下时，人会感到倦怠乏力、头昏脑胀，在每立方厘米1000—10000个之间时，人会感到心平气和，平静安定，在每立方厘米10000个以上时，人会感到神清气爽，舒适惬意，在立方厘米10万个以上时，能起到镇静、止咳、调节神经、消除疲劳等防病治病的效果。
而明筑负氧离子仿真植物墙具有较高的活性，能够自然扩散室内所有的空间，在空气中呈不规则运动，其所携带的负电荷与细菌、灰尘、烟无颗粒等结合后会凝聚成球沉降地面，从而净化空气。
尤其是空气负离子和细菌结合后，能使细菌、病毒产生结构性改变或能量转移，导致细菌病毒死亡不再形成新菌种。
负氧离子仿真植物墙的产生，是明筑公司的又一项创举，再次证明了创新在整个企业发展过程中的巨大推动作用。
2015年，浙江明筑公司年销售额突破2亿大关，再次刷新了明筑的历史，也进一步奠定了明筑公司行业龙头老大的地位。
对于明筑来说，2亿仅仅是商业帝国的开始，未来明筑将会带给消费者更多的惊喜！

击剑运动六大特点塑造更好人格
每一个运动项目都会有自己的特点，运动本身给练习者也会带来不同的影响。
一项运动就像陪伴自己的朋友，你在练习的过程中会不知不觉被他的特点所影响。
1 谦逊有礼 在中世纪的欧洲，击剑与骑马、游泳、打猎、下棋、吟诗、投枪一起被列为骑士的七种高尚运动。
彬彬有礼，尊敬他人，谦虚谨慎，这就是骑士日常生活中的待人之道。
击剑虽然是一项以进攻为最终目的的项目，但是在“格斗”中，贯穿始终的都是优美的动作，高雅的气质，互相尊重，崇尚公平的礼节。
2 责任和承担 一早起床，去训练，要平衡自己的学业、家庭生活和击剑安排，比赛准时到达、看好自己一切的装备，这一些都只是击剑要求孩子们的一部分。
曾经看到U10、U12年龄组的团体赛，每一位上场的小剑客都背负着队友和家长的期盼，他们的表情或紧张或坚毅，因为他明白了责任的意义。
3 契约精神 通过自身的提高对自信心的尝试只有当你努力付出了才会换来的。
好比一个简单的换算，学习击剑经历这一切都不是那么容易的，也许这一切也许是你想经历的，所以面对再大的困难你也会提醒自己不放弃。
职业道德也会倾向转化到别的竞争领域方面，最尤其的是学术方面。
在成为一名优秀的剑客和取得优异的学习成绩之间有一定的关联性。
4 自信心 练习击剑的门槛低，但是想练出成绩有一定难度，为了能够慢慢的获取自信心，剑道成为测量标尺。
作为父母，这也是你想要你的孩子提高的：你希望这一切都逐步的实现，你也不想让这一切都来得太容易了。
击剑就是切实的符合这一切。
从基础训练到技战术再到比赛，每一个练习击剑的人都要经历成长的过程，他们不断完善自己的技术动作，不断提高身体的灵活性和步伐的节奏感，让自己一步步的提高。
努力，挫折，进步……这似乎是每一位击剑选手都要经历的过程。
经历过这些你会更加坚韧，相信挫折什么都不是，假如生命中没有一系列暂时的挫折，生命注定不会绚烂多彩。
5 健康 练习击剑对于身体方面的积极影响无须赘述。
身着厚重的击剑服在剑道上每一次出剑剑都是对意志力和体力的考验。
你会充分利用身体的每一块肌肉甚至是你意识不到到的肌肉部分。
击剑是对心理和灵性来说最健康的一项活动。
6 积极健康的自我评价 练习击剑的孩子可能会输掉比赛，但是他从来不会轻易认输，也从来不会丢失自己对比赛的判断和观点。
在如今我们所生活的社交媒体和科技时代有着不可否认的积极因素，但是有一点不好的是我们很多时候痴迷于攀比。
因此，击剑给予了参与者一个来衡量他们自己对抗自己的机会。
当然了我们一直聚焦于谁拿第一，但是更重要的是我们有了一个真实的衡量手段来明白一名击剑选手是怎样对抗他自己的。
击剑赛场上没有绝对的胜者，你的每一次失利，每一次总结，每一次发奋训练，终将会换来振臂欢呼的一刻，没有最好的自己，只有更努力的自己。
相关阅读 重剑、花剑、佩剑，小白傻傻分不清脑补|练击剑≠耽误学习看许安琪如何陷入老公的套路女孩子，是时候练习击剑了击剑老男孩：像朋友一样离不开它请给中国击剑俱乐部联赛多一些成长时间！
爱击剑专访叶冲：深耕基层 剑指里约美女教练单挑国字号男选手！

周星驰亮相新西兰破死讯谣言 大方调侃
周星驰亮相新西兰破死讯谣言大方调侃

500万大奖得主：生日号、车牌号组合送好运
农村新报讯七星彩第14052期开出奖号“3103236”，全国唯一1注500万大奖花落宜昌50070销售点。
14日，中奖者陈先生（化姓）在妻子和弟弟的陪同下，现身省体彩中心兑奖。
“这两注号码，都是守号。
”第一注是生日号组合，第二注是车牌号组合，是用自己的车牌号和单位的车牌组合而成。
陈先生说，这两注号码已守了八年。
平常习惯多期投注，两注号码，投注5期，花费20元，基本是走到哪儿买到哪儿。
票面显示，这张中奖彩票，从14050期开始投注，连续投注5期，守至14052期时中得500万大奖。
陈先生很喜欢多期投注，觉得这种投注方式既简单又省事。
在他看来，买彩票中不中奖无所谓，因为每期投入不多，不会影响生活，但因为彩票的不可预见性，给生活带来很多希望与期待。
陈先生很关心自己税后究竟能拿多少钱。
按照现行税收政策的规定，个人偶然所得按取得的收入额依照20%的税率计算缴纳个人所得税。
也就是说，陈先生中奖500万元，需缴纳20%的偶然所得税100万元，个人实得奖金为400万元。
对于这笔奖金，陈先生表示还没有明确的使用方向。
临走时，陈先生开心地说，“不管中不中奖，我都要坚持买体彩，因为是体彩带给我好运。

长牛股份2015年第一次临时股东大会通知公告
銝剝??函瑪?唬??踹???/a?砍??砍??輻??∩遢2015撟渡洵銝?活銝湔??∩?憭找?????砍?2015-04-03?典?銝剖?隡???∩遢頧祈悟蝟餌????霂??隞??嚗?30841霂??蝞?妍嚗?????隞?銝餃??詨?嚗??靽∟????∩遢????砍?撟蹂??輻??菜??∩遢????砍? 2015撟渡洵銝?活銝湔??∩?憭找?????砍? ?砍??詨????隡??雿?????霂?????摰寧???????蝖桀?摰??嚗?瓷?????扇頧賬?霂臬紡?折?餈唳????憭折?瞍??撟嗅笆?嗅?摰寧?????扼???＆?批?摰???扳???葵?怠?餈?蒂瘜??韐?遙?? 銝??隡?悅?砍??箸???? (銝??∩?憭找?撅?活 ?祆活隡?悅銝?2015撟渡洵銝?活銝湔??∩?憭找? (鈭??祇?鈭箸?甈∟?銝?之隡???祇?鈭箔蛹???隡?? (銝?隡?悅?砍????瘜?????閫?? (??隡?悅?砍??交?????? 撘???園?嚗?015撟?4??18??9??00?? 蝏???園?嚗?015撟?4??18??10??00?? (鈭?隡?悅?砍??孵??祆活隡?悅????啣??孵??砍??? (???箏葉撖寡情?砍??祆活?∩?憭找???悅獢?歇蝏???貊洵銝?????隡?洵鈭?活隡?悅摰∟悅???嚗?泵????砍?瘜??????砍?蝡????????閫???? .?⊥??餉扇?交?????貉?隞賜??∩??? ?祆活?∩?憭找???????霈唳?銝?2015撟?4??15?伐??⊥??餉扇?乩????撣???其葉?賜?蝞??霈啣?????砍??其??∩???????撣剛?銝?之隡? (?刻????霈唳?銋啣?霂?????韏??鈭急?甇斗??抬??刻????霈唳????霂?????韏??銝?澈??迨???)嚗??銝??隞乩髡?Ｗ耦撘????誨??犖?箏葉隡?悅?????”?喉?霂亥?銝?誨??犖銝???舀??砍??∩??? 2.?砍??????縑?舀??脖??∟?韐?犖?? (銝?隡?悅?啁?嚗??撅勗???絲?箇?撅梁???極銝?? C?粹?銝??頝?12?瑕??貊遞??未銝?未隡?悅摰支?摰? 鈭??隡?悅摰∟悅鈭?★摰∟悅???鈭?蕭霈?2014 撟游嘀銝?????瘞??隞賣?????貉揚銋啁?韐Ｖ漣???霈格??? 銝??隡?悅?餉扇?寞? (銝? ?餉扇?孵? ?箏葉隡?悅???銝????誑銝??隞嗅????霈堆? 1.?芰?鈭箄?銝???砌犖頨思遢霂???∩?韐行????????剛?嚗? 2.?曹誨??犖隞?”銝芯犖?∩??箏葉?祆活隡?悅???摨??蝷箏???犖頨思遢霂?憭??隞????憪??鈭箔熔蝚?倌蝵脩????憪??銋?霂西???辣)?????犖?∩?韐行????????剛???誨??犖?砌犖頨思遢霂?? 3.?望?摰?誨銵其犖隞?”瘜?犖?∩??箏葉?祆活隡?悅???摨??蝷箸?鈭箄澈 隞質????摰?誨銵其犖頨思遢霂??銋艾?????乩??抒?憭??隞嗚??∩?韐行????????剛?嚗? ????嗡? (銝?隡?悅??頂?孵? ??頂鈭綽?????? ??頂?菔?嚗?757-88734030 13516577192 隡??嚗?757-88734030 ??悖?啣?嚗??撅勗???絲?箇?撅梁???極銝?? C?粹?銝??頝?12?? ?格?蝻??嚗?28225 ?萄??桃拳嚗?dcnzj@163.com (鈭?隡?悅韐寧?嚗?? (銝?銝湔???? 鈭??憭????辣?桀?蝏??隡??鈭?倌摮?＆霈斤???嘀銝?????瘞??隞賣?????貊洵銝????? 隡?洵鈭?活隡?悅?唾悅??? 4.瘜?犖?∩?憪?????摰?誨銵其犖?箏葉?祆活隡?悅???摨??蝷箸?鈭箄澈 隞質???????鈭箏?蝡?僎?望?摰?誨銵其犖蝑曄蔡??髡?Ｗ???髡???雿??銝???批??唬辣???銝?揭?瑕?????∪?霂?? (鈭? ?餉扇?園?:2015撟?4??16??13嚗?0-17嚗?0 (銝? ?餉扇?啁?:?砍??餌?????砍恕 (??????餉扇??賒嚗??銝??隞乩縑?賬?隡??????冽?撘??霈堆??砍?銝?????霂??撘??霈啜? ?∩?憒??銝湔????嚗?窈鈭??霈桀?撘???亙???漱?? 撟蹂??輻??菜??∩遢????砍????隡? 2015撟?4??3?? 撟蹂??輻??菜??∩遢????砍? 2014撟渡洵銝?活銝湔??∩?憭找????憪??銋? ?孵????冽?隞?”?砌犖嚗??撣剖嘀銝?????瘞??隞賣???? ?訾? 2015撟?4??17?亙?撘?? 2015撟渡洵銝?活銝湔??∩?憭找?嚗?僎??? ???蝷箄?雿踹笆隡?悅霈格???”?單?嚗? 摨?? 霈?獢?韏?? ??笆 撘?? 1摰∟悅???鈭?蕭霈?2014 撟游嘀銝?????瘞??隞賣?????貉揚銋啁?韐Ｖ漣???霈格??? 瘜剁???????霂瑟?"??嚗????笆嚗?窈???"嚗??撘??嚗?窈??????嚗? ?砌犖撖嫣????霈格???”

第三届全国智力运动会将于9月12日在山东省举行
新华社北京３月１９日体育专电（记者徐征）第三届全国智力运动会第一次发布会１９日在中国棋院举行。
这标志着第三届智运会的筹备组织工作已经全面展开。
第三届智运会将于９月１２日至２２日在山东枣庄举办。
国家体育总局棋牌运动管理中心副主任陈泽兰说：“在总结前两届全国智运会成功经验的基础上，将保持本届赛事的稳定性。
坚持竞技、普及、文化、产业‘四个平台’的办赛思路。
”陈泽兰表示，第三届智运会在赛制上将会增加两枚金牌，分别出现在五子棋和国际跳棋两个项目上。
另外，智运会的一大特色文博会也会有更多的亮点和特色。
比如增加了“棋牌嘉年华”与当地棋牌迷互动，同时对一些民间趣味棋牌项目也进行了拓展。
此外，全国网络智力运动会也会和第三届智运会相结合，通过网络海选加上落地赛相结合的方式来扩大赛事的影响力。
棋牌运动管理中心党委书记杨俊安则表示，发布会的召开标志着第三届智运会的筹备组织工作已经全面展开。
希望能够通过整合棋牌项目的竞赛、媒体、文化及市场资源，不断提升棋牌运动的综合价值，促进棋牌事业的健康发展。

[烟台市]上汽MG6全系降价0.6万 现车销售
促销时间：2014.5.28-2014.6.5日前，搜狐汽车烟台编辑从烟台市MG经销商处了解到，店内MG6火热开售，购6部分车款优惠0.6万元，现车充足。
感兴趣的朋友可到店咨询详情。
具体车型优惠政策如下：MG6厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.8L MT舒适版 12.48万 ↓0.6万 11.88万 现车充足1.8L MT驾值版 12.68万 ↓0.6万 12.08万 现车充足1.8L TST驾值版 13.98万 ↓0.6万 13.38万 现车充足1.8T MT性能版 13.28万 ↓0.6万 12.68万 现车充足1.8T TST性能版 14.58万 ↓0.6万 13.98万 现车充足1.8T TST精英版 16.68万 ↓0.6万 16.08万 现车充足1.8T TST豪华版 19.28万 ↓0.6万 18.68万 现车充足制表：搜狐汽车烟台站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 MG6 车型亮点：上汽MG6采用1.8L DVVT和1.8T发动机，前者采用进排气双连续可变气门正时技术，最大输出为98kw和170Nm；后者为1.8T Kavachi涡轮增压发动机，最大输出为118kW和215Nm。
在传动方面，MG6让然采用5挡手动和Tiptronic 5挡手自一体变速器。
保养保险：MG6整车享受3年或8万公里的质保。
常规保养周期为5000公里，小保养更换机油、机滤费用大约为300元，而大保养更换机油、三滤等费用根据车况决定，以到店保养价格为准。
保险价格：MG6首年的保险费用约为5500元左右。
油耗表现：根据国家工信部汽车油耗测试成绩，MG6系列车型的实际油耗为：市区工况13.1L/100km，综合工况9.5L/100km ，市郊工况7.3L/100km。
（本标识采用的燃料消耗量数据是根据GB/T 19233-2008《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。
由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：MG6和荣威550都属于同平台设计，共享动力总成，但是凭借fastback溜背式设计，MG6很受年轻消费者的青睐，对MG6感兴趣的网友可以进店购车。
（信息来源：烟台 信息员勇晓东-new）欢迎大家共同关注，搜狐汽车烟台站微信号：ytautocar。
该微信账号将为大家提供全面的车型优惠，详尽的新车介绍，丰富的车市新闻。
更有定期的精美礼品相送。
提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。
车型信息备注：● 标配○ 选配- 无 MG 6 MG 6 MG 6车款信息 MG 6[2014款]1.8L MT舒适版 MG 6[2014款]1.8L MT驾值版 MG 6[2014款]1.8L TST驾值版有奖报错-车辆基本信息厂商指导价： 12.48万元 12.68万元 13.98万元经销商报价： 11.68~12.48万元 10.88~12.68万元 12.18~13.98万元车厂： 上海汽车 上海汽车 上海汽车级别： 紧凑型车 紧凑型车 紧凑型车车体结构： 5门5座两厢轿车 5门5座两厢轿车 5门5座两厢轿车长x宽x高(mm)： 4653×1827×1478 4653×1827×1478 4653×1827×1478发动机： 1.8L 133马力 L4 1.8L 133马力 L4 1.8L 133马力 L4变速箱： 5挡手动 5挡手动 6挡双离合动力类型： 汽油机 汽油机 汽油机官方最高车速(km/h)： 188 188 188工信部油耗(L/100km)(城市/市郊/综合)： - - -官方0-100加速(s)： - - -保养周期： 每10000公里 每10000公里 每10000公里保养费用：(元，6万公里合计)： - - -保修政策： 整车3年/6万公里 整车3年/6万公里 整车3年/6万公里更多实测参数： - - -有奖报错-车身长度(mm)： 4653 4653 4653宽度(mm)： 1827 1827 1827高度(mm)： 1478 1478 1478轴距(mm)： 2675 2675 2675前轮距(mm)： 1561 1561 1561后轮距(mm)： 1564 1564 1564整备质量(kg)： - - -车身结构： 两厢轿车 两厢轿车 两厢轿车车门数(个)： 5 5 5座位数(个)： 5 5 5油箱容积(L)： 62 62 62行李厢容积(L)： 429-1379 429-1379 429-1379最小离地间隙(mm)： - - -最小转弯半径(m)： - - -接近角(°)： - - -离去角(°)： - - -有奖报错-发动机/变速箱发动机描述： 1.8L 133马力 L4 1.8L 133马力 L4 1.8L 133马力 L4发动机型号： 18K4C 18K4C 18K4C排量(L)： 1.8L 1.8L 1.8L汽缸容积(cc)： 1796 1796 1796工作方式： 自然吸气 自然吸气 自然吸气汽缸数(个)： 4 4 4汽缸排列形式： 直列 直列 直列每缸气门数(个)： 4 4 4气门结构： 双顶置 双顶置 双顶置压缩比： - - -最大马力(ps)： 133 133 133最大功率(kW/rpm)： 98/6000 98/6000 98/6000最大扭矩(N·m/rpm)： 170/4800 170/4800 170/4800升功率(kW/l)： 54.44 54.44 54.44燃料： 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号)供油方式： 电喷 电喷 电喷缸盖材料： 铝合金 铝合金 铝合金缸体材料： 铝合金 铝合金 铝合金排放标准： 国四（京V） 国四（京V） 国四（京V）变速箱简称： 5挡手动 5挡手动 6挡双离合挡位个数： 5 5 6变速箱类型： 手动 手动 双离合有奖报错-底盘/车轮制动驱动方式： 前置前驱 前置前驱 前置前驱前悬挂类型： 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型： 多连杆式独立悬挂 多连杆式独立悬挂 多连杆式独立悬挂底盘结构： 承载式车身 承载式车身 承载式车身前轮胎规格： 215/55 R16 215/55 R16 215/55 R16后轮胎规格： 215/55 R16 215/55 R16 215/55 R16轮毂材料： 铝合金 铝合金 铝合金备胎规格： 全尺寸备胎 全尺寸备胎 全尺寸备胎前制动器类型： 通风盘式 通风盘式 通风盘式后制动器类型： 通风盘式 通风盘式 通风盘式驻车制动类型： 电子手刹 电子手刹 电子手刹分动器类型格： - - -转向助力： 电子液压助力转向 电子液压助力转向 电子液压助力转向可调悬挂： - - -空气悬挂： - - -有奖报错-安全装备驾驶座安全气囊： ● ● ●副驾驶安全气囊： ● ● ●前排侧气囊： - - -后排侧气囊： - - -头部气帘： - - -膝部气囊： - - -安全带未系提示： ● ● ●自动防抱死(ABS等)： ● ● ●制动力分配(EBD/CBC等)： ● ● ●刹车辅助(EBA/BAS/BA等)： ● ● ●牵引力控制(ASR/TCS/TRC等)： - - -车身稳定控制(ESP/DSC/VSC等)： - - -主动刹车/安全系统： - - -自动驻车/上坡辅助： - - -陡坡缓降： - - -发动机电子防盗： ● ● ●车内中控锁： ● ● ●遥控钥匙： ● ● ●无钥匙启动系统： ● ● ●胎压监测装置： - - -零胎压继续行驶： - - -并线辅助： - - -全景摄像头： - - -夜视系统： - - -有奖报错-儿童安全装置ISO FIX儿童座椅接口： ● ● ●LATCH座椅接口(兼容ISO FIX)： 待查 待查 待查儿童安全锁： 待查 待查 待查气囊锁止功能： 待查 待查 待查有奖报错-车身功能天窗形式： - 电动 电动运动外观套件： - - -电动后舱/行李箱盖： - - -电动吸合门： - - -有奖报错-车内功能真皮方向盘： - ● ●方向盘上下调节： ● ● ●方向盘前后调节： ● ● ●方向盘电动调节： - - -多功能方向盘： - ● ●方向盘换挡： - - ●定速巡航： - - -自适应巡航： - - -行车电脑显示屏： ● ● ●自发光仪表盘： - - -HUD抬头数字显示： - - -倒车雷达： - ● ●倒车影像： - - -自动停车入位： - - -行李舱灯： - - -独立电源接口： - - -中控液晶屏分屏显示： - - -有奖报错-座椅配置真皮/仿皮座椅： - - -运动座椅： - - -座椅高低调节： ● ● ●腰部支撑调节： ● ● ●肩部支撑调节： - - -驾驶席座椅电动调节： - - -副驾驶座椅电动调节： - - -后排座椅调节： - - -电动座椅记忆： - - -前排座椅加热： - - -后排座椅加热： - - -座椅通风： - - -座椅按摩： - - -后排座椅整体放倒： - - -后排座椅比例放倒： ● ● ●第三排座椅： - - -前座中央扶手： ● ● ●后座中央扶手： ● ● ●有奖报错-多媒体配置CD/DVD： 单碟CD 单碟CD 单碟CDCD支持MP3/WMA： ● ● ●外接音源接口(AUX/USB/iPod等)： ● ● ●扬声器喇叭数量(个)： 7 8 8音响品牌： - - -蓝牙/车载电话： - - -车载电视： - - -中控台液晶屏： - ○ ○后排液晶屏： - - -GPS导航系统： - ○ ○内置硬盘： - - -车载信息服务： - - -人机交互系统(MMI/iDrive等)： - - -有奖报错-灯光配置大灯形式： 卤素大灯 卤素大灯 卤素大灯日间行车灯： - - -前雾灯： ● ● ●大灯自动开闭： - - -大灯随动调节： - - -大灯清洗装置： - - -车内氛围灯： - - -有奖报错-车窗及后视镜前排电动车窗： ● ● ●后排电动车窗： ● ● ●车窗一键功能： - - -车窗防夹手功能： - - -防紫外线/隔热玻璃： - - -后视镜防眩目： - - -后视镜电动调节： ● ● ●后视镜加热： ● ● ●后视镜电动折叠： - - -内后视镜防眩目： - - -前感应雨刷： - - -后雨刷： ● ● ●后风挡遮阳帘： - - -后排侧遮阳帘： - - -有奖报错-空调/冰箱空调： 手动 手动 手动后排出风口： - - -前排温度分区控制： - - -后排独立温区控制： - - -空气调节/花粉过滤： - - -车载冰箱： - - -风冷手套箱： - - -有奖报错-颜色车身可选颜色： ■ 湖心蓝■ 曼城红■ 耀石黑■ 雾都灰■ 香槟金■ 圣峰白■ 伯明翰橙■ 苏格兰银 ■ 湖心蓝■ 曼城红■ 耀石黑■ 雾都灰■ 香槟金■ 圣峰白■ 伯明翰橙■ 苏格兰银 ■ 湖心蓝■ 曼城红■ 耀石黑■ 雾都灰■ 香槟金■ 圣峰白■ 伯明翰橙■ 苏格兰银内饰可选颜色： ■ 深色内饰 ■ 深色内饰 ■ 深色内饰（信息来源：烟台 信息员勇晓东-new） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。

父母反对你打游戏，应该怎么解决？小编给你支支招
父母反对自己打网游，应该怎么解决？
这个问题我觉得大多数玩家都会碰到，你的父母会不会也是这样？
这是小编今天在某平台收到的邀请回答通知，就这个问题我小小的来装个ｂ。
首先我觉得玩家自己是如何看待这个游戏遍地走的时代。
相对来说，80 90年代也包括现在当下的00年代，接触到电脑绝对不是为了学习而使用的，就算是以学习为理由，但最后的用途一定是用来玩游戏。
那么我们就该来想想，就如同现在的智能手机一般，为什么游戏在电脑领域尤其辉煌，其实你不难理解，因为人是一种需要打发无聊时间的物种，又或者说是一种拥有共同语言的物种，在现今周围大环境都在玩游戏的情况下，可能要让一个人无法接触到是不可能的。
特别是学生时代，当你的班级里和你的同学都在讨论着同一个话题的时候，你无法插话是最容易尴尬的。
所以才会有了现在周遭都普遍存在的现象。
以游戏交友，以游戏为话题。
当年我们在用着Dos玩着仙剑奇侠传，用着Windows 98玩着石器时代、传奇、奇迹。
用着Windows Xp看着快播、暴风影音。
这一切的一切都是见证了历史的诞生，这一路走来有太多的科技变化，这些全部都是不对的吗？
这无非是那些家长以一些最坏的情况为契机而已。
有人用着电脑在造飞船大炮，有人用着电脑在扮黑客骗钱，而你用着电脑却在玩游戏和看AV。
话说回来，父母反对你玩游戏不外乎两种原因，第一种是害怕孩子沉迷其中无法自拔，说到这一点各位玩家是否有足够的自控能力，能够安排好自己的时间做该做的事情。
而第二种情况则是害怕花钱被骗伤身体等等，因为现在的孩子大多数对游戏金钱这个概念其实是非常模糊的，他没办法去判别一些策划好的消费内容。
就像是下象棋，你的对手超过你好几个Level，这是根本没办法拒绝的，这一点不需要否定，你在充钱上，并不是取决你充还是不充，而是充得起还是充不起。
个人身边有一位亲戚，沉迷某款Fps射击网游，名字我就不提了，在3天内刷父亲信用卡花掉了近2万元人民币去购买游戏中的抽奖枪支，并且人的心理是没有底线的，当你冲了5000时，系统告诉你离下一步奖励仅仅是再冲5000而已，或许没有自控能力的玩家会抱着搏一搏的心态咬牙消费。
然而结果钱都是被运营商赚走了，他给了你一些可能只是看起来比较好看一点并没有实际用处的武器之后，你的虚荣心满足了。
这就像是赌博一样的心态，你是否自己能够控制得住自己。
再来说说某讯的手游某荣耀，为什么这个游戏能够一年多时间里用户不减反而增长？
并且游戏皮肤并便宜，新英雄不断的再出，仍有大把的玩家在投钱呢？
原因很简单，当用户达到一定的值时，自然有相互攀比的心态。
而运行商仅仅要做的只是帮你把坑挖好，接下来便是等着你自己跳进去。
当然也有例外，某世界代理的一款moba竞技鼻祖游戏，中国某战队在世界级比赛上斩获冠军，获得高额的人民币，平均每位队员获得近500万以上的分红。
不能说玩游戏没有出路，但也请你记住一句话，如果你自己并没有什么天赋，请把游戏当作一种休闲项目，而不是你的职业内容。
也不知道你们还记不记得小时候的梦想，老师总是让你谈及以后的梦想，那些梦想其实既空洞又不现实，小编当年的梦想早已经忘记了，反正不是做科学家就是做医生又或者是当警察之类的。
然而如今却在这里对着电脑码字讲道理，这是不是我的初衷呢？
我早已经不知道了。
所以游戏固然要玩，砖家表示玩游戏的孩子都要比不玩游戏的更聪明一些。
（雾）这都其实没有很准确的依据，小编在这里只是想告诉大家，游戏是双刃剑，而如何选择最终取决还是在自己本身，不要为家长的束缚所抛弃自己的观念，也不要反驳家长教育不对，更多的时候你需要的是沟通，而不是叛逆。
另外实在真的不知道空闲时间打发，不如跟朋友出去运动运动，多交流交流吧。
目前100000+人已关注加入我们，你还在等什么

苹果不会告诉你的10件事，让我来告诉你
两款新iPhone似乎只是用大屏幕来吸引消费者，库克激动讲述的OneMoreThings也显得魅力不足，毕竟AppleWATCH是要等上四五个月的期货。
是乔布斯时代的魅力渐渐驱散，还是苹果已创新不足？
国外专栏作家QuentinFottrell则是整理出了10件苹果不会告诉你的事，让我们一起来瞧瞧伐！
（1）我们已经用光点子了在苹果的营收当中，iPhone这条产品线几乎占据了一半以上的份额，可想而知iPhone产品的重要性。
本次发布会也不例外，尽管外媒对Apple WATCH评价颇高，但从消费者角度来说，他们更在意买得到的iPhone 6和iPhone 6 Plus。
既要保证iPhone市场，又得开拓可穿戴设备市场，消费者买不买帐是另外一回事了。
（2）苹果用户开始厌倦升级每年都推出一部新iPhone对苹果来说不是难事，不过要消费者每年都升级最新款iPhone就不是易事了。
根据Localytics截止到今年8月份的最新统计报告显示，iPhone 5和iPad 2是最多人在使用的iOS设备！
配置升级换代确实吸引人，也有人喜欢用低价购买旧款iPhone，更何况iPhone 5s都大幅度降价了。
口袋里没点钱，换新机什么的就不要谈了。
（3）用户隐私是个大问题前阵子好莱坞明星艳照从iCloud流出，让大家大为震惊。
后续苹果出门澄清iCloud安全性是OK的，无图无真相，空口说大话也有可能不是么？
当年苹果也宣传Mac没有木马病毒，还不是一样中了招。
未来苹果如果不继续加强用户资料安全，云端资料安全的话，还是会继续被人喷的。
（4）苹果在破坏我们的床笫之欢不带iPhone会死症相信不是一个两个人的事了。
我们越来越依赖智能手机的同时，也让我们养成很多坏习惯，吃东西前先拍照，旅游要自拍，甚至iPhone都能取代事后烟了，鱼水之欢后各自低头玩着手机，你有印象么？
（5）iPad销量下滑，成了问题儿童近年来iPad销量逐渐下滑，会不会成为下一个iPod很难说了。
目前市面上使用最多的iPad设备还是老乔时代的经典之作iPad 2，去年推出的iPad Air都在倒数第二位。
业界认为平板电脑更换频率大概需要4年时间，如何让iPad重新焕发活力，也许是苹果应该考虑的问题了。
（6）消费者花了太多钱在苹果产品上了苹果产品相比同类产品的价格，要贵得多，一用上还有连锁反应，用了iPhone后想用iPad，之后还想用MacBook。
苹果所打造的用户体验让消费者觉得物有所值，使用上也简单方便，我们自己本身可能没意识到，却真真实实地发生了。
（7）别被苹果零售店的销售模式忽悠一进苹果零售店，几乎会让你忘记外面的世界，经过专业训练的销售员从来不会让你感到有距离感，利用各种贴心的方式和技巧来抓住你的内心，让你乖乖掏钱购买，最后你还就真的买了。
（8）下载时代结束，iTunes拜拜苹果收购Beasts，而Beats其中一项业务就是串流音乐服务，每月收取9.99美元就能享受无限制的音乐服务，iTunes似乎也陷入了两难局面，属于iTunes的下载时代可不太好过了，销量还下滑了呢。
（9）苹果正入侵者你的生活，抓住你的心苹果软件产品服务都只能在苹果的设备使用，而像谷歌的部分App则是不管三七二十一，Android平台能用，iOS也上架。
苹果产品被丢进苹果圈起来的生态系统中，当你想转移到其他产品时，将会是十分痛苦的，而最好的选择就是继续沿用苹果的产品和服务。
（10）果粉看不到苹果的错对于果粉来说，很容易出现盲从的状况，苹果的产品和用户体验是极佳，却也是存在一些过错和问题的，像之前骂人一片的苹果地图，压榨工厂工人劳动力等事件。
你眼中的苹果还是以前那个苹果么？
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

赣江水位回落 市民江心赏景
3月22日，赣江南昌段水位明显回落，记者在秋水广场江边看到，几天前被淹没的江心石坝又显露出来，市民扎堆在赣江江心石坝上欣赏一江两岸景色。
据南昌水文局监测数据显示，当日下午5时许，赣江南昌段水位为15.54米，比三天前回落一米多。

一言不合秀古文!《秀丽》化身科普小能手
新浪娱乐讯近日，正在江苏卫视热播当中的《秀丽江山之长歌行》因一段古人行冠礼的片段在网上引发热议，古代男子成年礼细节十分考究，因此备受好评，甚至得到网上礼学爱好者们的力赞。
“这段肃穆庄重看着还有点感动” 、“虽然小说有虚构，但是细节中可以看见尊重历史，这种仪节已经在影视作品中看不到了，秀丽的严谨让青少年可以看看我们历史，不被现在改编的过于夸张的玄幻、戏说而洗脑”。
传统文化科普小能手上线 关智斌[微博]亲身示范男子冠礼在古代，冠礼即“成人之道”。
男子一旦行冠礼后，则必须负担起“为人子”、“为人弟”、“为人臣”、“为人少”的责任和义务，要做到“容体正”、“颜色齐”、“辞令顺”，真正成为肩负家族与国家荣辱兴的社会人。
剧中，关智斌饰演的天才少年邓禹恰逢及冠成年。
于是该剧即刻化身传统文化科普小能手，三百六十度全方位无死角立体还原了汉人行冠礼的全貌。
据《士冠礼》记载，冠礼当天的主要仪式包括三加、冠醴（冠醮）和取字，剧中一一相应，其中三加和相应祝词皆有。
邓禹席地而跪，“缁布冠、皮弁、爵弁”，每一次加冠之时，即由宾念诵祝词。
且考虑到邓禹身为嫡子，剧中礼仪老师在设置席位上也颇为讲究：“于东序设席西向北上”，这样大写的用心令人惊叹。
虽然为了剧情的紧凑感，初加和醮酒表字的环节被后期略过，但在过去的影视剧中，少有如此全貌式展示冠礼全仪式的。
《秀丽江山》用最虔诚地制作态度，最大程度地表示了对古代礼法的重视，为传播传统文化方面做了良好的示范。
一言不合就秀古文 汉人告白原来靠这招除此之外，该剧在台词的改编上也十分精妙，不仅穿插大量诗经古诗词贴合历史语境，且人物角色说话风格皆自带韵律。
剧中，袁弘[微博]饰演的刘秀虽出身农家，实质却是高祖后裔，家庭教育得当，兼备文学青年气质，说话方式自然颇为文雅。
因此，我们经常在剧中听到刘秀这样的话语：“神往心也，与情同在”“大展宏图，得偿所愿。
复高祖之业，定万世之兴”。
就连说起情话之时，也是此类文风“从此锦绣长安，秀再无牵挂”、“鸟儿翩翩，如秀之牵挂，此生幸得与君相识，天涯海角，我心相随”。
不过，该剧并非仅刘秀如此，人们在表达心中大悲大喜之时通常会采用吟唱诗词的方式。
该剧开篇之时，众人聚会，邓禹即吟诵“青青子衿，悠悠我心”表达对丽华的爱慕之情。
对于剧中台词走心地改编，网友们除了力赞之外也忍不住调侃：“一言不合就秀古文！
这年头没有点文化就看不懂电视剧了。
”由上海剧合影视文化有限公司、林心如影视文化工作室（东阳横店）联合出品，林峰、陈权执导，林心如担任艺术总监，林心如、袁弘、李佳航[微博]、王媛可、于波、关智斌、宗峰岩[微博]、王琳[微博]、热依扎等领衔主演的《秀丽江山之长歌行》正于江苏卫视幸福剧场热播当中，每晚19：30与您相约波澜壮阔的乱世风云。
标签: 关智斌林心如袁弘

你写游记我打赏 玩着就把钱赚了
浙江去哪玩粉丝团请扫码加入“浙江去哪玩”又有新玩法啦铁粉团火热招募中！
记者叶建良我们真的低估了粉丝的热情。
前段时间，浙江去哪玩组建了3个粉丝团，每天都有人分享推荐好玩的去处。
当然，更用心的，还图文并茂发来了游记。
这两天，浙江去哪玩联合乡途网酝酿了一个新玩法：让写游记的玩主在分享自己旅行的同时，还能赚钱。
不是虚拟币哦！
如果你写游记 可以这样赚钱规则：按阅读数打赏每1个阅读数，即为1分钱。
举例：游记阅读数（周期为1周）为10212，执笔者即可获102元打赏。
一旦阅读数超过10万，还会格外打赏500元。
也就是说，如果阅读数为100000+，即可获得1500元封顶打赏。
请你当领队 还能赚笔钱规则：成团后坐等收钱我们知道，在我们的粉丝中，有一些是资深玩家。
他们可能是海钓高手，也可能是户外达人……又或者，还算不上资深玩家，但老家的风景不错，想邀请大伙去玩。
如果你就是这样的人，赶紧联系我们。
我们是想请你当领队，带大家一起玩。
你不要以为，这件事会很烦琐。
你要做的只是，提供线路和带团时间。
剩下的事，我们来做：帮你组团，需包车出行的，也由我们解决。
成团后，作为领队的你，坐等收钱。
当然，线路中若涉及就餐、住宿、景点门票等，如果你手中有资源，可以打折或免费的，也请一并告诉我们。
铁粉团成员火热招募中1.关注“浙江去哪玩”。
2.向“浙江去哪玩”发送“粉丝团”，就会收到一个二维码，长按此码，识别后就可加入“浙江去哪玩粉丝团”，把游记提交给小编“莲藕”。
如果游记被浙江去哪玩或乡途看中，就开始进入打赏环节——两个微信号的阅读数累加打赏。
乡途网，本身也是个乡村旅游在线平台，大家上传的游记他们也会分享给更多的人。
3.想做领队的，也请你入团后，直接跟小编“莲藕”联系。

10.18实盘操盘技术+学会均线=市场生存
一、攻击线，即5日均线。
攻击线的主要作用是推动价格在短期内形成攻击态势，不断引导价格上涨或下跌。
如果攻击线上涨角度陡峭有力（没有弯曲疲软的状态），则说明价格短线爆发力强。
反之，则弱。
同样，在价格进入下跌阶段时，攻击线也是重要的杀跌武器，如果向下角度陡峭，则杀跌力度极强。
在临盘实战中，当价格突破攻击线，攻击线呈陡峭向上的攻击状态时，则意味着短线行情已经启动，此时应短线积极做多。
同理，当价格击穿攻击线，攻击线呈向下拐头状态时，则意味着调整或下跌行情已经展开，此时应短线做空。
二、操盘线，即10日均线。
此线也有行情线之称。
操盘线的主要作用是推动价格在一轮中级波段行情中持续上涨或下跌。
如果操盘线上涨角度陡峭有力，则说明价格中期上涨力度强。
反之，则弱。
同样，在价格进入下跌波段时，操盘线同样可促使价格反复盘跌。
在临盘实战中，当价格突破操盘线，操盘线呈持续向上的攻击状态时，则意味着波段性中线行情已经启动，此时应短线积极做多。
同理，当价格击穿操盘线，操盘线呈向下拐头状态时，则意味着上涨行情已经结束，大波段性调整或下跌行情已经展开，此时应中线做空。
三、辅助线，即20日均线。
辅助线的主要作用是协助操盘线，推动并修正价格运行力度与趋势角度，稳定价格趋势运行方向。
同时，也起到修正生命线反应迟缓的作用。
在一轮波段性上涨行情中，如果辅助线上涨角度较大并陡峭有力，则说明价格中线波段上涨力度极强。
反之，则弱。
同样，价格在下跌阶段时，辅助线更是价格反弹时的强大阻力，并可修正价格下跌轨道，反复促使价格震荡盘跌。
在临盘实战中，当价格突破辅助线，辅助线呈持续向上的攻击状态时，则意味着波段性中线行情已经启动，此时应短线积极做多。
同理，当价格击穿辅助线，辅助线呈向下拐头状态时，则意味着阶段性中线上涨行情已经结束，而阶段性调整或下跌行情已经展开，此时应中线做空。
四、生命线，即30日均线。
生命线的主要作用是指明价格的中期运行趋势。
在一个中期波段性上涨趋势中，生命线有极强的支撑和阻力作用。
如果生命线上涨角度陡峭有力，则说明价格中期上涨趋势强烈，主力洗盘或调整至此位置可坚决狙击。
反之，则趋势较弱，支撑力也将疲软。
同样，在价格进入下跌趋势时，生命线同样可压制价格的反弹行为，促使价格持续走弱。
生命线是一个波段上涨或下跌行情的生命基础。
在临盘实战中，当价格突破生命线，生命线呈拐头向上攻击状态时，则意味着中线大波段行情已经启动，此时应中线积极做多。
一般而言，生命线在波段行情的阶段性调整过程中，不会轻易被击穿。
然而，一旦当价格击穿生命线，生命线呈拐头向下状态时，则意味着更大级别的调整或下跌行情已经展开，此时应中线积极做空。
五、决策线，即60日均线。
决策线的主要作用是指明价格的中期反转趋势，指导价格大波段级别运行于既定的趋势之中。
当价格放量向上或向下突破决策线时，则说明一波级别的反转行情已经启动，临盘应做出相应的操盘决策。
价格突破决策线时，一般情况下不会在较短时间内出现反方向运行，即使是主力作出诱多或诱空动作，至少也会在决策线之上或之下运行10～25个交易日左右方可反转。
在临盘实战中，所有的主力对决策线都有清醒的认识。
决策线在主力机构的操盘计划中有着对行情性质决定性的重大意义。
因而，当价格突破决策线，决策线呈拐头向上的攻击状态时，则意味着中线大趋势多头行情已经形成，此时应中线积极做多。
决策一旦形成，一般情况下均不会轻易更改。
所以，价格一旦突破决策线后，即不会在阶段性调整中轻易击穿这一决策性支撑。
然而，一旦当价格向下击穿决策线，决策线呈向下拐头状态时，则意味着一拨下跌行情已经展开，此时应中线果断做空。
六、趋势线，即120日均线。
和决策线一样，趋势线的主要作用也是指明价格中长期的反转趋势，引导或指导价格大波段大级别运行于既定的趋势之中。
当价格放量向上或向下突破趋势线时，则说明价格大趋势已经发生逆转，临盘应做出相应的操盘决策。
价格突破趋势线时，一般情况下摆渡金市黑马不会在较短时间内出现反方向运行，即使是主力作出诱多或诱空动作，至少也会在趋势线之上或之下运行10个交易日或数个交易周左右方可反转。
在这里我要告知一些亏损的投资朋友们 做单在于技巧 不求一夜暴富 只求稳健获利 才是百战百胜的利器。
本人对股票、原油、沥青、现货铜等等有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金屡屡亏损，那么你可以多关注本人。
专业成就品质，实力铸就信誉。
金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我多年的研究经验，给大家帮助。
原油/铜技术分析薇-信：jshm710

食药监总局：
《京华时报》消息日前，国家食品药品监督管理总局针对深受学生群体偏爱的辣条发布食用安全消费提示，指出抽检结果显示部分产品存在超范围、超限量使用防腐剂、色素以及菌落总数超标等问题。
国家食药监总局组织抽检的辣条产品主要来自中小学周边商店、集贸市场、批发市场等辣条销售较为集中的场所，国家食药监总局已部署各地食品药品监管部门及时查处相应不合格产品。
国家食药监总局提示消费者应通过正规渠道购买辣条，并留存购物凭证，特别是不要在无证摊贩购买此类产品。
购买时注意查看包装是否完整，包装标示的产品生产日期、保质期、贮存条件、配料表、“QS”标识、生产厂名、厂址、联系方式等内容是否齐全；同时应注意产品有无油脂酸败气味以及油渍渗出问题，如有此类问题切勿购买。
鉴于部分辣条盐分、糖分、油脂含量较高，建议不要过量食用，特别是儿童、老人及肠胃不适者，应根据自身身体状况适量食用。
消费者如发现购买的辣条存在食品安全问题或发现违法生产经营辣条行为，可拨打食品药品监管部门投诉举报电话12331。
■链接辣条也称为大面筋、素牛筋等，是一种常见的即食方便食品，属于调味面制食品的一种。
此类产品以小麦粉或其他谷物粉类为主要原料，添加食盐、食品添加剂、香辛料及其他适量的辅料，经配料、挤压、蒸煮、成型、调味、包装等工艺制成，这种工艺在早餐谷物食品、面条等食品加工中广泛应用。

诺奖得主格拉斯逝世(图)
电影《铁皮鼓》的剧照 电影《铁皮鼓》的剧照据外电报道，德国著名作家君特·格拉斯在德国城市吕贝克的一家医院去世，享年87岁。
其出版商史泰德公司表示，格拉斯在德国北部城市吕北克的医院过世，他是在上周末被送进这家医院的。
君特·格拉斯是德国著名作家，曾获得1999年诺贝尔文学奖，著有长篇小说《铁皮鼓》《猫与鼠》，因其语言新颖，想象丰富，手法独特使他在当代世界文学中独树一帜。
1980年，根据《铁皮鼓》改编拍摄的同名电影被搬上银幕。
1999年10月瑞士文学院在授予格拉斯诺贝尔文学奖时，称“《铁皮鼓》是二战之后世界文学最重要的作品之一”。
格拉斯卷帙浩繁的作品不失为德国当代文学宝库中的重要组成部分。
他的“但泽三部曲”（《铁皮鼓》《猫与鼠》和《狗年月》）作为再现历史、袒露灵魂的伟大著作，以其巧妙的构思、丰富的象征，使文本富有深厚的文化意蕴，并呈现出独树一帜的风格。
其实，“象征手法”是格拉斯文学作品的突出特征，也是他重要的艺术表现手法。
综合业内解读格拉斯研究学者冯亚琳：反思二战，德国作家起到了关键作用四川外语学院的冯亚琳教授曾专门做过格拉斯作品的研究。
她接受本报记者采访时认为格拉斯是二十世纪下半叶最伟大的作家之一。
谈及为何有如此高的评价时，冯亚琳向记者坦言：“这应该和格拉斯所创作的小说主题有关，今年也是二战胜利70周年，对这些方面媒体报道的也比较多。
当然在对二战的反思中，德国作家起到了非常关键的作用。
格拉斯的文学创作主线条就是回忆，当然其中也有对他自己的反思。
”对于格拉斯小说的风格，在冯亚琳看来，小说中充满了荒诞和讽刺性。
谈及他最有名的作品《铁皮鼓》主人公奥斯卡不愿意长大时，冯亚琳认为这是一种作家的潜意识。
她对记者坦言：“这有可能是格拉斯希望回到娘胎中的一种潜意识。
而且，作家赋予奥斯卡这种视角，是从下往上看成人世界的丑恶与黑暗，像故事中的桌子底下等情节。
而且小说也反观出了小市民阶层为何会随波逐流成为纳粹分子。
”冯亚琳告诉记者，格拉斯在他的自传《剥洋葱》中透露了在格拉斯只有16岁时就加入过党卫队（希特勒的个人工具，以疯狂执行种族灭绝政策而自命的所谓精英组织）。
“这也引起了一些争议，”她对记者说，“但我觉得从他的小说中，一些回忆可以感受到他的痛苦。
”格拉斯曾在1999年获得了诺贝尔文学奖，而评奖词称：“《铁皮鼓》是二战之后世界文学最重要的作品之一。
”谈及作品对后世的影响时，冯亚琳向记者坦言：“他的小说对二战是一种回忆和反思，目前德国对回忆自己国家的历史已经成为一种主流。
”一部作品除了思想贡献，还有艺术方面的影响，在冯亚琳看来，格拉斯创作出的典型的现代派小说对后来的作家有很多影响。
冯亚琳还向记者透露，“格拉斯曾在1982年来过中国，但是他当时并不出名，无人问津。
直到上世纪90年代中后期开始，格拉斯的作品才开始为人了解。
”冯亚琳曾经在德国留学，她有一个遗憾就是希望去拜访一下格拉斯，但后来因为各种原因与格拉斯失之交臂。
谈及格拉斯在德国人心中的地位时，她表示：“格拉斯一旦有新的作品推出，就能引起德国媒体的注意和舆论的轰动。
”华商晨报 掌中沈阳客户端记者 杨超本地声音大连外国语大学德语系主任丛明才：格拉斯是“四七社”成员之一格拉斯的文学地位是怎样的？
记者采访了大连外国语大学德语系主任丛明才，丛明才接受本报记者采访时表示，格拉斯在德国文坛地位非常重要。
他说：“他是二十世纪下半叶最伟大作家之一。
他的文学创作始于诗歌，后来才开始创作小说，比如著名的《铁皮鼓》。
”对于格拉斯的经历，丛明才还告诉记者，格拉斯曾经加入过四七社。
谈及四七社是一种怎样的组织时，丛明才表示，四七社是由里希特等人在1947年发起成立的文学组织。
他说：“四七社是由一些反战作家组成的，组织对加入作家的条件比较苛刻，需要通过层层选拔。
比如还有德国的作家伯尔。
”辽宁作家周建新：格拉斯作品的人物描写刻画特别精准格拉斯去世的消息公布后，记者联系了辽宁作家周建新。
周建新向记者透露：“我看过他的作品，觉得人物的描写刻画特别精准，这都是值得借鉴的地方。
但我觉得格拉斯小说的翻译有点问题。
用心揣摩能领会他的幽默，但只是读的话，读不出来感觉。

2015年郑州街铺倒闭调查：街铺售价和租金/酸菜鱼的郑州传奇/互联网下的街铺未来
前言：我们这一代人，不可避免的被卷入了一个经济转型期，在这个时期，城镇化的来临，对于政府、开发商、投资客、业主、老百姓，没有几个能真正看懂眼前的世界、看清一年以后的自己、看清一年以后的社会，我们习惯着按以前的想法、思维、步骤、模式来看待眼下的事儿、决定明天的事儿，殊不知，一切真的变了，商业模式、经济模式、赚钱模式等，真的变了，而如果你还固守以前的一切，对不起，你会成为这个时代之下的炮灰，也许你是那个商铺的投资客、也许你是那个商铺的业主、也许你是那个商铺的租客，总之，炮灰或者被炮灰了。
无图无真相： 东区CBD商务内环路地铁口附近 东区CBD商务内环路地铁口附近 玉凤路正在重新装修的一个门头，而此前豪华装修的宰牛场营业仅有几个月 而类似的运营商代理小店已经不再拥有未来（玉凤路） 烟酒店在经济转型期之下，生存在微利和亏损的边缘地带（玉凤路） 而这样的店，从一开始开就是一个错误的选择，除非你是为了洗钱，因为这个店撑的时间有一年多（估计还是老板有钱）（玉凤路） 改来改去，街边店来作医疗，貌似成功机率也不高，因为空间不行（玉凤路） 东风路蓝堡湾片区 东风路，批量招租（交房已四个月，未租出） 东风路蓝堡湾 东风路蓝堡湾片区（交房已四个月，未租出） 东风路蓝堡湾片区（交房已四个月，未租出） 中原区工人路，郑州外国语学校对面（交房已经半年有余） 中原区，工人路外国语学校对面 中原区，工人路外国语学校对面（交房半年有余）~一、一盘酸菜鱼在郑州的传奇宋冰最喜欢的一道菜是酸菜鱼，酸辣爽口，鱼肉鲜美，总是让他欲罢不能，胃口大开。
宋冰的家住文博西路英地天骄华庭一期，因儿子在工人路外国语中学读初中一年级，目前暂住在工人路陪读，他上班在CBD外环与九如东路交汇处的人保大厦。
喜欢酸菜鱼的宋冰，在他日常主要活动的地方，都找到了一家做酸菜鱼比较地道的店，供他打打牙祭，吃到可口美食才会让他感受到工作和生活的平衡。
这些店分别是工人路淮河路交汇处的蜀香轩，文博东路科源路交汇处的四川麻婆豆腐，农业路九如东路交汇处的四川回锅肉。
宋冰发现这同样一盘菜，在西区蜀香轩卖48元，在文博东路麻婆豆腐卖58元，在九如东路四川回锅肉店卖68元。
就餐环境西区蜀香轩最好，上下两层楼，楼上10多个包间，是西区中档饭店。
麻婆豆腐和四川回锅肉都是只有十几张桌子的普通餐馆。
就菜的分量来说，西区蜀香轩最大，一份菜应该里面是一条2斤左右的鱼，麻婆豆腐、九如路四川回锅肉两家店大约是1.5斤的鱼。
在宋冰发现这个现象的背后，是三家店租金和经营模式的差异。
蜀香轩租的房子是郑州某单位门面房，二层楼1600平方，楼下800平方，楼上800平方。
蜀香轩老板刘玉娥给《郑州楼市》算了算账：“我的楼上楼下租金合计每平方50元，每月租金共计8万，楼下一共24桌，楼上16个包间，午餐的上座率基本60%左右，晚餐上座率平时80%，周末基本100%，有时候还翻台，这样每天2500多元租金，在我每天营业额中占比并不高，我就有足够空间把菜的分量做得大些，让食客觉得实惠，并且酸菜鱼这样的菜是我们店跑量的菜，并不需要利润太高。
”文博东路麻婆豆腐的老板李相臣对《郑州楼市》这样算账：“这间店铺楼上楼下合计200平方，楼上100平方，楼下100平方，每平方每月租金是180元，合计每月36000元。
楼下8张桌子，楼上呢12张桌子，无包间，是大众餐馆，平均每桌消费是150元左右，中午上座率90%，因为附近科技市场过来吃饭，晚上上座率则60%，主要是附近居民。
这样每天1200元租金，在营业额中占比就比较大，没办法只能把菜做得量特别大，就想让顾客多点几个菜，从而提高每桌的消费额”。
农业东路和九如东路交汇处四川回锅肉是家纯一层的店，老板四川人陈福东说：“店面110平方，操作间占了15平方，目前饭店大厅只可以放15张桌子，店面租金是260元/平方，每月租金28600元，算到每天租金是950元，我这个店中午主要是在CBD里面上班族过来吃饭，经常翻台，而晚上CBD人潮退去，基本只有4-5桌.，每桌平均消费是200多元。
租金是我这点最大费用，目前我这个店基本是微利，有的月份挣点，有的月份还要亏钱。
”在郑州目前餐饮界，就同一道菜来说，其实并无大差异，因为店位置不同，租金不同，装修程度不同，导致价格和菜量也不同。
在郑州不少食客早就发现，在东区和金水区部分热点区域吃饭其实就是吃“环境”、“装修”、“租金”。
《郑州楼市》仔细观察，在高房租和高人工费的东区，新开张的饭店，更多强调的是就餐环境和饭店的主题概念。
不约而同的弱化菜量，而西区则由于租金便宜还是有空间把菜做实惠。
郑州餐馆协会一位资深的餐馆老板对《郑州楼市》说：“从文化路以东是郑州餐饮界玩概念和环境的舞台，不但菜品要做出花样，还要让就餐者在里面觉得好玩。
这是一个全新的挑战，不这么做就无法满足就餐者新的需求，也无法对抗高租金，目前这个区域的盈利饭店不超过30%，很多人都还在摸索，还在坚持，最晚到下半年还会有一波倒闭潮。
”近日位于黄河路上重庆小板凳吧式火锅的旗舰店悄然关张，郑州餐饮界早有预言，郑州继“洛阳驴肉汤”、“新乡红焖羊肉”、“香辣虾”之后，各种版本火锅店的倒闭潮，将从小板凳的关张开始引爆餐饮界跟风必死的模式这十几年来一直在重演。
二、推高街铺售价和租金的因素①2009年农科路从文博东路到花园路段还未修通前，文博花园楼下街铺售价6000元/平方，低于住宅价格，租金50-60元/平方/月。
2009年8月修通后租金维持在70-80元/平方/月，2010年英地天骄华庭项目开始面世时，曾有住文博花园商铺持有者托人到英地，想通过英地朋友出手文博花园商铺，心里接受价格是11000就出手，英地朋友劝阻了这个朋友，希望等等再卖，因为英地开发会对这一片区街铺带来很大人气，从而提升街铺价值。
②2010年冬天，蓝堡湾开盘后，科技市场商户联盟，开始他们只是想租数码公寓楼下的卖场做一个新的卖场，正弘方面表示想卖。
随后双方朝着卖的方向谈判，最终大部分商铺都是12000价格成交，本次交易额超过亿元。
正弘算的账是这样：“数码公寓的住宅精装卖6500元/平方，在售蓝堡湾一期毛坯是6700元/平方，出手数码公寓底商12000元/平方，是住宅价格2倍左右单价，是可以接受的。
”并且此时公司正需要资金。
科技市场商户联盟是这样计算：“电脑生意每况愈下，毛利在2%-3%左右，公司资金显然不能再大批量投入批发业务中，资金需要出口和增值保值的功能，当时准备购买街铺租金在每平方80元/平方/月，是不错投资标的，出租不顺利自己当店面用。
”③2010年前，郑州西区街铺租金长期维持在纯一层，在60-80元/平方/月。
金水区不错的位置在80-100元/平方/月，东区当时因人气不旺也大约在80-100元/平方/月。
④2010年10月住宅限购后，大量资金进入商业地产，快速推高了商铺的售价。
2013年11月份，英地天骄华庭街铺一层售价达到5.2万元/平方，推出后快速卖完，不少铺子还得找关系才能买到，这距离对面文博花园业主想11000元/平方，仅仅过去4年。
2014年恒大名都纯一层商铺7万/平方，此时时间也仅仅过去5年。
⑤2010年12月，正弘蓝堡湾二期规划则适应时代的迅速增加、贵人街小区内街铺，合计约60间，售价在2.3万/平方左右。
2013年又推出蓝堡湾三期80多间约3万多平方米街铺，内街售价在3万元/平方左右，临东风路纯售价在6.5万元/左右，就是6.5万元/平方依然卖得相当不错，此时街铺市场已由入门进入几乎疯狂的状态。
⑥2010年底到2014年街铺价格的飙升，《郑州楼市》身边有无数朋友一掷千金的进入商铺投资，大家都相信一铺养三代这样一个看似已成真理的投资原则。
A君：登封煤矿老板投资嵩山路政通路升龙城临嵩山路商铺，买入价3.2万元/平方，合计楼上楼下260平方，目前想150元/平方放租， 半年未出租出去。
原因：对面政通路兴达锦绣园纯一层80元/平方，放租，一年仍无问津。
B女士：上班族，文化路北段建业枫林上院纯一层，19000元/平方，购100平方，目前租给小超市，月租金8000元/月。
C君：农贸市场羊肉批发商，伙同亲戚投资丰庆路北段正商街铺9800元/平方，80平方，以前租给老北京布鞋店90元/平方/月，月租7200元/月，目前空租。
D君：广告公司老板购绿城百合100平方商铺，240元/月/平方，租给一茶馆，目前茶馆退租。
F女士：2013底年购郑东新区鑫苑鑫城200平方米街铺，单价1.9万/平方，上下两层。
交房半年没出租，求租的都是饭店，该女士信佛，忌杀生，就不想租给饭店，目前空租。
E君：钢材市场老板，购中原万达200平方，单价3.5万/平方，从前租给洗车行，目前空租。
购二七万达180平方，单价4万多，目前租给售楼部。
以上两处街铺都想原价转让，感觉买亏了，想抽出资金再投资别的。
Z君：某知名品牌家电代理商，以24000元/平方购入蓝堡湾三期临东风路二楼220平方，交房4个月，目前仍在招租中。
从以上参入者可以看出，参入商铺投资的来自郑州社会各界，并且影响面极大。
⑦《郑州楼市》调查整个中原区、二七区纯一楼街铺租金维持在100-150之间（二七商圈和专业市场一楼除外），金水区核心区一楼租金在200元/平方/月，郑东新区纯一层在230-260元/平方/月。
租金的上涨止于2014年6月份。
就以蓝堡湾三期临东风路为例，目前临东风路纯一楼街铺普遍放租，价为180-210元/平方，低于英地一期周围纯一楼240-260元/平方，跟文博西路部分蓝堡湾二期一二层连体铺出租街铺价格相当。
交房已有两年的英地一期街铺租户换手率50%左右，蓝堡湾二期交房一年多街铺租户换手率40%左右，蓝堡湾贵人街56间商铺一年半租户换手率60%左右。
三、互联网时代下商铺的未来马云说：“有阿里就没有难做的生意。
”海尔文博路海一专卖店老板孙伟说：“有了阿里，发现生意真难做。
”海尔孙伟说：“卖商品的实际是挣价格不透明的钱，现在海尔每一个型号产品在淘宝和京东以及苏宁易购上都可以查到价格，这是完全透明的，2000多元家电你多卖100元都是不可能的，我这个店要不是海尔公司每个月按我营业额1.5%补贴租金，早就关门了，街铺价格持续上涨，已经给实体生意严重影响，电子商务又使实体店面经营雪上加霜。
”《郑州楼市》发现文化路以西街铺卖商品的店，比文化路以东街铺卖商品的多。
蓝堡湾英地一带，开业短期又关张店面里，卖商品的店居多。
这基本能说明，租金越高越不适合单纯卖商品，因为互联网打开了商品价格的透明度，让消费者信息跟卖家之间信息越来越对称。
住在郑东新区的80后辣妈李敏，每天带孩子在家收快递，几乎家里所有东西她都选择网购。
在她的朋友圈里，这样的大量网购的辣妈比比皆是。
伴随互联网长大的90后，网购比例又超过80后。
而《郑州楼市》的一位总编，每天上下班的一项重要工作就是帮他媳妇收快速、发快速（不满意退货的），说每天都有不妥，但两一个是很正常的，这就是典型的80后女性的消费观。
王健林曾这样计算过，中国现在的年消费市场总额是25万亿，在这个25万亿里面，提袋消费占了三分之一，另外的消费占了三分之二。
在这里得先普及两个概念。
消费市场总额就是社会消费品零售总额，《郑州楼市》专门网上百度了一下，说的挺复杂，不过我总结了一句话，就是除地产和石油外的所有买卖。
另外说提袋消费，就是提着袋子能拿走的，非提袋消费就是不能提着袋子拿走的，比如餐饮旅游，照这个来算，按三分之一的话，提袋消费大概8-9万亿的市场。
咱再回忆一下去年淘宝卖了多少钱？
大概2万亿吧？
仅仅双十一就干了571亿，全年突破3万亿应没有悬念。
淘宝上的生意基本上是提袋消费，这个没有异议吧，这就占了30%，然后京东呢？
苏宁易购呢？
当当、卓越、亚马逊、海外代购呢？
加起来要占提袋消费40%了。
《郑州楼市》拜访郑州世纪联华，世纪联华方面表示：“纺织类是受电商冲击最大的一类，平均每年下降约10%左右，因为消费者网购服装时，就是觉得买错了，也不会觉得损失太大，但食品类由于食品安全和假货问题，一般消费者比较谨慎些，但也受影响。
”《郑州楼市》拜访丹尼斯和银基商户，几乎得到相同答案，丹尼斯管理人员表示：“网商影响的不仅是低端服装，像网商“美丽说”，他们雇佣海外留学生代购海外品牌服装，这对像丹尼斯里有些品牌的专柜形成直接冲击。
”2015年春节，英地天骄华庭100多业主在微信里，组建“吃货群”，用微信联系了土猪肉、水果商、小米、大米，蔬菜都实现了无店铺购买，平均每家消费都过1000元，合计约在50万左右的年货消费。
以上事实说明在互联网时代下，传统店铺里单纯卖货这样的商业模式已经无法适应这个时代。
电商像是除草剂，它破坏了整个店铺的买卖的生态系统在这样环境里，做任何单纯商品交易的买卖都难。
对街铺的影响也是实实在在地。
郑州餐饮协会多位餐饮界大佬都对《郑州楼市》说：“过去街铺里可以卖东西，目前卖商品不挣钱了，大家纷纷开起饭店。
有经验的开饭店，没有经验的也开饭店，饭店能不过剩吗？
2013年底郑州火锅店1700家，2014年底增加到4400家，这样速度增加，火锅店倒闭潮怎么可以避免呢？
”另外餐饮协会透露：“郑州目前70%以上饭店不盈利，大家在等，在观望，快速增加的饭店，快速增加的房租和工人成本饭店不盈利的三个主要原因，相信有相当一部分饭店在今年会倒闭。
街铺销售价格的上涨，租金的上涨，饭店数量的增长就像是养猪的产业一样，“猪肉价格上涨，吸引大批养猪者，养的多了，猪肉开始下跌。
”郑州房地产界一位专业人士向《郑州楼市》表示：“我们郑州商铺的房东只是看重自己投资收益，租金越高越好，起租价过高，就像是小孩没站稳就想跑一样，过高的房租，导致商户失去养店的耐心，开始就想挣钱，欲速则不达的悲剧开始就已注定。
”街铺另外一个强劲竞争者是大型购物中心，目前大型购物中心在建的就有建业凯旋广场（5万平方），正弘国际中心（1万平方，相当于360广场+花园路大商+花园路丹尼斯面积），东区王府井百货，东关虎屯大体量商业等，这些新建大型购物中心纷纷加大餐饮面积。
引进影院开启一站式消费模式，这无疑给街铺又带来强大冲击。
《郑州楼市》观点：1、起于2010年10月街铺售价和租金暴涨的浪潮已经过去。
2、2015年全面放弃商铺，大家不要再争论商铺是否已过剩，而应该争论过剩的商铺用来干什么。
经济新常态，经济怎么转型看看再说吧。
3、在金水区核心位置租一间80平方商铺，月租200元/平方，纯一层。
100人中，有99人没有把握能挣钱，大家说租金还怎么涨。
4、大家不要再迷信一铺养三代，搞不好有可能三代养一铺。
5、大家持有商铺原始成本巨大差异，会在关闭潮来临时，再次放租，租金价格巨大差距，有的放租120元/平方/月，就有盈利，有的200元/平方/月，估计只是成本。
6、商铺交易税非常高，高达交易额的30%左右，这导致商铺变现不易，只能银行贷款获取现金。
7、郑州诸多商业银行，目前对商铺作抵押品，用以贷款，银行已持很谨慎态度，这是银行业对商铺这种资产的一种警示信息。
8、郑州街铺市场从2014年持续降温，有的价格已经开始下跌。
9、国内自贸区越划越多，未来自贸区购物越来越方便，这也是对街铺的一种冲击。
10、街铺也受到写字楼店铺的影响（比如国贸360里面就有很多做代购的商店，租金成本却比街铺小多了，生意还不错）。
2015年4月26日晚，位于郑东新区CBD外街的喜堡餐厅，上座率只有40%不到，喜堡在郑州还算是一家比较有特色的西餐厅，餐厅西边的窗户是郑州之林一览无余，就是这样一家中等消费环境优美的餐厅，依然生意不佳。
我不仅对郑州餐饮的2015年深感忧虑起来。
街铺这种原本不错的投资产品，在短短限购后4年多，就经历了过山车一样的癫狂发展，这种发展如今给投资者和普通大众带来的都不是福音。
宋冰带着他对一盘酸菜鱼的思考，我想他的思考一定是五味杂陈，只是未曾言表，诸多的投资者，在这个春天的夜晚想起自己购买的街铺，一定也是百感交集，因为新的互联网驱动的消费时代已经来临。
租店的商户在盘点一个月收盈的时候，店租一定也常常令他们一筹莫展。
结束语：“春花秋月何时了，往事知多少，小楼昨夜又东风，街铺不堪回首月明中。
”谁是这个经济转型时代下的炮灰？
让我们一同来记录他们：1、千玺广场的投资客2、新悦城商铺投资客3、升龙国际广场商铺投资客4、等等。
敬请关注《郑州楼市》，敬请关注我们接下来推出的炮灰文章纪实系列。
有态度、有深度、有角度！
专注开发商、楼市、地块、区域、行情、价格、品质、性价比的综合分析。

狗血！男子偷iPhone7给侄子，侄子送女友，女友又...
主编陈木木：自诩“扮得了少女，演得了女王”，风一样的女子，跟我一起遇见不一样的温州。
如你有任何爆料、美食、人才、交友、房产等信息欢迎找木木一起探讨。
更多关于陈木木，请加微信：wzcg666▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁话说，嘘寒问暖 不如打笔巨款！
这不，叔叔给自己的大侄子送了一部苹果7手机。
可猜中开头，却没猜到结局！
事情是这样的↓↓↓ 老陈在大连开了个火锅店，生意一般，答应给刚考上大学的侄子小陈买部好手机一直没有兑现。
9月末的一天，一辆面包车停在火锅店门前，占了他的车位，老陈很不高兴，便把车门弄开，把车推走。
老陈扶方向盘时，看到副驾驶座位上放着一部崭新的苹果7手机，顿时想起了答应小陈的手机，便把手机拿了回来。
几天后，老陈把手机清理了一下送给小陈。
小陈新处个女朋友，头一次到女友家，想送给女友礼物，却不知道送什么好，想来想去这部价格不菲的苹果7定能讨女友欢心，便把手机送给了女友小夏。
几天来小夏父亲为新买的手机丢了而闷闷不乐。
小夏见男友送她的手机正好跟父亲丢的一个型号，送给父亲准可以解除他的烦恼。
小陈走后小夏便把手机送给父亲，父亲一看这不正是自己丢的那部手机吗？
10月10日，犯罪嫌疑人陈某被大连市公安局沙河口分局刑事拘留。
手机送来送去穿了帮，陈某被警方抓获，他十分后悔自己一时贪心而犯了法。
小陈和小夏也因为这件事而尴尬不已，草草地分了手。
这真是应了那句俗话：偷鸡不成蚀把米…最后还苦了这对小情侣！
同感的，点zan！

工业建筑今后要戴“绿草帽”(图)
通过新规的工业建筑设计示意图看惯了单调、乏味和毫无新意的厂房、仓库，今后，厦门新建或改造的工业建筑将彻底变身，成为时尚又洋气的“美宅”。
昨日，导报记者从市规划局获悉，从今年下半年开始，厦门新的工业建筑设计导则将正式实施，新规对工业建筑的屋顶、色彩、立面都做出详细要求，同时邀请厦门十佳新锐建筑师，参与建筑方案审查把关。
以往，包括厂房、仓库在内，大大小小的工业建筑不仅陈旧，外观也十分暗淡，经常遭到市民吐槽。
而根据最新的工业建筑设计导则，工业建筑在设计时不能只考虑功用，还必须充分考虑美学。
新建或改造的厂房等必须与周边建筑协调，门窗不能只为进出和通风，还要通过造型变换美感。
同时，工业建筑的屋顶不能太花哨，需采用清新浅色，材料则要使用轻巧的新型轻质钢材，并进行轻盈的造型设计。
今后新建或改造的工业建筑，其屋顶要尽量采用保温隔热板，并种植绿化带，呈现一片“绿油油”，以此减少建筑间的热传递和空调负荷，从而达到节能效果。
仅仅是屋顶变绿还不能让工业建筑“脱胎换骨”。
“新建的厂房和仓库等还要换肤色，不能再是单调乏味的暗色调。
”规划局相关人士介绍，一方面，建筑要与周围环境主色调相协调；另一方面，在建筑立面的入口、门窗、雨篷、墙面等局部区域，需要涂抹更加亮丽和鲜明的块状或圆形色彩。
此外，工业建筑的广告牌、灯具等广告标识，需设置在建筑入口、檐下、门厅两侧等位置，不能突兀，夜晚来临时，需要照明的标识牌不能自己发光，需间接照明。

“世界级”油田再度临世，原油“巨头”们顿时傻眼
“世界级”油田再度临世，原油“巨头”们顿时傻眼！
全世界目前已发现并开发油田共41000个，气田约26000个，总石油储量1368.7亿吨，主要分布在160个大型盆地中。
全世界可采储量超过6.85亿吨的超巨型油田有42个，巨型油田（大于0.685亿吨）则有328个。
中石油新疆油田公司在准噶尔盆地西北缘发现了新的大油区，预计总资源量超过10亿吨。
新疆石油局自1993年就开始在者相关区域勘探，3年连续发现8个亿吨级油田，但10亿吨级的油田实属罕见，这相当于大庆油田累计总产量的一半左右。
玛湖凹陷斜坡区油气勘探始于1993年，当年，新疆石油局在玛2井获工业油气流，发现了玛北油田。
二十年来，新疆石油管理局和油田公司始终将这个区域视为重要勘探领域。
2007年，我国也曾在渤海湾发现10亿吨级油田，实际开采量仅为170万吨。
新增原油的产量探明已有39.47亿吨，天然气有2.3万亿立方米！
并且在煤炭这一块的查明资源储量达1886亿吨！
铀矿也是储量丰沛，足以形成我国铀矿的开发利用的新格局！
矿产储量的基地群也有突破性的探发进展，中国的矿产资源渐渐在国际排名中上升。
此次中国发现了大油田，对能源出口国又是“当头一棒”！
此前中东、俄罗斯、美国等一致把目光投向中国，期望在这里能找到解决问题的方法。
中国给出的答案或许让他们失望了。
中国虽然是第一大能源进口国，但是也不可能全部消化掉目前市场能多出的原油。
目前国内现有已开发油田大庆油田、胜利油田、辽河油田油田、克拉玛依油田、四川油田、华北油田、大港油田、中原油田地、吉林油田、河南油田、长庆油田、江汉油田、江苏油田油区、青海油田、塔里木油田、土哈油田、玉门油田、滇黔桂石油勘探局、冀东油田等油田是我国目前以开放且正在开采的油田，其中其中大庆油田1995年年产原油5600万吨，是我国第一大油田，胜利第二，辽河第三。
中国海洋石油南海东部公司成立于1983年6月，是中国海洋石油总公司下属的四个地区油公司之一。
负责南海东部东经113°10′以东、面积约13.1万平方公里海域的石油、天然气的勘探开发生产业务，授权全面执行该海域的对外合作的石油合同和协议。
13年来，已有8个油田建成投产，公司每年原油产量大幅度增长，至1996年产油量超过1000万吨，在全国陆海油田中年产量排行第四位。
众所周知，油产品是一个国家发展的基础能源，我们知道的沙特，迪拜等国家是产油大国，土豪云集！
所谓靠山吃山，靠海吃海！
油作为国家重要战略物资必然是有其存在的价值。
我们国家地大物博，采取可持续发展的道路也让我们的能源储备空前充足。
就以原油来说，东北的大庆油田初次抽出这黑色的金子无疑对我过的发展加了一把十足的油！
基辛格曾经说过：谁掌握了石油，谁就控制了所有的国家；谁掌握了货币发行权，谁就控制了世界；谁掌握了粮食；谁掌握了粮食，谁就控制了人类！
当然，我国是一个石油消费大国，这点毋庸置疑。
在国际进口需求还是非常高的，中东沙特产油大国对战伊朗问题迟迟没有得到解决，美国加拿大尼日尼亚频繁出事，产油供需隐患增剧，此时中国亮相储存10亿吨超级大油田，再度证明中国是需求量很大但是国内油田足够满足市场需求，大量进口目的为未来经济大战时做准备。
最近关于中国发现大油田的消息层出不穷，然而在15年中国却成功超越美国成为世界第一大原油进口国。
很多人都在郁闷，为什么中国有这么多的油田，为什么还要严重依赖从国外进口？
从表面上看，中国大油田的数量能从很大程度上弥补石油需求的缺口，但是我们没有考虑到油田的位置因素、开采难度和成本等因素。
从去年开始，油价一直位于下行通道，进口石油让我们的成本也更加低廉；另外石油是不可再生资源，这样对我们的石油储备也有重要的战略意义。
对于国际油价的波动，普通民众并不在乎，因为当这股力量波及到个人身上的时候，能量几乎已经殆尽！
但这股力量对整个国家而言，确实威力十足。
对于中国而言，石油进口对外依存度还将大幅上升，真正能够回避国际油价大幅波动影响的是对石油进行替代。
展望未来，压低油价的真正因素不是页岩油，而是新能源（如太阳能）、储能技术和电动汽车的技术突破，而新能源和电动汽车的发展瓶颈在于储能技术，中国重视储能技术发展，以便在光伏发电、电动汽车等新产业领域取得长足进展，进行石油替代。
眼前的发现的大油田，我只想说：中国地大物博，这份惊喜只当是我国余外的战略储备！

监管层狠挤定增“水分” 九公司少圈近百亿
随着7月26日贵人鸟、九阳股份宣布调减定增融资额，仅今年7月份以来的18个交易日里，披露调减定增融资额的公司数量至少就达9家，平均每隔一个交易日就有1家公司发布类似公告，其中包括定增方案已经过会的公司。
砍掉近百亿融资9家公司中，中小板公司和沪市主板公司各有3家，创业板公司2家，深市主板公司1家。
记者统计发现，与原计划的融资金额相比，这9家公司将总计从A股市场减少融资97.67亿元。
从融资额减少幅度看，减幅最大的是非公开增发方案已经过会的中小板公司禾盛新材，其定增融资额从原计划的29.6亿元，直降至7.76亿元，调降幅度达73.8%，这也是公司第四次调整定增发行方案；紧随其后的是沪市主板公司国机汽车，其定增融资额从原计划的32亿元直降至10.7亿元，调降幅度66.6%；接下来是贵人鸟，其定增融资额从原计划的11.07亿元直降至3.96亿元，调降幅度64.2%；创业板公司长亮股份调降幅度达到62.7%，其定增融资额从原计划的4.8亿元降至1.79亿元。
而从减资额度看，“减肥”最多的当属力帆股份，其定增融资额从52亿元直降至28亿元，减少24亿元；其次是禾盛新材融资额减了21.84亿元；国机汽车融资额减去21.3亿元。
在单个项目上缩减融资额最多的，一个是新兴铸管，公司原计划17.2亿元补充流动资金，而今只有2.97亿元，减少了14.23亿元；另一个是力帆股份，公司原计划使用20亿元还贷，而今一刀砍去11.6亿元，仅余8.4亿元。
管理层严控三大关从这些上市公司调减的项目情况看，管理层严控方向非常明确，想在融资时“任性”已然不行。
一是严把“跨界”和产业虚实关。
今日贵人鸟公告就显示，公司原计划投资5.1亿元的“体育云平台建设项目”被取消；而之前禾盛新材合计投资20亿元的“商业保理建设项目”和“融资租赁建设项目”也遭叫停；甚至包括国机汽车的“汽车融资租赁项目”也从新的定增方案中消失。
二是密切关注“补充流动资金”和“偿还贷款”的必要性和合理性。
如今日披露公告的贵人鸟就取消了原计划2亿元的定增偿还银行贷款的项目；而之前也有冠福股份和长亮股份取消了定增偿还金融机构贷款项目；国机汽车将原计划募集资金还贷额减少了66%；还有新兴铸管砍去了原计划定增补充流动资金的82.6%等。
三是定增导向不用于“非资本性支出”。
如创业板公司麦捷科技，其定增调整发行公告中，募资项目没做调整，但公司称：“出于合理性和谨慎性考虑，发行人募投项目中的铺底流动资金和预备费作为非资本性支出，将全部通过自筹方式解决，不使用本次募集资金投入。
”另一家创业板公司长亮股份则披露，将金融信息化整体解决方案建设项目的募资额从2.88亿元减至1.18亿元；研发中心建设项目的募资额从5331.2万元减至679.35万元，公司对此的解释是：项目不以募集资金投资“前期研发支出”、“基本预备费”、“其他实施费用”以及“铺底流动资金”等。
对此，有券商投行人士表示，他们在7月初就通过反馈回复后的追问，获悉监管层正在关注定增募投项目的具体测算及资金安排、还贷的必要性及与资产、业务规模的匹配性问题。
如今，这些上市公司修订定增案例表明，监管层在动真格了。
作者：李小兵来源上海证券报)

三联生活周刊：“破碎与聚合”的龙兴寺造像
来源：三联生活周刊在中国的传统文化中，当原始的作品“破碎”后，“死亡”的只是其物质性的外在，而其精神性的内在不仅不会死亡，还会以新的形式、出于后人新的目的得以“聚合”，实现“重生”。
北齐-隋·贴金彩绘佛坐像本文摄影：黄宇9月的“破碎与聚合：青州龙兴寺古代佛教造像”展，是中央美术学院美术馆第一次举办的出土文物展。
或许因为今年适逢山东青州龙兴寺造像发现20周年，此次展览又作为同期在北京举办的第34届世界艺术史大会的特展，出乎策展人、中央美院人文学院教授郑岩的预料，这批年代集中于北朝晚期的佛像，吸引来的观众数目几近创下中央美院美术馆的新纪录。
1996年10月5日清晨，在推土机的轰鸣声中，青州市博物馆南邻的益都师范操场工地，露出了几段石人的残腿断臂。
由此，后来被誉为“20世纪中国佛教寺院三大考古发现”之一的龙兴寺窖藏坑，得以重见天日，震惊世界。
而近20年过去，有关龙兴寺造像的展览已举办过20多次，美国大都会博物馆、德国柏林国立博物馆、法国国家博物馆等国外著名博物馆，及青州、北京、上海、西安、广州、成都等国内城市，都曾见证过龙兴寺造像到访的身影。
仅此次展览中，就有11件较为完整的造像之前五六年一直在国家博物馆展出。
如何将学界与公众耳熟能详的龙兴寺造像展出新意？
如何呼应本届艺术史大会的主题“TERMS”（旨在讨论不同时代和不同文化中的艺术和艺术史）？
这些问题，是本届大会组委会成员之一的郑岩，在展览策划时需着重点考虑的。
北齐·贴金佛头残件正如此次展览的题目“破碎与聚合”所指示的，此次展览的重点与亮点，并非19件完整的龙兴寺造像，而是于展厅两侧摆放的一批龙兴寺造像残件。
它们没有得到拼合，也没有一级、二级或三级的文物等级，很多甚至还是第一次与世人见面，在此次展览前，它们只是考古发掘出的标本、参考品而已。
面对本刊记者，郑岩无意着重推荐某一件完整造像“精品”，而是分享了他对一件造像残件（北齐·贴金佛头残件）的格外喜爱：“它对形象高度精确的表现，和它遭受的无情打击与粗暴断裂，形成了‘完美’与‘不完美’的强烈反差。
”作为神明的佛像为什么会在山东青州龙兴寺这个地方，发现这么多精美佛像？
郑岩说：先秦的孔子、墨子、孙子都在山东，“周礼尽在鲁矣”，齐国又有鱼盐之利，齐鲁文化积淀在这里很厚。
南北朝时期，山东的世家大族很有势力，如清河崔氏、琅琊王氏；另外南北朝时期的山东还是文化交流的重要地区。
南朝刘宋曾占领青州半个世纪，直到北魏把刘宋赶走，所以山东几个北齐墓都出过南朝特色的竹林七贤壁画。
山东还是东西交流的通道，去往朝鲜半岛、日本的海上交通都要先通过这里。
对残件的关注，源自1997年郑岩第一次在青州市博物馆的文物库房目睹龙兴寺造像的印象：绝大多数造像在发现时就已相当零碎，这些残件遍布数百平方米的库房地面，大者逾一米，小者仅几厘米。
其后的清理简报称，龙兴寺造像共200余尊，而实际情况是残件难以胜数，可能达数千件。
工作人员初步拼合了一件佛像的身躯，就用了残件近百件。
当然这也跟龙兴寺本身的地位有关。
青州是十六国时期南燕的首都，十六国时期龙兴寺可能是一处跟皇室有关的寺院。
到北齐，龙兴寺更是青州刺史、外戚娄定远家的，所以龙兴寺造像规格很高。
附近在诸城、临朐、安丘、昌邑、博兴、广饶也发现过造像窖藏，造像都没有龙兴寺造像这么大体量、这么精美。
中原同时期一定有能跟龙兴寺抗衡的造像，比如在首都邺城，只是可能我们还没有找到。
但到如今，龙兴寺造像频频以完整的“精品”形象见诸各类艺术史书籍与展览中，其“巧夺天工”与“直指人心”名扬四海，一些学者甚至将其中一些造像称为“东方维纳斯”“改写中国雕塑史”。
北齐·彩绘佛立像郑岩对这些说法并不十分满意，因为它们实际上还在用西方艺术史的视角审视、表述中国艺术史，用精美与否的传统“雕塑”视角来认识“造像”——“为什么说菩萨像还要绕到维纳斯呢？
”而此次展览中，郑岩格外注意使用“造像”而非“雕塑”，就是希望回溯中国人造像的起源：其实在佛教传入中国前，中国人并没有系统的造像传统。
新石器时代红山文化泥塑女神像这般的案例太过零散，汉代的画像石、画像砖人脸也大多简笔一画即成。
但佛教传入中国后，中国人开始在造像上下起了工夫。
东晋的戴逵，被认为是中国式佛像的首创者，他为了改进自己雕刻的佛像，“潜坐帷中，密听众论，所听褒贬，辄加详研，积思三年，刻像乃成”。
这在前世是很罕见的。
可以想象，当云冈石窟昙曜五窟的巨大佛像在北魏首都平城（今大同）旁竣工，它们给中国人留下的心灵震撼，是多么史无前例。
在郑岩看来，“佛像的出现改变了中国人对图像的认识”。
对造像重视与否，本质在于不同文化对造像看法不同。
在中国传统文化中，道家追求升仙，认为“五色令人目盲”（《道德经》）；儒家虽然可以认同造像，“夫画者，成教化，助人伦”（《历代名画记》），但使用造像也不系统。
唯独佛教将造像视作合理而重要，如《增壹阿含经·卷二十八》记载，佛陀至天上为母亲说法，印度优填王因思念佛陀，即作如来形象。
佛教传入中国时更被称作“像教”，足见佛像在佛教礼拜仪式中的核心性。
在中国中古时期的禅学中，佛教徒修行离不开“观像”，而观像即观佛。
信徒先是由眼睛“粗见”一尊佛像，最后打开“心眼”，在心中呈现出真正的佛。
在这个过程中，观看和默想交替进行，佛像实际上是信徒的精神进入另一个世界的引导物。
但这一引导物往往与真实的神明合而为一，在很多佛教故事中，神明自身的力量即显现于佛像中。
因此，出于对佛教的虔诚，中国人开始了对造像的钻研，以使其更加直指人心，正如郑岩所言：“佛和菩萨的形象，不能被简单地理解为一般意义上的‘雕塑’，换言之，这些造像根本不是以艺术的名义制作的。
”作为舍利的残件由此而言，就不能只以西方艺术史中“雕像”的标准，以美丑、整残与否评判佛像，因为佛像是神明的化身，也有自身的生命。
已有学者指出，当佛像被毁弃时，佛教徒会联想到佛的涅槃，将残损的佛像也看作“舍利”——这是佛陀涅槃后的遗物“舍利”概念扩大化的结果。
例如在距离青州不远的临朐县上寺院村发现的《沂山明道寺新创舍利塔壁记》就记载：僧人觉融、守宗“目睹石镌坏像三百余尊，收得感应舍利可及千锞，舍衣建塔”。
语中“感应舍利”，即可能意指残损佛像。
北齐·彩绘菩萨半跏像这也便可解释龙兴寺窖藏被发现时的景象：造像的掩埋未按年代，但很有规律，较完整地置于窖藏中间，头像沿着坑壁边沿摆放，陶、铁、木质像及彩塑置于坑底，体量较小的造像残块上部用体量较大的造像覆盖。
有些可以拼合的造像，断裂处两端被凿上孔洞，灌入了铅锡合金或铁汁以连接固定。
而要知道，这批造像虽然90%以上属于北朝晚期（最早纪年为北魏永安二年，即529年，东魏、北齐时期造像居多），也有少数属于唐代，但最晚纪年是北宋天圣四年（1026），表明龙兴寺窖藏的埋藏时间不可能早于该年。
而有学者推测，这些造像可能经历过北周武帝和唐武宗声势浩大的灭佛运动的冲击。
于唐武宗灭佛期间到中国求法的日本僧人圆仁，在山东登州（今蓬莱）就曾如是所见：“虽是边北，条流僧尼、毁拆寺舍、禁经毁像、收检寺物，共京城无异。
”那么，上述信息综合起来，便暗示我们：佛像历经近500年的跌宕起伏，虽大多已为残件，但仍能被相对妥善地掩埋，可见是有人出于佛像的“神性”而非“艺术性”，对它们做出了有意为之的保护；虽然佛像被破坏是信徒的灾难，但对残件妥善地掩埋，仍不失为一次对信仰的抚慰。
虽然郑岩自言并非龙兴寺造像的专家，但如龙兴寺造像这般的“破碎与聚合”的艺术史课题，他近年一直关注，精彩范例就如他对“铁袈裟”与“阿房宫”的研究。
“铁袈裟”是现存于山东长清灵岩寺的一件高两米有余的铸铁。
经郑岩考证，“铁袈裟”很可能是唐高宗于灵岩寺主持开凿的“大卢舍那龛像”的残件。
但至北宋灵岩寺住持僧人释仁钦的《灵岩十二景诗》之《铁袈裟》，此物便以“铁袈裟”之名成为禅宗圣物，及至清朝更不乏“世传定公建寺时，有铁自地涌出……天然水田纹，与袈裟无异，故名”等传说。
而“阿房宫”的故事更为著名。
秦朝的阿房宫已经由考古证明并未真正完成，但晚唐诗人杜牧的《阿房宫赋》及晚唐起开始出现的各种《阿房宫图》，则在“另起炉灶”地描绘一幅殿宇轩昂的阿房宫景象，以表达作者“族秦者，秦也，非天下也”的感慨。
“不能仅仅将造像当作优美的三维雕像，而要深入中国文化的内部对其加以认识。
”郑岩强调。
北齐·彩绘佛立像北朝的佛像造像很辉煌，有很多著名的石窟，青州现在还有最早开凿于北周末年的驼山石窟。
那么龙兴寺造像处于北朝佛教造像谱系中的什么位置呢？
郑岩说：“说到谱系，我觉得不能单线地看。
你看石窟寺考古大家宿白先生建立的石窟谱系，从‘凉州模式’（十六国时期，河西走廊一带的凉州成为西域石窟中国化的起点），到北魏平城的云冈石窟，到北魏迁都洛阳后的龙门石窟，再到北齐的南北响堂山石窟、天龙山石窟，这条线索可以很清晰地画出来，它们都是皇室赞助的国家工程。
另外一个系统是窖藏造像，可移动的。
我觉得龙兴寺造像可能跟曲阳修德寺造像、成都万佛寺造像在一个系统。
但石窟造像、窖藏造像之间是什么关系，还没有充分地讨论。
我最近写了一篇很短的文章，其中提到：济南的黄石崖造像，最早开凿于北魏，规模很小，都是民间造像。
那里的造像一看就像是龙兴寺的造像被“塞”进了洞壁里。
可能就是当时人们找不到会做石窟的工匠，就在当地找了会做窖藏造像的。
由这个例子可以看到不同系统的交汇。
当然还有便于携带的小型金铜造像，其出土地和生产地可以相差很远。
这几个系统的关系，需要进一步去研究。
艺术史的多元视角带着“破碎与聚合”的策展理念，郑岩专门从青州方面挑选残件，并放弃了按照年代、品类排列造像的惯常布展方法，甚至展厅中的说明牌很多都安置在幽暗的光线中，就是为了让观众跳出从前对龙兴寺造像习以为常、已经成为经典知识的“艺术风格学”“考古类型学”认识，引领观众回归造像作为佛教圣物的本质，启发思考，不设结论。
“观众不需要事先清楚地理解那些深奥的佛教义理，作品自己就可以开口。
” 中央美院人文学院教授郑岩郑岩对残件的敏感，得益于他考古学的教育背景。
因为在考古发掘中，古人留下的无论金子抑或粪便，都要一视同仁地对待，甚至有时粪便可以化验出古人的食谱，比金子更有价值。
曾任山东省博物馆副馆长，赴芝加哥大学、哈佛大学艺术史系做访问学者的郑岩，正好身处多学科、多语境的交汇点，他接受本刊专访时表示，对于“多元视角”，他“虽不能至，心向往之”。
而“多元视角”，正是在西方中心主义的单线艺术史背景下，今年世界艺术史大会首次来到亚洲国家举办所要寻求的突破。
“不极端”，应该是可以形容郑岩对艺术史的态度乃至他的性格的一个合适的词语。
譬如此次展览，他虽然挑选残件，但残件仍尽量有美感，便于观众接受。
他一方面认为艺术史最后就是要涉及精神问题，一方面又从如梳理韩休墓壁画的年代学这般很具体的课题做起。
他一方面约束自己专心于古代，不做创作、不陷入名利场，一方面又指出艺术作品是当下性的，艺术史家要用当代的理念看古代，并非做回古人。
他强调艺术作品自己会说话，不要用文字把它们包围起来。
郑岩自言：“我不太喜欢纯谈概念。
如果我有些概念，我就做一个案例、一个展览去表达。
毕竟打破容易，真做起来就不简单了。
下一次，我的方法可能又会不一样，因为我面对的问题和材料不一样了。
”刚刚当选新一任国际艺术史学会主席的北京大学教授朱青生，在本届世界艺术史大会上倡议：“建造和谐，建造一条新的道路。
当你看到别人跟你的不同时，你们越会互相欣赏。
”郑岩的这种不极端的态度，似乎就正好为抵达此目标提供了一条途径。
而“破碎与聚合：青州龙兴寺佛教造像”展，也为与会的中外学者，展示了一种艺术史多元视角的可能。
“过去受庸俗进化论的影响，艺术史常常被描述为一条简单的线。
中国艺术史过去一般是史前讲彩陶，商周讲青铜器，汉代讲画像石，唐代讲壁画，宋代开始讲卷轴画。
有学者谈花鸟画的起源，说新石器时代庙底沟类型就有花瓣了，那就是花鸟画的源头，硬把这两者联系起来。
这太简单化了。
实际上，任何一个民族的艺术史都不会是单线的，中国也不例外，它是多线互相交织的一个非常复杂的系统。
不同的社会群体、不同的思想背景、不同的地域等等，都构成种种不同的子系统，这些子系统同时并存，时而彼此平行，时而相互作用，此起彼伏。
南北朝、隋唐佛教艺术非常兴盛，到宋代，儒家开始抬头，文人画、书法慢慢变成主流，佛教艺术就被边缘化了。
（实习记者刘周岩对本文亦有贡献）内容转载自公众号 三联生活周刊了解更多

抚顺特殊钢股份有限公司第五届董事会第十七次会议决议公告
证券代码：600399证券简称：抚顺特钢编号：临2015—030抚顺特殊钢股份有限公司第五届董事会第十七次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
抚顺特殊钢股份有限公司（以下简称“公司”）第五届董事会第十五次会议于2015年4月9日以通讯方式召开，会议于同年4月3日以书面和电子邮件方式向全体董事进行了通知，会议应到16名董事，实际参加表决16名董事，会议符合《公司法》和《公司章程》的规定。
会议审议通过了以下议案：一、《公司关于董事辞职和补选董事的议案》。
因年龄原因，董事会同意公司董事长赵明远辞去董事长、董事以及董事会下设专门委员会职务。
同意董事张鹏因工作调动原因辞去董事以及董事会下设专门委员会职务。
公司董事会对董事长赵明远、董事张鹏担任公司董事期间为公司所做出的突出贡献表示衷心感谢。
根据东北特殊钢集团有限责任公司推荐，董事会同意杨华、张洪坤为公司董事候选人（董事候先人简历附后）。
表决结果：同意16票，弃权0票，反对0票。
二、《公司关于召开2015年第一次临时股东大会的议案》。
本次董事会决定于2015年4月24日召开2015年第一次临时股东大会，审议补选杨华、张洪坤为公司董事的《公司补选董事的议案》。
表决结果：同意16票，弃权0票，反对0票。
特此公告抚顺特殊钢股份有限公司董事会2015年4月9日附：董事候先人简历杨华先生简历杨华，男，1962年6月出生，1984年7月参加工作，1990年7月北京大学哲学系伦理学专业硕士研究生毕业，全日制研究生学历，哲学硕士学位，副教授职称，1992年11月加入中国共产党。
1990年到鞍钢工作，曾任鞍山钢铁集团公司炼铁厂党委书记，鞍山钢铁集团公司办公室主任，鞍山钢铁集团公司总经理助理兼鞍钢新轧钢股份有限公司党委书记、副董事长，鞍山钢铁集团公司党委副书记兼鞍钢新钢铁有限责任公司、鞍钢新轧钢股份有限公司党委书记，鞍山钢铁集团公司党委副书记兼鞍钢新钢铁有限责任公司党委书记，鞍山钢铁集团公司党委副书记兼鞍钢新轧钢股份有限公司党委书记，鞍山钢铁集团公司党委常委兼鞍钢新轧钢股份有限公司党委书记，鞍山钢铁集团公司党委常委兼鞍钢新轧钢股份有限公司副董事长、党委书记，鞍山钢铁集团公司党委常委兼鞍钢股份有限公司副董事长、党委书记，鞍钢集团公司党委常委兼鞍山钢铁集团公司党委常委、鞍钢股份有限公司副董事、党委书记，鞍钢集团公司党委常委兼鞍山钢铁集团公司党委书记、鞍钢股份有限公司副董事长、党委书记。
现任东北特殊钢集团有限责任公司董事长、党委书记。
张洪坤先生简历张洪坤，男，1976年11月出生，2000年12月加入中国共产党，2001年7月毕业于佳木斯大学机械设计制造及自动化专业，2001年8月参加工作，2009年6月毕业于东北财经大学工商管理学院，研究生学历，工商管理硕士学位（MBA），工程师。
曾任东北特钢集团组织干部处处长，东北特钢集团干部人事部部长兼组织部部长，东北特钢集团办公室主任，党委办公室主任，东北特钢集团董事、纪委书记，东北特钢集团董事、纪委书记兼大连棒线材公司党委书记、总经理。
现任东北特钢集团总经理、党委副书记、副董事长。
证券代码：600399 证券简称：抚顺特钢 公告编号：临2015-031抚顺特殊钢股份有限公司关于召开2015年第一次临时股东大会的通知本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示：股东大会召开日期：2015年4月24日本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统一、召开会议的基本情况(一)股东大会类型和届次2015年第一次临时股东大会(二)股东大会召集人：董事会(三)投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式(四)现场会议召开的日期、时间和地点召开的日期时间：2015年4月24日 15点00 分召开地点：大连市甘井子区华东路23号金牛宾馆（二部）六楼会议室(五)网络投票的系统、起止日期和投票时间。
网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统网络投票起止时间：自2015年4月24日至2015年4月24日采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25，9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
(六)融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
二、会议审议事项本次股东大会审议议案及投票股东类型1、各议案已披露的时间和披露媒体2015年4月10日在中国证券报、上海证券报，以及上海证券交易所网站披露。
2、对中小投资者单独计票的议案：本次会议审议的全部议案3、涉及关联股东回避表决的议案：无应回避表决的关联股东名称：无三、股东大会投票注意事项(一)本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：vote.sseinfo.com）进行投票。
首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。
具体操作请见互联网投票平台网站说明。
(二)股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。
投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
(三)股东所投选举票数超过其拥有的选举票数的，或者在差额选举中投票超过应选人数的，其对该项议案所投的选举票视为无效投票。
(四)同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
(五)股东对所有议案均表决完毕才能提交。
(六)采用累积投票制选举董事、独立董事和监事的投票方式，详见附件2四、会议出席对象(一)股权登记日收市后在中国登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。
该代理人不必是公司股东。
(二)公司董事、监事和高级管理人员。
(三)公司聘请的律师。
(四)其他人员五、会议登记方法（一）登记手续1. 法人股东的法定代表人出席股东大会会议的，凭本人身份证原件、法人单位营业执照复印件（加盖公章）、证券账户卡原件办理登记；法人股东委托代理人出席股东大会会议的，凭代理人的身份证原件、法人股东的法定代表人签署的授权委托书原件、法人单位营业执照复印件（加盖公章）、证券账户卡原件办理登记。
2. 自然人股东亲自出席股东大会会议的，凭本人身份证原件、证券账户卡原件、持股凭证办理登记；自然人股东委托代理人出席的，凭代理人的身份证原件、委托人身份证复印件、授权委托书原件（格式见附件1）、委托人的证券账户卡原件及持股凭证办理登记。
3. 股东可以以传真方式登记，在传真上须写明股东姓名、股东账户、联系地址、联系电话，并附身份证及股东账户复印件。
以传真方式进行登记的股东，务必在出席现场会议时携带上述材料原件并提交给本公司。
（二）登记时间2015年4月22日上午8：00—11：00，下午13：00—16：00。
（三）登记地点辽宁省抚顺市望花区鞍山路东段8号证券处（四）出席会议人员请于会议开始前半小时内到达会议地点，并携带身份证明、证券账户卡、授权委托书等原件，验证入场。
六、其他事项1. 会议联系方式联系电话：024-56676495传 真：024-56676495联系人：赵越、孙康通讯地址：辽宁省抚顺市望花区鞍山路东段8号证券处邮政编码：1130012. 本次现场会议会期半天，出席会议者食宿、交通费用自理。
3. 网络投票系统异常情况的处理方式：网络投票期间，如网络投票系统遇突发重大事件的影响，则本次临时股东大会会议的进程按当日通知进行。
抚顺特殊钢股份有限公司董事会2015年4月10日附件1：授权委托书附件2：采用累积投票制选举董事、独立董事和监事的投票方式说明报备文件提议召开本次股东大会的董事会决议附件1：授权委托书授权委托书抚顺特殊钢股份有限公司：兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2015年4月24日召开的贵公司2015年第一次临时股东大会，并代为行使表决权。
委托人持普通股数：委托人持优先股数：委托人股东帐户号：委托人签名（盖章）：受托人签名：委托人身份证号：受托人身份证号：委托日期：年 月 日备注：委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“√”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
附件2采用累积投票制选举董事、独立董事和监事的投票方式说明一、股东大会董事候选人选举、独立董事候选人选举、监事会候选人选举作为议案组分别进行编号。
投资者应针对各议案组下每位候选人进行投票。
二、申报股数代表选举票数。
对于每个议案组，股东每持有一股即拥有与该议案组下应选董事或监事人数相等的投票总数。
如某股东持有上市公司100股股票，该次股东大会应选董事10名，董事候选人有12名，则该股东对于董事会选举议案组，拥有1000股的选举票数。
三、股东应以每个议案组的选举票数为限进行投票。
股东根据自己的意愿进行投票，既可以把选举票数集中投给某一候选人，也可以按照任意组合投给不同的候选人。
投票结束后，对每一项议案分别累积计算得票数。
四、示例：某上市公司召开股东大会采用累积投票制对进行董事会、监事会改选，应选董事5名，董事候选人有6名；应选独立董事2名，独立董事候选人有3名；应选监事2名，监事候选人有3名。
需投票表决的事项如下：某投资者在股权登记日收盘时持有该公司100股股票，采用累积投票制，他（她）在议案4.00“关于选举董事的议案”就有500票的表决权，在议案5.00“关于选举独立董事的议案”有200票的表决权，在议案6.00“关于选举董事的议案”有200票的表决权。
该投资者可以以500票为限，对议案4.00按自己的意愿表决。
他（她）既可以把500票集中投给某一位候选人，也可以按照任意组合分散投给任意候选人。

英国解散议会  大选正式开锣
新华社消息英国女王伊丽莎白二世3月30日同意首相卡梅伦提出的解散议会的请求，各党派在大选前的竞选活动正式开启。
英国将于今年5月7日举行大选。
按照英国法律规定，首相需在大选前25个工作日提请君主解散议会，随后英国各党派正式开始竞选活动，以争夺下届议会下院的650个席位。
在女王同意解散议会后，卡梅伦当天在唐宁街10号首相府前发表讲话，敦促英国选民继续支持他所领导的保守党，从而为英国提供“坚强有力的领导”，捍卫已取得的经济发展成果。
工党领袖米利班德当天发布了该党在经济领域的竞选宣言，承诺该党将让英国重新获得在欧盟的领导地位，认为保守党所承诺的退欧公投将危及本国的出口经济，给英国的就业、商业和家庭带来“危险”。
近期民调显示，保守党和工党的支持率不相上下，英国独立党和苏格兰民族党等政党也有望在本届大选中赢得更多席位，但目前没有任何一个政党能够在民调中取得压倒性优势。
这使得本次大选成为英国数十年来最难预测的一次大选。

HL锦银丰护栏百科：阳台护栏报价需要35p
文/热镀锌钢喷塑阳台护栏厂家武志山现在的热镀锌钢喷塑护栏越来越多的使用在我们的日常生活中，工厂的围墙护栏上，社区的围墙护栏等等都是热镀锌护栏，主要的是这种材质防水耐锈各方面都比原来的黑管要好很多很多，就像现在很多楼盘安装的阳台护栏，也是使用的这种热镀锌材料，工地情况不一样，阳台护栏的材料配置以及高度也不一样，所以，报价也就会有些不一样，既然不一样，那么阳台护栏的报价需要提供什么信息什么资料才能有合理的报价呢？
首先要提供所需的阳台护栏的高度---阳台护栏因为楼层不一样，高度也不一样，低层一般在1米，高层就会超出这个数字，具体的高度要根据工地的实际情况来确认。
阳台护栏的材料型号---因为工地情况不一样，一般的 阳台护栏材料搭配也不一样，有的材料大有的材料小有的厚有的薄，所以要根据实际情况来确认相关信息。
阳台护栏各部位详细的参数，比如各部位的小材料搭配，有的使用方管有的使用圆管，同样的阳台护栏其实配置也是不一样的，正是因为各个工地的要求不一样，做好之后的护栏样子也肯定不同。
热镀锌钢喷塑阳台护栏属于一种新兴的护栏，大部分的客户都是组装的也就是散装发货，散装发货节约空间，9.6米的货车可以拉2-3000米.现在的阳台护栏是喷塑工艺，外观光滑颜色靓丽，散装阳台护栏到工地就可以直接安装。
更多原创文章：银丰护栏厂阳台护栏 锌钢护栏 热镀锌栅栏护栏厂

勤俭虽然是好事 7种食物绝对不能隔夜吃
勤俭节约是我国的传统美德，很多人吃剩的食物不舍得扔，隔天再吃。
但有些食物不能久放，如果放隔夜，不仅可能失去鲜美的味道，还可能有损身体健康。
熬汤费时，所以人们平时会熬一大锅，慢慢喝，但剩汤长时间放在铝锅、不锈钢锅内，易发生化学反应，析出有害物质。
建议汤底不要放盐之类的调味品，煮好的汤用干净的勺子舀出来当天要喝的，喝不完的，最好盛放在玻璃或陶瓷器皿中，存放在冰箱里。
原标题:健康须知:公布决不能隔夜的7种食物 鱼和海鲜。
鱼和海鲜隔夜后易产生蛋白质降解物，会损伤肝、肾功能。
原标题:健康须知:公布决不能隔夜的7种食物 散装卤味。
散装卤味要当天吃完，不可隔夜。
从食品安全角度讲，这是不卫生的。
食品专家提醒，即使放在冰箱里，也并非绝对“保险”。
冰箱里也易滋生霉菌，还有嗜冷菌等。
原标题:健康须知:公布决不能隔夜的7种食物 茶。
隔夜茶因时间过久，维生素大多已丧失，且茶水中的蛋白质、糖类等会成为细菌、霉菌繁殖的“养料”。
原标题:健康须知:公布决不能隔夜的7种食物 绿叶类蔬菜。
由于部分绿叶类蔬菜中含有较多的硝酸盐，煮熟后若放置时间过久，在细菌的分解作用下，硝酸盐会还原成亚硝酸盐，有致癌作用，加热也不能去除。
原标题:健康须知:公布决不能隔夜的7种食物银耳。
不论是室内栽培的银耳，还是椴木野外栽培的银耳，都含有较多硝酸盐，如果煮熟后，放置时间过久，在细菌的分解作用下，硝酸盐会还原成亚硝酸盐。
原标题:健康须知:公布决不能隔夜的7种食物 鸡蛋。
若鸡蛋没有完全熟透，那么未熟的蛋黄隔夜之后食用，在保存不当的情况下，因富含营养物质，容易滋生细菌，造成肠胃不适、胀气等。
但如果鸡蛋已经熟透，而且低温密封保存，一般没有问题。

荐号 | 一个人越没有本事，越会犯这五个错误，提醒自己！
1.越没本事的人，脾气越大，2.越没本事的人，越不尊敬人，3.越没本事的人，越不顾家庭，4.越没本事的人，越喜欢抱怨，5.越没本事的人，越容易骄傲膨胀。
别再犯这些错误了，是时候认识自己，努力拓宽自己的知识面了。
“社会前瞻政商动态”关注2016年最顶尖的“13大新媒体平台”！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注 政商瞭望 : zslw001 推荐理由：政商界最受欢迎的平台。
在转型时代的中国，第一手解读政策走向、社会洞察、热门商机、管理案例、民生瞭望、人物焦点、观点交锋、百姓杂谈。
↑↑↑长按二维码 一键关注 创投宝典：ctbd01 推荐理由：理财不分钱多少，时时处处均可理财！
创投宝典，您身边的理财专家！
教你轻松投资理财！
↑↑↑长按二维码 一键关注 理财中国：mlicai 推荐理由：你最贴心的投资理财管家，每天都有最新理财干货。
欢迎关注中国最大的理财公众号“理财中国”。
关注后加理财姐私人微信，绝对美女哦~ ↑↑↑长按二维码 一键关注 老连环画 : laolhh 推荐理由：连环画第一号，Wemedia成员，艺术收藏必备利器。
连环画中有很多奇葩和精品，这里是连环画的基地，老漫画当瓶子，神吐槽是新酒。
借画讽刺世事，解读百味人生。
↑↑↑长按二维码 一键关注 汽 车 秀 : qichexiu 推荐理由：蜂拥上市的新车、不断增加的用车成本....我到底该不该买车呢?最精准的"买车达标”测试题，看看你是不是真的需要买车?关注“汽车秀”回复“测试”即可观看。
↑↑↑长按二维码 一键关注 医易同修偏方针灸食疗大全 : yiyitongxiu 推荐理由：想知道如何防病、治病且省钱、省心的秘密？
医易同修弘扬传统中医文化，分享最实用的养生健康资讯，及防治疑难杂症的妙招、建议。
节气养生，及防治颈椎腰椎病骨质增生的妙法？
乙肝/痛风/白血病中医可治？
小孩不生病的秘诀？
前列腺问题如何化解？
卵巢囊肿不手术就能消失？
感冒/发烧/高血压一招治好？
零基础学会针灸拔罐刮痧？
...请回复我们查看！
↑↑↑长按二维码 一键关注 财富人生： hvovo_com 推荐理由：财富人生”，教你创造人生财富。
学习改变思想，思路决定出路，智慧创造财富，财富成就人生。
赚钱很容易，只是你暂时还不知道方法。
↑↑↑长按二维码 一键关注 管理哲学： ceoglzx 推荐理由：让管理思维更上一层楼，3000万创业者强烈推荐账号！
↑↑↑长按二维码 一键关注 财经主张：tttmoney9 推荐理由：为你做资讯的减法。
有限的阅读，无限的信息。
欢迎关注有态度的“财经主张”。
↑↑↑长按二维码 一键关注 设计吧 ： sssjjj1999 推荐理由：零基础学设计，全球100万设计爱好者的选择，每天提供全球顶尖设计作品，设计教程，关注就送【完整版设计全集】，让你飞速成为朋友圈设计达人！
↑↑↑长按二维码 一键关注 商业智慧：shangye5 推荐理由：《商业智慧》致力于提供最新商业资讯，全方位解析实战商业案例，传播智慧思想，分享企业成功运营经验，为业内人士献计献策。
↑↑↑长按二维码 一键关注 《领导力修炼》免费讲座：jccb365 推荐理由：挑战年薪100万，必修《领导力修炼》精华课程。
本微信是聚焦分享《领导力讲座》精华知识的高端微信，每天播出一集《领导力实战讲座》，提升你的领导力！
关注后可下载管理类经典图书和《领导力实战讲座》 ↑↑↑长按二维码 一键关注 鱼羊秘史：yymschina 推荐理由：与传统严肃的讲历史的不同，这里无门无类，凡举政治、军事、科技、文艺、体育甚至天文地理古董迷信，杂七杂八，信马由缰，点到即止！
最新鲜全面的历史爆料。
↑↑↑长按二维码 一键关注

颜值提高配置升级 搜狐长春试驾RAV4荣放
【搜狐汽车长春站】作为TOYOTA的全球战略车型，RAV4率先开启了城市SUV的先河，自1994年面世至今，历经四代发展，引领世界城市SUV不断进取。
此次推出的新款RAV4车型的中文名定为"RAV4荣放"，新名称相比此前国人拗口的"四字连读"更朗朗上口，本次一汽丰田共推出7款不同配置车型，其中2.0L版共5款，2.5L版本共两款，官方价格如下： 荣放在外观方面做了细节调整，采用了新的进气格栅设计，并针对前大灯、前保险杠等细节造型进行调整，尾部的尾灯以及后保险杠也对应前脸造型进行相应修改。
与老款RAV4相比，荣放的前脸更具层次性和现代感，位于上方的薄形上格栅向两侧延伸，连接车标和炯炯有神的前大灯，而下方的梯形低格栅则延伸至保险杠拐角，形成一个更具立体感的三维整体，加之银色前保险杠的呼应，使得整体造型豪迈有力，比老款少了突兀和笨重。
尾部整体变化不大，细节方面有些小改动，除了尾灯之外，纯黑色的后杠加上了与车身颜色相同的涂装，排气位置与前脸相呼应，加上了镀铬装饰，时尚和精致了不少。
荣放在车灯方面同样做了改变和升级，前脸的日行灯、示宽灯和远近光灯、以及尾灯组全部采用了LED光源，比老款RAV4的近光氙灯和远光卤素更加精致美观，视觉效果出众。
荣放提供科技蓝、时尚红、动感橙、珍珠白、酷感灰、神秘棕以及经典黑共七种外观颜色。
长宽高车身尺寸分别为4600mm/1845mm /1690mm，轴距为2660mm，相比老款车型车身长度增加30mm，高度增加20mm。
后视镜集成了电加热、自动防炫目和盲区检测系统的提示灯，为安全驾驶提供了更多保障。
此次试驾的车型为2.5L车型，配备了动感十足的18英寸双色铝合金轮圈，搭配普利司通235/55 R18 100V的城市SUV专用轮胎，复杂路况轻松应对，并配备全尺寸备胎。
另外，2.0L车型配备的是225/65 R17尺寸轮胎。
内饰方面的改动首先是配色，提供了纯黑、黑/米和黑/棕等3种配色，用料方面当然是一如既往的考究。
荣放对仪表盘进行了全新造型，带4.2英寸液晶屏的除了显示日常行车电脑信息外，新增了动力分配显示、车辆重力加速显示、ECO显示和疲劳提醒功能。
7英寸中控液晶屏提供CD、收音机和手机互联等功能，旋钮反应十分灵敏及时，双温区自动空调带PM2.5空气滤清器。
双天窗视野非常开阔，采光面积完全不输全景天窗，美中不足的是只有前半部分的天窗可以微微上翘式开启，后半部只可做观景。
值得一提的是，试驾过程中，座椅加热功能简直深得我心，尤其在北方越发寒冷的天气里，腿部和背部可调节的温度设置简直不能更赞。
配置方面，RAV4荣放的整体配置有了小幅度提高，但整体与老款RAV4车型没有太大的变化，新车全系标配了LED尾灯、带转向灯的外后视镜、多功能方向盘、ECO节能模式、后排座椅4/6分倒、PM2.5空气滤清器、电子车身稳定系统、牵引力控制系统、上坡辅助系统等配置。
除最低配车型外，其余车型还配备了一键启动/智能钥匙以及定速巡航系统，另外新车2.5L四驱尊贵版顶配车型将还在此基础上配备了包括4颗倒车雷达、盲区监测系统、倒车侧后方盲点警示系统以及电动尾门等配置。
动力方面，此次一汽丰田推出七款车型：2.0L两驱都市版、2.0L两驱风尚版、2.0L两驱舒适版、2.0L两驱智尚版、2.0L四驱新锐版、2.5L四驱精英版以及2.5L四驱尊贵版。
荣放依旧搭载2.0L和2.5L自然吸气发动机，其中2.0L发动机最大输出功率为151马力，峰值扭矩为192牛·米，相比老款车型提高4马力，5牛·米;2.5L发动机最大输出功率为180马力，峰值扭矩为234牛·米，参数与老款车型一致。
长春金山丰田电话：400-818-1212转1758地址：高新开发区蔚山路3939号

如科幻大片!日本樱岛火山爆炸式喷发!
据中新网报道，当地时间本月26日凌晨0点2分左右，日本樱岛火山(位于鹿儿岛市)的昭和火山口发生爆炸式喷发，喷烟距火山口高达5000米。
据日本福冈管区气象台介绍，这是2013年8月以来再次出现高达5000米的喷烟，刷平了昭和火口的观测历史纪录。
有火山灰飘落至鹿儿岛市区，市政府26日早晨出动了共29辆洒水车及道路清扫车。
日媒指出，这已是樱岛今年第47次爆炸式喷发。
喷发警戒级别依然维持在3级(日本标准：限制进山)。
当地气象台此前预计鹿儿岛市内会有大量落灰导致视野变差，一度呼吁市民保持注意。
但因风力较弱，市区内未出现大量落灰，交通设施也未受到影响。
但落灰导致市区内车辆挡风玻璃变黑，市民不得不一早开始打扫。
手持扫帚清扫餐厅停车场的一名居民擦着汗表示“必须进行清扫，以免客人惠顾时尘土飞扬”。

我们诞生在中国：神秘的汽车制造
“我”在这里制造，“我”在这里成长。
在这里，“我”被严格的标准规范着一言一行， 不敢有丝毫的差厘。
“我”身上每一寸肌肤的质地都被苛刻地挑剔， 连一呼一吸都要沁人心脾。
这里是“我”的出生地——成都。
而“我”的故事从成都开始…… 第一阶段：全球标准 “我”是沃尔沃2017款S60L，出生名门沃尔沃家族。
但“我”的出生地却不是家族的发源地——瑞典，“我”出生在成都。
“我”承袭了家族优良传统，沃尔沃独有的汽车生产制造体系VCMS使“我”制造的每一道程序都符合严苛的检验和品质控制标准。
第二阶段：影像复制 “我”的家族派驻外籍专家驻厂，对“我”悉心教导。
在沃尔沃汽车成都工厂除硬件设施-冲压、焊接、涂装和总装四个车间，以及设备和技术均与瑞典、比利时完全一致外，还把整个VCMS系统中的成都基地进行影像复制。
第三阶段：洁净车厢 “我”的身体被要求完全的洁净，在涂装车间的空气，包括喷漆房内的空气，都经过了再循环，以减少能耗。
它使用了全球领先的水媒可喷射消声材料（SSD），这进一步体现了沃尔沃打造“洁净车厢”的承诺。
第四阶段：影子项目 为了保证“我”能够完全承袭家族的制造精华，我们还成立了“一对一”的影子项目，通过中国员工与欧洲员工互换学习的方式，确保全球员工都能具备全球统一的质量理念，并将此贯彻到每一辆高品质豪华车的制造中。
第五阶段：一个都不少的零部件 “我”的待遇并未因远离家族发源地而有所减损。
沃尔沃汽车成都工厂采用全球零部件共享，每个零部件只有一个编号，供应中国的零部件同样可以供应瑞典和比利时。
第六阶段：100%在线检测 “我”成长的每一个阶段都需要经历严格的检验。
沃尔沃汽车对质检超过同行业150%的执念，而成都工厂完全继承了这个执念，从最高的精确度，到最低的误差率，从进料的质量，到整车质检的每个环节，在智能照相检测设备层层扫视下，对生产过程进行100%在线和无损伤测量。
第七阶段：鼻子特种兵 在“我”的成长过程中，最让我骄傲的是“呼吸”。
在成都工厂，有一个叫“鼻子小组”的特种部队，通过他们锱铢必较的检测，才使“我”的呼吸具备了沁人心脾的标准。
第八阶段：热销美国 “中国制造，全球品质”是“我”的写照。
2015年，“我”的孪生兄弟S60 INION开始出口美国市场。
这是中国制造的豪华车首次成功进入美国市场，这在中国汽车工业史上也尚属首次。
动图 这就是“我”！
下一站， “我”将去你的城市， 故事未完待续……

浩辉ii:我姐被我拉来 拍段子了。。
Checkout浩辉iisMeipai:我姐被我拉来拍段子了。

快速第一股正式登陆，马云暗中浮盈数十亿承诺兑限
今年7月底，圆通快递借壳大杨创世正式获批，9月初证监会二审通过，至此，大杨创世加入大牛股行列，从8月份到现在股价已上涨82.99%，今天大杨创世正式更名圆通速递，快速第一股正式登陆A股，有望再次掀起壳资源的炒作浪潮，接下来蓝颜会一一解析潜力股，可以跟踪把握。
资料显示，从2014年到2015年圆通速递完成快递量由18.57亿件增至30.32亿件，市场份额高达14.67%，跃居行业第一。
产且圆通承诺上市后在2016年、2017年、2018的净利润分别不低于11亿元、13.3亿元、15.5亿元。
这意味着持股达11.09%的阿里系浮盈达至数十亿，而持股2.44%的赵微也终于实现一票再赚数千万。
早在7月31号，青丘就曾在直播中推选过翻倍潜力股大杨创世（600233），目前圆通还布局了互联网+，云计算，搭建了“圆通云平台”，预计股价仍将持续拉升，实现青丘预言的翻倍，对于买卖点不知如何精确把握的股友，可以关注青丘操作。
除了大杨创世（600233）外，当时为还大家分享了中葡股份(600084)，这个股目前高位盘整后市还可以冲高，值得关注。
受圆通借壳城功的带动，鼎泰新材(002352)、新海股份(002120)等不甘示弱，也蓄势待发！
【青丘分享实例】7月31号青丘在直播中分享翻倍潜力大杨创世（600233），目前涨幅达到82.99%；9月19直播中分享翻倍潜力西仪股份（002265），目前涨幅46.53%；9月27号精选黑马大连电瓷（002606）涨幅39.96%。
如果你还在怀疑，还在犹豫，不敢去验证，或是不愿来学习，那么再多的翻倍潜力股你也只能眼睁睁看看着，想进直播和青丘交流的朋友可以关注青丘微信：【qingqiu422】长按可复制你也一定能抓住。

纽约“学区房”无“天价”
在美国，即便在人口最为密集的纽约市，“学区”虽是影响房地产市场供求的因素之一，但远非决定性因素，所谓“好学区”的房价更达不到“天价”程度。
多数观点认为，美国不存在“天价学区房”的主要原因是公立教育体系的设计、政府对教育资源的调节配置以及对房地产投机空间的有效压缩。
美国教育有私立与公立之分，免费公立教育的涵盖范围包括小学、初中和高中。
私立学校因为收费高昂，提供高端教育服务，自然不存在“学区”之分和入学限制。
而公立学校为保障公平，一般都规定学生就近入学，就读于居住社区所属学区的各级学校。
纽约市根据地理位置，大体划分为32个学区，其中公立小学有大约715所。
官方统计数据显示，2014至2015学年共有41.6968万名学龄儿童入学，每个学区的公立小学入学率基本能够达到90%左右。
不过，美国公立学校的教学质量也存在差异，一些“好学区”内的学校师资优良、财力雄厚，设有特长班和外语、艺术类的附加课程，这自然就吸引了不少家长为子女教育考虑而搬到“好学区”内。
但是，纽约彩虹置业创始人辛迪-殷认为，总体而言，纽约的“学区房”供求不存在过热问题，更不可能被炒成“天价”。
多数购房者看重的是居住社区的综合指标，包括教育、医疗、社区服务、公共交通等多重因素，很少有纯粹为了“择校”而出手购买高价房的现象。
在美国，公立学校“保底”职能明确，入学门槛低、管理相对人性化。
无论学生家庭是拥有住房还是暂时租住，只要能证明其申请时确实住在该学区内，就能顺利注册入学。
这样，学生家长完全可以“择校”而不买房，省去很多麻烦。
纽约市教育局还规定，学生一旦完成注册入学，无论家庭住址此后搬迁到何处，学生都有权利在同一所公立学校继续就读直至毕业，这在保障学生教育连续性、稳定性的同时，也进一步淡化了学区的概念和影响。
当然，少数好学区、好学校会出现申请人数超出招生容量的情况。
这时，教育主管部门和校方会采取按报名先后顺序、抽签、设立候补名单等相对公平的方式来决定录取，实在无法招录的生源将被安排到其他学区教育水平基本相当的学校。
一般来说，在学区当地居住时间长、多个子女中有一名已经在校就读的家庭，在招录过程中会得到优先照顾。
此外，美国联邦、州和市三级政府均会在教育预算制订和专项拨款时，有意识地向排名靠后的公立学校倾斜，通过政府教育基金（主要来源非地税）的统筹使用、合理分配，尽量缩小学校之间实力差距，保证教育资源均衡均等。
有时一些地方政府也会将从部分高房价地区征集上来的地税，在更大范围内调节分配，从而令那些低于平均教育水平的学区能获得更多的经费支持。
这些措施在纽约也收到一定成效。
比如，在以贫困混乱的曼哈顿黑人聚居区哈莱姆，在州政府和市政府教育拨款的主要支持下，也有排名较为靠前的公立学校，甚至可以吸引到跨区入学的生源。
而且，美国公立学校办学强调特色差异，学生考核重视综合素质。
美国很多公立学校均有不同的侧重和特色，特别是在学生兴趣爱好的发掘培养、教学方法和课程设置等方面。
这种差异化办学模式为学生和家长提供了更多选择，也分流了好学区、好学校的招生压力。

实用？|？还浪费钱干什么，这几种菜买一次够吃一年！
谁家蔬菜还在天天买不如试试自己种吧不占面积不费事能省一大笔钱1香菜不喜欢吃香菜的人肯定不多，但是你知道香菜能水养吗？
裁剪若干较嫩的香菜茎叶放在玻璃瓶中，瓶里盛放2/3的水。
隔一天换一次水，3天后你就看到香菜根茎处长出了细细的须，这是香菜在重生呢！
两周后，瓶子里的香菜就长势喜人，可供食用了！
2豆芽将豆子放在水里浸泡8个小时，绿豆、黄豆、黑豆都可以。
然后过滤掉多余的水，将绿豆放到一个大的玻璃瓶里，高度以到玻璃瓶的1/3为宜。
用橡皮筋将棉纱布包裹在玻璃瓶口，每天透过棉纱布细孔换两次水，手别触碰到绿豆芽。
当玻璃瓶中有粘液时，要及时用清水冲洗出来。
三四天后，玻璃瓶里就挤满了豆芽，特别好看。
想凉拌，想烹炒，都随你啦~ 3洋葱洋葱根茎可别轻易丢掉，你丢掉的绝对是宝贝！
想种出洋葱葱段，先用刀在洋葱根茎部截取一个3厘米的切片。
将根茎放到事先准备好的小花盆里，土壤只需漫过洋葱根茎1厘米即可。
记得每3天浇1次水，过不了一周，洋葱嫩芽就长出来了。
耐心等着吧，两三周以后，就能吃上洋葱葱段咯~ 4生姜若生姜已发芽，从发芽处切开，可多切一点姜肉；若没有发芽，则将生姜放入水中，等待生姜发芽。
将发芽的生姜种植在花盆里面，用土盖住一大半姜身，一次性浇水浇透，到芽冒出来前都不用再浇。
3天后嫩芽冒出来，开始每3天浇一次水，继续等待姜苗长大~ 看着自己亲手种的姜成熟丰收，是一件特别知足的事情，又有新鲜的姜可以吃啦！
5生菜将生菜的叶端和根部剪开，根茎长度最好为4厘米。
将生菜根茎放置到盛水的容器里，水位以刚漫过根部最合适，即1厘米左右。
很快生菜就长高长大了。
6小葱将葱的根部自茎叶泛青的位置切开，用橡皮筋捆扎在一起，放在3厘米高的水杯里。
每天都有新的变化，小葱的生长就是这么迅速又猝不及防，很快就能吃上美味的葱了~ 7土豆土豆经常发芽，想扔又太浪费了。
那就种起来吧！
将发芽的5、6个土豆放在中度容量的花盆里，土壤为7分满，待放好土豆后，全部覆盖土壤。
等土豆秧苗长得东歪西斜的时候，就证明土豆该丰收了。
当然，土豆成长过程中，千万要记得浇水才行！
转自人民日报公众号

公司上市，依然不是必然
搜狐IT文|一玄（文/一玄微信Lee_yi_nan）自媒体老友记系列陆陆续续也发布十期了，除了大家对里面的内容认可（好多企业人士反馈说，文章分析的不错，企业尤其是移动互联网企业确实存在这样或者那样的问题，感谢一玄老师给出解决问题的方向）或者存在争议以外，还有个问题需要向大家解释，一玄是以创业者的身份来提出问题解答问题。
所以更希望以更接地气的语言来阐述。
通常解决问题的方向大多都是想通的，变则痛，痛则通。
所以就算是自媒体未来的发展方向也可以在里面悟到方法。
由于朋友的建议，自媒体老友记的人物介绍就不标注了，自媒体老友记系列的结束之时就是这些老友们的照片出现之日。
希望大家期待。
公司上市，一个常见的理由。
但依然不是必然。
言归正传，2008年公司年会，我举着酒杯向董事长说预祝公司尽快上市，得到的却是带有疑惑的眼光。
如果一个企业，有足够的人才储备，专业的管理，良好的商业模式，稳定的资金（除了自身，与银行等借贷等是比出让股份更常见的吧），又想控制好自己的企业发展方向与高效运行，不希望外界股份干扰，那么，完全没有必要上市。
你以为公司没钱还是想让合伙人找到投资的价值？
那现在就要讨论出让股份和上市的目的是什么，我以前工作过的公司有两家都上市了，最为普遍的认知是进行融资出让股份以寻求下一步的扩张发展。
但成为股份制或者上市，并非必然。
事实上全世界有数不胜数在一些行业发展了百年之久，领先于各个方面但从未融资的家族企业。
上市是手段，不是目标，好多人把这几个字奉承为企业IPO的上市准则。
不以这几个字为核心的上市都是耍流氓。
其实这几个字恰恰只说对了一半，上市既是手段又是目标。
只是这样的目标是分里程碑似的。
所以上市的最终的结论是享受过程，而在这个过程中处理好国内资本和国外资本的关系。
就好像2009年我创立公司的时候，一直奉承的座右铭是为客户提供解决方案，怎么为客户赚钱。
公司由原来的技术平台支撑服务到现在的互联网公司，都一直秉承这个原则。
但是国内目前的公司现状是，你一个公司想发展想扩大必须要业内融资的，一旦融资就会有控制权的牵扯。
而那些聪明的投资人是不会只看报表的，实体操纵以获取控制权，哪怕是直接做CEO的位置对于他们来说都不为过。
所以这样的现状导致了两个结果：首先，如果后来上市无望，前面的投资人的控制会直接导致公司的发展方向，这个是原创公司老总最头疼的事情，自己的公司失控了。
那原来的业务方向就会跑偏，这样的公司最容易半路猝死。
其次，公司最终上市了，而后投资人套现立马走人了。
说的通俗点，就像我公司是做平台的，别人费劲把产品搭成型了，可以赚大把大把的钱了。
你瞬间把平台抽走了。
卸磨杀驴、过河拆桥的事情，投资人是最拿手的事情。
这样的情况在中国很多，这是我见过很多初创企业的问题。
我认识一个创始人很认真的告诉我，他的最终目标就是让他的公司上市，然后....他要做什么我就不解释了。
中国创业人普遍是把钱当目标的，就是赚到手，就达到目的了，但这并不是创业的唯一理由。
出让股份寻求强势合伙人以加强技术以及市场优势，也是一个常见的理由。
但依然不是必然。
上市前的京东以及即将上市的阿里已经在国外资本上市中形成参照物为什么拿这两个“逗比”公司来说明，就是因为他们热。
上市前京东以铺物流为核心，但是重点还是平台电商。
也就是说铺物流只是为电商的销售延伸做准备，同时隐形的提高了服务。
刘强东的一条线直捅云端。
而几百年才出来的怪胎、一向精打细算的马云也开始烦躁了，“我没有那个精力来做物流，招聘啊，培训啊什么的，我们不做，中国那么多做物流的我们为什么还做？
”但是马云的生态系统仍然以金融 + 电商 + 物流来支撑。
马云这样的“三驾马车”会把自己拉向什么地方，等上市以后再说。
1，理性的京东据我了解，京东的主承销团是美林美银、瑞银证券、Allen Company LLC、巴克莱银行、华兴资本证券和Jefferies，另外参与京东上市联席承销的还有四家美国本土投行，包括Oppenheimerco.、派杰(Piper Jaffray)、Suntrust Robinson Humphrey和Cowen and Company。
在我的视野里，我一直感觉，一个公司一旦上市就一定到达了一个巅峰，而后走下坡路的可能性很大。
新的估值，源于市场对于腾讯入股京东和线上电商转入线下的乐观预期。
京东金融项目的顺利开展，亦为其上市估值提升加分不少。
从某种意义上说，更看好京东未来的增长空间。
在某电商颁奖会上，一位穿着西装的老总的样子问刘强东。
刘总，你一直是以平台电商而闻名，现在通过C轮等融资，听说你将几十亿、几百亿将打造自建物流，你这是想做物流界的老大么？
刘强东的回答大概的意思就是，强大的物流能力带来良好的购物体验，另外就是尊重团队，打造团队。
为什么说京东理性，就是因为他摊出来的事情有实际可寻，京东一直在铺摊子，所以季度利润不乐观，但是如果稍微控制成本，那利润可大的很。
经过多年养成的性格，很难改变。
这次的上市也是不折不扣的在巡演实际的东西，但是华尔街的那些洋佬投资家们是处于怎么样的市值想象力，估计他们也不傻。
所以没有夯实的基础做底层，很难有高的想象力空间。
2，感性的阿里阿里的上市是在计划之内，又是在时间的允许范围之外。
马云是舆论制造的高手，开始撰写媒体关注的焦点。
开始放话在香港上市，在这个时间内出现了合伙人制度、推出VIE结构模式等等，折腾了好几个月果断放弃香港跑去美国IPO。
连我也欺骗了，我一直打包票它回去香港上市的。
现在整的我也挺狼狈的。
所以有媒体人开始分析为什么不在香港上市？
为什么要在美国IPO？
其实我也写了，请翻阅《自媒体老友记：阿里，赢了上市，输了人性？
马云太想让阿里走向国际化，所以一开始之前为上市所做的准备都是按照境外规则来设计的。
如果现在让其修改计划转向国内代价巨大，估计也是马云不想看到的结果。
你愿意被国内的市场环境和监管环境控制还是愿意在自由的市场上与竞争对手搏杀？
我从小就知道自由是可贵的，更何况马云呢？
如果写到这里都是鸡汤的话，那下面就是干货了。
马云搅起媒体关注就是打消政府让其在国内上市的愿望，太极的打法就是柔而缓，柔而劲。
中国人是最怕媒体报道的，所以马云搅起媒体作为屏障很顺利的就跑去美国IPO了。
在理性和感性之间折射出了这样一些问题。
首先，心理效应。
美股上市的价格是发行人和投资人相互博弈的结果，与已上市公司的估值不一样。
“赚钱效应”是海外投资者最看重的。
如果前段时间大家都赚钱了，那么投资者的信心就较强，对IPO发行的需求就强，价格自然就高。
反之，这段时间亏钱了，大家信心较弱，再好的股票也可能要打折才能卖掉。
其次，海外投资人对阿里和京东的认知还仅限于规模排名第一、第二的中国电商概念股。
实际上它们的盈利模式完全不同：前者属于平台类电商，属于招商模式;而后者则更接近纯零售型的电商，不同品类的公司也无法直接对比。
再次，不管是平台电商还是零售类型的电商，一旦你在华尔街的投资者心中形成一定的惯性画面，那对于其他的中国企业的上市他们都会拿出来掂量对比下，你是做物流为基础的电商么？
京东也是，那这个影响就比较好点。
还有，你有京东的物流铺的大么？
也就是说有多大的规模呢？
没有的话，那市值自然就会下降。
一旦形成这样的参照物对比模式，很多人所说的“上市想象力论”就被完全打破了。
所以，公司上市，依然不是必然，顺水推舟，顺势而为。
(作者介绍：新微商联盟品牌公关顾问，天使投资人 一玄 )

有钱就一定要任性，这三款车才是男人的“大玩具”
在男人眼中，一辆喜欢的汽车绝对个爱不释手的“大玩具”。
他们既可以保证日常，还可以在你需要激情的时候满足你心底那份最原始的冲动。
今天就为您推荐三款30万元左右的运动车型。
车型一：车型售价：17.98--23.98万元 阿特兹（Atenza）来源于意大利语"Attenzione"，翻译过来是“受人瞩目”之意。
而国产后其中文名“阿特兹”采用的是直接音译的方式。
阿特兹的外形采用的“魂动”设计理念，黑色大嘴造型和流动起伏的车身腰线让阿特兹看起来动感十足，而灵动的前大灯和银色的镀铬装饰条为车头营造出了非常运动的视觉效果。
在阿特兹上你完全感受不到日系车那种轻飘飘的感觉，底盘表现出了十足的稳定性，整体感很强，对震动的缓冲也十分到位。
加入了横向稳定杆的前麦弗逊后多连杆四轮独立悬架，对车身的支撑十分到位，加上19寸的大尺寸轮圈，用的话说就是做到“人马合一”的感觉。
阿特兹顶配车型搭载了代号为SKYACTIV-G的2.5L自然吸气发动机，采用了的创驰蓝天技术，并配备了多孔式喷油嘴、凹孔活塞、加长冲程的设计。
最大功率为141kw，最大扭矩为252N?m。
与之搭配的是一款SKYACTIV-DRIVE 6速手自一体变速箱。
虽然在数据方面跟涡轮车型有着一定的差距，但在同排量自燃吸气发动机中有着非常不错的表现。
车型二：别克 GS车型售价：17.89--29.99万元 在通别克家族中，新GS绝对是不折不扣的暴力份子，野兽般凶狠的獠牙加上鬼魅般冰冷的豹眼和犀利的期间行车灯造型，让新GS的前脸非常具有攻击性。
别克家族式的直瀑式进气格栅让新在运动之余又非常凸显档次。
保险杠上的獠牙进气造型非常像一只呲牙咧嘴随时准备发动攻击的黑豹。
新君威GS上的19寸双Y型鹿角式轮圈造型极具视觉张力，前轮刹车系统采用意大利Brembo的四活塞刹车卡钳，并配备了18寸FNC大尺寸通风刹车碟。
这套价格不菲的刹车系统被首次应用到了这个价位的民用车上非常难得，这也使得新君威GS的刹车性能大幅度的提升。
新君威GS搭载的2.0T SIDI智能直喷发动机是另一大杀手锏，并配备智能直喷、双流道涡道、DVVT连续可变气门正时技术。
最大功率187kW，最大扭矩N?m，搭配了一台全新一代6速手自一体变速箱， HiPer-Strut高性能前悬挂也是整车的一大亮点，在驾驶过程中大幅提升了前驱车的操控极限和转向特性。
车型三：车型售价：17.98--26.58万元 采用了欧洲动态设计的理念，夸张的大嘴造型让这代蒙迪欧辨识度非常高，同时也让它饱受争议。
它的样子的确非常像英国的超跑阿斯顿.马丁，而我们也亲切的称它为”阿斯顿.蒙迪欧” 。
在配备LED日间行车的同时灯和还装备了LED大灯总成，这也是这个级别中的首例。
蒙迪欧采用了前麦弗逊后多连杆四轮独立悬架，面对那些细碎颠簸的的过滤性很好，但对于稍大幅度振动则比较明显。
悬架行程较短，在过弯时对车辆的支撑性很好，但振动回馈力度大，在舒适性方面舒适性略显不足。
蒙迪欧顶配车型搭载了一台拥有EcoBoost技术的2.0T涡轮增压发动机，最大功率178Kw，最大扭矩N?m。
与之匹配的是一款名为SelectShift的6速手自一体变速箱。
不管是静止起步还是高速中后段加速，这套动力总成都能让你很直观的感觉到动力源瞬间注入进来的强烈推背感。
结语：在今天为您介绍的三款车中，我更为您推荐新君威GS，新君威GS不但有着同级别最强的动力还有着赛车级别的Brembo刹车系统，245的轮胎可以为车辆提供的出色抓地力，配合凶悍灵动的外形，无疑让它成为这个级别中的运动健将。
【每日一测】斗地主双方明牌，规则是可以炸，可以三带一，可以四带二，但不能三带二。
农民先出牌，请问农民怎么才能赢？
据说这副牌90%的人都输了，你看出答案了吗？

青岛公务员笔试22日举行 招523人共26764人参考
2014年青岛市考试录用公务员笔试将于6月22日举行，缴费成功的考生应于6月20日16：00前登录青岛市人事考试网（rsks.qdhrss.gov.cn）下载、打印准考证。
2014年我市公务员考试报名工作于近日顺利结束。
计划招考524人，网上报名34062人，审核通过30858人，缴费确认参加考试（以下简称参考人员）26764人。
因达不到规定开考比例，取消1个计划，实际招考523人。
今年公务员考试全省统一笔试时间为6月22日，上午9:00～11:00为行政职业能力测验，下午14:00～17:00为申论A、B、C类。
笔试公共科目为行政职业能力测验和申论。
各职位行政职业能力测验使用同一试题，申论考试试题按报考职位工作性质进行分类，其中：各级机关中履行司法、行政执法、法制工作职责，以及为社会公共管理提供法律服务的职位，申论考试使用A类试卷；履行财务管理、审计、经济管理等工作职责的职位，申论考试使用B类试卷；除上述职位以外的履行综合管理以及机关内部管理等职责的职位，乡镇机关的招考职位，申论考试使用C类试卷。
笔试结束后，按行政职业能力测验、申论各占50%的比例，采用百分制计算报考人员的笔试成绩。

双10赶超ONLY成天猫第一，请来超模何穗的伊芙丽如何不输国际大牌？
10月10日是伊芙丽的集团周年庆，当晚何穗为品牌进行了直播。
数据显示，双10集团日总销售达到3110万元，伊芙丽单品牌达到突破1553万元，在聚划算一聚称霸活动一举将ONLY赶超。
10月10日当天伊芙丽销量天猫第一，截止24时，其转化率是ONLY的2倍，销售额是ONLY的1.4倍。
文 | 王晨露编辑 | 陈晨去年双11销售突破1个亿元的伊芙丽，今年3月推出第3个子品牌MM麦檬，这某种程度上标志着伊芙丽进入了高阶品牌的大流之中。
面对几近成熟的中国消费市场，伊芙丽从4月“舔屏季”植入《欢乐颂》到5月“IP月”牵手《愤怒的小鸟》，其通过一系列影视植入与IP选择，一步一步加固在消费者心目中的品牌形象。
聚划算之一聚称霸PK10月10日是伊芙丽的集团周年庆，当晚何穗为品牌进行了直播。
数据显示，双10集团日总销售达到3110万元，伊芙丽单品牌达到突破1553万元，在聚划算一聚称霸活动一举将ONLY赶超。
10月10日当天伊芙丽销量天猫第一，截止24时，其转化率是ONLY的2倍，销售额是ONLY的1.4倍。
10月10日当日天猫销售排名第一尽管双10并不能代表双11的胜负，但这个2011年开始拓展线上业务，到去年天猫双11的销售中完成了全网破亿目标的本土女装品牌，频繁影视、明星营销背后，究竟有什么秘籍呢？
双10超越ONLY，何穗直播有啥看点？
双11对于这样一个高速成长中的时尚品牌尤为重要，同时也常被视作检验其营销效用和全渠道布局上的一次考核。
伊芙丽经历这一年来影视IP上对于消费者认知的蓄水，销量上会有怎样的增长体现？
电商负责人郑隽在接受电商在线记者采访时表示，今年比去年期待有50%的增长率。
怎样在大考来临前，做用户蓄水？
7月初就开始准备的伊芙丽，还没等到双11，便提前揭秘了其今年双11营销上的最大亮点——国际超模何穗，并对外公布了聘请其作为首席时尚官的消息。
何穗演绎EIFINI伊芙丽宠爱时时形象大片 何穗演绎SEIFINI诗凡黎宠爱时时形象片 何穗演绎MM麦檬宠爱时时主题片10月10日当晚8点，何穗和其闺蜜台湾艺人穆熙妍参与了伊芙丽在淘宝直播、美拍等平台上的直播，近60万人观看，收获200万以上点赞，此次直播以“宠爱时时之甜妍蜜语穗穗念”为主题，从闺蜜之间的聊天引出对于当天参与直播的10个同款服饰的搭配。
何穗、穆熙妍直播互动 整场直播中，“闺蜜聊天”的场景设置给了话题以发挥空间。
艺人穆熙妍则扮演“场控”的角色，连接前后同包括潮人闺蜜、何穗访谈以及同伊芙丽设计师之间的三场对话。
而最具看点的则是同她何穗之间的互动，二人就包括闺蜜下午茶等四个穿衣场景中如何穿搭的问题进行讨论，并为彼此做了服装搭配。
直播中，何穗多次提及自己的时尚官身份，并提醒粉丝，“今年酒红色很流行，对于亚洲女生皮肤也很提色”。
直播退场后，何穗与平台粉丝互动在网友评论中，福利是其最关心的问题。
直播中伴随闺蜜间的谈话不断有红包福利送出。
8点46分，点赞数到达5万，场外主持送出第一波福利1000张20元无门槛券；随后在点赞数达10万、30万等时刻送出50元优惠券、何穗同款服装、穆熙妍签名书、精美饰品等福利。
伊芙丽电商负责人郑隽透露，延续双10何穗直播的热度，在双11当天除了有何穗的明星同款，还有伊芙丽携手明星、时尚达人亮相巴黎时装周的同款首发，同时商场同款也是本次双11的亮点。
“今年商场同款大概会有840多个款到线上提供给消费者做5折的抢购”。
近期何穗曝光频繁，在直播中她表示自己在《我的新衣》录制时同穆熙妍认识并成为好友。
其实早在9月底，伊芙丽方面便对外发布了超模何穗担任“首席时尚官”的海报篇视频，发动KOL等资源对外做推广。
截止发稿前，“宠爱时时”话题阅读量达到406万，“甜妍蜜语穗穗念”话题阅读量达到300万，郑隽表示，何穗是明星娱乐化转型的代表，用其超模形象来提升品牌知名度，不仅能够对品牌定位的诠释，同时能够寻找、吸引到品牌的精准受众。
而何穗作为意见领袖在直播中也分享了自己对于服饰的见解，“设计师在舞台上要把流行的符号放大，展现的要夸张一些，生活中我会比较考虑实穿性。
” 微博话题阅读量不断攀升全渠道加速，今年的双11有啥不一样？
从2011年请刘诗诗做代言，到之后参与《女神的新衣》的综艺节目，再到今年的《欢乐颂》等影视剧植入营销，伊芙丽在营销上采取明星和影视植入的手法吸引年轻女性。
郑隽告诉记者，今年公司希望能同消费者在时尚穿搭上有更多的互动，因此邀请了超模何穗做品牌首席时尚官。
《欢乐颂》演员身着EIFINI伊芙丽服装营销策略背后是公司品牌战略的导向。
伊芙丽营运总经理孙公科曾经在一次公开演讲中对于服装品牌转型发言，称应该学习SPA模式，不断扩大生产线，他透露至2015年，伊芙丽的生产线规模在3年时间内扩大了7倍。
据了解，伊芙丽在2015年年销售额增幅约40%，无论从增长速度还是规模来看都在向着国际时尚的标配“进化”。
近年来，集团基于多品牌差异化的发展战略，加速布局渠道，实现百货、购物中心、街店以及电子商务均衡生态发展，“打通货品云仓，使得商品快速流转”。
郑隽告诉记者，2016年是伊芙丽第一年全渠道打通。
从地域性发展到如今全国线下门店约1200家，伊芙丽今年将有509家门店参与门店发货，以及店铺的扫码购业务场景中，从而给消费者在双11的购物体验上有更丰富的商品选择性，同时就近门店发货也能够加快物流效率，提升消费者的购买体验。
“在双11当天下单的客户，原本跨省需要隔天才能到货的，当天就能收到包裹。
” 在O2O之前，线上线下营销策略已经打通集团周年庆期间，以“宠爱时时”为主题的VIP插花活动在线下门店举行去年天猫女装双11排名11位的伊芙丽，在2016年做了哪些变化？
郑隽表示，伊芙丽做了三方面的变化：一、从市场需求增长空间大的品类入手，拓展主打品类；二、随着消费者对于品质与服务的要求提升，个性化以及自我认同感的需求提升，会针对细分市场人群做垂直化的商品深度开发与消费者连接，深挖潜在客户需求，提供穿衣搭配解决方案。
三、多品牌差异化发展战略上，不断满足市场不同年龄层消费群体的多元化需求，触及更多细分市场，将伊芙丽的时尚理念传递给更多消费者。
“这几年消费者的购物习惯转变，无线端的客群趋于年轻化，对商品的丰富度以及时尚度要求越来越高，因此线上商品开发要求反应更快速，更时尚年轻化”。
但她也表示，虽然人群存在一小部分年龄差异化，线上线下的商品风格始终遵循各品牌的定位在产品的营销推广上也保持步调一致。
总而言之，“线上线下的灵活度最重要”。
还有这些值得一看

民警壮烈牺牲 全国通缉杀警嫌犯！悬赏20万！
来源：平安甘孜 战友一路走好！
2016年10月14日凌晨，西藏昌都市芒康县公安局民警在芒康县竹巴龙乡巴龙村卡玛组执行抓捕任务时不幸中枪，壮烈牺牲。
牺牲民警为芒康县公安局刑警大队大队长，四川巴塘籍，现年28岁。
目前，西藏警方已经发布通缉令，望广大群众能多加留意，帮助警方早日将罪犯绳之以法，让战友在天之灵得以慰藉！
通缉令经工作查明，加措有重大作案嫌疑，该嫌疑人具体情况如下：加措，男，藏族，身份证号码：542129196902030050，在逃编号：T5421290000002015030301，系芒康县竹巴龙乡竹巴龙村卡玛组人。
其妻子：四朗拥宗，女，身份证号码：542129196405010067，芒康县竹巴龙乡竹巴龙村卡玛组人。
女儿，找弟，女，身份证号码：542129199812050027，芒康县竹巴龙乡竹巴龙村卡玛组人。
以上两人，协助犯罪嫌疑人加措外逃，并一同潜逃。
该嫌疑人极度危险、穷凶极恶！
希望广大市民朋友们在日常生活中注意发现，积极向公安机关提供线索，对直接抓获或提供重要线索抓获此人的单位、个人奖励人民币二十万元，警方将为提供线索人保密。
警力有限 民力无穷！
报警电话08954542122！
向英勇牺牲的我公安民警致敬！

百安居推出免费换领节能灯泡活动
3月28日，是全世界第九个“地球一小时”活动日。
一直大力倡导绿色家居的国际知名建材超市百安居，和往年一样，也将积极参与这项活动，号召大家一起在20：30~21：30熄灯一小时。
据悉，为了给减少全球能耗做出贡献，百安居全国各大门店推出免费换领节能灯泡活动。
在3月28日当天，顾客只要凭当日收银小票就可免费换领。
地球一小时（Earth Hour）是世界自然基金会（WWF）应对全球气候变化所提出的一项倡议，希望个人、社区、企业和政府在每年3月最后一个星期六20：30~21：30熄灯一小时，来表明他们对应对气候变化行动的支持。
在家居建材行业，百安居一直站在支持绿色环保的最前沿，大力推行“安全、健康、环保”的绿色家装理念，倡导低碳环保的工作及生活方式。
自进入中国市场以来，百安居在发展业务提升业绩的同时，始终不忘贯彻其全球企业社会责任理念，积极履行自己应尽的社会义务。

小米MIX黑科技：物质越少，人性越多
昨天小米召开了新品发布会，请了梁朝伟。
网友说，看完发布会震撼的忘了梁朝伟。
相信发布会上最夺人眼球的就是小米MIX，说实话小编也是很久没有这么想要一部手机的冲动了！
超变态的占屏比，竟然达到91.3%。
采用陶瓷声学系统代替传统听筒，采用超声波，这一项项创新简直黑科技。
不得不说小米 MIX 有点横空出世的感觉，让目前有点一潭死水的手机圈，终于有了一缕清风。
我的天，简直太美，这款手机一出狠狠地打了其他手机商一记响亮的耳光。
也让小米完成一个华丽的转身。
小米MIX的颜值也是我们喜爱的它的重要原因。
这不得不提到其背后的设计师—Philippe Starck（菲利普·斯塔克）。
也许在中国并没有太多人了解Philippe Starck，如果不是小米这场发布会，恐怕知道这个名字的人也寥寥无几。
但在设计界，Philippe Starck几乎无人不知无人不晓，他是设计界的传奇人物，他被誉为“设计鬼才”、“设计天才”、设计界“国王”，他是设计界最负盛名的设计师之一。
在几十年的职业生涯里，Philippe Starck获得了无数奖项，红点设计奖、IF设计奖、哈佛卓越设计奖等国际大奖早已被收入囊中。
他所提倡的“物质越少，人性越多”，这次也在小米MIX的设计中展现的淋漓尽致。
采用古老的陶瓷作为机身，温润如玉又坚固无比。
采用中国古老的榫卯结构，更多的展现的人性。
关于是否涉嫌抄袭夏普 Crystal夏普 Aquos Crystal 只是把手机上方的传感器、话筒、摄像头挪到了下方，而小米MIX 则是提供了另一套完全不同的解决方案，隐藏了话筒以及传感器。
就像雷军说的那样；“小米永远要做米粉心中最酷的公司。

超级IP“唐唐”全球首次3D虚拟直播突破次元壁
随着新媒体内容及网络视频传播方式的日臻成熟，泛娱乐成为了2016年最为热门的话题之一。
而将泛娱乐推上潮流风口浪尖的，无疑非IP莫属。
原生内容搭载良好的传播平台，造就了优质IP向着文学、影视、动漫、音乐等全生态产业链发展的姣好势头。
然而IP的可能就只止于此吗？
答案当然是NO!这次引爆话题的主角不再是八台手机同步直播的papi酱，也不是一夜之间爆红的洪荒少女傅园慧，而是一个长期雄踞各大视频排行榜冠军的虚拟人物"唐唐"（任真天）。
本次"唐唐"和知名直播平台映客强强联手，带来了全球首次二次元直播，开启跨界合作又一先河。
10月22日晚8点，"唐唐"（映客号：7952015）借助专注于计算机视觉混合现实领域的科技企业appMagics提供的混合现实仿真融合和交互控制技术，在映客app上成功实现了3D虚拟人物形象的直播，，并与粉丝进行实时互动，为超级IP的变现之路又提供了一种新的可能。
超级IP的养成与未来"唐唐"是BIG笑工坊旗下虚拟卡通主持人，以卡通版的唐僧形象走红于网络，其萌贱、幽默的人物性格和独特的配音方式在过去的几年中累积了海量粉丝；其旗下视频系列"唐唐神吐槽"、"唐唐脱口秀"、"唐唐嘻游路"等以深抓用户心理、贴合时下热点的节目全网播放量已突破百亿大关，各平台粉丝累积高达1600多万，全平台PGC视频排行榜第一。
此次，这样一个拥有强大的用户基础的IP决定将自己的二次元形象引入直播平台，搭建起二次元形象和粉丝之间实时互动的桥梁。
为直播加点黑科技此次，借助的黑科技是由专注于计算机视觉混合现实领域的科技企业appMagics提供的混合现实仿真融合和交互控制技术。
具体来说就是可以实现真人面部控制的实时混合现实内容生产，并输出为视频或VR/AR设备兼容的其它数据形式。
用"唐唐"来解释，就是通过这项技术，能让"唐唐"这样的卡通形象从平面世界里升维"活过来"，成为现实世界中栩栩如生的3D虚拟形象/偶像。
加入"二次元"的未来直播场景。
直播过程中，声优可以通过自己的面部表情实时控制"唐唐"的表情，例如"眨眼""大笑""挑眉""转动眼球"等，用鲜活的二次元形象来来承载内容和表达情绪，实时与观众互动，带来一种全新的直播体验。
直播初试水，超级IP在多领域的无限可能数据显示，中国的IP行业近几年发展迅猛，产业链齐发有望引爆超万亿级的市场，在整个产业处于井喷时期的爆发年，BIG笑工坊品牌所属公司CEO樊不凡今年在超级IP上进行多方位布局，打造新生代泛娱乐社群入口，业务覆盖才艺搞笑、影视娱乐、时尚生活等领域，并在各领域取得卓越的发展。
该公司在2014年获得来自李开复创新工场的投资，经过2年的发展，打磨出一套成熟的网生内容IP孵化体系，能够源源不断开发优质的内容产品。
商业化路径包括广告植入、品牌授权、周边产品开发、影视作品投资和宣发、图书出版、艺人和网红经纪等，致力于构建自媒体、PGC视频、影视、游戏和动漫元素有关的完整产业链。

创意至上 摩米士手电筒式三防移动电源来袭
在移动电源泛滥的当下，一款不具备任何特色的移动电源是无法被消费者看中。
对于市面上常见的移动电源，摩米士移动电源以外观为亮点，在功能上做好强化，推出手电筒样式外形并支持三防的移动电源——iPowerTOUGH。

刘烨：很久以前吃过鱼翅 认识太太后再没吃过图
作为世界地球日形象大使，刘烨日前在京出席了“我和海洋有个约会”名家对话。
刘烨表示会在微博和公开场合多提倡大家保护海洋，当被问及是否吃过鱼翅时，刘烨做了“交代”。
(广州日报记者程雪超摄影报道)“我不能撒谎，确实在很久以前吃过，但是认识我太太之后就没再吃过，因为她告诉我那是一件很LOW的事儿，会受人鄙视的。

警惕低价团成购物团
■相关南方日报讯（记者/林晓琼通讯员/谢辉）家住东区的林女士7月上旬和朋友报了一个昆明、大理、丽江双飞六日游的旅行团，团费只需300多元。
林女士以为捡了便宜，没想到自己和朋友在旅途中被导游强制消费超过了1万元。
进入暑期，旅游旺季随之到来。
市消委会提醒广大市民，参加旅行团要选择正规旅行社并签订正规的旅游合同，自觉抵制“零负团费”及“不合理低价游”。
近年来，中山吸引年轻人的“网络旅游团”大增，游客参与此类网络户外俱乐部，旅途中一旦发生意外或纠纷，维权艰难，主要靠内部协调处理。
市消委会认为，网络旅行团暗藏了较大风险，游客参加旅行团要选择正规旅行社和签订正规的旅游合同。
首先，消费者参团旅游务必与旅行社签订旅游合同，详细阅读合同条款，仔细了解旅游行程安排，明确约定旅游行程中交通、住宿、餐饮服务、购物次数及自费项目等，并索取正规发票。
其次，签订合同时注意查看签订合同的公司名称、加盖的公司印章（一般为公章或合同章）与营业执照等证件的名称是否一致。

大胆妖孽快现原形！十二上升星座超准解析
芸天团队·版权所有点击芸天占星塔罗馆关注每月神准运势 揭秘你所不知道的另一幅人格面具三周年到来之际，连续十二期的《芸天谈上升》也终于完结~如果说太阳是一个人的行为特征，月亮是一个人的真实内在需求，那么上升星座就是一个人对外人格的“防御面具”，同时也一定程度影响我们的外貌特征。
上升星座的防御是出于本能的自我保护——就好像变色龙会根据环境的变化调整自身皮肤的颜色一样，是我们所拥有的在人际交往关系中不同的“自卫武器”。
我们可以试想一下，当你遇到一个完全陌生的人的时候，所呈现出来的对外性格，是否跟你的本我有所不同？
这种不自觉启动的防御机制，其实很大程度会受到上升星座特质的影响哟！
芸天谈上升大胆妖孽快现原形！
十二升座超准解析上升白羊点击此处查看完整分析外貌特征就普遍情况来说，上升白羊在外形上个头体型都会比较娇小，皮肤黝黑，眉宇之间眼神真挚而赤裸，表达时语速很快，属于“可爱型”的代表升座。
受到命主星火星的影响，他们的运动神经都较为发达，有一种敢说敢做小马达般的冲劲。
他们是十二上升星座里的种子选手，小小的身躯里总是蕴含巨大的能量，随时寻找着释放的途径。
上升白羊的优缺点在人际关系中，升羊总是大家的开心果，主动，直率又热情的个性就像是一块极具吸引力的磁铁，身边会围绕一大群朋友。
在受到挫折或者打击的时候，上升白羊总是会以乐观的态度去面对，似乎总是洋溢着一种万夫莫挡的冲劲。
受到白羊座“冲动”特性的影响，上升白羊座在行事方面显得尤为明显。
行动派虽然是好事，但是不顾后果的行为往往会给你们带来一些不良的后遗症。
解读人格面具升羊的人格面具是“藏不住事”，开心不开心都写在脸上。
所以对上升白羊的人来说，控制自己的情绪是一个非常重要的，甚至需要花一生的时间去调整自己的人生课题。
上升白羊攻略法则点击此处查看完整版攻略他们吧~！
上升金牛点击此处查看完整分析外貌特征他们的脸型大多为圆形或者是偏圆的鹅蛋脸，嘴唇略厚显出几分性感，额头较宽，无论眼睛大或小都有点妩媚。
命主星为代表爱与美的金星，所以随着年龄增长他们也会越来越有气质，属于被命主星照顾疼爱的升座。
上升金牛的优缺点上升金牛座的人看起来总是慢吞吞的，为了自身的安全感热衷于各种计划。
他们懂得放长线钓大鱼的道理，做事相当有条理性，并且务实，有一种追求有始有终的执着劲。
这种特性让他们看起来非常稳重，可靠，就像一座四平八稳的大山，是值得被依靠的。
上升金牛其实最明显的缺点就是自私和过于计较，特别是还不够成熟的升金牛，他们的一切都是围绕着“自我”为出发点。
他们都很固执，打死不低头，不认错，就算知道自己错了，也要嘴硬用自己的歪理来说服对方 解读人格面具上升金牛是个很有意思的升座，他们普遍比太阳金牛座的人还会享受（会吃）。
他们在花钱买东西的方面很计较，主要是怕自己吃亏。
他们因为太过按部就班，在处理突发事情的时候会一改平时稳重的特质而变得慌乱起来。
所以对于上升金牛座的人来讲，如何让自己不那么依赖规则，学着去适应各种变化，给自己留后路，则是他们需要花一生去学习的课题。
上升金牛的攻略法则点击此处查看完整版攻略他们吧~！
上升双子点击此处查看完整分析外貌特征他们都有着同样的巴掌大瓜子脸，上升双子更是有标志灵动的大眼睛，精致的五官以及小巧的骨架和纤细的身材不知道要嫉妒死多少人。
而就气质方面，上升双子也是给人活泼爱闹的印象，中性气质明显且非常显小，与同样娇小的上升白羊不同的是，他们的小更多是一种类似学生的气质。
上升双子的优缺点升双子的人通常都很好相处，亲和力满分。
他们话很多，尤其是跟不熟悉的人相处依然可以夸夸其谈，或者说他们用不断跟人交谈的方式来缓和可能会出现的尴尬感。
说到上升双子的缺点，则是他们很容易流露出类似于一种仅仅流于表面的“浮夸”气质，让人感觉不太可信。
所以他们虽然人缘很好，真正愿意了解他们内在，并且站在他们身边支持他们的却少之又少。
解读人格面具上升双子是个很容易被误会成“绿茶”的配置，第一印象是乖巧、平易近人，短期接触又流露出“装逼”的气质。
他们看起来很会玩，也很爱玩，所以难免被贴上“不太正经”的标签。
而只是因为自尊心带来的小倔强，让他们不愿意服输。
那么上升双子要如何才能化解这种特质带来的负面影响呢？
其实很简单，就是不断地学习和充电，丰富自己的内涵，让自己变得更为稳重。
上升双子攻略法则点击此处查看完整版攻略他们吧~！
上升巨蟹点击此处查看完整分析外貌特征上升巨蟹其实不乏帅哥美女，而且多出萝莉正太的童颜，眼睛不大但是笑起来给人感觉超级亲切。
升蟹真的蛮容易显得头大或者说是脸胖。
因为他们下颌骨（下巴两侧的骨头）都很宽且颌角分明。
上升巨蟹的优缺点上升巨蟹大多是热情而敏感的，他们害怕自己的不合群，面对不熟悉的人自动会切换到“人来熟”的状态，能够迅速融入到一个陌生的环境让自己成为其中的一份子并且让一切都看起来那么的自然。
上升巨蟹最明显的缺点则是情绪化，他们的从众意识很强，害怕自己因为那里做的不好被大多数人所排挤，或者自己很突兀，所以多少有些潜在的小自卑。
解读人格面具上升巨蟹属于外热内冷的升座，里面有多冷则取决于他们的日月星座配置。
对于他们想要包容的人，又因为自卑显得过分隐忍，爱憋不愿意说的个性也绝不输土相的金牛与摩羯。
放到男女关系方面，你会发现拥有一个上升巨蟹的伴侣出门是一件很爽的事情，因为他们会帮你把想到的想不到的统统打理好。
上升巨蟹攻略法则点击此处查看完整版攻略他们吧~！
上升狮子点击此处查看完整分析外貌特征上升狮子在外表上通常给人一种很有精气神又很爱笑的感觉，他们通常拥有椭圆型的脸，脸颊两侧较宽，颧骨偏高。
发量多，发质无论是否自然卷都有种蓬松感。
五官较为扁平化，肤色白皙，拥有一种“庄严”的唐朝古典美气质。
并且上升狮子有一个让其他星座望成莫及的特质就是“不显老”。
上升狮子的优缺点作为火相固定宫的上升狮子座，他们亲和力的技能点数似乎天生就是被点满的。
上升狮子座的人通常都很有爱心，很善良，见不得“欺凌弱小”的事情发生。
他们的正义感通常都写在脸上，不虚伪不做作，讨厌表面一套背后一套的小人作风。
上升狮子总是显得太好说话而不懂得拒绝，有时候也容易为了向他人证明自己而打肿脸充胖子。
火向升座都有着共同的“受不了激将法”的缺点而很容易被人算计和利用。
解读人格面具上升狮子的人通常都比较爱讲排场，讲究体面的生活。
容易较真，开不起玩笑，傲人的自尊心背后藏着小小的敏感和脆弱。
而你必须明白的是，其实他人并不是你，所有人的观点都带着主观性而并不客观，唯有你对自己的认可，战胜那潜藏在内心的自卑，你才能真正流露出属于你的“王者风范”。
上升狮子攻略法则点击此处查看完整版攻略他们吧~！
上升处女点击此处查看完整分析外貌特征跟上升双子一样巴掌大的瓜子脸，四肢修长，肤色白皙，普遍个高，只是没有上升双子那么精致的五官和大眼睛，也比上升双子更容易发胖。
上升处女也多半比较安静，带着些许亦男亦女的中性气质，严肃起来自带威慑力，总是透着一种“生人勿近”的feel。
上升处女的优缺点上升处女真的是一个对自我要求特别高的升座，在他们的概念里，想要挑剔别人，必须先力求自身尽可能的完美。
升处女多半都是气质型的高冷美女/帅哥，气场十足，成熟稳重，年龄越大，这种感觉就越明显。
挑剔，龟毛，嘴毒的概率是太阳处女的100倍，如果处女座是星座里的五仁月饼，那升处讨嫌起来就是霉掉的长出绿毛的五仁月饼。
所以上升处女的人也是出了名的难相处，被人吐槽木讷，死脑筋以及不解风情。
解读人格面具上升处女的人基本都很讨厌人云亦云和从众，内心总有一套属于自己的观念和法则，在这方面他们是非常顽固的。
他们越是在意你，对你的要求就越严格，挑刺也就越狠。
把所有麻烦的任务丢给你，用一种非常鬼畜的方式去锻炼你，就算你做好了也很少表扬你。
但是在你需要他们的意见的时候，他们却很愿意花心思去给你分析，永远不会对你表现出“不耐烦”的一面。
上升处女攻略法则点击此处查看完整版攻略他们吧~！
上升天秤点击此处查看完整分析外貌特征作为金星的另一个孩子，上升天秤也是个出气质美人的配置，而他们的精致主要在于五官：灵动的大眼睛、小巧的鼻子以及丰满的嘴巴。
升天秤的脸型大多偏长圆，或者是长偏方，下巴圆，颧骨和额头都比较高。
上升天秤自带优雅buff，举手投足之间都相当的得体，给人第一印象往往是低调内敛有礼貌。
上升天秤的优缺点上升天秤一个个都是人际关系里很吃得开的小公举/小王子，无害的外表加上温和的态度很容易就让人对他们放松警惕。
要么看起来呆呆的，要么看起来笑眯眯的人畜无害，给人感觉也像春风拂面般的和煦。
他们也很少会当场跟人撕破脸或者发生争执，因为这会破坏天秤座的“美学观念”。
升天秤的缺点则是很容易在别人看来“没自我”，他们非常在意别人对他们的看法，特别是对于不够成熟的上升天秤而言更是如此。
解读人格面具其实成熟的上升天秤很会扮猪吃老虎，特别是他们如果配置里拥有天蝎，摩羯，金牛这些目的性或者是功利心比较强的配置。
他们很容易陷入一种过分压抑自我感受的怪圈，或者可以说是他们对他人的敌意反应有些“慢半拍”。
如何去平衡这样的性格造成的自我迷失，也是上升天秤们在人生经历中必须要学会的事情。
上升天秤攻略法则点击此处查看完整版攻略他们吧~！
上升天蝎点击此处查看完整分析外貌特征上升天蝎座在外表上通常给人一种非常凌厉的感觉，鼻梁高挺，目光锐利而深邃，带着些许神秘感。
身材中等，肤色多为健康的小麦色。
不苟言笑的升天蝎总是在一开始给人“这个人看起来就不好惹”难以接近的感觉，外冷内热的他们属于“冰山系”的升座。
上升天蝎的优缺点上升天蝎座的人通常很懂得自我克制，受到命主星冥王星的影响，他们有着很强的洞察能力，凡事在没有彻底了解透彻之前不会轻举妄动，这样他们在工作和恋爱中常常能够“一招制敌”。
升天蝎还有一个不得不提的优点就是他们知感恩，懂得“滴水之恩涌泉相报”的道理。
因为大是大非的观念很重，原则性又强，他们往往会有意无意为了维护自己的观点而不自觉流露出攻击性，升天蝎总是很喜欢隐藏自己，害怕被人知道自己的真实后掌握弱点，他们的内心不安全感极强，所以习惯性的用冰冷的外壳来伪装自己。
解读人格面具一旦你触怒了他们的原则点，他们会不加以思考直接动用本能来给予你反击。
而在感情方面，上升天蝎有着更胜于太阳天蝎的执着，爱上了就认死理，会用各种极端的方法去表达自己的爱，这样的热情也会吓跑对方。
敏感善妒的特性也会变成不断地试探，伤害对方也把自己弄得伤痕累累。
上升天蝎攻略法则点击此处查看完整版攻略他们吧~！
上升射手点击此处查看完整分析外貌特征上升射手也是个亲和力满分的升座，就像是初春暖暖的阳光，让人忍不住起了亲近之意。
他们在五官方面并没有太过明显的特征，但是通常都会有圆圆的苹果脸，可爱的酒窝，还有灵动的双眸，笑起来似乎可以融化世间万物。
他们不拘泥于细节，无论男女都从骨子里热爱着自由，看起来永远是一副人畜无害的样子。
上升射手的优缺点他们的朋友甚多，周身围绕着欢快愉悦的气氛，也是朋友圈子当中的开心果。
其次，而由于他们天生受到命主星木星好运能量的“加持”，上升射手都会用乐观积极的一面去面对生活中的种种困难和挑战，不怕失败，敢于尝试，有着一颗热爱自由的小心脏。
莽撞，翻脸比翻书快，太随便，欠缺责任感则是上升射手比较明显的缺点。
他们说话很直，有时候不太懂得察言观色，由着自己的性子“胡来”，弄得别人和自己都下不了台。
解读人格面具要说12升座里谁最会“卖萌”，那绝对是上升射手莫属。
看起来大大咧咧的他们，其实非常介意自己在他人眼中的形象。
升射手也是一群外面看起来很强大，内心容易感受到寂寞和孤独的一群人。
其实升射手们还是要学会如何平衡外在与内在之间的落差，切记不要过分在乎“外在形象”而一直忽略本身内在的诉求。
上升射手攻略法则点击此处查看完整版攻略他们吧~！
上升摩羯点击此处查看完整分析外貌特征上升摩羯的人通常有着非常坚毅的长（mei）相（mao），受命主星土星的影响，大多长圆脸。
升摩羯的女性总是带着“知性”的气场，而男性则大多是面无表情显得很酷（其实他们只是在放空）。
升摩羯的人，一开始总给人感觉是个不怎么好相处的“老好人”。
实际上，却是一个比一个闷骚，要说12升座谁最表里不一，升摩羯绝对的榜上有名。
上升摩羯的优缺点上升摩羯作为土星的孩子，自然是具备了土爹刻苦，努力，责任心强等等优点。
他们很愿意将自己的经验拿出来与大家分享。
上升摩羯的人无论男女都有一颗“希望世界和平，你好我好大家都好”的心，在这个稍显浮躁和功利的社会，这样的优点实属难得。
作为土象又是基本宫的升摩羯，有时候会显得教条主义和刻板。
升摩羯一旦钻了牛角尖，他人也很难劝他们从错误的想法（道路）上走出来，这也加深了升摩羯自带的土星的“压抑感”，他们的人生总是活的不那么“轻松”。
解读人格面具虽然他们跟上升巨蟹有些类似的是不由自主的照顾弱小，很会关心人，但是他们其实更喜欢“强强联手”的组合。
并且讨厌那些遇到点挫折就开始“无病呻吟”的人，这也可以说是内心惧怕那个弱小的自己的某种“心理投射”。
上升摩羯的人很喜欢规划自己的人生，这是一个很容易“自虐”的位置，一向在众人面前扮演着“大家长”角色的升摩羯，其实自己就需要一个精神方面的“引导者”，可以看破他们的内心需求（月亮）。
上升摩羯攻略法则点击此处查看完整版攻略他们吧~！
上升水瓶点击此处查看完整分析外貌特征由于上升水瓶的命主星为天王星，所以他们在长相方面多少有点类似混血的感觉。
但不得不说，上升水瓶是个在长相方面两极分化很严重的配置，容易出混血美人长相也容易出奇形怪状的外星人（……）。
上升水瓶最明显的特质就是五官深邃而立体、鼻梁高挺、眼睛细长但是目光深邃。
残念的是上升水瓶一不留神也容易大鼻子大嘴。
上升水瓶的优缺点上升水瓶座的人看起来都非常特立独行，你可以说他们高冷。
上升水瓶的脑袋灵活，善于逆向思维，经常可以用出其不意的方式找到麻烦的解决方法。
上升水瓶的人通常都很固执，听不进去别人的劝说是他们最大的弱点，很容易因为一意孤行证明自己而走入极端的死胡同。
而一味追求与众不同（这点更甚于太阳水瓶）也会让他人感觉略显“哗众取宠”和“过分卖弄”。
解读人格面具上升水瓶座的人是人群中叛逆的独行侠，总是看起来很拽，不按常理出牌。
对年轻的升水瓶来讲，他们在不谙世事的过程中有种“错的不是我，是世界”的想法。
同时他们也非常任性，不撞南墙不回头。
而对于成熟的上升水瓶来讲，被经历和生活磨平了棱角，骨子里却依旧流淌着“天生反骨”的血液，只是他们会变得较为低调，直至慢慢修炼出“绵里藏针”的本领。
上升水瓶攻略法则点击此处查看完整版攻略他们吧~！
上升双鱼点击此处查看完整分析外貌特征升双鱼在长相方面也是极容易出小萝莉，小正太的配置，换句话来说就是显小，带着些稚气。
受命主星海王的影响，他们的表情通常都带着一种类似“雾化”效果的无辜状。
眼睛很灵动，眼神清澈。
脸上多少有点婴儿肥，下巴圆润（显短）所以减龄能力满分。
上升双鱼的优缺点他们总是软萌软萌，呆萌又乖巧的样子，卖起萌来神佛都招架不住。
要说他们的优点，最明显的就是一张能说会道的小嘴。
受到命主星海王（古占为木星）的影响，他们对他人的情绪变化特别敏感，几乎不用思考，下意识就可以说到别人心坎儿里去（换言之他们不容易得罪人）。
要说升双鱼的缺点，第一必须提的就是他们普遍没有什么理财观念，而且容易冲动消费。
而另一方面，乖巧的升双鱼也会经常遇到有口难言的麻烦。
有些工作需要一定的形象或者是阅历，尽管他们本身已经具备了绝对的专业能力，却会因为“幼齿”的长相，而难以获得客户/合作对象的信任感。
解读人格面具不过你也别以为上升双鱼就是真傻了，他们扮猪吃老虎的能力并不逊色于金牛座。
萌萌的外表下也隐藏着外人看不出来的“真实”。
他们会利用自己乖巧的外表，让敌人放松警惕，私下再以手段来达成自己的目的。
也因为如此，沉得住气又有手腕的上升双鱼，获得社会成就的概率还是颇高的，这一点跟上升天秤有些类似。
他们很难去在爱与友情中做到“一碗水端平”。
也可以说非常的“有异性没人性”一谈恋爱就变得找不到人。
上升双鱼攻略法则点击此处查看完整版攻略他们吧~！
如果你还不了解自己的上升星座，不如查找一下自己的星盘哦~如果你需要生时校准，别忘记在公众平台底部菜单可以预约生时校准服务~！
未来我们还会推出更多的星座专题！
什么你还不知道月亮星座也完结了！
月亮星座才是一个人的真正性格！

大院筒子楼上下铺群租没法管？
周五早晨9点，闹钟叫醒了熟睡的南倩（化名），一睁眼，她发现同屋其他7个人都已经出门。
身在这间有8个床铺的屋子，她有些恍惚，总以为还在自己的大学宿舍。
这里其实就是宿舍，只不过是位于北京市海淀区西土城路25号中国政法大学研究生院老二楼教职工宿舍。
近日，有热线读者向本报爆料，这栋62年历史的“老二楼”已经从教职工宿舍楼，悄然变身成群租楼，约有两百名像南倩这样的外地进京考研学生租住于此。
记者前往探访后发现，尽管居住环境脏乱差，但需求的旺盛让考研群租房供不应求。
一个床位每月450元这已经是南倩在老二楼里度过的第二周。
元宵节后，22岁的南倩孤身一人从河北老家来到北京。
在河北某大学读法学专业的南倩，从2014年5月就开始着手准备考研事宜，如今进入最后面试。
记者见到她时，南倩正背着包走出了这间约15平方米的小屋。
与往常一样，她今天依然需要为研究生调剂的事情奔忙。
也是经前辈考研学姐介绍，南倩才知道政法大学内还有这样群租床位。
同屋室友们各自的洗脸盆堆在地上，几乎堵住了房门。
屋里扯着几条绳子，上面挂满了女生们或干或湿的衣服。
她每次进出房门，都需要从夹道的储物柜中间侧身穿过。
每次上下楼，南倩都是匆匆小跑，但她还是能留意到，楼梯间的墙壁高处贴着一张纸，上面不知道是谁打印出来几行字——“此，乃1953年创校建筑，虔请左右爱重。
”记者通过小广告找到了近期发布出租床位信息的一个电话号码，接通后女中介很抱歉地表示，目前没有多余床位。
她让记者联系另外一名中介，这次的男中介透露了租价为一个床位一个月400块钱，但同样手头没有可租的床位。
和南倩一样租住在老二楼的考研学生提醒记者，校内的六号宿舍楼或许还有床位，并提供了一个房东电话。
记者随后与这个房东取得了联系，房东带记者参观了她手头现有的两个床位。
这里的情况和老二楼类似，同样也是上下铺8人间，不需自带被褥，“住一个月就一月450元，住三个月就一月400元。
”原来是筒子楼据知情人士介绍，政法大学研究院老二楼最初是教职工的筒子楼宿舍，一层被收回，是网络教育学院和司法考试学院的共同办公场所。
现在，一层与二三层有不同的入口，从单独开辟的侧门上到二楼后，正对楼梯口的一张破木桌上，堆放着四个大行李包裹，不远处的另一张桌子上，摆着一个燃气灶和两组厨具，旁边一个低矮的老式冰箱上方还装饰着几支假花。
走廊两侧随处可见老式的木家具，有的家具用床单罩起来防灰，有的则在上方堆了大量的纸箱、皮箱、塑料行李包和生活用品，而楼里的电线线路也有明显的老化迹象。
记者走访时发现，二三层的近40个房间如今普遍分成床位出租出去。
在政法大学的网上论坛“法大BBS”上，早在去年6月份，一直有人抱怨老二楼二三层的卫生间堵塞、冲水不灵、厕纸成堆等问题。
“物业中心”的答复是，已督办此事。
“老师的房我们没法管了”群租房与办公场所仅一层之隔，旁边的老一号楼与老三号楼也都是政法大学的办公楼。
在老二号楼侧门上贴着一张“寒假防火安全通知”，内文有一条内容是“租住房屋的每个同学加强责任心，杜绝使用大功率电器，一旦发生安全事故，由承租人自行承担后果。
”落款为中国政法大学资产管理处。
记者拨通了资产管理处的电话，询问老二楼二三层目前属于谁在管理。
工作人员表示，这栋筒子楼是当年分给老师们的房子，属于老师们的私房。
“（出租）那都是老教授、离退休干部的个人行为，（学校）没办法。
六号楼现在也都在出租，都是教授。
学校分给他们，那就是他们的房子了。
”至于中介的问题，该工作人员表示房产科也做过调查，发现有几位教授把房间包给了一名姓张的中介，再由中介向外转租。
不论是房主直租或者交由中介转租，学校都无法插手，“公房我们有权管，老师的房我们就没法管了。
”一名房东表示，她是本校教职工家属，当年学校分给两间房子，现在空出一间就租出去了。
六号楼里的屋子比较整洁，走廊里也没有随处堆放的杂物。
房东说，这里都有专人打扫。
据记者了解，老二楼内房屋的权属存在多种情况，有的是分配户、有的是补差户。
分配户是当年房改房分配下来的福利房产，而补差户最为复杂。
当初福利分房有一定的标准，实际分配没有达到面积的部分，就用老二楼这样的筒子楼做补差。
在2003年，有一部分补差户的筒子楼被学校以4300元/平方米的价格一次性买断收回作为办公等用房。
另一部分没有买断的，还留在教职工手中。
“不打隔断很难执法”就政法大学内存在群租房的问题，记者致电学校所在的北太平庄街道进行咨询。
街道综合治理科的工作人员表示，目前北京市对群租房的界定，一般指存在非法隔断的房屋，这类房屋是被坚决治理的范畴。
而筒子楼宿舍上下铺这种群租，虽然人均面积肯定达不到标准（5平方米），但是目前没有明确的说法，执法存在困难。
他还表示，这种群租房只能依靠属地民警日常巡视，提示安全事项，而且学校的级别比派出所大很多，民警一般也很难过多关注。
群租行为很难执法，但老二楼的保洁和治安依然由学校物业中心和保卫处负责。
在二层的墙上，贴有一张“保卫处温馨提示”，提醒用户线路老化不要使用大功率电器、定时清理易燃品、不要在楼道内堆放杂物等，发布时间为今年3月。
三层一个六人女生宿舍的木门上，残留着一张落款为中国政法大学、发布时间为2013年12月的文件，内容是当年第17次校长办公会议上对老二楼和六号楼管理的决议，内容包括楼道内摆放物品不得超过楼道宽度的1/3，加装的防盗门不得向外开启、不得私搭乱建等，并将于2014年1月1日开始进行检查，不符合要求将进行清理。
但实际上，液化气罐、煤气灶和各类杂物依然在作为消防通道的走廊里随意摆放，部分地方已经占了走廊宽度的一半以上；老式防盗门还是向外开启，租客们进进出出，常常忘记把防盗门关上；而走廊的上空，各色衣裳正在晾晒。

2016上海诺麒文化传播有限公司招聘教师公告
岗位要求：1.本科学历或以上(早期教育相关专业毕业优先);2.有激情，热爱和孩子一起的工作，并且愿意为孩子的成长付出时间和精力;3.优秀的英文口语能力;4.能够承受相应的工作压力;5.身体健康，积极，精力充沛;6.优秀的人际沟通能力和领导力，具有团队合作精神;7.为人正直，具有良好的职业素养;8.具有强烈的自我推动力和目标感;9.风趣活泼，有幽默感;10.具有儿童教育行业(0-13岁)相关工作经验优先，同时欢迎有爱心，有责任心，想提升自己的应届毕业生前来实习。
更多上海教师招聘信息请关注：上海教育人才网上海教师招聘网

网友晒iPhone全家福：还是三口之家 苹果7Pro没缺席
7月26日消息，最近关于iPhone7的传闻颇为密集，不同渠道的爆料难免会有所出入。
有一个很激烈的争论点就是，今年到底有没有iPhone7Pro？
不久前，国外爆料大神@evleaks坚称，新iPhone仍然只有iPhone7和iPhone7Plus两款，代号分别为加州城市名Sonora（索诺拉）和Dos Palos（多斯帕洛斯）。
对于这种说法，国内有网友看看不说话，默默晒出了iPhone 7三口之家（机模）全家福。
iPhone 7全家福 iPhone 7全家福如图所示，从背部白带的造型来看，这三款iPhone皆非老旧机型，而是今年的iPhone 7系列。
综合尺寸、摄像头和以往传闻判断，从左往右依次是iPhone 7、iPhone 7 Plus和iPhone 7 Pro。
其中，iPhone 7 Plus和iPhone 7 Pro尺寸应该差不多，区别在于后者配备双摄像头，而且支持无线充电。
iPhone 7全家福 iPhone 7 Pro没了3.5mm耳机孔另外，网友在这次爆料中还针对“有无3.5mm耳机孔”的争论放上了iPhone 7 Pro底部特写。
和之前传闻一致，iPhone 7 Pro取消了3.5mm耳机接口，应该是跟充电口合二为一了。
不过，正如之前报道中所说，苹果应该会推出转接器，发烧友们暂时不必考虑扔掉手里的耳机。
有消息称，苹果iPhone 7将于9月12日发布，并于9月16上市，届时各种传闻和争论都将尘埃落定，各位拭目以待吧！
您可能也感兴趣:iPhone 7 Pro将至？
这个双摄像头有点萌疑似iPhone 7 Pro真机曝光 双摄像头感人iPhone 7 Pro多色齐曝光：双摄造型看哭！
您可能也感兴趣:跳水幅度之最 华为Mate S仅1558 跌破官网价 荣耀V8现货仅售2285 入门单反 佳能760D仅售4448 专业级相机 尼康V3仅售4099元 联想Ideapad 300S仅3649元 追剧娱乐两不误 小米盒子售286分享到：0 个人觉得赞好文章 点个赞您已经赞过了+1

贵阳资深吃货推荐，最强花溪美食攻略！
花溪素有贵阳的后花园之称，除了十里河滩、花溪公园、天河潭等等一系列风光怡人的自然景色外，那里聚集了各种虐死单身狗不偿命的小情侣，每每走在花溪的路上，我的钛合金双眼总是能受到一万点伤害。
不过，即使周围全都是成双成对的小情侣。
“花香满溢泗水流，溪涧情浓爱意浓”花溪公园在炎炎夏日里带给人们一汪清凉，想要感受一下宁静，作些沉思或冥想，或者是近处散步，这里必然是最好的去处。
那么，到了花溪，该去哪里吃好吃的呢？
◆◆◆毅兰家藏面这家开了18年，在花溪一带蛮有名气，早上就开始排队，有时候不到中午就卖完。
家藏面是招牌，三层诱惑，最上面盖的是小火慢炖的焖肉，第二层是青椒西红柿双椒酱，第三层是折耳根和油辣椒。
店主说他家的面条都是每天自己现做的鸡蛋面，这样吃起来很新鲜，也放心。
点家藏面，会配一碗清口的骨头汤，正好解了拌面的干。
汤虽然没有什么特别口感，但有放砂仁、白蔻等药材，顺气和胃。
地址：花溪【溪北路】62号（花溪公园后门斜对面）电话：15285194139◆◆◆罗记桃源肠旺面在花溪已经是人气老店，十九年如一日，肠子血旺都是由店主当天亲自加工，肥肠非常干净有嚼头，血旺薄，入口即化，泼上糍粑辣椒熬出来的辣椒红油，再加入油炸小豆腐块、脆哨最后配上筋道的面，绝对吃到冒汗叫绝。
许多人都喜欢鸡肠旺面+大排的搭配，每天新鲜现炸的大排放进自己调制的卤水中，卤半小时左右，吃面的同时也可以大块吃肉哦。
小店泡菜不仅有泡莲花白和酸萝卜，还有凉拌青椒供你选择 。
地址：花溪林深路老朝阳村电话：13984030746◆◆◆布朗李农家乐约上三两好友，一路沿山而行，在城市的一角里，这里有最淳朴的村庄，这里白天漫山的翠绿，夜晚繁星点点。
店家一家来贵阳二十多年了，曾经在贵阳做了十多年的餐饮，是主打鱼起家的，现在到了这里开起了农家乐。
虽然他家略远，但是专程前来的人可不少，店家是24小时营业，基本上你随时去都可以。
除了可以采摘当季的水果以外，美食也是有的。
麻辣鸡是放养的土鸡，所以肉吃起来不会柴，还蛮紧实的，而且很糯，味道也可根据自己的口感选择微辣、中辣、特辣等，一只鸡大约3—5斤，不是科技饲料喂的所以也不会很大。
地址：花溪区麦坪乡戈寨村电话：18985548080◆◆◆广式煲仔饭他家做了6年都快7年的时间，之前在广东学手艺，做了很多年，后来回到这边来开的店。
米饭采用的是泰国香米，做好的煲仔饭，老板会浇上秘制的酱油，起到了很好的调味作用。
他家煲仔饭有十多款，小锅13元，大锅18元。
酱香排骨饭比较受欢迎，特别的酱汁拌在米饭上搭上配菜，那是一个赞。
特别是下面的锅巴，被酱侵透后吃起来也不是特别硬，是一种半软的感觉。
地址:花溪农院大门口前行50-100米左右（学士路中段）电话:13608567921◆◆◆六月红鸡辣角面馆她家做了10多年，面条是订做的鸡蛋面，可以选择宽或细两种，细面最受欢迎。
虽然是叫鸡辣角面，但在我看来，更像是辣鸡面，鸡肉大块大块地存在，一碗下来还是蛮诱惑。
她家鸡辣角面相比普通辣鸡面，红油比例更高，吃上去敷嘴，辣度够。
在面条里放有豌豆尖，解辣。
还提供凉拌折耳根、榨菜、豆芽海带等配菜，如果不想吃辣，可点她家炖鸡面，配菜瞬间就起了作用。
地址:花溪徐家冲路口（花溪职工医院斜对面）电话:13985501561◆◆◆周记牛肉粉这家牛肉粉店应该很多吃货都知道，特色怪噜粉是最受欢迎的，一碗里面包括了店家自己炒的辣子鸡，榨菜，肉沫，以及青椒西红柿，最后搭配泡莲花白，一粉多味，吃起来过瘾十分，后劲辣味够劲儿，绝对满足你的胃口。
采访时店主一直重复，所有佐料都是他每天现炒现炸，新鲜程度毋庸置疑。
招牌牛肉粉和泡椒牛肉粉也不逊色，牛肉要炖好几个小时，原汁原味，配上腌制的酸菜，同样成为学生们的大爱。
地址：花溪新朝阳村（第二排街）电话：13985424593◆◆◆王记骨头汤火锅这家2000年就已经出道的老店，招牌菜非常多，但酸汤排骨绝对是他家的“明星锅”。
店主亲自发酵制作的西红柿酸汤，味道鲜美，酸爽与炖好的排骨煮成一锅，煮冒后你可以先来一碗汤，十分开胃。
来店家吃火锅都会送一份新鲜蔬菜。
怪噜豆腐也是必点，自己制作的嫩滑豆腐与重口味调料配成一碗，非常赞。
来他家还有一个必吃，那就是店家送上的骨汤萝卜，吃过之后都会想再来一盘。
地址：花溪贵大朝阳村电话：13985119229◆◆◆董记红油米皮这家虽是一家火锅店，但是他的红油米皮大受欢迎，特别是每到夏天的时候，来吃的人非常多。
米皮是特别定制，Q弹的凉皮只是基础，还要搭配店主从遵义运来的辣椒油和盐酱，榨菜肉丁更适合贵阳人的口味，脆咸的榨菜和小肉丁，吃起来更加多了一丝风味。
地址：花溪老朝阳村学子巷五号（花溪人民医院旁）电话：18985163190◆◆◆高记饺子他家做饺子40来年了，用的都是超特精面粉，走的是南方水饺路线，吃起来很筋道和软绵，全店只有一种馅儿，肉馅儿。
他家还可以外带生水饺自己回家煮，都是自己全手工的。
水饺上桌后，店家会再给你端上一碗饺子汤。
他家除了卖水饺，还有锅贴，底酥、皮软、馅儿鲜，一切都刚刚好的状态。
地址：花溪霞晖路（疾控中心对门）电话：13885179237◆◆◆利军名优小吃店主是成都人，在花溪开店四年多，刀削面不用机器，坚持现点现削现煮，店主强调手法掌握得好才能让削出来的面，看上去有棱有角，吃上去却很柔软，当然用上好的面粉揉出来的的面团是前提。
炸酱算是刀削面口味中的经典，小店做的是酱香肉酱，肉比肉沫大又比肉块小，肉酱铺在条条分明的面上很有食欲。
地址：花溪清溪路学士路口电话：13618570701◆◆◆贞丰糯米饭他家开了16年，糯米吃饱了猪油香，吃起来香软可口。
饭里面含有的叉烧肉是选用背脊肉，量也挺足的。
他家糯米饭的味道有甜、辣还有甜辣这三种选择，配有盐菜汤送。
他家还附带砂锅粉（清/酸汤），也是蛮受欢迎。
地址：花溪农院大门口（学士路路口）电话：15985169310◆◆◆老牌程记肠旺面他家的鸡肠旺最受欢迎，店主强调肠子洗得干净，没有腥味，再用秘制大料煮一个半小时，使得肥肠吃起来超赞，让老年人嚼得动，年轻人不嫌腻。
鸡肠旺里面，鸡骨架和猪骨头熬了三个半小时的的汤也是提味的一大秘诀，而且从不用隔夜汤！
面是定制的鸡蛋面，鸡也是自己炒的，很有自己的特色，吃下一碗很畅快！
地址：花溪学士路142号（农院路口）电话：88298195◆◆◆隔锅香这家火锅店做了十多年，酸汤锅底在她家很受欢迎。
在他家吃火锅，配菜都是免费，有十余种蔬菜可供选用，再配上炸好的酥肉。
因在大学附近，物美价廉，深受学生们的喜欢，吃个火锅下来还挺划算的。
地址：花溪霞晖路277号（农院正门口往前50-100米左右）电话：13985482167◆◆◆重庆酸辣粉他家在这里开了9年多，酸辣粉分为辣鸡、肉末等，也可单点酸辣粉。
他家榨菜放得多，整体调味比较重，酸辣够劲。
虽然招牌写着“重庆”两个字，但是风格和重庆的区别还蛮大，偏贵阳人喜欢的调调。
地址：花溪清溪路40号（万宜广场斜对面）电话：13809492645◆◆◆胃滋原土灶涮烤店主是营养师，因此她家主打的是健康原味，涮烤的所有菜品都是现点现切现拌，保证新鲜，提前腌制过比较入味，牛肉你一定要点，她家牛肉是可以分几成熟的，放上去还有滋滋声，太舒服！
店主说建议放上去几分钟烤到七分熟就可以吃了，相比起其他烧烤烙锅全熟的牛肉，她家的要嫩很多！
而且能够这样分几成熟的牛肉，不用多说也知道是好质量。
另外五花肉、小仔排骨等都不错，家常菜系列也是一绝，总之去她家吃不论哪种都可以吃到很舒服。
地址：花溪区杨中村【陇头路口】（可乘203到桐木岭下车）电话：18096080826 83873603◆◆◆机械厂王老歪老歪师傅姓王，原在花溪机械厂打了7年工，6年前他开始在那附近卖烤豆腐，觉得有点单调，就增加了五花肉。
他们家的五花肉大队人马组团来吃，拼个3桌吃个三、四十份的情况经常有。
五花肉是老歪师傅每日订购的好肉，当日只有不够卖的，不会有隔日的，新鲜有保障。
再刷上他秘制的酱汁烤，蘸了甜面酱再蘸辣椒面，最后包在生菜里吃。
除了五花肉，他家烤豆腐一定要点，嫩到爆浆，3角一块，最多有桌吃到过400块！
由于他家经常在等位置，所以大家给这豆腐起名为伤心豆腐果！
总店地址：花溪区桐木岭杨冲村陇头寨电话：18786688509◆◆◆绿生源香猪香菜苑他家乳香猪和一般农家乐吃到的不一样。
喂的是经过研究的优质饲料，每日会送几只到花溪这里，活猪点杀，烤5个小时候才能上桌！
香猪肉是看上去肥，吃起来只会觉得香，哪怕你不吃肥肉，也会乐意吃，且很有嚼头！
香猪肉不像一般猪肉那样可以做得五花八门，它有自己的特性在。
店家的做法都是尽量体现它的香，好比这串串香猪肉，看似是烧烤，入嘴才知是炒的，更入味三分。
蒜香白肉卷里面裹了不少蔬菜，肉香在外。
不刷一点油，直接烤五花香猪肉，更能感受香猪肉的原肉香！
地址：花溪桐木岭电话：88227621◆◆◆谢记特色98年的老字号，生意火爆到每天光是甜面酱要被蘸掉五大罐。
洋芋粑必点，纯的，2元，店主喜欢给你烙得有大块锅巴。
鸡皮杂烩12元，米皮、凉面、胡萝卜、洋芋丝、莲花白、二块粑……都有点，辣椒面很香。
地址：花溪【学士路】【农院菜场】内◆◆◆山姨妈丝娃娃传统贵阳本味的丝娃娃，汤汁是他家的特色，在夏日时是冰镇过的，更加开胃清爽，有自己的秘制配方，加上子弹头辣椒，灌入包好的丝娃娃中，增色不少。
皮子是自己烙的，配菜也都是自己加工的，选用的以季节性蔬菜为主。
冬天时，会推出符合时宜的热汤丝娃娃。
除了丝娃娃，他家还有炒饭、烫饭、甜品，很多都是特色自创的美食。
葱油荷包蛋有别于一般的油煎荷包蛋，是用传统的酱油、猪油、葱花煮出来的。
鸡蛋是糖心的。
地址：花溪学士路中段望哨坡电话：18085017563、15519052932◆◆◆花溪飞碗牛肉粉牛肉粉可能是大家对花溪的第一印象了，而飞碗牛肉粉更是成为了花溪的招牌。
花溪飞碗牛肉粉是一道以牛肉、米粉等为原料，口味清爽而浓郁、酥烂而鲜香。
第一次去花溪谁不是来一碗浓浓的牛肉粉呢？
地址：花溪步行街内◆◆◆惠水干锅马肉改良惠水口味再添加贵阳口味，可根据客人口味定制，但是多以麻辣为主，口味较重。
店家还很体贴的向客人赠送开胃的泡菜和爽口的甜酒南瓜汤。
地址：花溪区学士路153号（华城造型正对面）◆◆◆郑老五鸡哈豆腐火锅他们家的辣子鸡是菜油炒制，每天现做的豆腐，久煮不老，越煮越入味，透出香辣。
店家随意端上桌，就已经达到看了口水直流的效果！
店家说，要将鸡身上所有能用的材料发挥到极致，所以你还能吃到不少以鸡入菜特色家常菜。
地址：花溪区南大街（加油站旁香椿路直走300米）◆◆◆赵记冰粉已经开业30多年的家族祖传老店，冰粉是他家的招牌，也是最受欢迎的产品。
制作冰粉的工艺也是祖上传下来的，用的是手工搓制的方法，口感更好。
他家有绿豆、椰肉、水果三种口味的冰粉，后来又新推出了夏日新品——紫菜冰粉，清热解暑。
绿豆煮得软而不烂，水果冰粉有西瓜、木瓜、火龙果等9种丰富的水果，还有刨冰、冰粥、奶茶等品种。
地址：花溪小吃城内◆◆◆雨田辣子鸡老许哥雨田辣子鸡，也算是扬名花溪的知名辣子鸡了。
1993年就开起了，做法独特，不同于普通辣子鸡是干锅，他家是有汤的辣子鸡。
辣椒和汤油都是独家秘方，辣子鸡油色通红，还独创性地加有肥肠，看起来更像是香辣火锅，闻起来非常香。
当特制的秘方辣椒汤渗透到每一块鸡肉中，便会越煮越香浓，绝不会过咸过腻。
地址：贵阳花溪区霞晖路316号电话：83851503◆◆◆梓木山庄山庄就在花溪湿地公园入口，大院坝前就是风光秀丽的十里河滩。
从赤水请来的师傅，擅长川黔炒菜，还酷爱创新，菠菜浸鲈鱼、香芋紫薯卷等，不但追求色香味的与众不同，就连盛菜的餐具都是砚台、竹篮、竹篓等形状，特别“高大上”！
这个冬天还推出了清汤带皮牛肉、酸汤鱼、干锅带皮牛肉等各种火锅，选择更多样了。
地址：花溪湿地公园麦翁村口梧桐树下电话：83609711◆◆◆赤水黑豆花野菜火锅冬天也有野菜可以吃哦，老板陈金国在僻静的香椿路上开了一家主打野菜的“赤水黑豆花野菜火锅”，店里野菜会随着季节不停变换，多的时候多达十几种。
现在有苦菜、水花生、蒲公英、地米菜等七八种，还可以尝到老板亲自做的各色野菜小炒。
地址：花溪区花溪南大街香椿路(近中石化加油站)电话：18685007361◆◆◆翠蟹园围荷塘而建的农家小寨，这个冬天不但可以吃到老板自家养的东北大闸蟹，清蒸、香辣各种口味都有，还能品尝老板亲自做的猪肉炖粉条等东北菜。
老板是个东北人，性格豪爽好客。
他家自制的药酒和秘制茶口感独特，也值得一试。
地址：花溪区人民武装学院后2000米处干休所鱼塘边电话：83867915—·END·—商务合作 |电话：18785031397（牟利宏）图文编辑 |豆芽往?期?回?顾（点击图片，即可查看） 置 ? 顶 ? 公 ? 号（点击置顶，轻松阅读） 已有超过10000人正在浏览此文章

实用热门性价比必备 佳能80D仅售8068元
【IT168什么值得买】佳能80D与70D相比在静态照片拍摄、视频短片记录以及照片分享等方面进行了大幅升级。
新的45点全十字型自动对焦感应器配合约2420万有效像素CMOS图像感应器以及DIGIC6影像处理器，再加上丰富的创意拍摄功能，可实现出色而富有个性的高画质拍摄。
佳能80D可通过Wi-Fi及NFC方式，轻松实现智能手机等设备的遥控拍摄以及影像传输。
目前这款单反(18-135mm)套机在国美在线售价为 8068元。
推荐给学习摄影的爱好者购买使用。
【点击查看详情】▲佳能 EOS 80D佳能 EOS 80D的推荐理由：1.首款采用全像素双核CMOS AF技术的2420万像素，能帮你及时定格永恒。
2.触控操作，在体验上更加舒适快捷。
3.搭载了wifi系统，随时wifi可以分享精彩的瞬间。
4.防尘防水滴的设计，使得整体耐用性更高。
▲ 【点击查看详情】欢迎加入剁手党，享受内部福利价：578799585。
扫描二维码加群购买电子产品还可返利(返现金)

中医瘦身草药方巧减肥
减肥的方法多种多样，而除了市面上常见的方法之外，中医也能很好的帮助我们减肥。
下面给大家推荐中医减肥的瘦身草药方，供大家参考。
荷叶灰--专治疗顽固性肥胖证荷叶灰是一个古方，又称荷叶灰方，是由明代医学家戴思恭所创，在其名著《证治要诀》中提到荷叶灰的制法。
荷叶灰具有很强的减肥效果，尤其是对减掉腹部和顽固性肥胖患者特别适用。
其减肥原理主要有两个：1)荷叶灰能去除痰湿痰湿是中医中一个重要的概念，实际上中医认为痰湿就是肥胖的主要原因，所以，减肥首先就要去除痰湿!2)荷叶灰能自然调节你的饮食结构有专家认为喝一段时间之后会自然不再喜欢吃油腻的食物了，同时饭量也会变得很小，如果荷叶灰与炒白术搭配一起使用，效果更好。
因为荷叶灰减肥效果很好，制作方法又比较复杂，新闻爆出赣州出现大量假荷叶灰。
真正荷叶灰是呈焦黄色的，请注意辨别 大柴胡汤组成：柴胡9克，黄芩9克，芍药12克，半夏9克，大黄9克，生姜3片，大枣3枚，枳实9克。
方法：上八种药，以水煎煮2次。
每日2次，饭后温服。
功效：治疗过食肥胖、运动不足、情志失调以致皮下脂肪沉着的中年人。
清宫仙药茶组成：上等茶叶3克，紫苏叶、石菖蒲、泽泻、山楂各12克。
方法：后四种研粗末，与茶叶混合，收贮备用。
每次适量，开水泡，当茶饮。
功效：消脂减肥，可用于治疗单纯性肥胖症和高脂血症。
海藻轻身汤组成：取海藻、薏仁各12克，夏枯草、山楂、泽泻各15克，茵陈、柴胡各9克，白芥子6克，甘草5克。
方法：清水煎取200ml，每次口服100ml，1日2次。
功效：化痰祛脂，健脾利湿，调理气机，主治女性青年肥胖症。
轻身散组成：黄芪500克，茯苓、甘草、人参、山茱萸、云母粉，生姜各3克。
方法：先将黄芪、生姜煎煮沸，焙干为散;再将茯苓等其余五味捣筛为散，拌匀。
每次服用1克，服时加盐少许，开水冲服。

林丹默认谢杏芳怀孕:感谢大家 希望一切顺利
2016年全国羽毛球锦标赛团体赛昨天在佛山落下帷幕，由孙瑜、陈清晨领衔的广东女队在决赛中以3比2击败浙江女队，惊险夺冠。
而林丹代表的北京男队则毫无悬念地以3比0横扫湖南男队，轻松夺得男团冠军。
在比赛结束之后，林丹对于“家有喜事”首度作出回应：“多谢大家，希望一切顺利。
”广东女队与浙江队曾经在小组赛相遇，当时广东队以3比1击败对手。
昨天两队在决赛中再度狭路相逢，孙瑜在首盘女单角逐中打头阵，她苦战近90分钟，终于以2比1先拔头筹。
国家队希望之星陈清晨搭档来自广州的区冬妮在第二盘女双登场，她们以2比0轻松战胜对手，为广东队把大比分领先至2比0。
从第三盘开始，浙江队发起反击，凭借女单与女双连扳两分。
在决胜盘的争夺中，广东女队的韩露萱以2比1逆转战胜对手潘璐，把大比分锁定为3比2。
男团决赛的争夺缺乏悬念，拥有奥运冠军林丹与张楠的北京男队以3比0轻取湖南男队。
这是林丹首次代表北京队在全国赛事中亮相，他在开赛以来也取得了全胜纪录。
一张林丹谢杏芳夫妇与朋友的合影最近在网上疯传，谢杏芳体态丰腴似乎有孕在身。
在昨天的比赛结束后，林丹接受采访时，有记者询问最近是否家有喜事并能否公布，林丹对此没有正面回应，只是说：“多谢大家，希望一切顺利。
”林丹此前曾在多个场合表示期待小生命的到来，男孩女孩他都一样喜欢。
林丹透露，年内自己不打算参加任何国际赛事，只会参加国内的羽超联赛。

4名中国香港公民遇袭受伤
综合新华社电中国驻慕尼黑总领馆19日向新华社记者证实，18日晚在德国巴伐利亚州的城际列车袭击事件中，有4名中国香港公民受伤，其中两名男性伤势较重，伤者已被分别送往维尔茨堡和纽伦堡的医院接受救治。
中国驻慕尼黑总领事毛静秋向记者表示，袭击事件发生后，中国驻慕尼黑总领馆第一时间启动应急机制，与德国警方取得联系，详细了解案情，并敦促德方全力救治伤者，尽快查明案情。
同时，总领馆派专人赶赴事发当地，看望遇袭的中国香港公民并提供一切必要的协助。
18日晚，一名17岁阿富汗籍男性难民在德国巴伐利亚州维尔茨堡市附近的一辆城际列车上用斧子和刀具袭击乘客，造成至少3人重伤，袭击者在逃跑中被警方击毙。
香港特区行政长官梁振英19日对德国城际列车袭击事件表示谴责，对事件造成港人受伤表示难过，并对伤者及其家属致以慰问。
据了解，此次袭击案当中，香港有一家五口中的四人受伤，其中两名男子伤势较重。

Magzet：绕过苹果专利的磁力接口
当苹果推出新款Macbook的时候，做了一件非常激进的事情，就是取消了原来用于磁力充电的MagSafe接口。
这一决定遭到了许多人的吐槽。
其实，在产品发布之前，已经有传言说苹果会干掉MagSafe，但是，即使苹果问题专家 John Gruber 都不相信，因为他觉得 MagSafe 真正为用户解决了一个问题。
有了 Magsafe，即使绊到充电线，笔记本也不会从桌子上掉下来。
MagSafe 的确是一个很好的东西，那么，为什么其它厂商不采用这样的方案，或者，将其运用到充电以外的其它方面？
比如磁力接口的耳机线，就是一个不错的想法。
问题是，一旦你想要使用类似的方案，就会遭遇到专利方面的问题。
不过，美国俄亥俄州的 John Hallsten 认为，他找到了绕过苹果专利的方法。
最近，他在 Kickstarter 上发布了名为 Magzet 的产品。
它是一个磁性耳机接口，分为两个部分，其中，MagKap 是让用户插入自己耳机的，MagJack 是与手机连接的音频插头，两部分之间采用磁性接口。
在接受fastcodesign 网站采访时，John Hallsten 说，要绕过苹果的 MagSafe 专利，最大的障碍是，MagSafe 电源线的充电端是可以上下翻转的。
类似的设计都会侵犯苹果的专利。
但是，苹果的 MagSafe 专利只提到了上下翻转，即它在连接的时候是 0 度或者 180 度。
Magzet 适配器则可以 360 度任意翻转。
无论你从那个角度去连接，都不会有问题。
通过这样的设计，Magzet 绕过了苹果的专利。
Magzet 还需要解决的一个问题是，当你把耳机线断开之后，手机如何还能发出声音。
因为，使用 Magzet 的时候，即使耳机线断开，音频接头（MagJack）仍然连接着手机。
Magzet 采取的方法是，当耳机线断掉之后，音频接头也会“消失”。
Magzet 的音频接头由三块分离的金属组成。
磁力连接后，三块金属之间也会连接。
这时候，手机会认为耳机已经连接上了。
当磁力连接断开后，三块金属会分开，让手机认为耳机已经被拔掉了。
Magzet 真的不会侵犯专利吗？
或许只有在法庭上才能证明。
不过，John Hallsten 有充分的信心，同时，他对这款产品也有很大的野心。
“你知道Intel Inside 吧？
”他说，“我们会看到，‘Magzet Inside’会成为下一个‘Intel Inside’。
爱范儿· Beats of Bits |原文链接·查看评论·新浪微博·微信订阅·加入爱范社区！

-人贩子-陈伟霆上线啦 心疼可爱的外甥女
-人贩子-陈伟霆上线啦心疼可爱的外甥女

首农要开100家生鲜超市，全产业链优势能否撬动生鲜超市格局？
生鲜超市行业潜入一只大鳄。
生鲜市场广阔，但这不是一个谁都能做并且成功分走一杯羹的行业，拥有从田间到餐桌完整安全蔬菜产业链的北京首都农业集团有限公司（以下简称“首农集团”）已经小试牛刀，开出了3家生鲜超市。
““到2020年，首食生鲜连锁超市在计划在北京市建立50家，理想状态是100家。
”北京首农食品经营中心书记，物流有限公司总经理付以彬说道，“首食生鲜”连锁超市是首农集团从生产型企业转型成生产流通型企业的重要渠道之一，全面建成后“首食生鲜”连锁超市预计排名在前三位。
对于正在纷纷加码生鲜品类的超市来说，这绝对是一个有力的竞争者。
但是与其他超市相比，首农集团之前在流通领域的经验几乎是空白，全产业链优势能够撬动生鲜超市行业变局还不能定论。
“主打平价安全位于海淀区的中关村海中农贸市场目前正在进行“农改超”改造，由海淀政府发起，首农负责改造并统一经营。
海中农贸市场改造后将成为“首食生鲜”海中店，改造后的市场主要经营鲜活农产品，采取自选、统一收银的经营模式，专营生鲜超市其营业面积和商品的品种将占超市的80%以上。
“首食生鲜”连锁超市主打“安全”牌，在付以彬看来，普通市场和大型超市目前依然无法解决生鲜农产品的安全问题，“首食生鲜”连锁超市通过“基地统管”、“封闭供应链”“直供”的模式，减少了农产品流通的中间环节，实现生鲜农产品的安全、不加价。
“首食生鲜采用平价策略，不比周边超市商品高，但是在安全性上是要比周边超市高。
”付以彬表示，“首食生鲜”连锁超市是首农集团从生产型企业转型成生产流通型企业的重要渠道之一，将与其他社区网点将在首农安全农产品渠道建设中起到核心作用。
在北京、河北、山西、山东、广西、海南等地均建有自己的标准化蔬菜基地，全产业链优势是首农进军流通领域的资本所在，尤其是在生鲜行业的命门食品安全方面，据介绍，首农食品经营中心严格控制投入品，确保源头安全，实施产地预冷，冷链保鲜运输，销地冷链配送。
“开店小目标首食生鲜项目隶属于北京首农食品经营中心，后者属于首农集团下属的专业生鲜产品和食材配送公司，首农食品经营中心目前拥有北京首农物流有限公司、北京首农商业连锁有限公司、北京三元梅园乳品有限公司、天津港首农食品进出口贸易有限公司和山东济南生态农场有限公司等5家子公司。
首农物流主营业务集中在“首食生鲜”超市以及“首农生活”社区网点的合作运营以及通过线上线下结合，实现农产品“交易电子化、物流和资金流分离化”的“互联网+”创新模式。
在实体连锁店之外，首农集团在2016年初已经完成上线“首农生活”电商平台建设，包括“首农生活”微信商城、“首农生活”APP等布局。
付以彬认为，生鲜消费者需要优质、多样、专业以及便捷的产品及服务，他们的购买渠道及信息来源越来越多样，同时年轻一代消费者更加乐于在线上购买生鲜，但是预计到2020年，北京的生鲜消费市场仍将以线下为主，占据75%-85%的市场份额。
加上正在建设的海中店，首食生鲜已经开业的门店一共有3家，包括西二旗益民店、朝阳望京店、通州北苑店。
据付以彬介绍，目前每家超市的平均建筑面积约1500平方米，蔬菜、水果、肉蛋等生鲜区域占总面积的约三分之二以上。
据了解，首农旗下还有首农生活社区自营、加盟店近10家，与首食生鲜相比，首农生活属于社区小店，经营面积在200平方米左右，但是据付以彬介绍，这类小店效果不好，会陆续关掉。
付以彬称，“首食生鲜”连锁超市主要服务于周边居民，最大程度保障周边居民日常生活的消费需求，首农物流计划到2020年底在北京市内建成100家“首食生鲜”连锁超市，根据不同的选址条件，面积在500-2000平方米之间，在50家新门店的目标中，包含新建也包含被改造的传统菜市场。
““富二代”的冒险“首食生鲜”连锁超市是首农集团从生产型企业转型成生产流通型企业的重要渠道之一，与其他传统超市相比，首食生鲜是典型的“富二代”，背后的支撑力难有人匹敌。
北京消费者熟知的三元、八喜、丘比、华都等品牌都属于首农集团，截止2015年12月底，首农集团的经营性资产达到了638.98亿元，营业收入约为350.28亿，利润总额达10.22亿元。
到2020年，首农资产、收入将双双达到千亿元水平，其中全资及控股企业的销售收入要超过700亿元，实现利润15亿元。
作为直接操盘首食生鲜项目的首农物流，在北京市内拥有多个农产品物流配送中心，已初步形成安全农产品配送体系。
另外，据付以彬介绍，首农物流拥有较大的资产规模，近年内业务收入实现持续、快速发展，保持了良好的盈利能力和稳健的财务结构，经营和财务状况运行良好。
但是首农集团之前在流通领域的并未太多涉及，这几乎是其惟一的软肋，也是其他从生产型企业转型生产流通型的企业面临的共同门槛。
北京二商拥有众多知名品牌，包括六必居、王致和、月盛斋、白玉和宫颐府等。
2005年，北京二商曾经在朝阳等地开设了10家社区零售店：北京二商食品店。
不过，由于经营业绩不佳，仅过了一年时间，这些店面就先后被“调整”。
2012年，北京二商再次试水零售终端，将旗下两家零售门店开进社区。
如果这两家门店的业绩达到预期，北京二商计划陆续开出30家同类零店铺。
不过截至目前，此事并无明显进展。
“挑战前三名如果将2015年9月首农联合益民市场进行“农改超”后的菜市场视为首食生鲜第一家门店的话，那么在其之前，北京实体连锁领域尚无真正生鲜超市品牌。
“生鲜产品一直是北京消费品市场中最重要的品类之一，与其他品类相比，生鲜品类的同店重复购买率更高，此外60%的消费者表示在购买生鲜时交叉购买其他零售品类，生鲜产品是最有效的引流武器。
”付以彬认为，生鲜市场足够大，而首农也有足够的实力来提供符合消费者需求的商品，在其规划中，计划在北京市建设100家生鲜连锁超市中，全面建成后“首食生鲜”连锁超市预计排名在前三位。
但是现在市场已经完全不一样了，生鲜不仅已经成为各大超市纷纷加码的品类，之前更多停留在生产者、供应商角色的企业都进入了这个市场。
今年6月份，位于朝阳区石佛营路的京客隆社区超市在一个月前被改造成了“京捷生鲜”，这是京客隆最新尝试的生鲜超市业态，聚焦在生鲜、厨房食品和用品。
除了京客隆在北京东部默默地推进生鲜超市，与此同时，北京西部的海淀区也多了几家超市发的生鲜超市，不过超市发并没有在门脸和装饰上把生鲜超市和其他超市做出区别，只能在门店大小、风格和商品结构上确定。
超市发内部对生鲜超市的定位是，面积多为200-500平方米，80%以上是果蔬肉类等生鲜产品，面向家庭化消费。
在香港回归19周年之际，供港生鲜全国首家门店在朝阳区山水文园附近正式开业，目前囊括蔬果、肉禽、粮油等20多个品类近500种产品，预计今年10月前通过加盟方式在北京城区开到50家实体店。
按照规划，新发地旗下的生鲜超市今年下半年将在丰台区开出第一家店，试点成功后预计会在北京市主要社区租赁商业物业，开3-4家生鲜超市。
“生鲜店谁都能开，但做好不容易。
”超市发总裁王增庆曾介绍，从超市本身的经营和管控来看，生鲜超市的技术要求比较高。
除了把进货、售卖、促销等前台工作控制好，后台也需要基地、供应链、物流配送、标准化等一系列支撑。
“有规模支持和成本优势，生鲜超市才能找到生存点。
”据零售业内人士介绍，生鲜品类毛利低、损耗大，传统超市在运营时一直是以生鲜带人气、日用百货类商品赚利润，一般情况下，生鲜综合毛利在15%以下，而日用百货类可以达到30%以上，将生鲜部分单独出来以专业店的形式运营，对于门店来说有不小的盈利压力。
来源：北京商报 果蔬品牌 若来源标注错误或侵犯到您的权益，我们将立即删

心理占星手册 | 你生命中发生的一切都不是偶然事件
作者/格伦·佩里图片/Pinterest翻译/王宏校对/江艺为什么要费心学习占星学呢？
既然很多人都认为占星学不过是神棍们用来骗钱的工具。
说这话的人既不了解占星学，也不了解他们自己。
占星学可以为我们的心理成长做什么？
来看看格伦老师如何说。
占星学的坏名声尽管在科学革命之前，占星学在文化中处于备受尊敬的中心地位，但从那之后却一直备受怀疑。
对于许多“聪明人”来说，占星学的主张显得有点荒谬——它不过是才智贫乏之徒的室内游戏，弱者和无能之人的精神寄托，它是一种肤浅、骗人的体系，是从久远的年代中幸存至今的智力遗物，仅仅在未受教育之人、迷信之徒或单纯的蠢人之间流行。
鉴于占星学性质的声名狼藉，很难理解为什么它曾一度被看成是神圣的艺术、“所有科学之母”，并值得众多知名科学家研究，如尼古拉斯·哥白尼、伽利雷·伽利略、约翰内斯·开普勒和伊萨克·牛顿爵士——他们都受到过占星学的启发。
我们都知道，开普勒的行星运动定律在很大程度上源于其对天体音乐的探寻，即毕达哥拉斯所说的伟大的宇宙和谐。
此外，牛顿对占星影响的根本原因的探求，促使了他万有引力理论的形成。
心理学与占星学可能对占星学感兴趣的学生会转而学习心理学。
这样，他们找到了一个可以在所有方面与机械原理相一致的学科。
17世纪经验主义心理学的核心是拒绝承认人类灵魂是由源于普遍存在思想中的先天理念塑造而成的。
约翰·洛克（John Locke）坚称，没有先在于思想之中的先天理念，因此没有可能与灵魂中更加高等的智慧引起共鸣。
所有的心理内容都被断言是直接来源于经验的；思想是一张白板，一块空白的石板，有待于源自身体之外物理环境中的物质影响对其进行雕琢。
到了18世纪，灵魂不仅被剥夺了先天理念，其存在也受到了质疑。
占星学的有机世界观将人类看作是有目的的宇宙戏剧中具有部分神圣性的表演者，而新的心理学则仅仅将人类看成是生存于无目的的机械宇宙中的动物。
因为占星不被看成是正当职业，所以没有认证平台来确认占星师符合教育、道德和能力的最低标准。
结果是，很少有占星师能用一种与科学的责任标准相一致的方法来进行申诉。
反而是该领域里出版了大量荒唐之说，像是太阳星座书籍以及报纸上的占星版块，这些进一步损毁了占星学的可靠性。
就读大学并受过研究方法培训的人不可能将这种培训应用于根本就没有被教授过的主题，更何况它还声名狼藉，很有可能会毁了自己的事业。
占星学的复生 占星学也展示了事件发生的时间。
随着真实的行星在轨道上继续前行，它们的运动与相关个人生命中特定的时段中特定种类的过程的展开相对应。
举个栗子我的一个客户是40岁倍感沮丧的男性，他的问题源自童年时期和母亲极为有害的关系。
他将母亲描述为有极度控制欲、虐待狂、妄想而多疑。
这通过其星图中月亮的位置得以体现，而在占星学中月亮就象征着母亲。
他的月亮在天蝎座，在第八宫与冥王星相刑。
这种因素的结合体其意义恰好说明了他所经历的母亲的类型，以及他的问题的类别，也就是说他是抑郁的、情感受束缚，并惧怕女性。
在经过六个月的治疗之后，我注意到冥王星已经移动到了他出生时月亮所在的那个位置，即天蝎座的某一度。
在占星术语里，这叫做行进冥王星与本命月亮合相。
因为该男子星图中的冥王星与他接受的母亲养育类型有关，因此也与他潜藏在内心中的母亲类型有关。
可以预测出，他的母亲情结在冥王星经过他的月亮那段时间会得到增强，在该案例中，这持续了数月。
因此，当我的客户开始述说他在工作单位与新上司之间的困难、难堪的经历时，我并不感到奇怪。
这位新上司是女性，从所有意义上说来都是他母亲的替身。
她强势、控制、威胁、妄想并削弱他的力量和权威。
他面临的挑战显然就是抵抗这位女性，与她共同解决他一直没能和母亲解决的问题。
实际上，他心目中的母亲正在工作中重现于他面前，这是他自己心理一个方面的体现。
我要强调的是，这不是简单的投射，或移情变形。
从所有实际目的来说，她就是他的母亲。
在占星学中，冥王星行进与治愈和转变相关联。
相应地，这是他在咨询中的重要的时刻，在此期间他可以解决许多问题，这恰好能治疗他。
那我们该如何解释这种共时性呢？
为什么在冥王星经过他本命月亮那段时间里，他的生活经历了改变，而这正是解决他抑郁的关键呢？
他不知道冥王星行进经过他的本命月亮。
他不知道这种行运的占星学意义。
然而，该行运的意义和持续恰好与他经历的现实事件相符。
我想强调的是，这样的例子并不罕见。
没有什么比占星学在临床上的日常应用更能证实它作为诊断和病情预判工具的有效性。
在每个工作日的每个小时里，我都见证了，客户的星图如何反映出他们隐藏的心理动力、他们的人际关系、他们所经历的表面上随意的事件，以及他们成长和改变过程中的关键时间段。
事件不是随意发生的，没有人是受害者。
正如该案例所展示的，事件不仅仅是有意义的，同时它们也是有目的的，因为它们频繁地为刺激成长。
每个问题都是改变的一次机会，完全是依照个性定制的。
有问题的事件的细节似乎构成了打开个性中隐藏潜力的那把钥匙。
占星学的独特价值在于，它为连接主观现实和客观现实，以及辨认这些关系中固有的改变过程提供了象征性的语言。

FSA无线电变装车亮相 兴升阳深圳产品介绍会
今年，高端自行车品牌代理商兴升阳一改以往只在上海大本营召开发布会的惯例，在北京、上海、深圳三地分别举办新品介绍会，近距离接触三大区域市场的经销商，也让经销商详细了解了SCOTT、ARGON-18、KUOTA、FSA、SEVEN、Pioneer、VISION、KMC、JAGWIRE等品牌热门产品的技术信息。
“只在上海开发布会的话，有些距离远的、合作不是特别深入的经销商就不会去参加。
我们希望能跟他们多交流，希望能消除‘兴升阳是高高在上’的误解。
”兴升阳的品牌经理张柏雄先生告诉美骑记者。
昨天（10月18日）在兴升阳深圳分部开办的新品介绍会，是面对华南地区经销商的。
会议重点介绍了兴升阳从Ironman合肥站开始力推的SCOTT铁三车PLASMA RC，以及装在SCOTT最轻公路车ADDICT上的FSA无线电子变速K-Force WE。
美骑记者在交流中发现，兴升阳有不少经销商都是铁三爱好者，为ARGON-18的线下推广和销售带来很大的助力。
张柏雄先生透露：“Cervelo和Specialized是较早在国内推广铁三车的品牌，因此在铁三老手中的保有量比较大。
但由于近两年ARGON-18在铁三圈的曝光率较高，它的铁三车在新增铁三人口的保有率就很高。
今年新增人口的总量还不多，二三线城市新俱乐部的成员数量大概在20~30人，还要等看明年。
” ▲各品牌热门车款在兴升阳深圳分部的会议室内紧凑排开，让人目不暇接。
▲兴升阳的品牌经理张柏雄先生为会议主讲人，为经销商们讲解了KUOTA和SCOTT的热门车款。
他表示前几年兴升阳偏“保守”的做派——没有向渠道乱放货，在行业相对低迷的时期就显示出了优势，让经销商们感到可信赖。
▲兴升阳的总经理施先生对重点技术革新进行了补充讲解。
▲KUOTA KHAN是一款在气动性、轻量化、舒适度各方面性能表现综合的优秀大组车，不仅是安德罗尼-SIDERMEC洲际职业队选手用车，也是阿斯塔纳女子队选手用车。
▲摆脱单调，来点迷彩纹▲KUOTA KOUGAR的坐管有讲究，正装和反装可在大组车几何和铁三几何之间切换。
再买个休息把，预算不足以买铁三车的选手也可以拿它去玩铁三赛了。
▲KUOTA KTzero5顶级铁三车拥有利刃一般的破风效果，样车的落差会让骑手姿势进攻意味十足，铁三爱好者可加装垫圈。
▲易拆装的“技师友好型”隐藏夹器 ▲KUOTA KTzero5也是意大利IRONMAN 70.3铁人三项赛记录保持者Daniel Fontana的用车。
▲ARGON-18的铁三车家族。
ARGON-18是铁三产品线很齐全的品牌，6款车型对应不同的需求与档次，供消费者选择的空间很大，这也是该品牌在全球铁三市场成长很快的原因之一。
▲给后轮和牙盘都来点“封闭”家伙增加气场，混照片几率飙升。
▲PLASMA RC HMF是SCOTT的旗舰铁三车。
铁三职业选手Sebastian Kienle在2014年用它拿了IRONMAN KONA世界冠军，在2015年和2016年拿了第二，但今年在自行车赛段比第一名快了10分钟，比第四名快了15分钟，突显了这款车的高性能。
另外值得一提的是，2016年，IRONMAN KONA世锦赛选手中共有106人选择了PLASMA。
单只车架售价5万元，在最顶级的铁三车架中，它的性价比其实是有优势的。
拓展阅读：《看SCOTT赞助的铁三大神如何准备世界顶级赛事》PLASMA同时还是绿刃车队的计时车款。
▲PLASMA在刚刚过去的IRONMAN 70.3合肥站的职业组选手中使用率很高，其中就包括职业组中唯一的中国选手苗浩。
他在众多国际好手中争得了第8名的好成绩，用时4小时7分钟48秒。
没错，就是在赛场秀恩爱这货。
从IRONMAN合肥站开始，兴升阳将在国内重点推广PLASMA。
▲空气动力学大组车Foil是SCOTT的2016年度车款，也被外媒《Cycling weekly》评为年度最佳车款。
在今年的巴黎-鲁贝古典赛，老将马修·海曼正是骑着Foil一举夺冠成为最大黑马。
也许它不仅破风，也有一定的舒适度。
▲ADDICT，爬坡型车架。
SCOTT首款总重轻于1kg的车架组（镜头最前方黑绿色这辆）。
▲最引人注目的是这辆ADDICT上装载了FSA K-Force WE无线电子变速的量产版，整套总重量为2090g。
牙盘Q值较小，曲柄两侧的距离较窄，既符合车手自然踩踏时的人体工学，又减小了迎风面积。
前拨搭载数位整合控制器，拥有自动半档微调功能，意味着前拨会随链条位置自动调整，无论后拨在哪个档位，前拨都不会磨链。
▲前拨顶端设有控制指示灯及状态指示灯。
蓝灯代表满电状态；绿灯代表电量充足；黄灯代表低电量；红灯代表用户需要为系统充电。
有了灯号显示，降低了骑着骑着意外发现系统没电的可能性。
如果车手不慎发生耗尽电力的情况，系统会将齿盘强迫降档至小盘，让车手能以较轻的齿比轻松回家。
兴升阳建议用户一年更换一次电池。
▲后拨使用电子方式驱动的微型变速箱，而不是传统的平行四连杆结构。
飞轮最大可支持32t 。
▲换档模式分为两种，轻点进行单速换档；长按则可进行连续换档。
使用搭配的手机app，用户可定制操作系统，可一次变两个档或三个档，随心所欲。
手变有两个可转换的reach尺寸：标准和压缩（之间相差6mm），对应不同手指长度的用户。
▲夹器最大可容纳28C的宽胎，其快速释放拨扭有三个档位，如果你同时拥有两对不同圈宽的轮组，这夹器可让你免去换轮就要调试的麻烦。
▲SCOTT SPARK 700软尾XC山地车，跟UCI山地车世锦赛冠军用车同属一个车系，有着更亲民的定价。
▲SEVEN出品的钛合金越野公路车，甚至配备了KS的升降坐管。
▲前避震器过滤震动的效果非常有限，但相比骑各品牌的“巴黎-鲁贝车型”，它对车手的手腕要友好多了。
▲兴升阳代理的驼峰和JAGWIRE都有自己的展示位置▲喜欢KMC黄金链条的车友，也可在兴升阳订到正品。
▲对于地方经销商来说，这会议是跟总代理商交流的好机会。

李赢山-4.10早间黄金白银（宁贵银）分析建议
【基本面】美国4月4日当周初请失业金人数(万人)，前值：26.8；预期：28.5；实际：28.1。
尽管美国此次初请的统计时间处于复活节假日期间，通常可能会有较大波动，但此次数据仍好于预期维持历史低水平，且四周均值已触及2000年以来的最低水平，或表明3月非农数据大幅走软只是暂时现象，就业市场潜在动能依然强劲。
美联储周三公布的3月FOMC会议纪要显示，美联储决策者在会上就6月是否首次加息的问题上存在意见分歧。
一些官员认为6月加息是可能的时间，但其他官员鉴于美元汇率和油价倾向于在2015年晚些时候首次加息。
纽约联储主席杜德利周三表示，他相信美联储2015年加息是合理的，如果通胀和就业继续改善，今年6月加息仍有可能。
美联储理事鲍威尔周三称，他预计经济将支持2015年稍后时期的加息，将关注当前的和6月的数据表现来决定加息是否是适宜的，美联储可能会在达到通胀目标和就业目标之前开始加息。
【消息面】2015年4月10，全球最大黄金持仓组织ETF，加仓2.98吨，净持仓量736.04吨。
机构的增减仓，主要看中期趋势，3月份以来，ETF整体减仓势头不变，金银一直承压。
“加息”问题还会一直发酵，直至市场对此麻木，所以看着美联储表演独角戏就好，不要把重心放在这一点上。
计划我们的交易，交易我们的计划。
【技术面】黄金： 月线方面MACD低位粘合，短周期均线对蜡烛图形成有效压制，布林带三轨再次出现缩口，价格还要压缩。
下方重点关注1131和1142不规则双底支撑，若有效下破，久违的三位数就要跟大家见面了。
周线方面MACD快慢线粘合，布林带三轨放平，宽幅震荡格局。
周线涨势是否完结，可以参考一个非常有效的信号。
勾头向上的短周期均线，能否支撑住价格的下跌。
有效下破周线级别跌势将再度开启，MA5支撑1187。
上方阻力关注布林带中轨1210，这是周线级别涨势能否延续的前提。
日线方面蜡烛图出现很明显的见顶下跌组合形态，墓碑线接着三根小阴柱（绿三兵）。
目前下方重要支撑在布林带中轨1188，有效下破，下方空间将被打开。
上方短期看均线对蜡烛图的压制。
四小时方面：布林带三轨向下，MACD死叉发散，KD超卖区钝化，震荡下行。
白银：周线方面MACD低位金叉再度缩量，布林带缩口放平，均线指标横向排列，蜡烛图成功突破布林带中轨，本周目前下方重点关注周线下轨3020，上方关注布林带中轨和均线粘合位3250-3270。
日线方面MACD死叉开启，KDJ灵动指标张口向下发散，蜡烛图有效下破布林带中轨，跌势还会延续，关注布林带下轨支撑3020。
上方关注布林带中轨阻力是否能有效压制。
【操作建议】黄金1.见1196-1198空，止损3.5个点，目标1190-11882.见1186-1188多，止损3个点，目标1190-1196白银1.见3050-3060多，止损36个点，目标3080-31002.见3260-3270空，止损30个点，目标3040-3000以上建议仅供参考，详细请百度李赢山进行咨询！

大丰银行:昨日瑞郎走势区间上落
美元兑瑞郎走势分析昨日瑞郎走势区间上落。
欧美时段，美国公布褐皮书后，美元指数几乎持稳，瑞郎亦未受影响，全日窄幅波动于0.9871-0.9909之间。
后市方面，市场关注欧洲央行议息会议，预料在相关消息公布前，瑞郎走势反覆。
英镑兑美元走势分析昨日英镑走势反覆。
欧洲时段，英国公布的多项就业数据优于市场预期，带动英镑小幅上升，暂时见1.2330有阻力。
纽约时段，有美联储官员再度为升息发表言论，令美元持稳，英镑借势再度回落至1.2300下方。
后市方面，相信英镑反弹将难再持续，建议逢高做空。
美元兑日圆走势分析昨日日圆走势上升。
市场调整今年年底美联储加息预期，美元从近期高位稍微回落，日圆受惠上升，见103.15日高。
后市方面，市场关注美国即将公布的初请失业金人数数据，预料在此前，日圆走势反覆。
澳元兑美元走势分析昨日澳元反覆上升。
澳洲央行日前表示接受目前的澳元走势，暗示未有进一步减息行动，加上美国日前公布CPI数据未有惊喜，澳元承接上日升势上升至0.7700两个月高位。
后市方面，市场认为美联储12月加息机会仍有65%，然而澳洲资产息率仍然吸引，相信在好淡消息争持下，澳元走势反覆上落。
欧罗兑美元走势分析昨日欧罗走势反覆。
市场于欧洲央行议息会议前取态谨慎，欧罗全日走势反覆靠稳，于1.1关口附近上落。
后市方面，市场关注欧洲央行的议息会议，预料在相关消息入市前，欧罗走势反覆。
大丰银行2016-10-21

纪念红军长征胜利80周年电视剧《娄山奇兵》召开座谈会
10月27日，纪念红军长征胜利80周年电视剧《娄山奇兵》创作策划座谈会在北京举行。
该据将揭密红军长征转战贵州时期，中共贵州地下组织在大娄山脉一段鲜为人知的传奇历史，以弘扬伟大的长征精神。
中央文献研究室副主任陈晋，中央党史研究室副主任高永中，全军史料丛书审查小组成员、编委、首席军史专家、少将肖裕声，中国文联副主席、中国电视艺术家协会主席赵化勇，中国电视艺术家协会分党组书记、驻会副主席兼秘书长张显，贵州省文化厅党组书记、厅长徐静，及相关著名专家学者李准、王伟国、柳建伟及中央电视台电视剧管理中心代表、联合制作方代表等出席了座谈会。
与会嘉宾就电视剧的创作方向、主题定位、艺术建构等进行了卓有成效的讨论。
一致认为该剧将填补同类长征电视剧题材的空白。
据了解，该剧由贵州省文化厅，贵州广播电视台，遵义市汇川区委、区政府，贵州向黔进影视文化传媒公司，北京经纬星影视文化传媒公司，小马奔腾影视公司等单位联合打造。
中央电视台电视剧管理中心全程跟踪指导，预计2017年上半年投入拍摄、年内在央视和全国各大卫视播出。

京4.6万出租车换减排“口罩”
出租车里有一个尾气净化“神器”——三元催化器，虽然净化效果显著，但也会出现工作时间长、尾气净化不理想的情况。
日前，本市全面启动出租车更换三元催化器，预计每年可减少氮氧化物和挥发性有机物排放2000吨左右。
目前，全市已完成出租车三元催化器更换约2.2万个。
昨天上午，丰台区一家出租车修理公司的修理区内，不少出租车被起重机吊了起来，专业修车师傅忙着更换三元催化器，全过程只需30分钟。
记者了解到，国家机动车排放标准规定三元催化器保质期为16万公里，即汽油车行驶16万公里后污染物排放量会逐渐攀升。
实验测试表明，使用期超过两年的出租车，氮氧化物和挥发性有机物的排放量分别可超过排放标准5倍和2倍。
平均1辆使用两年以上的出租车一年排放的污染物相当于30辆非营运车辆一年的排放量。
因此，定期更换出租车三元催化器是减少机动车排放污染的重要措施。
市环保局介绍，本市计划今年底前完成更换约4.6万辆出租车三元催化器，今后将每两年定期更换。
预计每年可减少氮氧化物和挥发性有机物排放2000吨左右。
截至10月18日，全市16个更换网点已完成更换出租车三元催化器约2.2万个。
据介绍，三元催化器是安装在汽车排气系统中的机外净化装置，它可将汽车尾气排出的一氧化碳、碳氢化合物和氮氧化物等污染物通过氧化和还原作用转变为二氧化碳、水和氮气，使汽车尾气得以净化。
由于这种催化器可同时将废气中的三种主要污染物净化，故称三元。
防霾改造 锅炉低氮改造预计减排1616吨北京晨报讯(记者 吴婷婷)PM2.5是本市空气质量的主要污染物，而氮氧化物则易产生PM2.5，为此本市率先在全国开展燃气锅炉低氮改造，促进氮氧化物进一步减排。
昨天，市环保局通报，截至目前，全市燃气锅炉低氮改造启动实施的项目已超过8500蒸吨，预期减排氮氧化物约1616吨。
市环保局表示，将对全市锅炉进行执法检查，依法对大气污染物超标排放的锅炉单位进行查处，并按规定对氮氧化物等重点污染物加倍征收排污费。
对超过现行标准排放的锅炉单位和2017年4月1日后超标排放的锅炉单位均将纳入重点监管范围。
同时，各区政府将继续加大执法力度，全面促进辖区内燃气锅炉氮氧化物达标排放。
防霾防护 北京市消协公布网购空气净化器比较试验结果 14款净化器能效不达标北京晨报讯(记者 陈琳)还未到采暖季，雾霾就来势汹汹，又到了空气净化器的热销季节。
昨天，北京消费者协会公布网购空气净化器比较试验结果，消协工作人员从国美在线、亚马逊、1号店等7个网购平台购买50个品牌空气净化器样品，购买价格为458元至8900元不等。
50个样品中，存在问题的产品共26个，占总数的54%。
有7个样品存在严重的安全隐患，还有14个样品未达到“合格级”要求的净化能效水平。
经测试，4个样品为标识和说明项目存在问题；7个样品安全指标未达到GB 4706标准要求，存在安全隐患。
其中包括国美自营的爱宝乐空气净化器，工作温度下的泄漏电流和电气强度不合格；亚马逊自营的爱丽思智能空气净化器，对触及带电部件的防护存安全隐患；当当网自营的三星空气净化器，电源连接和外部软线不合格。
在《空气净化器》标准中，净化能效指空气净化器在额定状态下单位功耗所产生的洁净空气量，也就是表示空气净化器是否节能省电的指标。
经测试，SKG、荣事达、明基、三菱等14个样品未达到“合格级”要求的净化能效水平，其中，苏宁易购瓦萨尼空气净化器旗舰店的瓦萨尼2016新款遥控智能空气净化器、1号店挑剔网专营店出售的夏普空气净化器甲醛净化能效不达标。
北京消协表示，经营者对产品性能的宣传五花八门，近五分之一的产品宣传和实际不符。
因此建议网购平台运营方应严格监控本平台销售空气净化器的产品宣传，避免出现一些夸大产品性能的宣传用语，如仅标注PM2.5和甲醛去除率，宣称具有“聚能离子弹”、“净离子群技术”等；同时网购平台应建立能够把控平台第三方经营者销售商品质量的机制，加大对其发生质量问题时的处罚力度，建立快捷的消费纠纷解决渠道。

黑天鹅飞出：FBI大选前关键时刻重启希拉里电邮调查
比特港快讯，FBI已通知美国国会，将重启调查希拉里电邮。
调查局官员称他们在一次无意调查中发现了一个设备，引导他们发现希拉里的新邮件。
这个消息显然比特朗普的新葛底斯堡讲话更有杀伤力，日间曾低至1262美元的黄金瞬间窜上1280美元，被粉饰后美国GDP数据拉起的美国股市一个倒栽葱跌回日低，避险货币日元狂涨，作为特朗普当选指标的墨西哥比索大涨……这会是传说中的大选黑天鹅么？
美国民主党总统候选人希拉里担任国务卿期间，因处理电邮失当问题接二连三成选战期间炒作话题，日前曝光的文件指出，美国国务院高层曾向负责调查电邮案的FBI施压，要求把希拉里某封电邮列为非机密文件，显然此举是为了让希拉里避免被追究「泄密」的责任。
根据相关文件，时任美国国务次卿的肯尼迪（Patrick Kennedy）曾企图干预FBI调查希拉里电邮，其中一名官员表示，长官应肯尼迪要求，要他对解除某电邮的机密分类，他感觉「遭受施压」。
还有FBI人员表示曾「听说」国务院方面曾跟FBI谈条件，要FBI把希拉里电邮列为非机密，交换帮FBI加派干员到伊拉克。
U.S. Democratic presidential nominee Hillary Clinton pauses while speaking at a campaign event about college affordability with U.S. Senator Bernie Sanders at the University of New Hampshire in Durham， New Hampshire， United States September 28， 2016. REUTERS/Brian Snyder仅管国务院干预，但FBI雇员还是拒绝把电邮列为非机密，据悉这封电邮是2012年11月18日所发，内容有关于利比亚美国大使馆遭攻击后，后续逮捕究责，美国国务院声称信件部分内容早已解密曝光，应可列为非机密文件。
FBI的相关调查已于日前终结，最后FBI认定，希拉里在担任国务卿期间用私人伺服器处理公务邮件，并无触法证据。
‘很好的一天’特朗普在新罕布什尔州和支持者一起庆祝联邦调查局的决定。
“我非常尊重，联邦调查局和司法部有勇气纠正这个可怕的错误” 特朗普说。
“停止调查是对正义的严重误判，美国人民完全理解。
”“这是我们的竞选活动中一个伟大的日子，一切来得刚刚好。
”特朗普竞选经理KellyAnne康威在Twitter上说。
众议院议长保罗·瑞安，威斯康星州的共和党，在一份声明中说：“这个决定姗姗来迟”美国共和党主席称：FBI决定重新调查希拉里电邮案距离11月8日大选如此之近，凸显出“发现的问题严重到何种程度”。
很明显希拉里威胁到机密文件，应取消她的总统候选人资格。
美国国务院发言人Toner：国务院准备与FBI在调查上合作。
他拒绝置评FBI决定重新调查希拉里电邮案。
最初的电邮调查曾在七月被关闭，科米指责希拉里和她的助手们处理机密信息“极其粗心大意”，但他表示，证据不足以起诉。
总检察长洛雷塔·林奇随后宣布不会“对调查范围内的任何人提出起诉。
”市场通常是反映最准确的，那让我们来看看吧。
文章来源：中港股市龙虎榜

迪伦到底写了啥样的诗歌?
2011年8月，由诗人、译者周公度翻译的美国民谣歌手、诗人鲍勃·迪伦诗选，在《诗林》双月号上发表（2011年第4期）。
这是鲍勃·迪伦的诗歌，首次在中国刊物上发表。
在周公度的分析看来，仅从诗歌本身而言，鲍勃·迪伦简洁、直接、准确、敏感的诗句，对目前笼罩世界的繁琐文风，是一次极为重要的拨正，他回到了诗的源头上来。
与叶芝早期对爱尔兰谣曲的研究一样，迪伦的用词和结构、节奏，都是“古意”的。
也许仔细分析下去，可以在《雅歌》和乔叟式的叙事诗体传奇里找到答案。
周公度说，“古意”对应的是“简”和“真”字，意味着解决问题的速度，和准确性。
“看看文学史上那些伟大的灵魂，一个个都是多么的清晰、简单。
鲍勃·迪伦越过了他同时代的所有诗人，直接和惠特曼、马克·吐温、狄金森站在了一起。
他塑造了美国文学的一个新的传统。
”/迪伦诗歌欣赏/谈谈纽约漫步在荒凉的西部，离开了我最爱的小镇。
我的思绪翻转起伏，当我进入了纽约城，人如胡麻低入尘埃之中，而高屋广厦直耸云端。
纽约城的冬日时光，狂风卷袭着雪地，就地踱走，无处可去，人如冰柱冷入骨隙，我寒冷至极。
《纽约时报》说这是十七年来最冷的冬季；我却不再觉得多么寒冷。
背着我的旧吉他，匆忙赶上一班地铁，经过一番摇晃、颠簸、推挤，终于到达市区；来到格林威治村。
我在那儿走来走去，然后来到一间咖啡屋。
我走上舞台弹唱，人们在台下喊：“早点回去吧，你就像个乡巴佬；我们需要的是民谣歌手。
”后来我得到了份吹口琴的活儿，继续演奏，一天一美元，我几乎把肺吹出体内。
吹得我心意虚脱，头脚混淆。
有人说他喜欢我的口琴声，他大声呼叫着他多么喜欢我的口琴声；一天一美元总有所值。
如此消磨了一个星期又一个星期，我在纽约城得到一份工作，在一个更大的地方，钱也多了点儿，加入了个协会，薪酬渐趋合理。
一个伟大的人曾经说过，某些人用一支钢笔就可以掳掠你。
用不了太久你就能发现，他言语中的深意。
许多人的桌子上没有多少食物，但他们却拥有不少刀叉，——他们总是要切点什么。
所以啊，一个阳光温暖的早晨，我自纽约城漫步而出。
帽檐遮着我的眼睛朝向西部的天空出发。
再见，纽约。
你好，东奥兰治。
周公度译自《Bob Dylan》（1962）漫游者我来到那漫游者的墓穴，长久伫立在它的边上，我听到一个低低的声音说：孤身睡眠在这里多么惬意。
风雨连绵，雷声不绝仿佛团聚一样喧嚣但我的情感平静，灵魂静憩，把眼睛上的泪水全部擦去。
主人的召唤迫使我离开家，从此一无牵挂，后来我患上疾病，沉入坟墓，而我的灵魂飞翔在房屋之上。
请告诉我的朋友与我最爱的小孩不要为我的离去哭泣。
同样的手领我穿过最深的海洋亲切地帮助我回到家。
周公度译自《World Gone Wrong》（1993）我梦见我见到了圣·奥古斯汀我梦见我见到了圣·奥古斯汀，真实一如你我，悲戚漫彻这些居室不幸之至，他的手臂下夹着一张毯子与一件纯金的大衣，他在寻找那些业已出卖的每一个灵魂。
“站起来，站起来，”他大声喊着，声音如此自然、威严，“出来吧，宿命之中的国王与皇后们来聆听我悲哀的怨诉。
你们之中已无舍生取义之人如今有谁还能够找到自我，继续行走你的路吧但要明白你们并不孤单。
”我梦见我见到了圣·奥古斯汀，他的气息炽热、鲜活，我梦见我既在其中却视他如死亡啊，我在恼怒中醒来，如此孤单而心存惊惧我把手指贴在玻璃上开始垂首哭泣周公度译自《John Wesley Harding》1967年华西都市报记者 张杰

未成年人犯罪 年龄越来越小
【概要】省高院通报全省法院未成年人犯罪案件司法审查情况河南商报首席记者赵强4月13日，省高院召开新闻发布会，通报全省法院未成年人犯罪案件司法审查情况。
2009年至2014年，我省未成年人犯罪总数连续下降，适用重刑比率逐年降低。
不过，未成年人犯罪呈现低龄化趋势。
特点犯罪数逐年下降，但呈低龄化趋势省高院刑一庭副庭长韩轩介绍，2009年至2014年，我省法院共判处未成年罪犯22008人，占同期判处罪犯总数的5.22%。
从统计数据来看，我省未成年人犯罪呈现三大特点：一是总数连续较大幅度下降。
2009年，全省法院判处未成年罪犯5262人，此后逐年下降，到2014年变为2775人，降幅达47.26%。
二是未成年罪犯比例连续下降。
2009年，全省法院判处未成年罪犯占罪犯总数的7.80%，此后逐年下降，2014年为3.95%。
三是呈现低龄化趋势。
2009年至2011年，每年判处的不满16周岁的未成年罪犯数量占当年判处未成年罪犯总数的比率，基本稳定在12.5%左右，但自2012年以来，这一比率呈逐年上升趋势，2014年达到了19.82%。
分析初中文化程度占绝大多数韩轩介绍，在未成年人犯罪中，这6年间，涉及罪名的前五位是抢劫、盗窃、故意伤害、寻衅滋事和强奸，约占未成年人犯罪涉案罪名的80%以上。
法院所判处的未成年罪犯中，非城镇居民占了近一半，无业人员超过三成，另外约有10%的是在校学生。
有一个突出的共性现象，男性占了绝大多数。
全省法院从2009年至2014年间共判处653名女性未成年罪犯，占2.97%。
在这些未成年罪犯中，具有初中文化程度的占绝大多数，其次是拥有小学和高中文化程度的，而文盲和大专以上文化程度的较少。
韩轩称，在对未成年罪犯进行刑事处罚时，适用重刑的比率逐年降低，适用非监禁刑比率较高。
6年来，全省法院对未成年罪犯适用缓刑、管制、单处罚金刑以及免予刑事处罚的，占了所有未成年罪犯的45.61%。
建议最重要的是强化家长责任韩轩称，全省19个中级法院，已有16个建立了独立建制的少年法庭；162个基层法院，已有122个建立了独立建制的少年法庭。
省高院少年审判庭编制已获批准，正在筹建。
他建议，预防未成年人犯罪，最为重要的是强化家长责任，“家长应当花费更多的心思在孩子身上，同时，要注意改进教育方法，避免过于简单粗暴。
”另外，要完善学校教育，突出学校在预防未成年人犯罪方面的先导作用。
强化行政干预，突出政府部门在预防未成年人犯罪方面的主体作用。

肩周炎怎么治疗，如何治疗肩周炎
肩周炎是以肩部产生疼痛，逐渐加重，肩关节活动功能受限而且日益加重，达到某种程度后逐渐缓解，直至最后完全复原为主要表现的肩关节囊及其周围韧带、肌腱和滑囊的慢性特异性炎症。
西医对于肩周炎用的都是止痛消炎的药，可以一时很快恢复。
但是这个肩周炎，一般都是肌肉韧带劳累过度或血流不畅供氧不足，代谢出乳酸（乳酸堆积过多会感觉到肌肉酸痛）而诱发的病症，使用西药多数都是治标不治本。
根治的原则和目的必需是消掉堆积过多的乳酸、消掉炎症，提高自身的血氧浓度，才会达到标本兼治。
一、急性期治疗应以消炎止痛为主， 外用消瘀散积的药物，如应用活络酒以止痛消炎散积。
也可结合理疗如中频、电针治疗。
二、慢性期主要表现为肩关节功能障碍。
这时以功能锻炼和按摩为主，配合理疗进行治疗。
自我按摩的步骤及方法为：1.用健侧的拇指或手掌自上而下按揉患侧肩关节的前部及外侧，时间1～2分钟，在局部痛点处可以用拇指点按片刻。
2.用健侧手的第2～4指的指腹按揉肩关节后部的各个部位，时间1～2分钟，按揉过程中发现有局部痛点亦可用手指点按片刻。
3.用健侧拇指及其余手指的联合动作揉捏患侧上肢的上臂肌肉，由下至上揉捏至肩部，时间1～2分钟。
4.还可在患肩外展等功能位置的情况下，用上述方法进行按摩，一边按摩一边进行肩关节各方向的活动。
5.最后用手掌自上而下地掌揉1～2分钟，对于肩后部按摩不到的部位，可用拍打法进行治疗。
自我按摩可每日进行1次，坚持1～2个月，会有较好的效果。
功能锻炼的方法为：1、背墙外旋（屈肘甩手）——患者背部靠墙站立，或仰卧在床上，上臂贴身、屈肘，以肘点作为支点，进行外旋活动。
2、面壁爬墙——患者面对墙壁站立，用患侧手指沿墙缓缓向上爬动，使上肢尽量高举，到最大限度，在墙上作一记号，然后再徐徐向下回原处，反复进行，逐渐增加高度。
3、体后拉手—— 患者自然站立，在患侧上肢内旋并向后伸的姿势下，健侧手拉患侧手或腕部，逐步拉向健侧并向上牵拉。
4、越头摸耳——患者屈肘，手指从患侧耳朵向上，越过头顶去摸健侧耳朵，或从前额经头顶摸脑后部，反复进行。
5、展臂站立—— 患者上肢自然下垂，双臂伸直，手心向下缓缓外展，向上用力抬起，到最大限度后停10分钟，然后回原处，反复进行。
6、后伸摸棘—— 患者自然站立，在患侧上肢内旋并向后伸的姿势下，屈肘、屈腕，中指指腹触摸脊柱棘突，由下逐渐向上至最大限度后呆住不动，2分钟后再缓缓向下回原处，反复进行，逐渐增加高度。
也可做越头摸耳的动作。
7、梳头擦汗—— 患者站立或仰卧均可，患侧肘屈曲，前臂向前向上并旋前（掌心向上），尽量用肘部擦额部，即擦汗动作，或做梳头动作。
8、枕手展肘——头枕双手 患者仰卧位，两手十指交叉，掌心向上，放在头后部（枕部），先使两肘尽量内收，然后再尽量外展。
9、弯腰转肩——患者站立，患肢自然下垂，肘部伸直，患臂由前向上向后划圈，幅度由小到大，反复数遍。
10、搁手压肩——将患侧手搁在与肩关节等高的物体上，用健侧手按压患肩部，一按一松，反复进行。
老中医说，这些动作每天早晚各一次，每次每个动作为8×8拍，即每个动作做8 拍，反复8 次。
坚持必见效！
（本文作者：张丹，编辑：梅颖， 欢迎转载。
传播健康，收获善意……） ------我是分隔线------●风湿骨病专家学者、病友交流。
微信公号： kjssjk999长按复制，私人微信： liangshi9c长按复制●肩周炎、颈肩疼？
加张丹私人微信： liangshi9c长按复制分享一个摆脱疼痛的小妙方。

全国残疾人羽毛球公开赛在唐山开赛
河北新闻网3月25日讯（河北日报、河北新闻网记者马征）2015年全国残疾人羽毛球公开赛今天在唐山市古冶区开赛。
本次公开赛经中国残疾人联合会批准，由河北省残疾人联合会主办，唐山市古冶区人民政府承办。
比赛为期6天，共有来自全国各省、自治区、直辖市和新疆生产建设兵团的18支代表队参加比赛。
比赛设肢体残疾组和听力残疾组两个大组，共29个项目，将产生59块奖牌。
融媒体矩阵想爆料？
请拨打新闻热线0311-67562054，登录河北新闻网新浪微博（@河北新闻网官方）或通过投稿邮箱：（hbrbwgk@sina.com）提供新闻线索；时评稿件请投kangkaige2010@126.com，或直接加慷慨歌Q群167277165。

英菲尼迪G25改装ACCUAIR气动避震 打造完美新看点
英菲尼迪G25改装ACCUAIR气动避震打造完美新看点改装车型：英菲尼迪G25气动套件：美国ACCUAIR空气避震改装风格：Hellaflush低姿态改装WeChat：AirbftiAcrophobia对于大部分人来说可能只是个看起来语法怪怪的生僻单词，而对于热爱改装的你们应该是再熟悉不过了。
这种恐高到极致的玩车态度造就了永不满足的鞭策和自豪，力求完美改到极致。
这辆（车）已经把贴边做到可极致，气动避震＋数据出色的轮圈才能做到Hellaflush的精髓。
ACCUAIR控制单元来自美国，ACCU只做控制系统用来替换其他品牌气动系统的控制部分，让其变的更加完美。
控制系统包括e-level控制手柄，双充气泵，储气瓶，底盘滑动电阻传感器和各种软硬连接的产品。
在运动高性能车里，G级的外形一直都是比较低调的，虽然经过改款后有了一些激进的变化，但是总体依然显平和，但是气动避震的改装给她带了的个性时尚的潮流低趴范。
气动避震改装VX：airbft 更多详情咨询：15021567227

为什么发大财的男人，他女人缘都特别好？（好文推
1、愈罗曼蒂克的人，愈能发财想成为富翁，一定要有非常强烈的赚钱欲望。
而现实的金钱，也是用来满足个人欲望用的。
罗曼蒂克的人为了实现人生的梦想，也就充满了斗志，这斗志就是激励他赚钱的最大动机。
因为，只有赚大钱，才能实现他的“美梦”。
（来到世间一遭，就潇洒走一回吧，花花世界需要我们去体验。
） 2、富翁大多很小气，但懂得施舍 愈有钱的人愈小气，赚过钱的人才知道赚钱的困难，但他们一定懂得适的“施舍”，因为施舍也是赚钱的重要手段。
白手起家的人，一定待己俭朴，一条毛巾可以用到破，一块香皂可以磨到完，但他知道赚钱是靠大家一起完成的，因此他绝对乐于与人分享。
（知道慈善的主要目的了吧，共赢可以促进财富持续积累，当然也不排除纯粹意义上的慈善。
） 3、会发财的人，一定有女人缘 想赚钱的男人，身上会散发一种说不出来的吸引力，他们充满活力、热心、勇敢、谦虚，这些也就是激励个人赚钱欲望的要件，具备这种吸引力的男人，常可让女人投怀送抱，也就是，有发财相的人，一定有女人缘。
而强烈赚钱欲望的人，一定天天充满干劲，抬头挺胸勇往直前且虚怀若谷，待人客气谦虚有礼，这种人一定受女性欢迎。
（一个成功的男人背后都有一个伟大的女性，而且事实上往往不是一个，而是一群女人。
） 4、成为富翁靠胆识，成为富婆靠魅力 男性和女性致富的方式不太一样，男性赚钱靠的是勤奋工作，充满活力，勇于冒险。
当今社会形态则是讲究公关、人际关系、女性温柔、体贴、亮丽的特质反而比男性更易开拓事业，更易发财致富，商场上不存在男女真情，很多舞厅、酒廊的女经理，就非常懂得这种道理，周旋于男客人中赚大钱。
（富婆也是需要胆识的吧，当然不否认她们在性别方面的比较优势。
） 5、不满现状的人，才能成为富翁 如果你已习惯朝九晚五的上班族生活，整天上班、下班，日复一日，任凭岁月消逝，你一定成不了富翁。
一个会积极想要赚钱的人，绝不以温饱为满足，一定想要让生活多彩多姿，天天充满赚钱的活力，具备了这个要件，再冷、再热的天气，再苦、再累的工作，你才会心甘情愿的去做，而当你养成了这个赚钱“习惯”后，财富自然愈来愈多。
制度化是最恐怖的，它容易让人陷入“青蛙效应”的怪圈，即习惯于融入周围熟悉的环境，却也逐渐丧失了居安思危的意识，这时候我们需要“鲶鱼效应” 6、寒门出富翁，穷怕了就愈想发财 社会上的大富翁，出身背景常两极化，不是继承祖业的企业家第二代，就是从小贫困白手起家的创业者，而后者的能力和累积财富的持久力大多优于者。
这也就说明了，一个生长在贫穷家庭的小孩子，因为穷怕了，也想发财，因为饿怕了，所以有着比一般人更强烈的赚钱欲望。
（自古雄才多磨难，做富翁富婆也不例外。
） 7、脑筋太好，往往赚不了大钱 照理说，愈聪明、愈会读书的人，应该最会赚钱，事实上，当今网路新贵也的确是高级知识分子。
然而这些知识经济富豪只是全部富翁的一小部分。
有智慧有道德的人往往囿于理论，不善计谋，他们的“智慧”，反而成为赚钱的障碍。
赚钱不能光靠理论，一定要亲自实践，不要在知识的象牙塔里做白日梦，不要死爱面子嫌铜臭，如此，行行都能出状元。
（要看脑筋好在哪儿了，若是好在小聪明假清高上，眼高手低，算不得真正的智慧，真正聪明的人应该是知行合一的。
） 8、想赚钱一定要动，要发财不要害羞 一般人想要赚钱，也一定要勤于“动”，不管你是一个小业务员或是修车技术工，平常勤于与人“互动”，让人际关系活跃起来，赚钱的机会自然较多，赚了钱之后的投资理财行为也一样，投资是“动”，储蓄是“静”。
如果只是储蓄，所赚利息常被通货膨胀吃光光，是积不了财的，在动的过程中，要特别记住不要害羞，不要怕没面子，你要大胆的、乐观的试试看，这尝试的过程，不仅让你体会人生百态，也让你体悟赚钱的方法。
（你尝试了吗？
君子爱财，取之有道，最好别指望天上掉馅儿饼，自己动手，丰衣足食。
） 9、富翁都充满自信心和好奇心 如果你一点自信都没有，总觉得长的太矮、体重太胖、口才不好、肌肉不结实、年纪太大，甚至“那话儿”太泄，那么你永远也追不到心爱的女友。
赚钱也一样，想要致富，不仅要充满自信，更要充满好奇心，好奇是人类生活进步的原动力，是一种创造力也是一种魄力，有了这种魄力就会去做投资、冒险，而这种行为正是致富的主因之一。
一个值得关注的公众号：andylautiandi 微信搜索：财经创业圈

上市公司资本运作总结
复盈工作室微信号:hp1168【新朋友】点击标题下“财富管理师大鹏”即可免费订阅！
【老朋友】右上角按钮把内容分享给朋友！
天天帮您精选财经资讯及财富最新动向 未来已经发生，只是尚未流行。
——威廉·吉布森

蛋价上演“过山车” 鸡蛋期货难现深幅调整
本报记者官平“缺蛋”令市场有了做多理由。
6月以来，鸡蛋价格在半个月调整期后继续上冲，截至17日鸡蛋期货主力合约1409本月累计上涨幅度为4.42%。
分析人士指出，今年的上涨主要是由供给推动，需求上基本处于一般水平，夏季养殖成本的抬升令期价难以出现深幅调整，短期内鸡蛋价格维持震荡整理，中期市场依然有较强的看涨预期。
蛋价上演“过山车”现货方面，前半月延续四月份以来的涨势，主产区现货均价从月初4.43元/斤最高上涨至5月16日的4.99元/斤，随后展开半个月的深幅回调，截至5月底跌至4.17元/斤，主销区现货均价从月初4.83元/斤最高上涨至5.21元/斤，随后回调至4.67元/斤。
5月蛋价走势先扬后抑，上演“过山车”行情。
“过山车”行情仍然在继续。
本月以来，从鸡蛋主产区的价格走势来看，各大主产区的现货价格普遍出现了上涨，相较于6月6 日，6 月13 日沈阳、石家庄、济南、郑州和武汉的鸡蛋价格分别上涨0.22 元/斤至4.1元/斤、0.33 元/斤至4.22 元/斤、0.1 元/斤至4.32 元/斤、0.3 元/斤至4.3 元/斤、0.15元/斤至4.25 元/斤。
对于5月中下旬的一波下跌，美尔雅期货研究员魏金栋表示，从统计意义上的2008年至2013年六年中大概率来看，端午前后出现回调的可能性大，回调幅度多在500元/500千克左右。
但在2010年的牛市当中，端午前后的回调幅度非常小。
虽然2014年也出现了将近1000元/500千克的回调幅度，不等于在任何情况下都会发生，因此季节性回调仅能从概率上解释，当然也有不发生的情况，比如2010年回调幅度几乎可以忽略不计。
仍有上涨基础回调还需从基本面来分析。
魏金栋告诉本报记者，从2月底以来延续2个多月的涨幅，鸡蛋市场肯定是供给环节出了问题，2013年冬季部分产区发生流感，加上养殖效益持续较差养殖户提前淘汰蛋鸡，蛋鸡产能出现减少。
据部分种鸡场反映，2013年下半年养殖户补栏积极性较差，该状况直到2014年3月份开始好转，持续的低补栏造成当前存栏处于偏低水平，即使3、4月份补栏转好，由于蛋鸡补栏后5个月才能形成有效供给，因此9月之前蛋鸡存栏将持续偏紧，因此后续蛋价仍有继续上涨的基础。
中期研究院宏观策略分析师李莉表示，进入夏季，受到高温天气的影响，蛋鸡产蛋率出现调整，产蛋率下降1-2成，并且蛋鸡养殖密度必须有所降低以及在高产蛋鸡饲料中必须适量增加植物油的添加，蛋鸡养殖成本有所抬升。
而来自中国汇易网资料显示，6月份蛋鸡配合饲料价格环比同比均出现上行。
长江期货认为，由于今年中秋节提前至9月8日，真正的火箭蛋有望在7、8月重现，鸡蛋期货主力合约1409由于目前升水较高，预计近期大幅上扬的概率不大，但是由于期现相关性很高，在7、8月份仍有上涨的空间。

扶了我一把的人，我一辈子都不会忘
在人生的漫长过程中，有的人注定会经历许多不一样的事，也会遇见很多不一样的人，有的事会刻骨铭心、有的事会流连忘返、也有的事会刹那而过，而铸就这些平凡或不平凡的事，往往决定线就在你所遇见的一些人；有的人会插肩而过，有的人会火花四溅，有的人会一见如故，也有绝少数的人会成为人生成长过程中难能可贵的知音或伯乐，这类人，他（她）们就像天空中的繁星~闪闪发亮、光芒万丈！
同时无形中在各方面给予你前进的力量或帮扶，我们称之为~对的人或可贵的人、当然也是引路的人。
人边走边学，路边走边看，时间是鉴定事物的最佳根本，无论是“虚情假意”，还是“真心实意”，都会随着时间而抛现。
最近因为一些朋友开年的电话关切和某些真诚的帮助而深感幸之，恍然间发现原来在平静的背后还有这些可贵的朋友尚存，在曾经的曾经，无论做事还是对人，我一向“以人为本，务实求真、诚心而对”，不因社会纷扰而违背自己做人的本色，虽然这些过程中吃过一些亏，但同样收获到很多对心的朋友，在经历过的人生中我记不清帮助过多少人，也没去在意坑过我的人，因为我认为帮助别人是还世，是修德，而坑过我的，我也会理性的认为是老天赐予我的一次成长，而比起“帮众”和“坑我”，我更在意的是那些在人生道路上扶持、帮助和信任过我的人们，可以这么说，如果让我从小时候开始回忆到现在有那些帮助扶持过我的人，我均会一一的历历在目并时常铭记。
记住“帮我者”是一种心灵自然的美，是一种人间大爱的情，更一种感恩常存的心。
生活里给予人余香的人，就像赐予人们一张“渔”般，未来总会充满无限！
成事者因为自我修养的高低而聚集人气，生活中会发现越是豁达宽阔、平易近人、善解人意、简单不做作的人，越是会受得他人的尊敬与欢迎。
有的人，一聊天就能感受到无比的亲切，没有距离感，看似偶然，其实又是必然，因为在生活里，能带给你相处舒适感的人其实本身就具有一定的涵养和修为，当然缘分也有部分，而我一直在学习和追求这些人和这样的心境。
有的人越往高处走，越懂人情世故，越会换位思考，越有谦虚好学，越好低架重尊。
也有的人，越往前行，越不旁测左右，也顾不得偶尔回策反思，最后形成我行我素听不进各种意见或群声…，导致无人理之，以至迎前碰壁。
大路再宽，得朝右边，其实人生就像爬梯子，越往上爬，越得回看梯子的层数，因为梯断往上是有界限的，你越往上，不思下，万一达梯顶时梯底端无人稳把持，梯子一旦失去平衡，结果一定苦不堪言。
可能读在这里，有人会觉得我写偏题了，错了，而我更想表达和感谢的是那些所有为我把过梯子，用手稳过梯脚的人们，因为你们，我才会走的更踏实，人生也才更带劲——扶了我一把的人，我一辈子不会忘！
更多精彩内容请关注：乐豆玩

性生活过后几天可以测出怀孕?
我们都知道，有正常性生活的女性月经超期未至有可能是怀孕了，那么性生活过后几天可以测出怀孕呢?下面我们就一起来分析一下。
受精卵在输卵管停留3-5天会在子宫内膜着床。
有的早一些，有的迟一些，有些差异很大。
受精后3-4天，形成桑葚胚，6-8天形成囊胚。
受精后6-8天开始着床，11-12天完成。
精子在进入女性阴道后，可以存活2到3天，期间如果遇到排卵，就会受孕。
卵子的寿命也为2-3天左右，而精子从阴道到输卵管则要跑1天时间，受精卵着床需要2天。
所以后受孕的时间应该是2+1=3天。
正常的情况下，只要你在排卵期同房了，受孕的几率就会很高。
在形成受精卵排卵期时应综合各方面的条件，选择最理想的受孕日，一般安排在妇女月经来潮前14天左右，17天以后同房受孕流产率较高。
因为卵子排出后，一般只能存活12~24小时，精子在女性生殖道内，通常只能活1~3天，因此一般说来从排卵前3天至排卵后1天最容易受孕，同房时间过早过晚都不易怀孕。
针对性生活过后几天可以测出怀孕这个问题，科学家根据生物钟的研究表明，人体的生理现象和机能状态在一天24小时内是不断变化的，早7时至12时，人的身体机能状态呈上升趋势;13时末至14时，是白天里人体机能的最低时刻;下午5时再度上升，晚11时后又急剧下降，普遍认为晚9~10时同房受孕是最佳时刻。
除此之外，同房后女方长时间平躺睡眠有利于精子游动，增加了精卵接触的机会。
性生活过后几天可以测出怀孕呢?性生活过后检测出来是否怀孕就需要一些时间的。
卵子受精后第6天开始分泌HCG， 同房后9-11天进行血HCG检查便可确诊是否怀孕，用早孕试纸的话在性生活过后两周能检测出来，检测时使用晨尿，晨尿是比较准确的，这样就能在最早的时间知道是否怀孕了。
以上就是关于性生活过后几天可以测出怀孕的解答，希望能解开您的疑惑。

*ST博元违规早有前科无人起诉 投资者不能再保持沉默
9次更名、被证券市场戏称“不死鸟”的*ST博元(600656)最近可谓出尽“风头”。
不仅享受到中国证监会的长篇详细点名批评，更是退市新规出台后第一家进入风险警示板交易的上市公司。
事实上，这家公司的违规历史并非一片空白。
早在2011年9月，当时证券简称为ST博元的该公司就收到了证监会开除的罚单，也有股民提起索赔之诉。
数年之后，该公司又以更严重的违法情节进入舆论视野。
而这一次，证监会也明确指出，受损的投资者可以依据相关法律规定维护自身权益，针对该公司的维权索赔在所难免。
证监会宣布的三顶“罪名”2015年3月30日，*ST博元发布公告称，公司因涉嫌犯罪被中国证监会移送公安机关而被实施退市风险警示，实施退市风险警示的起始日为今年3月31日。
自此，*ST博元将成为2014年退市制度修订后，沪深两市首家因重大违法行为进入退市程序的上市公司。
根据中国证监会移送决定的通知，*ST博元因涉嫌违规披露、不披露重要信息罪被证监会依法移送公安机关，已符合上交所股票上市规则规定的实施退市风险警示的条件，*ST博元进入上交所风险警示板交易。
一家上市公司的信批问题不仅惊动了行政监管机构，还移送了公安机关涉嫌刑事犯罪，更是成为退市新规出台后第一家以身试法的公司，*ST博元的违法犯罪情节到底有多严重？
据证监会新闻发言人邓舸公的开发言表示，*ST博元涉嫌构成违规披露，不披露重要信息罪和伪造编造金融票据罪。
证监会此前也曾公开向媒体表示，从行政调查的情况来看，*ST博元涉嫌的违法行为是十分严重。
首先，*ST博元全资子公司珠海裕荣华的财务资料记载了7笔发生于2011年的银行收付交易，转账金额最多达到3.9亿元，但是经过调查，这些银行收付交易都是没有真实发生的；其次，在2011年到2012年间，*ST博元和子公司珠海信实、珠海青禧以及天津同杰等公司分别有几十张应收票据交易往来，但是都是存在背书不实情况；最后，*ST博元披露了财务信息严重虚假的定期报告，如年报半年报等，在2011年至2014年间，虚增近4亿元的资产等。

新鲜资讯 | 菊香溢秋韵，诗情漫古城！ 第三届周村古商城金秋古城菊花展
正当秋季赏花时，周村古商城菊花正在绚丽的开放，在咱周村古商城，第三届古城菊展正在进行中，今天小编就带您一起漫步古城，品味菊花.. 行走在平坦的石板路上，整条街道人流如织，各色菊花摆满路的两旁，从入口一直绵延开去，阵阵菊花香迎面扑鼻。
今年菊花展在去年的基础上进一步推陈出新，在千佛寺、老周村菜馆、状元府、票证博物馆、休闲广场、大染坊设置禅意盈枝、银黄尝新、菊姿傲霜、寒蕊映露、茗香满篱、秋蝶绕锦六个主题展区，将古城装点得格外美丽。
今年的菊展，有200多个品种，数万株菊花装扮出了秋日绚丽的景象，片片菊花染出万般色彩，幽幽菊香溢满整座古城，在蓝天白云映衬下，金色的花海格外绚丽夺目。
各种颜色的菊花摆放在一起，仿若人间仙境，彩蝶纷飞，蜜蜂起舞，处处充满了一种奔放、自由令人沉醉神往的勃勃生机。
漫步花海中，与花香为伴，与美景相融，在这如梦似幻的仙境里享受片刻的宁静。
“不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。
”此次菊展的菊花不但品种多，而且色彩丰富，几乎包罗了色谱中的所有颜色，黄菊雍容华贵、金光灿烂，红菊热情奔放、绚丽夺目，白菊淡妆素裹，清新宜人，绿菊晶莹剔透、娇艳欲滴，黑紫色菊花端庄凝重、极具魅力。
今年的菊展，除了赏菊品菊之外，还举办了“咏菊·雅趣汇、咏菊·创意汇”等一系列的文化活动。
咏菊诗会，借菊言志，抒发感情，菊花与诗歌的搭配，让艺术变的更具有魅力。
为了让中国书画融入百姓生活中，举办了以菊文化为主题的书画展，每一幅作品都将菊花的美展现的淋漓尽致，每一件作品都充满了款款深情。
除了书画展还有摄影展，将菊花最美的一刻捕捉在镜头之下，每一幅作品都非常灵动，用另一种视角诠释了菊花的千姿百态。
此次菊展为游客搭建相互交流、共同感悟菊文化的平台，为爱菊的游客奉上一席可以赏菊姿、嗅菊香、品菊韵、咏菊美的文化盛宴。
商城原汁原味的明清建筑，以丰富多样的形式尽情的展现了博大精深的菊文化，将花卉文化和古城的街景融合在了一起，在饱览秋色的同时，还能感受到周村古商城独有的魅力。
不必远行就可以领略到菊花的色香姿韵之美，周村古商城的菊花展可谓是一场视觉的盛宴，菊展将一直持续到今年的11月30号，错过可要再等到明年啦！
来源：旅游天下、周村古商城山东省旅游发展委员会官方，为您搜索山东好玩儿地，网罗美食地图，饱览各种旅游攻略，还有更多有奖活动等你参加！
微信号：sdta12301新浪官方微博觉得不错，请点赞，好客君谢过！
更多彩文章，点击蓝色字体即可欣赏：我有酒，你有故事吗这个秋天来这里，湖光秋色两相和！
山东“早餐清单”，总有一样适合你记忆丨历尽沧桑，烟台的老戏台你还知道多少？
这里有条8号公路，12.5公里却私藏了六种村落风情．?°

170多位企业家相约杭州盛会|专注阿米巴经营企业落
“上有天堂，下有苏杭”，西湖河畔秋意渐浓，美丽的杭州因承揽举办了“G20国际盛会”而更加活力四射和魅力无穷。
从今天开始，在接下来的三天两晚，魅力杭州正迎来中国最大的阿米巴经营专业咨询公司大型盛会在此举办，在杭州金马国际酒店内，早已是一派热火朝天，170多位企业家从全国各地相约而来共赴和英咨询集团盛会，专注阿米巴经营中国落地学习应用。
和英咨询集团69期杭州《阿米巴经营系统构建班》现场2016年10月14日9点，和英咨询集团·第69期《人人成为经营者——阿米巴经营系统构建班》正式拉开帷幕!本期课程由和英咨询集团首席顾问詹承坤老师与和英咨询集团合伙人·和英阿米巴资深经营顾问李承恩老师联袂主讲，与企业学员深入研修阿米巴经营模式，和英咨询集团资深顾问团队姜涛、汪洋、何雷、邱毅、刘翰洋等老师现场助阵，为企业提供个性化一对一实情辅导。
和英咨询集团69期杭州《阿米巴经营系统构建班》现场经过多年持续精进的发展，和英咨询集团已经为国内众多企业提供阿米巴经营本土化落地咨询服务并且交出了优秀的成绩单。
在三天的课堂上，导师们将结合所积累的大量成功案例进行阿米巴经营模式的系统讲解，深入浅出地让学员透彻理解阿米巴经营3大目的、阿米巴经营本质、组织架构、量化分权、独立核算和自主经营体系、内部市场交易与业绩改善等落地实战干货;再结合企业一对一实情辅导环节，由众多资深实战导师带领学员进行实践演练，从理论学习到具体操作，快速掌握阿米巴经营系统落地技巧! 和英咨询集团69期杭州《阿米巴经营系统构建班》现场稻盛和夫：“锲而不舍干到底，结果只能是成功!”和英咨询集团致力让阿米巴经营理念和方法走进企业家心里和身边，将学习力转化为生产力，助力中国企业健康快速成长。

宋仲基抵达武汉 无数迷妹们冒雨接“老公”_合并文件
宋仲基抵达武汉无数迷妹们冒雨接“老公”_合并文件

技防人防两手抓牢
本报讯记者张星宇报道昨日，市人大常委会副主任郭子贞率林业局、防火办负责人组成的检查组，赴寻甸县和经开区，对今年清明节前夕森林防火工作进行检查。
检查组实地巡查了寻甸县三月三森林公园、花果山坟山点、凤龙山生命艺术文化陵园、经开区长春山防火检查点、九莲山农村公益性公墓。
每到一个卡点，郭子贞对护林员上岗就位巡护、卡点值守及进山人员登记管理、森林防火宣传、有无违规野外用火、公墓坟山森林防火值守、护林员GPS定位系统使用和瞭望台建设情况等进行了详细询问和检查。
郭子贞提出，现代森防不再是人海战术，依靠科技非常重要。
护林员定位系统已经启用，技术就要用在刀刃上。
清明将至，各县区各部门要强化职责、落实责任，做实巡护时间增加、巡查人员增加、值守卡点增加的“三增”措施，技防与人防两手并抓，确保把火情防在未燃时。
散墓管理有一定困难，这需要确保各区域、各卡点人员到位、监管到位。
巡逻车、广播要不间断播放相关音频，宣传、警告标语要贴出来，营造“森林防火人人有责”的氛围，并提倡大家文明祭祀。

王健林“入侵”好莱坞引恐慌，走出去”是双赢之举
最近，“首富”王健林的一个动作惊动了整个美国众议院，美国16名议员递交联名信要求审查。
他和他的万达集团，又一次处在风口浪尖上。
到底怎么了？
王健林“入侵”好莱坞引恐慌美国16名议员递交联名信原来之前1个亿的小目标只是饕餮盛宴的开胃小菜，王健林开始“入侵”好莱坞了。
大连万达集团近日宣布，拟收购好莱坞电视制片公司迪克·克拉克（DCP），消息一出，在美国就引起了轩然大波。
据《华尔街日报》报道，美国众议院资深议员John Culberson周四（6日）致信美国司法部，称万达集团近期针对美国娱乐公司的一系列并购活动，引起了人们对外国控制美国很大一部分传媒业的担忧。
在这之前，包括Culberson在内的16名美国众议院议员已于上月联名致信美国政府问责局（GAO），要求评估是否应该扩大美国外国投资委员会的职权范围，以便该委员会能够审查中国企业对美国媒体公司的收购行为。
连众议院都惊动了！
为什么美国人对王健林收购的反应如此之大？
其实从年初以来，王健林就在好莱坞动作频频。
1月份，万达宣布斥资35亿美元并购美国传奇影业，创造中国企业最大规模文化业并购记录。
制作了《环太平洋》《魔兽》《蝙蝠侠》等电影的传奇影业被万达收购7月中旬，万达与维亚康姆（Viacom）磋商，欲收购后者所持好莱坞八大影业公司之一派拉蒙49%的股份。
7月底，万达旗下美国AMC娱乐控股公司和美国连锁影院Carmike Cinemas宣布，以新的估价继续并购交易，包括现金和股票在内交易估值约120亿美元。
引起导火索的DCP公司又是什么来头？
DCP是美国许多电视节目的幕后推手，其中包括全美音乐奖、美国公告牌音乐大奖、电影金球奖颁奖典礼等等。
其中全美音乐奖、公告牌音乐大奖和格莱美奖一起被称为美国三大颁奖礼。
三大颁奖礼就占了两，DCP可谓是美国传媒业的大boss。
但王健林的目标远远不止这些，他在上月底接受美国CNN的专访时称，他的主要目标是收购好莱坞“六大”电影公司：20世纪福克斯，哥伦比亚，派拉蒙，环球影业，华纳兄弟和迪士尼。
海外收购呈井喷之势中国企业的崛起是个真真切切的事实。
近一两年，中企海外收购大爆发，反映了中国经济由超常态发展到新常态发展的转折。
据中国商务部统计，1—7月，中国企业共实施海外并购项目459个，涉及63个国家和地区，涵盖信息传输、软件和信息服务及制造业等15个行业，实际交易金额达543亿美元，成为中国对外直接投资的主要方式，占同期中国对外投资的比重也比2015年的34%明显高出。
实际并购金额在10亿美元以上的项目达12个，主要有收购巴西朱比亚水电站和伊利亚水电站30年经营权等。
从投资目的地看，更多中国企业将自己境外并购的眼光放在了发达国家和地区；从投资行业看，中企对外投资的重心近年来已有所改变，过去主要集中在自然资源领域，比如铁矿石、石油等，如今则是消费、创新、高科技产业居多；从投资主体看，民营企业异军突起。
“走出去”是双赢之举 《火星救援》剧照中国企业积极出海参与国际分工，是一件利人利己的双赢之事。
对中方来说，通过境外并购获得设计、研发、营销、服务等高端生产要素，逐步提高了在全球价值链、产业链、物流链中的地位。
对外方和投资东道国而言，则不仅使被并购企业摆脱困境，也推动了所在国经济社会的发展。
来自商务部的数据显示，大连万达收购美国AMC院线之前，该企业已经连续3年亏损，大连万达收购后，当年就实现了盈利，第二年在美国纽约股票交易所成功上市，一下子就为美国创造了1100多个新的就业岗位。
也许在过去，走出国门的中国企业寥寥无几，但现在我们有万达、有阿里巴巴、有华为、有中兴……当国人在海外越来越受到尊重、感觉越来越便利的时候，不能忘记这些企业的努力！
每日原油、白银、天然气等操作策略和技术解析都会在我的微信号里发布，搜索微信jjzd555（长按可复制）关注我的朋友圈。

游泳安全要点
1.下水时切勿太饿、太饱。
饭后一小时才能下水，以免抽筋；2.下水前试试水温，若水太冷，就不要下水；3.若在江、河、湖、海游泳，则必须有伴相陪，不可单独游泳；4.下水前观察游泳处的环境，若有危险警告，则不能在此游泳；5.不要在地理环境不清楚的峡谷游泳。
这些地方的水深浅不一，而且凉，水中可能有伤人的障碍物，很不安全；6.跳水前一定要确保此处水深至少有3米，并且水下没有杂草、岩石或其他障碍物。
以脚先入水较为安全；7.在海中游泳，要沿着海岸线平行方向而游，游泳技术不精良或体力不充沛者，不要涉水至深处。
在海岸做一标记，留意自己是否被冲出太远，及时调整方向，确保安全。
原文阅读：http://119.china.com.cn/ztbd/txt/2010-11/27/content_3861627.htm

梁朝伟撇刘嘉玲深夜会友 半醉站街头急找代驾
梁朝伟撇刘嘉玲深夜会友半醉站街头急找代驾

商务部:实际中没有发生抵制菲律宾产品情况
高燕在国务院新闻办举行的新闻发布会上回应说，一年来，中国和菲律宾经贸关系发展总体平稳。
商务部副部长高燕19日说，在网络上有一些网民呼吁抵制菲律宾的产品，在实际中并没有发生这样的情况。
针对有媒体提出南海仲裁案结果出来以后中菲双方贸易是否受到影响的问题，高燕在国务院新闻办举行的新闻发布会上回应说，一年来，中国和菲律宾经贸关系发展总体平稳。
下一步，我们愿意进一步深化中国和东盟包括菲律宾在内的经贸合作方面的对话，同时也愿意和菲律宾发展平等互利、形式多样的经贸合作关系。
高燕强调，菲律宾阿基诺政府单方面提起仲裁，是违反国际法，也是一场披着法律外衣的政治闹剧。
中国在南海的领土主权和海洋权益在任何情况下不受仲裁裁决的影响，中国反对而且不接受任何基于该裁决的主张和行动。
中国也会继续坚定地维护领土主权和海洋权益，坚定维护南海和平与稳定，坚持与直接有关当事国在尊重历史事实的基础上，根据国际法通过谈判协商和平解决南海有关争议。
（本文转载自新华网 题图来源：视觉中国 图片编辑：苏唯 编辑邮箱：shguancha@sina.com）

互助保障在中国的新兴之路:进入实力比拼阶段
细心的读者可能已经发现：近期在常见的新闻资讯类APP中，有关互助保障方面的新闻报道和推广越来越多，那互助保障到底是什么呢？
实质上，互助保障就是通过会员之间经济互助、风险共担的方式，最终实现生病有钱治，费用大家摊。
会员之间是互帮互助的关系，由一群具有共同价值观和意愿的群体按照自主建立的标准，而组织起来的互助社群，社群其他成员按照公约和标准均摊救助\支持费用，属于非盈利性质的互助模式。
互助保障在中国的发展阶段国内互助保障平台成立时间最早的是“抗癌公社”，成立于2011年，但推出计划仅针对癌症患者，互助范围有限，是最早期的互助保障模式。
随后成立的e互助、夸克联盟等在“抗癌公社”计划的基础上增加针对儿童保障的计划、中青年大病互助、扶老太太爱心互助等计划，是国内互助保障模式的进一步升级版。
轻松筹则更多偏向于为大病患者筹集款项，带有典型的公益性质，是国内互助保障和慈善募捐的首次尝试。
全民保镖平台则主要针对有车一族以及意外互助方向。
进入2016年后，新成立的互助保障平台，如17互助则进一步增加针对80后孕妇婴孩的互助保障计划，众托帮则在这些基础上增加爸妈互助、女性健康互助、医护人员互助、糖友计划、学生综合互助等，同心互助则针对IT族推出专属安康互助计划等，代表这国内互助保障已基本完成更广泛的覆盖，将正式进入全新的细分化互助保障时代。
从上述表格可清晰了解主要互助保障平台之间的区别，其中一些具有典型的B2C特点(如壁虎互助、夸克联盟、17互助等)、一些则偏向与筹款和募捐(如轻松筹)，还有一些偏向与重疾大病和意外互助，同心互助则更精准地面向IT圈会员，众托帮则深耕大健康领域的互助。
新技术的应用方面，众托帮是众多互助保障平台中首家提出互助社群经济以及落地区块链技术的互助保障平台，截止发稿时平台用户已突破270万，为目前国内专注与互助保障用户规模最大的平台。
同心互助等其他同类平台随后也纷纷宣称引入区块链技术来规范和优化互助保障计划。
互助保障是社保、商保的有效补充互助保障与传统的社保、商保存在以下几点不同：1、 法律关系不同。
互助保障建立的基础是社会信用契约，由相同意愿的人按照其自主规定的标准而组织形成的互助社群，成员对于资金筹集、保障水平确定、保障项目选择、互助金的缴付和支付以及分配方面，都有明确的自主规定，事件发生时由会员之间通过均摊完成互助，平台不是会员出现互助事件的赔付责任主体;商业保险是保险人(通常为保险公司)和被保险人之间的合同关系;而社会保险是只要劳动者与用人单位建立了劳动关系，或者已按规定缴纳各项社会保险费，即可享受社会保险待遇。
2、 资金归属不同。
网络互助的互助资金归属于会员，不归平台所有，账户的每一分钱都只能用于互助事件;传统保险购买人缴纳给保险公司的资金，归属于保险公司，公司有权进行投资等行为处置;社会保险是由政府举办，强制某一群体将其收入的一部分作为社会保险税(费)形成社会保险基金，在满足一定条件的情况下，被保险人可从基金获得固定的收入或损失的补偿，它是一种再分配制度，它的目标是保证物质及劳动力的再生产和社会的稳定。
3、 保障水平不同。
传统商业保险根据投保人的能力，以更高层次的保障来实现他们的需求;社会保险对劳动者提供的是基本生活保障;而互助保障是低门槛加入的互助式社群，通过互联网手段，实现了更广泛的保障。
4、 经营机制不同。
传统商业保险是在市场条件下自主经营、自负盈亏的企业行为，以追求利润最大化为目的;社会保险是对参加劳动关系的劳动者在丧失劳动能力或失业时给予必要的物质帮助的制度;互助保障是低门槛加入的互助社群，通过互联网手段，回归了现代保险起源阶段人与人之间保障的方式。
5、 缴费方式不同。
传统保险的保费由投保人负担，保费中包括公司的营业和管理费用，需要用户事先购买产品，由形成的基金池进行理赔;社会保险的保险基金来源于用人单位和劳动者的缴费及财政的支持，其缴费由国家、单位和个人三部分组成，并且规定了相对固定的缴费和享有比例，保险内容范围限于劳动风险中的各种风险，不包括此外的财产、经济等风险;而互助保障实现了将大量重大疾病从事后弥补迭代成了事前预防的行为，用后期消费的方式降低了保障门槛，同时低门槛加入，实现高效保障。
6、 商业性质不同。
互助保障产品不产生盈利，会员的互助款项完全用户互助计划;商业保险则有明确的商业盈利诉求;而社会保险属于国家强制性保险，不以盈利为目的。
与滴滴顺风车充分利用社会车辆蕴含的通勤能力，减轻公共出行压力，缓解交通拥堵，畅享“普惠出行”类似，互助保障平台仅需最低10元入会可享最高30万互助金的标准，吸引会员加入，让参与互助保障的会员在发生事件时获得其他所有会员的帮助，而最终平摊至每一个会员身上的费用将非常低廉。
以众托帮目前270万会员为例，一旦有会员发生事件需要救助，按照30万元计算，每位会员平摊的费用为0.11元/次左右。
这0.11元对任何一位会员而言都是可以忽略不计的费用，也绝对不会构成任何经济压力，具有真正意义上的“普惠”作用。
通过以上比较，我们很容易发现，互助保障平台具有典型的社群经济的特点，由特定人群围绕共同意愿和追求而自发组织在一起，形成普遍接受的公约并严格执行。
将互助保障与社群经济进行有机结合，很容易达成“普惠保障”并对社保和商保进行补充，构建更为完整的个人和群体保障壁垒，真正实现“全民保险，全民受益”的目标，也非常贴合互助保障“一己为众，众人为己”的发展初衷。
互助保障流程互助保障平台的背景决定了平台能否长久互助保障平台多为半公益性质，通常短期内不追求盈利，所以其背景及能调用资金规模将直接决定其持续运营能力和能提供服务的水准。
互助保障平台的资金来源通常有：自有资金、融资、会员预存互助金等，通常会员预缴基金金额不高，并严禁挪作他用，平台运营的相关费用由自有资金和融资支撑。
在知名互助保障平台中，众托帮天使轮1亿元，水滴融资5000万，这二者是众多互助保障平台中相对资金最为充裕的，运营压力也相对较小，短期内应该也不急于追求盈利，能更好地提升平台的服务能力。
迄今，已获得风险投资的互助保障平台超过十家，随着资方的介入，在商业化道路上或许会更快一步，这将进一步拷问这类互助平台能否坚持服务用户的初心。
在大同小异的互助保障平台中，创新将决定平台长远发展方向。
与支付宝对于淘宝一样，基于互联网环境下的互助保障，最缺乏的就是会员间的彼此信任，在解决该困境时，业界公认区块链技术可以通过技术手段来获取信任，从根本上解决了信任等痛点。
原本运用于金融行业的区块链技术，其系统内部分布式账本系统中的数据不可伪造\篡改以及最大程度的公开透明，会员和平台均可非常轻松地对任意时间节点任意账户信息进行查询，以获得受助者的具体信息，最大程度减少违约事件的发生，能缩短甚至省略大量的审核周期，减轻平台运营成本，同时解决下述行业面临的共同难题：1、信息对称可交叉验证;2、规则全部强制执行;3、资金合理使用受监督等，最终实现群体利益最大化。
这也是目前互助保障平台纷纷引入区块链技术的重要原因。
落地区块链技术应用后，互助保障平台的运营成本将大幅度降低，专业化、智能化程度也得到极大的提升，中长期仅依靠为会员提供增值服务盈利即可支撑项目正常运营，从根本上杜绝了类似金融P2P行业极易发生的“跑路”现象。
长期以来，我国医保覆盖了基本医疗部分，但报销范围并不包含重大疾病的部分医疗项目、特效药品及新药，商业保险又有一定门槛，购买商业保险的投保人需要具备一定的经济能力，以上导致中低收入群体缺乏足额大病保障。
而类似这类众托帮、夸克联盟、抗癌公社等低门槛、后付费的特点的互助保障平台，解决了弱势群体没有足够能力购买商保的痛点，让普通大众能用较小的支出获得一份保障，降低了个体获得保障的成本，形成了对商保和社保的有效补充，有效缓解了因病致贫、返贫现象，真正做到了将保障普及到普通大众。

赤峰公益电影《四叶草》红山特校开机
由星工场策划，赤峰宅易通网络科技有限责任公司执行，赤峰爱心公益联会、赤峰投资商会、赤峰市红山区特殊教育学校、赤峰宅易通网络科技有限责任公司联合出品，赤峰彩翼文化传媒有限公司摄制的90分钟大型公益题材影片《四叶草》于10月24日开机，《四叶草》故事的由来，是由赤峰市红山区特殊教育学校的校徽得来。
《四叶草》的故事，主要通过一群特殊的群体与家庭、同学、老师的关系，来描述当代人对于弱势群体的一个交流的方式。
传说如果谁找到了有四瓣叶片的三叶草，即四叶三叶草，谁就会得到幸福。
传说中的四叶草是夏娃从天国缅甸园大地上，花语是幸福，学名苜蓿草，是多年生草本植物，一般只有三片小叶子。
叶形呈心形状，叶心较深色的部分亦是心形。
最为有趣也最为特别的是，在十万株苜蓿草中，你可能只会发现一株是“四叶草”，因为机会率大约是十万分之一。
因此“四叶草”是国际公认为幸运的象征。
它的每片叶子都有着不同的意义，当中包含了人生梦寐以求的四样东西：名誉、财富、爱情及健康，倘若拥有了这些东西，那就是幸运了。

魏星：在实战中练兵，赛出风格赛出水平
2016中国·柳州上汽通用五菱杯世界水上极速运动大赛（简称IAC）已于10月5日完美收官，其中，在水上摩托世界锦标赛中国柳州大奖赛的项目上，中国队虽然与奖杯无缘，但中国队选手巫荣华获得世锦赛男子组坐式竞速赛第四的历史最好成绩也证明了近年来中国水上摩托艇运动的勃勃生机。
比赛期间，水摩中国队领队魏星先生接受了我们的采访。
魏星先生表示：为了能够在本届比赛中赛出风格和水平，中国队无论是前期的运动员选拔，还是赛前集训和现场战术，全队上下都做了非常精心的准备，所以本届比赛中国队有信心取得突破。
据了解，今年的柳州水上摩托世界锦标赛可谓名将云集，近20个国家的百余位国际运动员都先后亮相，其中不乏世界排名前50的名将。
所以本届柳州水上摩托世界锦标赛无论是竞技水平还是赛事规模，都达到了历史之最，而面对激烈的赛事，中国队想要走的更远，就需要有更充分的准备和更强大的意志力。
魏星先生说：“从目前的情况看，中国作为摩托艇运动起步较晚的国家，整体水平仍然无法与处于第一梯队的国家相比，所以在本届比赛中，中国队除了把自己的水平展现出来，还要积极的学习国际先进的摩托艇技术，无论是个人技术，还是对摩托艇改装理念的理解，都是非常需要汲取的。
”随后，魏星先生也表达了他对中国队队员的深切期待：有差距我们就看到差距，但比赛就是比赛，不能因为看到了差距就软弱和放弃，我希望我们中国的运动员要发扬顽强拼搏的精神，跟高手在实战中较量，赛出我们中国队的精神风貌，对得起胸前的国旗。
作为水摩中国队的领队，魏星先生有着丰富的摩托艇执教经验和高超的战术水平，在点评中外摩托艇运动的时候，魏星先生坦然：面对中国与国外在摩托艇领域的差距，我们要勇于承认，奋起直追；很多人不明白，看起来简单的摩托艇运动，我们到底需要在哪些方面进行提升？
“首先运动员身体素质和技术水平方面的差异，中国发展摩托艇运动时间不长，所以和那些训练了十几年甚至几十年的运动员相比，中国队的选手无论是技术水平还是大赛经验方面，都处于劣势；其次，摩托艇运动，艇械是非常关键的一环，艇械改装的好坏可以说直接决定着比赛的结果，很多国际运动员都是自己改装艇械，因为他们很清楚在比赛中需要什么样的摩托艇，这也是我们应该学习的地方；最后，就是摩托艇运动的推广方面，中国已经在各大城市开始了摩托艇运动的普及，但无论是深度还是广度，都需要再进一步，所以让观众们了解摩托艇，喜欢摩托艇，这是任何一个国家摩托艇运动的发展根基。

意大利一法院发生枪击案 致4人遇难3人受伤
此次枪击案的罪魁祸首贾尔迪耶洛。
中新网4月10日电据外媒报道，意大利米兰法院于当地时间9日发生致命枪击案。
当法院正在审理一宗破产案时，57岁的被告贾尔迪耶洛突然开枪，打死了一名律师、一名被告及一名在办公室的法官。
另有一人因枪击时心脏病发身亡，共有3人受伤。
报道称，贾尔迪耶洛行凶后骑电动车逃走，随后在米兰市郊被警方拘捕。
总理伦齐承诺将全面调查案件，不会让同类事件重演，并称枪手要付出应有代价。
此外，他还对警方能短时间内将凶手缉捕归案给予了高度评价。
据报道，此次枪击案发生于法院3楼的法庭，当时法官正在审理一桩破产案，穿西装的贾尔迪耶洛是被告之一。
检察官利贝拉蒂透露，贾尔迪耶洛在法庭上向其代表律师、37岁的阿皮亚尼及另外2名被告开枪，随后再走到2楼，进入法官钱皮的办公室向他开枪。
阿皮亚尼后被证实胸部中枪死亡，同案另2名被告1死1重伤。
法院当时有逾100人，人们听见枪声后四下躲避，有人表示听见4至5下枪声，另有一人疑因枪击事件致心脏病发不治。
大批警员接到报警后赶到现场，一度要求部分法庭紧闭大门，以免枪手闯入，确认情况安全后进行疏散。
警方称贾尔迪耶洛合共开了13枪。
贾尔迪耶洛开枪后，先躲在法院办公室，随后伺机骑电动车逃离米兰市，警方不久后在距离米兰约25公里的维尔梅卡泰拘捕了他。
当局目前正扣留贾尔迪耶洛，调查重点包括他为何能携带枪械进入法院，以及开枪后仍能走到下一层杀害法官的原因，此外，还会调查他为何能离开法院。
据悉，法院设有内部通道，用来让律师及职员不需通过保安检查就可快速进入。
警方怀疑，贾尔迪耶洛有可能就是跟随律师从该通道进入法庭。
当地也有媒体报道称法院其中一个金属探测器在前一天上午失灵了。
而检察官利贝拉蒂则认为，贾尔迪耶洛是使用了假职员证，从职员专用的后门进入法院，避过了金属探测。
利贝拉蒂称，目前还不知道贾尔迪耶洛与钱皮的关系，只知道后者专责破产诉讼。
据报贾尔迪耶洛居于接近米兰的布瑞安扎区，从事建筑业并拥有数家公司，因生意失败面临破产诉讼。
曾是贾尔迪耶洛代表律师的马拉尼耶洛透露，马拉尼耶洛行为古怪而且多疑，时常以为有人欺骗他，不愿听取别人意见，对其作案“不感到意外”。
目前，该案还在进一步调查中，内政部长阿尔法诺已要求法院检讨并升级保安措施。

逆势风口上的互助保障，嫁接区块链技术能再次腾飞？
文|猎云网（ilieyun）陆阳平近日，互联网互助保障平台“众托帮”推出区块链浏览器以公示平台数据，用户预存的互助金及平台的总账本均在公有区块链中可查询，这也使得众托帮成为首家落地区块链技术应用的互助保障平台。
而此前，水滴互助与易安保险、宜信保险等机构共同成立了“区块链保险实验室”，91金融旗下人人互助、区块链创业公司阿博茨推出的同心互助均对外宣称将在区块链领域进行更多探索。
区块链技术近年来已经突破金融领域，成为各行业争相研究应用的对象；互联网互助保障平台则在今年成为资本寒冬中的逆势黑马，异军突起成为创投领域新的风口：众托帮获得中科招商的1亿元天使轮融资；水滴互助获得IDG、高榕资本、腾讯等联合投资5000万元的天使轮融资；17互助两个月内接连获得经纬创投、晨兴资本千万级天使投资及执一资本领投的3000万Pre-A轮融资……至2016年底，国内互联网互助平台数量将达到近300家。
互联网互助保障平台缘何能够在今年获得众多资本的认可？
多家平台宣称用户已跨过百万大关，积累用户之后互助保障又将走向何方？
平台纷纷加码区块链技术，是炒作还是未来趋势？
◆ ◆ ◆ ◆ ◆互助保障不是保险，更适合作为社保、商保补充互联网互助保障又称互助计划，由一些具有共同要求和面临同样风险的人自愿组织起来，以会员之间互相帮助、共摊风险为目的，提供的是健康风险保障。
目前，众托帮、水滴互助等用户量过百万的互联网互助保障平台模式较为近似，产品主要是“青少年抗癌计划”、“中青年抗癌计划”、“中老年抗癌计划”加上“意外保障计划”。
用户选择适合自己的计划，然后缴纳数元互助金即可成为互助会员，经过180天观察期之后可以开始正式享受保额为30万元的互助保障。
此后，会员中有出现重病需要互助保障时，费用由所有会员均摊，单笔互助金额最高3元/人。
互助保障虽然可以在发生重大疾病风险时提供一定的保障，但是互助保障并非保险，也不能替代社保、商保的作用。
以众托帮为例，平台共有5款互助计划，分别为抗癌互助医疗（中青版）、抗癌互助医疗（爸妈版）、抗癌互助医疗（少儿版）、女性健康互助、出行互助保障，所覆盖的保障范围与社保、商保相比更为集中，在日常中遭遇的疾病、工伤等各类意外均需由社保、商保来提供保障，互助保障并非万能。
那是不是互助保障就没有必要了呢？
数据显示，近年来恶性肿瘤治疗费用不断上升，平均治疗费用达到15万至50万元。
在肿瘤专科医院，自费药的比例甚至高达90%，因病致贫或看不起病现象仍是屡见不鲜。
因此，尽管不少人拥有基本医疗保险和大病保险，补充一份抗癌保障依旧必要，但是参与互助保障的用户应该明确互助保障并不能替代社保、商业保险，而是互为补充。
水滴互助创始人兼CEO沈鹏将保障体系比作金字塔：“上面是商业保险，底层是社保，中间是互助保障。
”◆ ◆ ◆ ◆ ◆互助保障崛起皆因顺势，但健康发展有待考验互助保障并非新事物，最早可追溯到中华总工会1993年建立的“职工互助会”，由原劳动部，现人力资源与社会保障部批准成立；最早的互联网互助保障平台抗癌公社在2011年就已经成立，但发展至今会员仍未突破百万“生死线”，发展前景不明。
互联网互助保障能够在今年爆发，猎云网认为，主要有以下两点原因：（1）保障体系不完善：“社保+商保”模式仍有不足截止6月底，我国社保已经覆盖66.9%的人口，达到9.19亿人，但个人社保支付已经占据个人收入很大一部分——企业与个人合计超过个人工资的40%，仍有很多不足之处，如进口药物、康复治疗等未被纳入社保范围；商保经过多年市场培育已经逐渐被大众所接受，但动辄数千上万的保费使得大量有需求的平民百姓被拒之门外。
多家互助保障平台预测加入互助保障平均每年的费用在一二百元，这个价位对于大多数普通群众来说是可以接受的范围，数十万的保障金额在关键时刻也能发挥不小的作用。
从今年以来各家平台快速吸引数十万数百万用户的情况来看，大众对于互助保障还是比较乐于接受的。
（2）政策破冰：首批相互保险公司牌照下发近年来，我国相互保险市场逐渐破冰。
2014年8月，《国务院关于加快发展现代保险服务业的若干意见》提出“鼓励开展多种形式的互助合作保险”；2015年1月，《相互保险组织监管试行办法》正式出台，初步确立了相互保险发展和监管的基本理念和核心原则；2016年4月，国务院正式批准同意开展相互保险社试点并进行工商登记注册。
2016年6月22日，保监会批准信美相互相互保险社、众惠财产相互保险社和汇友建工财产相互保险社筹建（以下分别简称众惠财产、汇友建工、信美人寿），包括两家财产险机构和一家寿险机构。
此外还有超过30家组织正在保监会排队申请相互保险牌照。
第一批相互保险公司牌照下发表明了政策明朗化，虽然互助保障并非等同于相互保险，保监会对涉及车辆风险的夸克联盟也做出点名批评，但相互保险牌照开闸后，这一市场逐步规范、有序发展也是可期，资本市场自然不会错过新兴市场的发展红利期。
◆ ◆ ◆ ◆ ◆互助保障与相互保险，两者并不等价相互保险名称与互助保障的名称经常被混淆，根据保监会发布的《相互保险组织监管试行办法》，相互保险是指具有同质风险保障需求的单位或个人，通过订立合同成为会员，并缴纳保费形成互助基金，由该基金对合同约定的事故发生所造成的损失承担赔偿责任，或者当被保险人死亡、伤残、疾病或者达到合同约定的年龄、期限等条件时承担给付保险金责任的保险活动。
相互保险是一种国际传统、主流的保险组织形式，发展历史悠久。
保监会数据显示，2014年，全球相互保险保费收入1.3万亿美元，占全球保险市场份额的27.1%，覆盖人群超过9亿人，特别是在高风险领域和中低收入人群风险保障方面得到广泛应用。
保监会发展改革部主任何肖锋强调了相互保险的公益性：“相互保险是没有股东的，没有股份制企业那样的回报，不会有上市、分红等等，大家应该理解相互保险是公益性的保险组织。
”从概念上看，相互保险和互助保障两者比较相似，那差别又有哪些呢？
下面将信美相互和众托帮从发起人、产品、资金等多个方面进行对比。
从性质上看，相互保险已经是国家认可的保险形式，而互助保障目前定位尚不明确，从国家对夸克联盟的点名批评及后续言论上看，并不想把互助保障归类为保险，而各家平台对于保险概念也十分谨慎。
在并非完全规范发展之前，选择合适的互助保障平台对用户来说尤为重要，由于互助保障平台均有180天观察期，在此期间无需赔付互助保障事件，因此很难判断平台优劣。
根据权威专家预测用户数100万是平台存活发展的“生死线”，用户数过少会导致互助保障金分摊过多，平台难以长久运营，因此，目前对互助保障平台最好的判断方式即平台用户数量。
◆ ◆ ◆ ◆ ◆市场格局分化明显《中国互助保障行业2016年8月市场报告》中将整个互助保障行业分为了三个梯队：第一梯队：众托帮、水滴互助、保保集—夸克联盟、e互助；第二梯队：抗癌公社、壁虎互助、17互助；第三梯队：同心互助、蚂蚁互助、斑马社等。
第一梯队成员均已成为“百万会员”级平台，与其他平台已经形成不小的领先优势，在获得海量用户之后，第一梯队平台如何突破同质化的产品运营，尝试探索更为科学的发展模式是接下来的首要任务。
与第一梯队欣欣向荣发展不同的是，行业同样出现运营艰难的情形。
处于第二梯队、已经运营5年的老牌互助组织“抗癌公社”在8月份宣布停止公开注册用户，并在之后发起了一次试图融资200万元的股权众活动，活动目的是设立一个保险团购平台，外界解读可能是要转型进入保险行业的信号；同月，全民保镖的服务公众号也停止了服务，处于僵尸状态，更早之前在7月，未来互助公众号发布公告“因加入会员人数不足”，宣布停止运营，其会员全部加入众托帮平台。
扎堆重症疾病是目前成规模互助保障平台较为明显的迹象，处于第一梯队的4家互助保障平台产品也极为相似，抗癌公社、全民保镖、未来互助等案例也说明继续火拼重症疾病市场很难再有所突破。
一些新入场的互助平台开始另辟蹊径，例如“校友互助”试图按照解决方案的方式，为每个大学定制互助服务；“九行互助”、“蜂巢互助”则开始尝试车主之间的互助计划，这些尝试对于寻找并满足用户需求有着积极的意义，但是否会触及监管红线还有待进一步验证。
除了在服务方向上的探索外，通过技术手段创新来提高服务效率、改善服务质量也成为各个互助保障平台发展的重要方向，众托帮、同心互助等加码区块链也就顺理成章了。
◆ ◆ ◆ ◆ ◆“去中心化”和“自证公正性”成为加码区块链技术两大核心今年以来，区块链在保险业的声音就不断传出：今年4月，平安集团加入了区块链国际联盟组织R3；众安保险开发了基于区块链的分布式文件存储和数据存储技术，结合智能合约开发框架，应用于保单、理赔等信息存储；阳光保险推出国内首款具备区块链特性的微信保险卡单，价格为每份60元，可使用20人次，每次可获得高达200万元的航空意外保障。
区块链本身是一种分布式记账底层技术，具备去中心化、无法篡改、安全稳定等特点，其中分布式存储技术与智能合约应用是保险业最为需要的两个技术特点，保险本身即是一份契约。
信天创投合伙人蒋宇捷认为，无论是传统保险还是新型的相互保险，都要基于信任的连接，从本质上出发，区块链技术可以有效地解决保险行业最关键的信任问题。
从技术方面来讲，区块链可以用于解决关键性数据例如保单信息、客户信息、理赔信息的泄漏和丢失；区块链的智能合约也能实现自动化的核保和理赔，从而降低人工参与的部分，减少理赔处理的成本，增加客户体验。
传统互助保障平台通常通过公示、银行托管、第三方审计、机构信用背书等方式进行增信，但由于仍存在第三方，信任问题上依旧存疑。
同时，还面临着系统组织者作弊、黑客篡改数据作弊等潜在信用风险。
众托帮创始人兼CEO乔克表示，众托帮落地区块链应用技术推出区块链浏览器，用户加入互助保障计划的数据被记录在不可修改的区块链中，因为无法修改，公正性和用户信任问题可得到解决。
另一方面，区块链浏览器让区块链技术可视化，在网页上用户能够随时查看写入区块链的数据。
众托帮希望把互助平台上拥有相似属性的社群成员的经济关系用去中心化的方式建立起来。
此前在“区块链—提前催熟的风口，正在步上P2P的后尘”一文中提到过，区块链技术的优势与缺陷极为明显，区块链的“时间戳”机制能完整记录保险交易和流转过程，且记录不可伪造和篡改，区块链技术可以有效解决互助保障平台最关键的信任问题， 客户信息、理赔信息等数据保存与安全也能从技术方面得到更完善的解决方案。
但区块链技术目前在国内没有统一的标准和有效地监管，在具体应用上是否能达到预期效果还有待验证。
蒋宇捷表示，从区块链的实际落地情况来看，在某种程度上是有炒作的嫌疑。
许多公司仅仅是为了进行市场PR或者包装而引入区块链技术。
从长远来看，区块链和保险的结合一定是行业趋势，但是这还有一个发展的过程，有赖于行业标准的制定和完善、行业自治组织以及第三方评价或者监管机构的出现，只有在这种情况下，保险公司应用区块链以及应用的实际情况才能有一个公正可信的评价。
互联网互助保障平台在探索区块链应用产品和服务时，仍然存在诸多细节问题需要解决，例如在智能合约的应用中规则和模型的设计，用户达到和触发哪些条件和要求时系统能够自动进行互助保障金的赔付？
数据存储在没有统一标准情况下如何进行有效管理和监督？
区块链技术背后是否存在灰色的地带或者漏洞？
仅从用户本身是远远无法判断的。
以众托帮、水滴互助为代表的互联网互助保障平台探索区块链应用方向必然是行业趋势，但就目前实践效果还有待进一步验证。
互联网互助保障平台从成立初期就游走在商业和公益的边缘，从目前的参赛成员来看，最终会倒向商业化，如何在未来的发展过程中探索出平衡商业利益和用户保障的公益性是每个平台需要考虑清楚的，尤其是涉及到老百姓医疗保障资金安全问题，倘若出现恶性事件，后果将不堪设想。
［猎云网所有原创及编译文章均不可随意转载，版权所有、翻版必究。
公众号内容转载及“白名单授权”事宜请联系微信号：lieyunwang，备注“公众号全称及联系人姓名”即可，公众号回复关键词“转载”查看具体要求］

音乐谷 班车151
音乐谷班车1·51

千万别在你最好的年纪里穿得最丑！
去年和一位许久不见的老同学聊起天来，说起当时学生时期的事情不免唏嘘，毕竟如今都各自奔向前程，散落在不同的城市。
如今，二十多岁的她已为人母，有了个惹人疼爱的女儿，本来已经是过上了让众人羡慕的生活，可她自己却先诉起苦来。
我让她去逛逛街，她说：结了婚，老公不喜欢。
再加上天天带孩子，哪来的时间收拾自己。
原来爱打扮的她已经许久没有化过妆，更别说买件合适自己的衣服。
我问她为什么。
她说：以前小，爱打扮，爱跟你们一起逛街买衣服，现在都结婚有了孩子，不讲究这些了。
我看着她发来的和女儿合照里的容颜，没有精神，衣领上似乎粘着食物的痕迹，她也并不在意像是老了十岁。
不由的心疼。
在她看来，一个女人要在年轻的时候把自己的美展示给别人，但是是为了取悦别人，得到别人的称赞，因此注重细节。
我想起陪她去参加聚会前看她摆弄一盒首饰，为了一副耳坠选了三十分钟。
最终她拿起蓝色的那一副对我说：还是这副最配。
曾经我觉得她活的那么精致，但最后才知道，她不是为了取悦自己。
然而，我却始终觉得，一个女人，并不应该是为了别人而活的精致漂亮。
总该是为了自己。
一个女人，也从来不是谁的附庸；她首先是她自己。
这样使我不由得想起了另一个姑娘，她读书、旅行、也早早的有了自己的家庭，生了个可爱的女儿。
丈夫是我们认识的人，普普通通，却也是个极其个有修养的绅士。
一家人并不是大富大贵，恐怕还比不上前者来的宽裕。
有了孩子后，她依旧穿好看的衣服，精心打扮，仔细的生活，她看起来从来都是美的。
我问她：婚后有了孩子依旧花时间收拾自己打扮不会很累吗？
她的回答让我乍舌：并不会， 因为这使得我觉得快乐。
这些年来，我一直感慨于她丰盈的内心和对生活的经营，更赞叹于她的独立、自信。
前些日子她在朋友圈里发她献血的照片，女儿站在一旁，她在配文中写道：我想教会你，什么才是真正的美。
照片里她还是打扮的漂漂亮亮的，就是她该有的样子。
我问她：你觉得你是什么风格的女生。
她说：独一无二的那种。
夏奈尔曾说——每个女孩都该做到两点：有品味并且光芒四射。
衣服是最能体现个人品味的东西，别出心裁的款型会令人一见倾心，精致巧妙的细节会让人印象深刻，所以说善待自己的外表也是疼爱自己的一种方式。
她不仅善待了自己，也将这样的乐观传达给了所有人。
一个真正有魅力的女人是从来都知道在生活的每个细节中去展现自身的美丽的，无论从衣装、言谈还是举止。
也许最该首先学会的，就是为了取悦自己而去装扮自己，不是为了讨好谁的审美。
找到自己的风格，过一个属于自己的生活。
今天推荐一个做原单女装店主帮大家搭配属于你自己的风格！
来自原单女装工厂店的各种高端服装，每天都有数十款更新！
品质方面堪比专柜，且价格实惠，精致的做工绝的做工绝对能让人眼前一亮。
（店主微信号：HFF266)一键掌握！
（长按可复制）关于原单是什么？
原单也叫余单，尾单由于低成本劳动力等因素，国外品牌会把原料，配件，版型等拿到生产国来制作，考虑到原料制成成品过程中各方面的损耗，提供原料时会多给3%，即“计划报废物资”，以防万一。
厂家在完成订单后，利用剩余的材料，偷偷制作版型一样的产品，这就是原单货。
它和“真货”的唯一区别，不过是庶出而已，数量较少。
随时看货，朋友圈都是店主挑选过的，质量百分百放心 女人就是要过自己想过的生活，做自己喜欢的事情，让自己的周围都是喜欢的人，喜欢的事，喜欢的东西。
你能管理好自己的衣着搭配，就能管理好自己的生活，就能找到时间去享受生活美好的一面，就能看到梦想后面更广阔的天地。
所以，千万别在你最好的年纪里呈现出一幅最丑的模样。
你是可以更美更好的！
也许你见过很多类似的广告，但是这家原单店跟其他家不一样，你值得一看，值得一比，你可以试试看，惊喜不断，提升你的质感，从这里开始设计很赞，不撞款精致的做工绝对能让人眼前一亮。
（添加微信：HFF266)了解更多时尚资讯

豪遊天下第八集
豪遊天下第八集

女人何苦为难女人，媳妇永远是外人?
背景交待：公婆，待嫁的小姑，我们夫妻，加上我们三个孩子住在一起。
老大女儿小学低年级，老二女儿2周岁多，老三儿子未满周岁。
夫妻俩上班族，每天6点多起床，叫醒老大，儿子紧跟着起床。
儿子小，粘人，刷牙洗脸带着，吃饭换衣服带着。
婆婆一般在睡觉或者起床自己刷牙洗脸吃饭。
自己收拾妥当后上班去，之后婆婆接手儿子。
晚上下班吃饭，吃饭时儿子要抱着，帮老大洗澡时儿子要带着。
小孩都照顾好了到自己洗，洗一半儿子又开始哭。
之后就开始洗衣服晾衣服，整个晚上都在重复做这样的事，全程这些事情都只是我的事情，这样的状况之下无奈只好把老二放在娘家，想念的不行，却是实在没有办法。
我不是圣母，也不是包子。
家里的菜公公买，有天下班晚餐是排骨粥，全家人一起吃饭，吃的时候公公突然说了一句：“xx（他女儿）吃慢点，排骨太碎了，饭里有骨头。
”那刻我的心里真的不是滋味，抱着儿子我真的心酸的想哭，我的女儿就坐在旁边还是个孩子，你们对她不闻不问，提醒一个大人。
天天看着婆婆清洗自己和小姑的衣物，一有太阳被子鞋子枕头该晒的晒。
孩子们衣服因为脏我泡在那再久也不关她的事，儿子的小围兜都不愿意帮忙洗，我们小家的一切不关她的事。
孩子他爸一个人负担不起整个家庭，我努力帮衬，你负担家庭花销，我负责三个孩子花销，身体的累没关系，我咬牙坚持，心累了，怎么办？
单过，在我们莆田总会有人指责你，婆婆也不愿意，明年老二要幼儿园，断奶之后儿子要奶粉，单靠他爸一个人工资没办法。
那么是我该安静的离开？
可是我的孩子怎么办？
没钱的日子真难过......女人终究是舍不得孩子的......（更多内容请点击“原文链接”阅读）鱼友精彩回复亦然：同是女人，我不同情你。
第一，生孩子的时候有没有想过自己的经济，能力和精力。
第二，结婚后的小两口其实应该独立居住，建立好自己的小家庭。
有了小家庭才能建设大家庭。
这个是国家倡导的。
现在你公公婆婆还能自理，就应该分开住。
孩子要么托，要么自己带。
国家没规定爷爷奶奶有义务帮你带孩子。
国家只规定儿女有义务赡养父母。
纯属胡扯，有意见可以乱喷。
木偶人：楼主，你的经历是很多家庭的通病，准确的说是经济比较一般家庭的通病！
整个事情你的老公是很关键的，要是老公和你家婆们一个思想的，没有帮你分担和为你考虑，这个男人不值得你珍惜的，你别奢望改变老人的态度，不可能的，你现在是为了小孩在坚持，其实你错了，不值得！
土土2011：感觉你老公在你们家庭里是个可有可无的人。
小马哥飞哥：谁叫你们生那么多，累人累己，何必自讨苦吃。
嘉兴DX：为你感到心酸并且心疼，希望你坚强点，无论如何日子还得继续。
pt1688：总结一下就是钱，有钱的家庭样样好，没钱的家庭都是事。
刚结婚都这样，把结婚想的太美好了，日子就是这么过的吧！

马化腾：我不关心微信广告数量 而是广告主的来源
马化腾【TechWeb报道】3月19日，腾讯股价受财报推动大涨超过4%，股价超过142港元，创下去年拆分股份以来的新高。
截至2014年底，微信用户同比大幅增长41%，已经达到5亿，这是昨日腾讯控股2014年度财报给出的数据。
坐拥如此巨量社交平台用户基数的中国互联网巨头，正在寻找支持移动社交平台的增长点。
公司主席兼首席执行官马化腾暗示，腾讯将以国际同行Facebook为榜样，提高移动社交平台的变现能力。
“相比于美国社交网络平台Facebook，中国互联网企业的广告收入比例较小，腾讯将致力于提高广告投放精确度，令用户更有效地与广告配对，促进该业务板块增长。
” 马化腾昨日在香港2014年财报会上指出。
广告收入仍占“小头”腾讯控股公布，截至2014年12月底止，全年纯利润238.1亿元人民币，同比增长53.59%，全年实现营业收入789.3亿元人民币，同比增长30.6%。
其中，游戏业务仍然占据腾讯收入的半壁江山。
2014年第四季度，腾讯网络游戏收入增长41%至119.64亿元，占本季度总收入近60%。
网络广告收入为26.27亿元，仅占本季度的13%。
与此相比，Facebook 2014年第四季度广告收入占整体收入的93%，达35.9亿美元，比2013年同比增长53%。
值得注意的是，腾讯手游业务表现不俗，全年收入达112亿元。
根据艾瑞咨询发布的报告显示，2014年中国移动游戏行业整体市场规模为276亿元，这意味着腾讯占据手游市场的半壁江山。
艾瑞咨询分析师严华雯认为，腾讯拥有一套完整、精密的游戏研发和分发体系，其他渠道很难从规模上和腾讯抗衡，但未来手游的竞争将是综合化多指标的竞争，细分领域的游戏会不断兴起，而腾讯为了配合微信、手Q用户的普遍性，很难去尝试太有特色的游戏，一些端游厂商加入手游市场，部分手游公司上市都会对腾讯在垂直领域的发展形成冲击。
腾讯在社交网络广告方面已经开始发力，并显出初步成效。
2014年腾讯网络广告收入增长65%至83.08亿元，在整体营收中的占比较之2013年提升了3个百分点。
腾讯方面认为，观看用户数增加使得视频广告收入增长；同时，在QQ空间手机版及微信公众账号推动下，移动社交也有助于广告收入上涨。
广告投入发力社交网络广告及视频广告都堪称腾讯去年及未来加大投入的重点。
社交网络广告方面，微信朋友圈广告功能于今年初试水。
“我并不关心微信广告的量有多大，而是广告主的来源。
”马化腾在香港业绩会上指出。
他希望可以通过微信的生态圈建立起O2O、微电商及大数据模式，之后再释放投入广告需求。
“这样才能把平台做起来，要相辅相成。
”马化腾说。
对于朋友圈广告带来的收入，此前腾讯内部评估可达100亿，艾瑞咨询分析师杨雪斌认为，微信朋友圈无疑是未来腾讯广告收入的一大亮点，虽然目前还没有精确估算的数字，但增长100%也是极有可能发生的事情。
在视频内容及广告投入方面，腾讯近来动作颇为凶猛。
去年11月，腾讯视频宣布，成为美国有线电视网络公司HBO在中国大陆互联网视频独家官方授权播放平台。
今年1月底，腾讯又宣布，与美国NBA签署为期五年的排他性合作协议，腾讯将获得NBA未来五个赛季的网路独家转播权，双方合约金额5亿美元。
腾讯在展望未来预期中指出，在平衡用户体验的同时，希望透过增加更多移动广告存货、优化广告投放工具及扩大自己的广告客户基础以推动效果广告业务。
“互联网+”生态系统作为腾讯两大引擎的微信、QQ用户数量持续增长，但增速明显放缓。
微信和WeChat的合并月活跃账户数首次突破5亿，同比增长41%；QQ智能终端月活跃账户达到5.76亿，同比增长33%。
而根据市场调查机构据 eMarketer 的数据显示，2015年中国智能手机用户数量突破5亿，微信、QQ成为智能手机用户标配的同时也面临增长见顶。
2014年，通过与大众点评、口袋购物、58同城等平台的合作以及用户支付习惯的培养，腾讯构建的生态系统不断完善，绑定银行账户的微信支付和QQ钱包账户超过1亿。
与此同时，最新数据显示，支付宝手机app的活跃用户数已达1.9亿。
不过，这次数据并未统计腾讯春节红包的推广结果，两者之间的差距是否存在还有待验证。
马化腾认为，未来仍然有不少增长空间，腾讯将透过推出内容服务、游戏等其他增值服务吸引用户选择微信作为支付软件。
支付及社交网络广告都将成为“腾讯生态网络”其中一部分。
关于未来发展方向，马化腾曾在今年全国“两会”期间公开指出，腾讯并不会进入每个行业来自己做，而是提出“互联网+”的理念，并且把腾讯在关系链、支付、社交广告等等方面的能力做成基本的零件和工具，作为“武器”开放给广大第三方合作伙伴去改造、提升他们所在的行业。

黄霖：社区服务延伸设置消除“盲点”
黄霖：社区服务延伸设置消除“盲点”在“两学一做”学习教育中，要深化拓展基层党建“细胞工程”，积极探寻社区党建与社区服务的有机结合点，创建“三环连扣”党建模式，抓好社区这个城镇社会的细胞、前沿和缩影，提升社区管理和服务群众水平。
“三环连扣”提升社区为民服务水平，要延伸设置，消除“盲点”。
延伸设置，消除“盲点”。
为适应社区党员分类教育管理的需要，将社区“三有一化”与创建“服务改革、服务发展、服务民生、服务党员、服务群众”的基层服务型党组织相结合，强化社区服务、凝聚、管理、维稳四大功能，把社区党组织向各居民小区、楼宇、集贸市场、群众性社团等区域逐步延伸，建立党支部或党小组等功能型党组织。
同时，加强流动党员管理，以乡（镇）为单位，建立由党支部、公安派出所、计生办组成的流动党员联络管理站，负责流出流入党员的联系、管理和服务工作，建立外出流动党员档案库，着力打造强健的社区服务队伍，增强社区党组织服务功能，切实消除党建“盲点”。

【难求一胜】高洪波变阵无起色 国足客场不敌乌兹别克斯坦
世预赛 乌兹别克斯坦VS 中国 首发阵容 国足的阵容相比上一场出现了较大变化，杨智取代顾超首发。
任航、杜威、冯潇霆和赵明剑组成了后防线，后腰位置上，来自上港的蔡慧康获得登场机会。
此外，武磊重新出现在攻击线上。
比赛进程 开场后，两队互有攻守，但都未能形成实质性威胁。
第13分钟，国足遭遇打击，孙可在拼抢中被对方球员撞倒。
经过治疗后，孙可无法坚持，被工作人员背回更衣室，高洪波完成被动换人，派上姜至鹏。
第30分钟，国足逃过一劫，乌兹别克斯坦左路策动攻势，艾哈迈多夫强突张呈栋后下底传中，谢尔盖耶夫在小禁区线上迎球推射，杨智反应神速，将俱乐部队友的射门挡出。
上半场比赛结束，双方均无建树。
从半场数据统计来看，国足没有形成一脚射门，控球率也处于下风。
下半场第47分钟，主队攻势再起，快速反击中，艾哈迈多夫斜传门前，中路包抄的两名球员均未能碰到皮球。
场上僵局在第52分钟被打破，杜威后场头球解围，直接将球送到对方球员脚下，比科莫耶夫接队友传球，无人看防的他轻松推射远角入网。
第53分钟，对手攻势再起，谢尔盖耶夫在禁区内大力抽射，皮球击中门柱弹出。
丢球后，高洪波随即做出调整，21号张玉宁上，换下上半场替补登场的姜至鹏。
国足的首次射门出现在第54分钟，张玉宁断球后送出妙传，武磊高速突进，连续扣过防守球员，但他最后的射门软绵无力，错失良机。
第57分钟，杰尼索夫在禁区前沿突施冷箭，皮球再度被横梁拒绝。
第68分钟，黄博文换下姜宁，中国队用完最后一个换人名额。
剩余时间内，比分领先的乌兹别克斯坦队开始放慢比赛节奏，试图控制局面，而中国队对此显得办法不多。
第83分钟，中国队左路策动攻势，蒿俊闵斜塞禁区，武磊得球后的小角度打门被守门员没收。
第85分钟，主队锁定胜局，舒库罗夫得球，在禁区前张弓搭箭，他的射门击中张呈栋后折射入网，2:0。
两分钟后，乌兹别克斯坦获得前场任意球机会，杰帕罗夫选择直接攻门，皮球击中左侧立柱弹出，主队球员随后的补射被杨智化解。
全场战罢，中国队最终在客场两球不敌乌兹别克斯坦，四战过后未尝胜绩，仅拿到一个积分。
11月15日，国足将在主场迎战卡塔尔队。
GLIVE_on_WECHAT互动 | 焦点 | 资讯 长按二维码关注我们

独家：朱军将暂代毕福剑主持《星光大道》
搜狐娱乐讯（吴洋/文）受“饭局视频门”的影响，《星光大道》主持人毕福剑目前正在接受央视内部的调查，而其主持的节目也已暂时停播，其本人近期也难以出镜。
今日搜狐娱乐独家获悉，著名主持人朱军将救场，代班主持《星光大道》，而一些选手也已接到了节目组补录画面的消息。
而后，央视官网公布本周节目单，本周六依然播出电视剧《王大花的革命生涯》，暂时不播出《星光大道》。
今年3月中旬，《星光大道》曾有过一次集中录制。
而受“饭局视频门”影响，这些节目能否如期播出还是未知。
不过有参加节目录制的选手今日则爆料已接到节目组补录与主持人沟通交流的画面，而据选手透露的信息，经过向剧组询问，代班的主持人为朱军。
搜狐娱乐随后通过消息渠道，证实了此事。

家长做好自己，是帮助孩子备战高考的最有效方式 | 家长总结
点击上方民哲教育可以订阅哦！
家长做好自己是帮助孩子备战高考的最有效方式悠然各位老师、各位朋友：大家好！
在开讲之前，我首先要感谢一个人：是他在我们一家最迷茫、最无助、最纠结的时候给了我们热心的帮助和细心的指教，让我们一家走出了迷茫；是他在小孩面临巨大压力的时候，巧妙而积极地与小孩建立了联系，帮助小孩制订了作息时间和运动计划，使小孩的压力得到了舒缓，学习效力得到了提高；是他在我们最担心、最焦虑的时候，点醒了沉睡、糊涂的我们，让我们认识到其实所有问题都是我们家长的问题，是我们不知道如何爱孩子、如何做父母、如何做孩子前进的助推器……讲到这里，估计大家也已经猜出他是谁了，对，他就是民哲老师，我最要深深感谢的人!下面这些问题都是民哲老师曾经给我诊断出的问题，今天重新提出来与大家分享，只是希望家长朋友少走些弯路，让我们的爱，爱在点子上，让小孩既能感受到父母的爱又能享受自己独立自主带来的成长喜悦。
孩子的问题，首先是家长的问题。
要改变孩子，首先就是要改变家长自己。
这是民哲老师在得知我们孩子的具体情况后与我们探讨孩子的教育问题时，说的第一句关键语句。
当时我们第一反应是，我们能有什么问题，我们不仅没有问题，相反，我们还自我标榜为民主家长，不打骂、不体罚小孩，小孩不愿意弹琴，我们给她停了，不愿意练书法，也给她停了。
尤其是我，始终不得其解。
我只要她全身心地投入学习，其他杂七杂八的事情不需要她考虑。
正因为这样，当小孩进入学校高一最顶尖的班时，我满以为小孩在这个班她就是考最后一名，也在年级里能排前五十。
但我忽略了小孩是个要强的人，老是追赶前面的同学，让她失去了信心，失去了快乐，更多是焦虑和患得患失。
而我又是那种对小孩期望极高的人，看到小孩那样，我更多地表现生气和说教，说教不通就急躁，一急躁就不知道倾听小孩的心声，更没有同理心，让小孩一人孤单地生活在自卑地世界里，现在想起来心里还隐隐作痛。
正因为我没有足够智慧地帮助小孩度过高一的不适应期，而且这种不适应并没有随着高二分科的到来而消失，相反，小孩这种焦虑情节，会因老师的一句话、一次月考、同桌的成绩比她好而爆发，我也因此而焦虑、担心。
万幸，我们找到了民哲老师，他让我们看他的博客，每个星期与其交流，而且还推荐些心理学方面的书；再加上我和小孩她爸每天保证一小时交流、讨论自己当天的问题和进步；每天学习人家的育子经验；每天背诵一、两个经典笑话说与小孩听，缓和下家庭气氛，调节小孩紧张地学习压力；亲自下厨做些小孩喜欢吃的菜；最要紧的是，我们不再把她的每次成绩和别的同学来作比较，只是让她和过去的自己比，慢慢地小孩体会到来自我们的改变，她的心情也慢慢地放松。
虽然在高考中，小孩的成绩只高出了我们省一本25分，但我们选了个小孩喜欢的专业，能让她愉快地学习，这就够了。
事事冲在小孩前面，恨不得替他解决学习中的所有问题，做个万能父母。
很多家长都参加过高考，对自己当年在高考中的突出表现记忆犹新，每每教育自己的小孩时都会搬出来说教一翻，但小孩接收到的信息就是我妈妈的数学不错，反正不懂的地方可以回来问妈妈，妈妈可以帮我解决。
在这种主导思想下，我小孩从初中开始（因小学的她自己还能解决）直到高二，一遇上数学难题，既不去问老师，也不去和同学讨论，拿回来就问我，造成了她学习数学的依赖性。
但她知道我的物理、化学等其他学科不行，而这些学科她从来不找我，自己在学校就能解决。
现在，我的经验是，我们也不必事事周到地照顾孩子，孩子遇到困难了，不要第一时间就帮他解决，应该鼓励他自己想办法应对，不要让他养成一有困难就找爸爸妈妈的习惯，这样的孩子很难独立。
过度关怀、过度溺爱，恨不得替她遮风挡雨，反而导致小孩精神高度紧张。
在我们家，小孩只要一有身体不舒服，就给她端茶送水，嘘寒问暖，巴不得自己替她病痛。
她也一直享受我们的关爱，只要身体微恙，就不由自主地表现出痛苦状，再加上我的紧张，让小孩误读了来自妈妈的表情信息，紧张加小痛，变成了习惯性的疼痛。
从初中到高中持续不断地痛经和经常性的胃痛，弄得我们到处求医，小孩经常吃药，均不见明显效果。
这些都让我们焦虑、担心、紧张，导致小孩也跟着我们焦虑、紧张，陷入互相影响的恶性循环状。
当然所有事情的云开雾散，都是民哲老师的真知灼见，他点醒了恶梦中的我们，而且随着小孩去上大学远离我们，民哲老师的论点也一一得到论证，小孩的痛经和胃痛也竟然不治都得到缓解。
不受小孩的情绪所左右，以积极的心态对待任何的问题，小孩才能在你的影响下，阳光、积极起来。
民哲老师曾经要求我，要好好反思一下自己——为何总是受到孩子的情绪所左右呢？
孩子没有您想象的那么脆弱，凡事要以积极的心态去看待，要知道，您的心态是否稳定？
对孩子的影响作用是有质的区别的。
民哲老师何以这样批评我，那是有原因的，当时的我，只要小孩一考试，她紧张，我也跟着紧张，小孩一遇上挫折或烦恼，我也跟着烦恼，小孩一遇上困难，我的反应动作比她还大，小孩的心情放松些，那么我的心情也跟着轻松起来，总之，烦恼着她的烦恼，快乐着她的快乐，一副患得患失的样子，整天提心吊胆，家庭情绪和家庭氛围也总是压抑、低落的。
其实，孩子的成长带领整个家庭一起成长，我们期望孩子健康成长，我们自己也要有“成长”意识，父母是“学”着做的，不可能一开始就会，不可能很快就会，做父母的本领要慢慢练就——这就是民哲老师经常对我提醒的话，给了我信心，让我及时调整自己心态，以积极地态度迎接每一天。
随着复习进度地加快，小孩的紧张心态反而慢慢放松下来，在给民哲老师回信中她说“我已经把您说的——‘备战高考要超越高考’作为我的座右铭了，今天是我们高考倒计时200天，很多同学都很害怕，不过我反而比较亢奋，因为我还是比较有信心的！
”小孩放手越早，独立越快、责任心越强。
在还没有遇上民哲老师之前，我们家对小孩基本上属于那种“物质上处处满足，生活上日日精心，精神上天天胆颤”的父母，虽然对小孩的功课我们没有步步紧迫，但也表现出对小孩不相信、不信任的做法，比如只要她稍微成绩波动，就拼命督促她找老师，甚至上网替她找各种各样地资料，往往你找上一整天，换来的是她一句：不适合我！
其实这些，都是我们不放手，不相信她的表现，学习本来是她自己的事情，我们做父母的不要过多的干预孩子，因为有些错误是孩子成长过程中必须要经历的，经历了挫折和失败他们自然会从中吸取教训，吃一堑，长一智！
我们要做的就是用自己的言行去影响他们，而不是过多的给他们建议和规劝，更不能代替孩子做他们自己能做的事情，可以说，孩子没有责任心的主要原因就是我们给孩子的“鱼”多而给他们“渔”少，让孩子对家长产生了依赖性而缺乏独立性和责任心。
放手吧，孩子需要自由生长的空间。
因能力有限，未能聊尽我所想所做。
现引用周国平先生对孩子的期望，来结束我今天和大家的分享，愿孩子们：第一：平安。
第二：身心健康地成长。
（感谢云南水仙提供封面图片）本文为“民哲教育”原创，欢迎转载。
您对我们推送的文章有什么看法，或有什么需要，请给我们的公众号留言。
喜欢本文的话，点击右上角菜单分享给朋友吧＊-＊父爱如山 母爱如水如果您想充分挖掘孩子的潜能；如果您正在为自己的辛苦付出不被孩子理解接纳感到茫然失措；如果您正为孩子的学习动力不足感到困惑、纠结和着急；如果您或您的孩子正在被焦虑、强迫和抑郁等心理问题所困扰——请您及时联系我们，“民哲教育”将引导您确立新的教育理念，熟练掌握科学的教育方法，重塑温馨和谐的家庭氛围和良好的亲子关系，让您和您的孩子逐步走上心智成熟之旅，让您的孩子学习不断的进步，健康快乐的成长！

《金童子》开拍韩雪首演无助母亲
5月23日，国内首部“古曼童”题材电影、灵异惊悚片《金童子》在昆山邀请记者探班。
该片由《全民目击》制片人郭东负责操作。
他邀请了曾创作“午夜”系列的导演张江南执导，“内地全能女演员”韩雪、“泰国人气小天王”阿TEA主演。
郭东表示，《金童子》突破了题材上的限制，愿为国内灵异类型片开个不一样的好头。
主演韩雪戏言本片是灵异版的《爸爸去哪儿》。
她饰演一位丈夫出轨、女儿有自闭症的无助女性。
她把自己比做《沉默的羔羊》里的朱迪·福斯特，“看似柔弱，但其实很坚忍。
为了老公特别是孩子，做出很大牺牲。
”饰演女儿的佳佳，是《一代宗师》里的“小章子怡”吴艺璇。
韩雪对这个古灵精怪的小女孩赞不绝口：“她和我第一次见面特别逗，我问她多大，她跟我说，"我今年7岁，才拍了16部戏"。

工程项目管理中的工程索赔管理
索赔是指在合同履行过程中，对于并非自己的过错，而是应由对方承担责任的情况造成的实际损失，向对方提出经济补偿和时间补偿的要求。
工程索赔是双向的，包括施工索赔和业主索赔两个方面，一般习惯上将承包商向业主的施工索赔简称“索赔”，将业主向承包商的索赔称为“反索赔”。
在现代工程中，承包方的索赔要求通常为：工期的延长和费用的补偿。
工程索赔是工程承包中经常发生的正常现象，对施工合同双方而言，工程索赔是维护双方合法利益的权利，它同合同条件中的合同责任一样，构成严密的合同制约关系。
工程建设是索赔多发区，这是由建筑产品、建设生产过程、建筑产品市场经营方式决定的。
随着我国建筑市场的逐步开放，逐渐与国际市场接轨，在工程建设项目管理中，我们必须认真对待工程索赔，设专人负责索赔管理工作，将索赔管理贯穿于工程项目全过程、工程实施的各个环节和各个阶段，以此带动施工企业管理和工程项目管理整体水平的提高。
1、工程索赔起因（或机会）承包商要认真细致地寻找和发现索赔机会，索赔机会常常表现为具体的干扰事件，干扰事件是索赔处理的对象，事态调查、索赔理由分析、影响分析、索赔值计算等都针对具体的干扰事件。
在承包工程中，常见的可以提出索赔的干扰事件有：a）业主没有按合同规定的要求交付设计资料、设计图纸，没按合同规定的日期交付施工场地、交付行驶道路、接通水电，使承包商的施工人员和设备不能进场；没按合同规定的时间和数量支付工程款、供应材料，或供应材料不合格，延误工期。
b）工程地质情况与合同规定的不一样，出现异常；合同条款不全、错误，文件不完备或文件之间矛盾、不一致；招标文件不完备，业主提供的信息有错误。
c）业主或业主的工程师指令工程停建、缓建，指令增加、减少或删除部分工程，提高装饰标准，提高建筑五金标准等，把删除工程委托转给其他人完成。
d）由于设计变更、设计错误，业主作出错误的指令、提供错误的数据、资料等造成工程修改、报废、返工、停工、窝工等，业主拖延图纸批准、拖延隐蔽工程验收，拖延对承包商问题的答复，不及时下达指令、决定，造成工程停工，或要求加快工程进度，指令承包商采取加速措施。
e）物价大幅度上涨，造成材料价格、人工工资大幅度上涨；货币贬值，使承包商蒙受较大的汇率损失；国家法令的修改，如提高工资税，提高海关税，颁布新的外汇制度等。
f）不可抗力因素，如反常的气候条件、洪水、革命、暴乱、内战、政局变化、战争、经济封锁、禁运、罢工和其他一个有经验的承包商无法预见的任何自然力作用等使工程中断或合同终止。
g）在保修期间，由于业主使用不当或其他非承包商责任造成损坏，业主要求承包商予以修理；业主在验收前或交付使用前，擅自使用已完或未完工程，造成工程损坏。
2、工程索赔依据任何索赔事件的成立，其前提条件是必须具有正当的索赔理由。
索赔必须有理有据，事实要清楚、依据要完善。
工程索赔必须以合同为依据，注意在实际工作中收集和积累与索赔有关的资料，做到处理索赔时以事实和数据为依据。
工程索赔依据包括：a）招标文件、工程合同及附件，发包方认可的施工组织设计、工程图纸、各种变更、签证、技术规范等。
b）工程各项会议纪要、往来信件、指令、信函、通知、答复等。
c）施工计划、现场实施情况记录、施工日报、工作日志、备忘录，图纸变更、交底记录的送达份数及日期记录，工程有关施工部位的照片及录像等，工程验收报告及各项技术鉴定报告等。
d）工程材料采购、订货、运输、进场、验收、使用等方面的凭据；工程停送电、停送水、道路开通封闭等干扰事件影响的日期及恢复施工的日期；工程现场气候记录，有关天气的温度、风力、雨雪等。
e）国家、省、市有关影响工程造价、工期的文件、规定等。
f）工程材料采购、订货、运输、进场、验收、使用等方面的凭据；工程预付款、进度款拨付的数额及日期记录；工程会计核算资料等其他与工程有关的资料。
3、工程索赔程序当索赔事件发生以后，甲乙双方应按照合同有关条款的规定及时、合理地处理索赔事件。
要搞好索赔，不仅要发现和把握机会，更重要的是要按照一定的程序来处理索赔。
我国建设工程施工合同文本规定：甲方未能按合同的规定履行自己的各项义务或发生错误以及应由甲方承担责任的其他情况，造成工期延误或向乙方延期支付合同价款及乙方的其他经济损失，乙方可按下列程序以书面形式向甲方索赔：a）索赔事件发生后28d内，向工程师发生索赔意向通知；b）发生索赔意向通知后28d内，向工程师提出补偿经济损失和延长工期的索赔报告及有关资料；c）工程师在收到乙方递交的索赔报告和有关资料后，于28d内给予答复，或要求乙方进一步补充索赔理由和证据；d）工程师在收到乙方递交的索赔报告和有关资料后28d内未予答复或未对乙方作进一步要求，视为该项索赔已经认可；e）当该索赔事件持续进行时，乙方应当阶段性向工程师发出索赔意向，在索赔事件终了后28d内，向工程师送交索赔的有关资料和最终索赔报告。
索赔答复程序同上c）、d）。
乙方未能按合同约定履行自己的各项义务或发生错误给甲方造成损失，甲方也按以上各条款确定的时限向乙方提出索赔。
在索赔事件发生后，按照上述程序，承包方必须分阶段的准备好如下索赔文件：a）索赔意向通知发现索赔或意识到存在的索赔机会后，承包商必须快速反应，要做的第一件事就是要将自己的索赔意向书面通知给工程师（或业主）。
意向通知标志着一项索赔的开始，事先向工程师（或业主）通知索赔意向，这不仅是承包商要取得补偿的必须遵守的基本要求之一，也是承包商在整个合同实施期间保持良好的索赔意识的最好办法。
递交索赔意向通知必须在规定的时限内，超过时限，工程师和业主有权拒绝承包商的索赔要求，即使是合理的索赔要求，也是无效的。
索赔意向通知，通常包括以下4个方面的内容：1）事件发生的时间和情况的简单描述；2）合同依据的条款和理由；3）有关后续资料的提供，包括及时记录和提供事件发展的动态；4）对工程成本和工期产生不利影响的严重程度，以期引起工程师（或业主）的注意。
b）证据资料索赔的成功很大程度上取决于承包商对索赔作出的解释和具有强有力的证明材料。
因此，承包商在正式提出索赔报告前的资料准备工作极为重要，这就要求承包商注重记录和积累保存各方面的资料（如前2所述）。
这些证据资料必须真实、全面、及时、与干扰事件关联，并具有法律证明效力。
c）索赔报告索赔报告是承包商向工程师（或业主）提交的一份要求业主给予一定经济（费用）补偿和延长工期的正式报告，承包商应该在索赔事件对工程产生的影响结束后，在规定时限内向工程师（或业主）提交正式的索赔报告。
编写索赔报告应注意以下几个问题：1）索赔报告的基本要求：首先，必须说明索赔的合同依据，即基于何种理由提出索赔要求。
一种是根据合同条款规定，承包商有资格因合同变更或追加额外工作而取得费用补偿和（或）延长工期；另一种是业主或其代理人任何违反合同规定给承包商造成损失，承包商有权索取补偿。
第二，索赔报告中必须有详细准确的损失金额及时间的计算。
第三，要证明客观事务与损失之间的因果关系，说明索赔前因后果的关联性，要以合同为依据，说明业主违约或合同变更与引起索赔的必然性联系。
2）索赔报告必须准确：其中包括责任分析应清楚、准确，索赔值的计算依据要正确，计算结果要准确，措辞要婉转和恰当。
3）索赔报告的形式和内容：应简明扼要，条理清楚。
便于对方由表及里、由浅入深地阅读和了解，注意对索赔报告形式和内容的安排也是很有必要的。
索赔报告编写完毕后，应及时提交给工程师正式提索赔。
索赔报告提交后，承包商不能被动等待，应隔一定的时间主动向对方了解索赔处理的情况，因业主（或工程师）通过对报告的仔细阅读审查，会对不合理的索赔进行反驳或提疑问，这时承包商应根据所提出问题进一步作资料方面的准备，或提供补充资料，尽量为工程师处理索赔提供帮助、支持和合作。
4、工程索赔费用计算索赔事件发生后，如何正确计算索赔给承包商造成的损失，直接牵涉到承包商的利益。
工程索赔费用包含了施工承包合同中规定的所有可索赔费，具体哪些费用可以得到补偿，必须通过具体分析来决定。
对于不同原因引起的索赔，其费用的具体内容有所不同，有的可以列入索赔费用，有的则不能列入，这是专业从事造价与合同管理必须熟悉的工作范围，必须针对具体问题具体分析、灵活对待。
正大鹏安建设项目管理有限公司工程造价咨询（工程审计）甲级资质工程招标代理甲级资质中央投资项目招标代理乙级资格政府采购代理机构资格国际招标代理机构资格军工涉密业务咨询服务备案资质工程造价（陕西法院）司法鉴定机构资格房屋建筑工程监理乙级资质市政公用工程监理乙级资质省工程造价咨询 招标代理行业先进企业合作联营：18092009088 18092012388经营：029-88221133 qq1508801300业务：029-88226633 qq306027127招标：029-88218833 qq791722077战略加盟：15309225365 15309226707进一步了解请访问正大鹏安公司网站http://www.zhengdapengan.com若有侵权，请联系删除。
转发是最好的鼓励！
扫一扫或长按二维码加关注

慎入｜美丽与重口的万圣节最强彩妆攻略来袭
几乎每年我们平台都有推出酱紫万圣节的特辑目的嘛，就是为了教大家如何“高级”得过万圣节毕竟很多人一出门就给我画成这样 或者这样 嗯……虽然是挺惊悚的，可是丑啊。
丑到惊悚就是这个意思吗？
肩负“把世界搞得再时尚一点点”的觉悟的我怎么能眼睁睁得看着你们这么堕落下去？
接下来我就将分几种类型来给大家做一下科普，什么妆容好看又高级？
什么妆容精致又唬人？
当然因为介绍的妆容过多，就不在这里教大家怎么画了，有兴趣的小伙伴们可以将想模仿的妆容反推送给我们平台，我们到时候会挑出一款人气最高的妆容进行直播仿妆。
（一直播账号：AC安迪造型）”心机婊们的万圣美妆呐，做人呐，最重要的就是要美啦！
管那些女人把自己搞得又脏又丑的！
老娘就是要美你能把我怎么样！
首先，基本上这种小姑娘到哪儿都是一副老娘最美的姿态，别人智障我卖萌、别人扮丑我独美的姿态。
我是敲可爱的小动物嗯，如果你一直渴望变成小猫小狗的，这个推荐还是蛮适合你。
??其实，如果你真的牛逼化成狗的话还是停惊悚的。
你们随意感受一下爱狗成瘾的主人搞成哈士奇是什么效果。
“我是哈士奇本人，我就是。
”意念如此。
不要这么“仿真”的？
下面这种注重美感的也行。
??估计喵星人是每个女孩儿都乐意扮的吧。
化起来也真的不算难。
鹿扮成小鹿也是不错选择，看起来可爱又温柔。
搞个毛茸茸的耳朵戴戴，干花插插，就跟你刚去野外吃了东西回来一样。
不想化全妆，那你就专心画个眼妆好了对于手法真的没有那么娴熟的女孩子，又不想那么麻烦卸妆，喏，挑一款适合万圣节??的眼妆就好啦。
萌系萌系眼妆最重要的就是要保持一颗童心未泯的心，至于别人质疑你“你看起来根本就没化妆一样”的时候，你可以邀请这个人在黑灯瞎话的舞池或者街头，打着手机的手电筒??，告诉这些丑八怪：“老娘化了整整三个小时画一只猫和它的脚印好不好？
” 下面这一款皮卡丘眼妆我也要特意安利给大家，因为真的太Q了。
闪瞎这段时间，美妆界又流行开了一种眼妆，感觉上是那种先画了一个闪亮亮的眼妆然后哭了一遍的样子。
血腥说起来血腥，真的比文章后面介绍的来得客气多了。
最多也就是在眼尾画一把刀或者顺着眼线画课一个割伤妆而已。
漫画 漫画质感眼妆画出来也是挺二次元，现在不少美妆博主都已经亲身示范了。
前方高能预警，非战斗人员请注意回避一下。
让人直接吓尿的丧尸妆说到丧尸妆，比较儿科的就是当年仿“僵尸男孩”的。
有那么一丢丢花时间，就是看起来有点儿土，而且咩心意。
我觉着哦，反正都已经花这么多时间了，不如就直接搞点儿胶什么的，化血腥点儿好了。
比如： 可爱的警戒线这款妆让我莫名想起了《死神》。
注意了，化这种妆主要要带诡异颜色的美瞳。
这个妆厉害了，除了要用胶泥在鼻嘴一圈做立体再塑，还要准备一些小钢片。
下面这个其实也挺简单，把塑料封条糊上脸，漏出眼睛（要不你会摔个狗啃屎的，记得戴黑色美瞳），如果你还有闲工夫你就用针线缝一下漏出眼睛的夹缝。
我是看着百般难受的烧伤流血妆如果上面的丧尸妆你还能接受，我觉得你就可以进阶一下更重口的烧伤流血妆，其实我以前体验过一次烧伤妆，怎么说呢，心里觉得麻麻的。
咱们先看看流血妆，这个倒是不用教，只要记住流血是由重力往下流的，化自然了还是需要点儿本事的。
当然建议“流血”的同时还是画一个精致的妆。
下面这个要推荐给大家是因为我觉得这个妹子挺有幽默感的，钉在额头上的纸是要做的事情：“遛狗／洗衣服／做作业” 去年我看到街上好几个人拿着拉链在脸上“做文章”，感觉上是直接拉开的样子： 烧伤妆比较花时间，做出这个纹理真的要动用你所有的工具： 让人产生错觉的妆容要酱紫化把大家搞难受了，这里还有一波，是在脸上化妆，然后化出视觉错觉来。
这个主要强在idea上。
你们学一下。
首先是二次元的妆容： 还有波普梦露哦： 或者用眼睛做做文章咯？
在嘴上化一个眼睛（记得要给“它”贴假睫毛哦） 想制造密集恐惧的请直接化全脸： 除了刚说的这些，还可以在五官空间排列上玩儿。
最后放送的失败小剧场当然啦，我整理出这么多妆容，你以为你看了你就在今年的万圣节趴体鹤立鸡群了吗？
嗯……最后很有可能你会化成这样：哀伤的蜘蛛精： 一个沾满面粉被敲烂的鸡蛋： 要在全国巡演的水钻小丑： 反正几乎悲剧的全是“硬要给全脸敷白泥面膜”的女人，所以你们都给我学聪明点儿，千万不要给别人机会说：“你为什么敷着面膜还要化妆。
” “好啦，本期??万圣节妆容盘点就到这儿啦，后天我会推出造型特辑，告诉大家这个万圣节cosplay谁比较好，毕竟我知道你们想来想去也搞不出什么名堂。
最后一个温柔的提醒：你要记住的是，你以为你旁边变装的人是刻意今晚画成这个样子的，其实可能ta本来就是这样哦；脸上的红色东西也不是甜浆哦…… 最后，你想看哪一款的仿妆呢？

粉金砌银：7.26早评 原油沥青天然气反弹继续空（附解套）(图)
没有必要比市场精明。
趋势来时，应之，随之。
无趋势时，观之，静之。
等待趋势最终明朗后，再动手也不迟。
这样会失去少量的机会，但却赢得了资金的安全。
你的目标必须与市场保持一致，顺应市场的趋势。
如果你与市场保持一致，利润自会滚滚而来。
如果你看错了趋势，就得使用古老而可靠的保护伞—止损。
粉金砌银：7.26早评 原油沥青天然气反弹继续空（附解套） 都赚大了吗?欧盘给你们喊44美元做空，做了吗?没做美盘前还有无数个做空的位置，43.17的时候有继续空吗?还不会干的那以后取消我薇信公众号“粉金砌银”，反正看了也没用，亚盘我在44.34做空获利后，跟我的实仓说过包括意向今天就是一个空头趋势，因为亚欧盘没什么波动，也反弹不上去那就要跌，而且周初本身就看空的，没空的不会被有些大师，亚盘下跌没好事的言论误导了吧?误导了也是活该，行情要是有一定的，必要就满仓干了!——————宁夏银汇沥青粉金喊了一天沥青的操作就是空，要么现价空要么反弹空，结果也是显然易见的，跌了百来个点。
今天给是实仓客户的单子也都是空单，区别只在于有的拿的久，有的拿的短。
我们常说资金大的更容易获利，这并不是空话，因为他们有底气，敢提前进场，敢长时间持单，所以别人获得的利润就远大于资金小的。
粉金老师就拿昨日的两个客户的单子对比一下，各位就知道了。
客户一（宁夏银汇）：60万VIP早在行情震荡的18点半左右就在粉金砌银的建议下4424附近进场空单，10手150T宁贵沥青，中途也偶有反弹，但我并没有通知出局，因为我相信会大跌，所以这一单拿了近4小时，在22点左右的4170附近出，获利8.1万，出去手续费也还有6万多，算是一波大赚了！
该是如何就如何，我从不喜欢吹嘘！
客户二（宁夏银汇）：25万标准仓在行情一路下跌的时候我就建议空单，但客户一直不敢进场，知道他认为的空头非常强势的4186附近才敢进场，共5手150T的（虽然我当时觉得行情都快走完了）然后和客户一几乎在同样的时间和点位出局，获利11250，除去手续费，我都不敢算了。
从技术面来看，周线修正不到位，本月价格下跌维持缠绕运行节奏，并且逐步跌至更多位置成为可能，从黄金白银走势和大宗商品走势看，原油有望跌至40美元附近，之后不能追空，从周线看要二次探底，但是月线价格可能将在底部区域附近稳定下来，实时分析关注粉金砌银薇信公众号，及时了解市场资讯，把握大趋势行情。
综合看原油供大于求没有改变，美国库存将会逐步提高，市场下行明显，粉金建议本周继续做空不变！
——————原油沥青多单解套建议在供需面仍然过剩，美元的强势的情况下，还能指望原油来次技术反弹?这种趋势下，一个客户还跟我说，他坚定看反弹，我就笑笑不说话!下方已经没有支撑了，反弹点在哪里，要等到40美元?38美元去给你反弹吗?你的资金够不够抗风险呢?这种抗单真的划算吗?跟收益能成比例吗?本来可以赚钱的东西你不听，亏损不是没有原因的，这类人就是典型的例子，说再多也不听的，最后只有亏损！
粉金老师说的直，大家也不要见怪，我只想跟着我的客户赚钱。
原油目前仍在低点附近徘徊，下跌的趋势仍然不减，多单持有的投资者，粉金砌银老师建议多单减仓，切勿加仓，建议在42.9-43美元加仓一次多单，待行情反弹至43.7美元出局。
如若跌破42.65美元，建议止损，这时候在拿着多单已经毫无意义了，破位42.65美元后，下跌至40美元只是时间问题了。
具体操作建议100度粉金砌银在线指导获取。
————湖南有色天然气天然气，粉金昨日在周评里面提到的一样，上周的多头在周末后情绪有所减缓，只是早间亚盘的早间高开40个点有些让人意外，不过有一点值得注意的是行情并没有继续上涨，同时也没有急剧的反弹回落，而是一直在高位震荡。
同样拿出我三个客户的资金做单对比：客户一：5万迷你仓，在行情上涨的时候进场，21点5010附近做的多单，2手100T，5042出，获利4600。
资金小不敢多拿这是很正常的，同样盈利也就低。
客户二：50万VIP，当时给出建议的时候几乎是震荡区间的高点了，所以在5030建议10手100T的空单，结果涨了，但是我还是坚持空，所以5040补了10手空，5044又补10手，后来甚至涨到5064，客户问我，我也没有勇气再去建议补仓了。
我坚持看空，所以单子一直拿着，也没让客户出，然后跌了，大跌，但是客户和我似乎都被前面的涨势磨去了原本应该有的坚持，在客户第三次问我老师可以出吗之后，我还是妥协了，对自己的坚持妥协了，虽然我认为还有下跌的空间，但我们好像早已没了耐心，于是5023他出了，赚了3万多，我不知道他是否满意，只是后面又是一波暴跌，错过了。
只能说老师也不是神，也是有感情的。
客户三：10万迷你仓，客户二走了，来了个客户三，我建议他在5018附近进空5手100T的，拿到4970出了，获利2万左右，虽然后面仍是大跌，但这对10万的客户来说，也算够了。
昨晚来说，几乎是所以客户都是大赚出局的！
—————对于天然气多单被套的提一点建议，只供参考，风险自担。
5000附近多单解套：1、若行情有效下破4950一线，将再一次确认空头，建议严格止损出局。
觉得一下砍掉舍不得，可观望等待小幅回调出局，下破4940空头趋势明显坚决止损。
2、若行情反弹到4985上方，根据自身仓位可在4985上方酌情加仓拉低均价，等待行情回落，小赚出局。
3、鉴于平台不一样点位有相应的差距，本文以湖南有色点位为准，其他平台可用于参考，不懂的可直接Baidu“粉金砌银”联系本人。
同样的行情，不一样的指导，不一样的人生，正所谓跟对单，赢一单，跟对人，赢一生；中国资本市场波澜壮阔的牛熊转换，造就一批人，在他们身上我们看到的是，嗅觉敏锐、历尽无数荣耀与磨难，人生数次抛物线运动后，终于从一介“草根”，变身举足轻重的资本大鳄。
犹豫贪心是投资得到大忌，很多时候不是单子不对，你运气不好，是你太贪心，赚钱的时候不离场，想着在赚一点我就走，恰恰是这一点，导致你现在的惨状，小亏是让离场，又犹豫了想着回本了我就离场，然后越套越深，做投资千万不要抱着侥幸心理，同样的单子赚钱的有，亏钱的有，套单的有，怪谁呢？
只能说别人知道抓住机会，你是给了机会你你还犹豫的，你不亏损谁亏损，我是粉金砌银，有投资问题的都可以找我交流.关注薇心公众号“粉金砌银”了解更多信息。
万法皆空，因果不空，什么样的投资心态，决定了你投资路上得失。
撰写/粉金砌银投资有风险入市需谨慎

已有4名台胞确认遇难(组图)
伤者被送上救护车 搜寻工作仍在继续漳州市华安县“5·23”交通事故的最新进展：昨日上午，经家属辨认，5月24日于九龙江郭坑大桥附近发现的女尸，系事故失踪人员赖陈月；昨日下午，搜救人员又搜寻到一具男尸，已确认为事故失踪人员陈俊源。
5月23日12时30分许，一辆载有26人（其中24名旅客，均为台胞）的旅游客车，在漳州市华安县境内，掉入九龙江（本报24日、25日连续报道）。
目前，交通事故已经造成4名台胞遇难，仍有3名台胞失踪，漳州加大了搜寻力度，搜寻工作仍在进行中。
此外，事故原因已经初步查明，下一步公安部门将邀请省市专家进行复核鉴定。
进展：又有2名台胞确认遇难，加大力量搜寻昨天上午，经家属辨认，确认前天下午于九龙江郭坑大桥附近发现的女尸，系华安“5·23”交通事故失踪人员赖陈月（女，62岁，台湾桃园县人）。
据华安县公安局通报，昨日15时10分，搜救人员在沙建镇汰口村江段搜寻到一具男尸，目前已确认为事故失踪人员陈俊源（男，50岁，台湾台中市人）。
再加上此前2名确认遇难的台胞，目前已经确认4名台胞在该起事故中遇难，另外还有3名台胞下落不明，目前其余失踪人员的搜寻工作仍在紧张进行中。
据了解，昨日8时30分开始，漳州市委书记陈家东、市长檀云坤等漳州市领导，到事发地下游的芗城区浦南，龙文区郭坑、北溪等搜寻指挥点检查指导搜寻工作。
自华安县“5·23”交通事故事发以来，驻漳部队、武警战士、消防官兵、民兵和华安、芗城、龙文、龙海沿江干部群众全力投入抢救、搜寻工作。
导报记者了解到，截至5月25日零时，共投入船只184艘次、人员4000多人次，参与搜寻人员24小时连续作战。
而昨日6时起，漳州增加搜寻船只30艘、人员1200名，及东海救助局厦门基地4名潜水员继续搜寻。
伤者：最后一批10名伤者今日凌晨返台对于伤者的救治、看护，也仍在紧张地进行中。
昨日12时30分，漳州市医院副院长刘文平通报，医院按照部署继续全力救治伤员。
昨日14时许，省级重症监护室专家特意来到漳州，对此次伤情最重的伤者邱明致（63岁）进行会诊。
而据台湾“观光局”的消息，昨日19时45分，4名医生7名护理人员从台湾出发，搭乘飞机到厦门，该批医护人员随后转往漳州，协助受伤旅客前往厦门机场搭机返台。
今日凌晨零时多，导报记者在现场看到，6辆救护车、1辆大巴在漳州市医院载着伤者和家属离开漳州，前往厦门。
台湾“观光局”的消息还称，昨日23时，台湾复兴航空医疗包机从台湾桃园出发前往厦门，载运10名受伤旅客以及14名旅客家属返回台湾，预计今日凌晨4时30分左右返抵桃园。
之后将依照受伤旅客和家属要求，由SOS国际救援组织转送到4家医院进行后续治疗。
导报记者了解到，包括此前返台的7名台胞，至今日凌晨，所有的17名受伤台胞已经全部返回台湾。
调查：事故原因初步查明，将进行复核目前，事故调查组已经完成事故现场勘查、取证，并到华安县交管、公路部门调阅、调取相关资料，了解事故原因调查进展，公安交管部门初步完成现场勘查，事故原因已初步查明。
但为了确保事故原因的准确性、科学性，下一步公安部门将邀请福建省市专家进行复核鉴定。
镜头多人合力捞起台胞尸体5月25日13时左右，在漳州市华安县沙建镇汰口码头，50多岁的渔民欧银树在水中发现了一具尸体。
“当时，我驾着船正往上游搜寻，突然看到一处不是很明显的物体，在江面上时浮时沉。
我立即驾船靠近仔细察看，疑似人体。
我立马打电话给搜救队长报告情况。
”欧银树说，当时江水湍急，他只能努力将其固定住。
汰口社区党支部书记、主任张瑞明接到电话，立马报告镇里，并叫了其他人一起驾船赶去帮忙。
赶到现场，张瑞明发现水中有个小漩涡，江水很急，要将尸体捞起很难。
不到一会儿，尸体又慢慢往下沉。
“我们当时急了，要是再被水冲走的话就麻烦了。
”张瑞明说，他们以船作“墙”，尽力用竹竿在水下挡住，阻止其往下游漂。
约莫过了十分钟，尸体又慢慢露出江面，几人合力拽住其身上的衣服，将其捞到船上。
而根据华安县公安局此后的报告，确认捞到的男尸为失踪的台湾游客陈俊源。

雷思理财：希腊问题再度陷入僵局，欧元惨遭“双重
周一欧元惨遭“双重打击”，一方面来自希腊，另一方面则归因于美国通胀数据改善。
希腊问题再度陷入僵局，投资者担忧希腊能否在三周后耗尽现金前获得救助，目前外界对于该国违约的猜测重燃；另一方面，美联储最为关注的通胀指标——PCE物价指数年率升幅高于预期，提升外界对美联储年中加息的预期，从而令美元多头受到鼓舞。
目前希腊与欧元区国家以及国际货币基金组织(IMF)针对2400亿欧元救助计划附带条款的谈判正陷入胶着。
对峙局面造成希腊只能依赖来自欧洲央行的贷款，有可能导致该国在数周之内发生违约，并导致其退出欧元区。
希腊与债权人就作为援助款发放前提条件的经济改革计划仍然分歧巨大。
债权人指出，希腊上周五(3月27日)所提出的改革清单只是“一堆想法的集合”，还不能提交至欧元集团。
由于手中资金即将告罄，雅典方面快要没有时间来说服欧元区贷款人以及IMF相信，希腊将实行改革，值得向其提供新援助。
一位消息人士之前曾经说，到4月20日希腊政府可能就没钱可用了。
三位欧洲官员表示，希腊政府提交的长达15页的改革计划需要更多细节，距离成为双方达成协议的基础相差甚远。
3月31，现货白银，宁贵银行情分析：白银早间开盘的时候银价就一直处于一个震荡行情走势，目前白银市场开始活跃起来了，今日银价最低跌到3300的下方，这也是近期白银的低点了，回归到投资市场上来吧，雷思理财个人认为行情今日能触及3300大关口，还有效的破位，这给了多投一个沉重的打击，日线的走势来看银价位于布林中轨MA10日均线3290的下方，看来多投已经有点乏力，均线的走势也很明显，MA5下穿MA10日均线位于O轴的下方，附图指标MACD金叉持续放量，动能有所减弱，DEI下穿DIF位于O轴的下方，日线震荡偏弱走势，4小时的走势来看3300大关口被破的话，银价兵败如山倒最低触及3270附近，投资者这个时候就要特别注意了，如果晚间在跌的话，那么接下下就是年度低调3250附近，小时线的走势来看3连阴的格局在次出现，空投力量一发不可收拾，雷思理财新浪博客认为银价如果在次下跌的话，那么接下来就是下方的支撑位置3260，操作上面雷思理财新浪博客认为等银价跌破3260在反弹我们就可以操作多单，具体什么点位做可联系雷思理财老师或在线搜索雷思理财，雷思理财老师操作思路，只有现价喊单，拒绝马后炮，控制好风险严格止损止盈。

突击整治酒驾交通违法
为有效预防和压降涉酒交通事故发生，连日来，鹿泉区公安交警大队以整治酒后驾驶为抓手，集中力量开展专项整治行动，实行常态化管理，严厉打击“酒驾”严重交通违法行为，全力维护辖区道路交通安全、畅通。
图1为3月24日中午，鹿泉区公安交警大队民警在辖区内开展酒后驾驶突击整治行动，民警在对过往司机进行逐人酒精呼气测试。
图2为民警正在对疑似饮酒驾驶人进行详细检测。

美的暖通光伏电站发电超百万千瓦时
合肥日报讯记者从合肥供电公司获悉，由阳光电源公司承建的合肥美的暖通光伏电站经过并网运行，目前发电量已经突破100万千瓦时。
该项目是合肥市国家分布式光伏发电示范区内并网运行的最大光伏电站。
2010年12月，国家能源局公布全国第一批18个分布式光伏发电示范区，合肥高新技术开发区为安徽省唯一入选区域，围绕光伏示范区建设，合肥将重点打造“中国光伏应用第一城”。
据了解，该项目并入电网总装机容量9.1兆瓦，每年可发电约910万千瓦时，与同量火电厂相比，每年将减排二氧化碳8973吨、二氧化硫243吨。

思越木结构|新加坡的情景阳光别墅
GuzArchitects设计了位于新加坡的情景阳光别墅。
情景阳光别墅在新加坡算是一个相对而言比较紧凑的住宅，位于一个著名的平房地区的路边拐角处。
房屋的“L”型结构使得我们能够最大限度地利用这块基址。
这也构成了一个隐蔽的庭院，庭院虽说隐蔽却也不乏开放性，使得在这个住宅较为稠密的地区依然能够拥有极美的风景与清新的空气。
我们利用池塘与泳池作为建筑物的天然降温装置，并同时使它成为视觉焦点。
通过开放式的楼梯、双层高的起居空间以及庭院空间，建筑体量与空间得到了尽可能多的利用。
房屋的主人也参与了设计，因为他收藏了一系列的艺术品与雕塑作品。
这激发我们设计一面宽大坚固的墙壁，上面嵌有多个壁龛可以陈列他的艺术品，并可让建筑物以此为支撑，扩展其他空间。

朱民阳督查交通重大项目建设情况：努力打造精品之作
原标题：努力打造交通精品之作扬州网讯（记者邹平）昨天下午，市长朱民阳督查交通重大项目建设情况。
他强调，要进一步加强项目与沿线周边生态及环境的保护与开发，进一步优化相关项目选址规划方案，努力为扬州打造交通精品之作。
市委常委、副市长姚苏华，市政府秘书长李忠盛参加活动。
朱民阳一行实地察看了城市南部快速通道1标段施工现场和沪陕高速枣林湾互通选址以及扬宿高速陈集互通、611省道向阳河特大桥建设情况。
全长17.2公里的城市南部快速通道工程是扬州2500周年城庆后市委、市政府决策开工的第一项重大项目，其先导段于去年11月份开工建设，目前处于全线开工阶段，工程计划于2018年6月建成通车。
扬宿高速扬州段全长约22.771公里，起点位于仪征市大仪镇苏皖省界，经陈集镇、刘集镇、杨庙镇、西湖镇，终点下穿扬州西北绕城高速扬州西枢纽，并与市区规划的润扬北路西延段相接。
611省道沿湖大道是市委、市政府确定的30项政府主导的重点工程之一。
项目起于高邮市送桥镇郭集镇区东北侧333省道，沿线经过高邮市送桥镇和邗江区公道镇、方巷镇、槐泗镇及竹西社区，止于运河北路与江平东路交叉口，全长约35.2公里，于2014年4月17日开工建设。
作为611省道沿湖大道的重要节点工程，向阳河特大桥位于邗江、高邮分界处，跨越邵伯湖内湾向阳河河口，目前大桥主体工程正式完工，接下来将进行桥面、交安等工程的施工，力争年底建成通车。
“项目现在进展情况怎么样？
”“工期还有多长时间？
”“天气越来越热，大家要注意保重身体。
”每到一处，朱民阳都与项目负责同志认真交流沟通，了解工程规划建设、安全施工和员工生活保障情况，并就相关矛盾问题的解决进行现场办公。
朱民阳表示，相关地区和部门同心协力、相互合作、克难求进，项目建设进度良好。
要进一步加强项目与沿线周边生态及环境的保护与开发，在保质保量加快城市南部快速通道建设的同时，同步推进道路沿线建筑物与构造物的立面改造和土地资源的综合利用。
要进一步优化相关项目选址规划方案，努力将项目建设成为城市建设、社会管理的示范和样板，让这些项目更多、更好、更直接、更持久地惠及城市和百姓，打造出精品之作。
朱民阳还慰问了高温下坚守在交通重点工程现场施工人员，仪征市委市政府还向城市南部快速通道1标段施工单位中铁16局赠送了抗洪抢险锦旗，感谢他们在仪征出现洪涝险情时的挺身而出和无私援助。

英格兰末战变阵 霍奇森用最后尊严对赌超级黑马
中新网6月22日电据外电报道，在提前无缘巴西世界杯18强后，英格兰队在出局后的首次亮相颇为阴郁，三狮军团在当地时间周六的训练气氛非常压抑。
在以两个1-2不敌意大利和乌拉圭后，英格兰出线仅存理论可能，而当哥斯达黎加队1:0击败意大利队后，英格兰队被彻底宣判出局，这也是三狮军团1958年以来的世界杯最糟开局。
当地时间21日的训练当中，鲁尼最糟出现在训练场上，在对乌拉圭队的比赛中他终于打进了连续参加三届世界杯的处子球。
鲁尼先是与曼联队友琼斯进行了几脚无精打彩的传球练习，随后又与利物浦中场巴克利进行了短暂的交谈。
队长杰拉德、约翰逊、贾吉尔卡、拜恩斯、斯图里奇这几人并没有随大部队训练，或许这意味着他们将无缘末战与哥斯达黎加的比赛。
预计霍奇森很可能会对首发名单做一次大手术，18岁的小将卢克·肖、已经伤愈的中场球员张伯伦和巴克利都可能会首发出场。

当喊麦拥有千万级粉丝帝国…一种反式亚文化的崛起与意识觉醒 | 全媒观
一人我饮酒醉醉把佳人成双对两眼是独相随只求他日能双归娇女我轻扶琴燕嬉我紫竹林痴情红颜我心甘情愿千里把那个圣君寻……文er一喊起这首《一人我饮酒醉》，直播室里“66666”、“文爷们儿”、“好听好听”的弹幕便飞个不停。
这个留着齐刘海，长相甜美的姑娘是YY直播上为数不多会喊麦的女主播，也就是MC。
入驻平台这几年来，文er已在YY娱乐年度盛典中相继拿下过“最佳女歌手”“最佳女偶像”和“最佳女金牌艺人”的称号。
#视频：YY主播文儿神曲《一人饮酒醉》时长00:03:57在YY的江湖上，曾经有“语音五项”这一概念，指的便是在主播专场干仗时常用的比拼形式，包括另类、说唱、MC、套词和散磕。
如今，另类、套词和散磕因言辞激烈被取缔，而游走在规则边缘的MC，则成了席卷YY的一道炙热飓风。
这种被归纳为“县城DJ音乐+拖拉机节奏+大嗓门”的新兴文化，背后有着怎样的流行逻辑与发展困境？
本期全媒派（qq_qmp）带你走进这场流行亚文化的台风眼，一窥究竟。
直播秀场上的飓风“喊麦”是怎样一种存在在知乎、豆瓣等平台上，网友对喊麦的评价常常极尽调侃；“乡村重金属”、“城乡结合部杀马特rap”、“带BGM的快板”……但也有人将它比作中国的黑人音乐，认为它是一种略带黑色幽默的草根话语表达。
喊麦秀场入局者“圆滚滚的小寸头配着紧身的鸡心领T，露着身上的龙凤大关公，穿着统一的豆豆鞋……”主播台前的男性MC们通常是这样一副标配装扮，女性则多数走甜美可爱的萝莉路线。
和辣眼睛的杀马特不同，MC们的气质和歌词一样，是混搭的。
有人调侃“那是一种混合着乡村文艺和暗黑摇滚的蜜汁画风”。
直播平台上叱咤风云的MC往往出身草根：卖炸串、网吧收银、修车铺学徒等等，有的因为偶然的机缘接触到这一行业，比如有“YY喊麦第一人之称”的MC天佑；更多的是从票友转化而来。
诚然喊麦飓风席卷直播平台，但是入局者们的处境却也大相径庭。
MC天佑在YY年度盛典中，MC类的主播拿下“金牌艺人”“最佳偶像”等称号的不在少数，阿哲、九局、赵小磊、文er、鸽宝等，作为MC一哥一姐，年收入几乎都是上百万。
而天佑据称其光是广告代言费就有2500万。
可对于更多的MC而言，在直播平台上挥霍激情之后，往往还是要回到现实中继续领着一份或许微薄的薪水。
喊麦的内容套路 喊麦与RAP有点类似，一般以节奏鲜明的电子乐作为背景乐，风格有古风类和现实类，内容与创作者的生活密切相关，情场失意、生活厚黑、逆袭称霸的幻想等，都被编成朗朗上口的押韵体。
忆当年 夺山河 一把钢刀斗群魔 莲花池 清风阁 苍天血染紫金佛 我用一生去征战 洒下多少血和汗 雪花飘 樱花漫 总有一天刀会断 为你乱世称帝王 为你孤身战群狼 为你泪洒千万行 你为何不再我身旁 一次又一次原谅 换来你把我遗忘 我都不在你心上 夺得天下又怎样 除了主题和风格之外，一度火爆的《昨日帝王篇》、《一人我饮酒醉》、《刀山火海》、《忆当年，夺山河》、《将军与妓》、《梦回当年古战场》等广为传唱的喊麦作品中，频频出现帝王、征战、轮回、夺天下、战江湖等热血词汇，表达的多半是战场凯旋，夺得天下后内心寂寞的幻想情境。
梦回当年 古战场 一身傲骨被模仿 帝王血 在流淌 塑造不败封神榜 封神榜 留我名 漫天飞雪随风停 谁还记得当年情 楼兰古城我一人行 当年情 难在续 落叶飞花随风去 绝情诗 离别句 留给后人来回忆 这些看似古体诗一样的内容若仔细推敲，会发现无论是在遣词造句还是格律上都比较幼稚，许多时候为了押韵在逻辑和美感上面都较为欠缺。
但也因如此形成了一种魔性的混搭风，深得一种喊麦粉的喜爱。
喊麦作品的消费人群在YY直播中，许多网红级喊麦作品都有着让主流音乐界艳羡的点击量，以《一人我饮酒醉》为例，破亿的点击战绩让许多内地一线歌手也难以望其项背。
而这背后，是庞大且稳定的粉丝群体的支持。
“YY的每个频道就像一个国家，有自己的‘死忠臣民’，他们有强烈的身份认同，他们相信，自己找到了组织。
” MC天佑的直播间里，粉丝自发形成了“佑家军”，佑家军有着极高的热情，一旦其他主播有抨击天佑之嫌，“佑家军”便会到对方的直播间里骂到对方被迫停播。
而其他主播也有着相似的“军团”，直播室里、贴吧上，时不时会兴起几场这样的战役，其架势正如他们常给自己起的名字：偙啯榊話狂拽。
粉丝为自家主播送礼物刷排名和明星粉丝不一样的是，喊麦粉们往往将自家主播看做是带领他们踏平江湖的大哥，是整个粉丝群体的精神领袖。
他们在直播喊麦的虚幻世界中找到一种江湖热血，而这种实现某种程度上也是他们能想象到的最巅峰的感觉。
底层表达or臆想泡沫“喊麦”的社会土壤知乎上有人提问“如何评价直播平台上的喊麦，到底有啥可看的？
”排名第一的回答是：“有人喜欢去巴黎喂鸽子，就会有人在村口逗黄狗”。
喧嚣表象之下，隐藏着人们视而不见却又直指人心的运转逻辑。
底层话语“借壳”喊麦社会学家、民俗学家艾君认为，每一次思想的解放、社会变革和科教的进步，都会派生和衍生出一些特殊的文化现象，它的出现体现出文化多样性的特点，也可以从一定意义反映出以阳春白雪占主流的雅文化的格局已经在承受着社会文化中的“副文化、亚文化”的冲击。
喊麦文化作为目前社会中的一种亚文化，其出现与社会交流形态的变革不无关系。
直播，让名气、财富从此不再和社会地位或文化水平画上等号；社交网络的普及，让再微小的声音也有放大无数倍的可能。
于是，那些在直播平台上声嘶力竭地用说唱方式控诉自己处境和表达诉求的MC们就成了部分草根阶层的代言人。
MC天佑在读书期间意气风发当过校霸，步入社会后屈为小弟，在网吧做收银员又被解雇，如今却迎来呼风唤雨的生活，这样的人生经历几乎完美地贴合了喊麦作品常常表达的情绪——“成为一个严酷社会中有钱有面子的狠人”。
“喊麦文化”覆盖到了中国三四线城市以及农村地区，其人数之多让我们无法忽视这个庞大的受众。
城乡二元结构下底层谋生的艰辛，长期以来话语权的缺失，让喊麦成为满足他们对上流社会想象的一方安慰剂。
虚拟世界中的臆想泡沫 败帝王 我斗苍天 我夺得皇位以成仙 豪情万丈天地间 续写另类我帝王篇 在三四线城市及广袤的乡村大地，直播喊麦的热度不亚于任何一个当红明星在工体开一场演唱会，甚至更为热烈。
“主使者们凭借着对人性的巧妙把控，成功在虚拟世界中打造出一个以金钱为直接武器的真人决斗场，主播们借此实现阶层跨越，直播平台亦坐收丰厚分成。
”留下围观群众在热血的歌词中继续着虚妄的“帝王梦”。
知乎网友“爱睡觉的邓公子”分析到：“空洞豪迈的喊麦作品的确是具有中国特色的文化现象，它的创作者早期都来自底层，步出校门之后的文化培养可能主要来自网络玄幻小说，主角一觉醒来，突然发现自己变成了身怀异能的神人，从此睡遍校花和女总裁，一路打败各种高手，成为九州之王，受万人膜拜。
等受过这种文化熏陶的人开始创造‘音乐’作品时，便动不动就要称王致霸，笑傲天下。
” 你想占我的钓鱼岛 你的计划没想好 不炸你的日本岛 你嫌我中国炮弹少 哪怕华夏遍地坟 也要杀光日本人 宁可大陆不长草 我坚决守卫钓鱼岛 ——喊麦热门曲目《保卫钓鱼岛》 MC的追随者常常沉浸在这种打斗式的“争霸”氛围中。
这同样也影射出这个群体的特点——相比大城市的娱乐方式多元，他们的消遣较为单一，缺乏情绪宣泄的渠道。
而在虚拟世界中他们构建了臆想中的战场，无论是对社会现象开炮还是不同主播频道之间的攻伐，都为这种压抑的情绪和权力崇拜提供了虚妄的出口。
“喊麦”的社会土壤喊麦还能走多远？
虽然招致颇多非议，但在《一人我饮酒醉》在社交网络上被竞相模仿和翻唱的时代，喊麦是否能借力平台与MC的传播，从现象级作品转变为一种被认可的音乐类型？
MC会不会如摇滚歌手、流行乐歌手一般，被称为喊麦歌手？
或许，还有很长的一段路要走。
主流的排斥一首成功麦曲常在数量巨大的社会低阶层群体中广为流传，其点击量不亚于一些国际流行的神曲，但主流社会的不认可却让喊麦文化一直难以“正名”。
今年4月，MC天佑上传自己的作品到全球原创音乐现金榜T榜，却因该榜不接受喊麦作品而未通过审核。
在天佑@T榜发起人郑钧表示不满后，T榜也发布了官方声明，认为“喊麦作品多使用经变速、变调的非原创伴奏，在原创性上存在瑕疵；第二方面，喊麦作品在节奏上的单一性，使其距离大众音乐作品的审美也还有较大提升空间。
” 同时，喊麦的麦词也是社会争议的焦点，文学价值的缺乏与价值观的扭曲惹来诸多批评。
MC天佑的代表作之一《女人们你们听好了》，其歌词中流露出对女性的物化，“现实的社会有一种物质叫金钱，有一种人类叫做女人……”“我在这里问一句，又有几个女人不会做饭，又有几个女人是处女……”极端的态度和异化的情绪表达常常让喊麦作品与主流价值观产生激烈的碰撞。
作品版权难以正名若是在搜索引擎中输入“喊麦作品XXX的原创者是否为XXX”，网友们派系分明，纷纷将答案指向自家MC。
喊麦圈内便是这样的氛围，麦曲的原作者是谁并不重要，谁喊得好，谁喊得霸气，大家便认谁。
但以现有音乐为伴奏的麦曲不能成为版权意义上独立的作品，只能称之为“改编”，而这样的改编只有在不发行、不牟利的情况下才是合法的。
在“中国原创音乐基地”上，有着众多MC上传的喊麦作品，但这些作品哪怕是有着上亿的点击率，也并不能为MC带来任何版权收入。
同时，穿插在歌词中的“粗口”，在直播平台上很有迎合网民的人气，但在正式进入音乐市场时无疑会被严卡。
当红的喊麦主播中，鲜有在音乐创作方面颇具才华之人，而有着较高音乐造诣的人士，又往往不屑于创作喊麦作品。
在这样的矛盾之下，喊麦与主流市场的鸿沟如恶性循环般越来越深。
主播转型，喊麦或只是跳板以喊麦出名的MC如天佑、阿哲等，在个人发展的新阶段还是朝着主流市场奔去了。
在MC阿哲的微博上，越来越多“直播请假”的信息，今年8月，阿哲的个人单曲《别无所求》成功上线各大音乐平台，在音乐流行榜上也取得了不错的成绩。
而天佑虽然曾因喊麦作品和主流音乐市场闹过不愉快，但也相继在2015年底与2016年初推出了个人单曲《未来》和《你没那么爱我》。
除了发单曲之外，天佑还先后登上《天天向上》、《夏日甜心》等综艺节目（后者的内容录制后未播出），在《天天向上》表演了奥运版《一人我饮酒醉》。
而9月30日上映的悬疑类电视剧《致命潜能》中，MC天佑作为主要角色出演，片方在宣传时也一再强调天佑的加盟。
也许正如天佑的助理所言：“天佑不是MC，是网红，是明星。
” MC天佑和当红明星一起录制天天向上此前YY的当红主播“鳕熊”在直播月入十几万的情况下，依然接拍了不少影视剧，她认为在主播前路尚不明晰的阶段，应该要多做尝试。
由此看来，在一方唱罢一方登场的直播时代，那些或以唱歌或以脱口秀成名的主播，都在向更加稳定的职业道路上摸索。
而喊麦，作为与讲段子、唠嗑性质相似的娱乐手段，或许会在某个转弯处被主播抛下。
接拍影视剧的YY主播鳕熊今年九月，《GQ智族》刊登了一期特稿，深入剖析了MC天佑的直播江湖。
其作者GQ总主笔何瑫说：“我不希望用‘低俗’、‘肤浅’、‘非主流’这样的词汇去进行定义，这失之简单。
这种隐含价值倾向的词汇，遮蔽了定义背后更为丰富的现实。
”喊麦，作为一种文化现象，既会招致主观非议，也有着客观的社会内涵。
相比它雅与俗的争论，其背后的复杂与多元性，或许更值得我们探讨。

玻璃减仓回落 后市或维持震荡波动
31日玻璃1506开盘报981元/吨，涨1.03%，高开低走，收盘报948元/吨，跌2.37%，缩量减仓，成交42.7万手，减少21.4万手，持仓量24.3万手，减少69642手，持仓量242830手，成交量473654手。
31日全国LOW-E玻璃市场行情表现一般，今日全国经销商加权平均价162.79元/平方米。
31日全国浮法玻璃原片各生产企业产销情况稳定，价格持稳为主，全国经销商加权平均价15.81元/平方米。
华东地区，江苏5mm浮法玻璃出厂价报1224元/吨，华北地区，河北安全5mm浮法玻璃出厂价报952元/吨。
库存数据：交易所仓单为4张。
国内浮法玻璃现货市场持稳为主，部分企业价格小幅上调，华北沙河地区现货价格持稳，安全办欧力取消部分返利，华东地区玻璃价格持稳，华中地区玻璃价格持稳，市场走货一般，武汉长利玻璃价格下调，华南地区玻璃价格持稳，部分企业价格小幅上调。
消息面，30日傍晚，央行、住建部、银监会等多部委联合下发通知，调整个人住房贷款政策，对拥有一套住房且相应购房贷款未结清的居民家庭购二套房，最低首付款比例调整为不低于40%；拥有一套住房并已结清贷款的家庭，再次申请住房公积金购房，最低首付30%。
此外，财政部、国家税务总局也发布消息，从3月31日起调整个人住房转让营业税政策，个人转卖普通住房免征营业税期限由目前的购房超过5年(含5年)下调为超过2年(含2年)。
昨日期货受房地产利好政策消息刺激，放量上涨，一度触及涨停，今日玻璃减仓大幅回调，玻璃波动较大，谨慎操作为宜。

鱼目混珠丨用假钞交罚款被发现
你不一定要点蓝字关注我的 10月22日一名男电动车驾驶员因非法安装雨蓬接受蜀黍处罚时递给蜀黍一张假钞这一“鱼目混珠”的行为当场被火眼金睛的蜀黍识破事件经过22日下午16时许，一名男子骑电动车行驶至东郊路与环城东路交叉口时，因非法安装雨篷被正在路口执勤的一大队交警查获，男子随即拿出了一张100元人民币递给执勤民警，细心民警发现该张人民币有些异样，仔细一看明显看得出假钞的迹象。
民警立即通知辖区派出所前来处理，面对派出所民警的询问该男子无话可说。
目前，该名驾驶员已移交辖区派出所进一步调查处理。
关于电动自行车加装雨蓬交警蜀黍也做了很多提示因为这个“物件”真的很 不 安 全 遇到刮风下雨等恶劣天气，重心不稳易导致翻车。
2.遮阳伞撑起后，一旦发生事故，出于惯性，骑车人极易被遮阳伞刺伤身体、眼睛等部位，对自己和他人的人身安全构成威胁。
3.遮阳伞会遮挡视线，使驾驶者看不清楚路况，特别是拐弯或掉头时，极易造成交通事故 。
4.加装遮阳伞，改变了车的原有结构，增大行驶阻力，影响行车稳定性，易导致驾驶人因不能控制行车平衡发生事故。
小编提示电动车加装雨蓬存在很大的安全隐患希望大家在路上行驶多为大家着想关爱生命营造安全的出行氛围编辑整理：警小茜、警小璠、警小琦、警小颖、警小弦 伴随日出月落我们在您身边昆明市公安局交通警察支队微信号：kmjjzd或扫描下方二维码关注我们

宝宝这些行为，原来是表达对你的爱
身边的宝妈经常吐槽，宝宝爱咬，宝宝爱抓头发，那疼得嘞。
其实呀，那都是宝宝在表达对你的爱呢。
在成人的世界，我们习惯用语言来表达爱。
而我们的宝宝，在不会说话，或说不清楚话的时候，你知道他们有多爱你吗？
他们的爱不是来自语言，而是动作或行为。
别以为婴儿期的宝宝什么都不懂，他熟悉妈妈的气味，只有闻一闻，就能辨识出来。
他全心全意的、用婴儿独有的方式爱着这个叫做“妈妈”的人。
来听听宝宝们的心声吧。
咬妈妈——我想亲亲她 在宝宝八个月以后，他的口欲期爆发，随之而来的是喜欢咬我。
他经常冷不丁抱着我的手臂用力一口，两颗门牙印子深深滴刻在手臂上，疼的我哇哇大叫，他反而乐的哈哈大笑。
这时候跟他讲道理是完全不顶用的。
因为宝宝还分不清自身感觉和他人的差异，也许对宝宝而言，咬人的经验是愉快的，所以他认为妈妈也会是愉快的。
扯头发——我想摸摸她 从宝宝五个月开始，他的小手就喜欢摸我的头发，就算我扎成马尾挽成发髻都没有用，他的五指神抓，直接戳到发根，紧紧抓住不肯松手，一边抓还一边开心的笑。
我费劲口舌拿着摇铃玩具吸引，才能松手。
千万别以打小手来惩罚。
其实这是宝宝小手自然的抓握反应，他可能在寻求安全感，或者只是想跟妈妈接触。
抓握是宝宝与生俱来的反射动作，每次抱起宝宝，他会自然的抓握头发和衣服等。
给妈妈吃——因为我喜欢她 宝宝一岁的时候，开始对自己奶瓶表现出绝对的占有欲，别人不能随便碰。
冲牛奶都要自己拿着，我只能辅助。
可是只要我在他面前说：妈妈好饿呀！
他会超级大方的把奶瓶放我嘴边，嘴里还念叨：妈妈，喝奶奶。
我拒绝都不行，一定要像模像样喝一口才能过关。
好吃的、心爱的食物，宝宝坚持给妈妈吃，那是因为妈妈是最重要的人。
模仿妈妈——我想帮助她 随着宝宝一天天长大，从咿呀学语到蹒跚学步，他能做的事情越来越多。
他拎着衣服甩，那是因为看到我晾衣服想要帮忙；他拖着扫把满屋跑，那是他模仿我在扫地。
宝宝的动手能力增强，模仿能力随之而来，虽然在模仿中搞了很多破坏，但那可不是宝宝的本意，他只是想要帮助妈妈。
在不会用语言表达的阶段里，宝宝们总有自己的都表达爱的方式。
睡觉时一定要挨着妈妈，把身体贴到妈妈身体上才安心。
和妈妈对视。
一定要妈妈的眼神停留在自己身上。
想要吸引妈妈的关心和爱。
特别爱让妈妈抱，被别人抱时身体会扭来扭去的要挣脱。
在宝宝的眼里，妈妈有最美的微笑，最温暖的怀抱，最好听的歌谣。
从宝宝出生的第一声啼哭，就是对妈妈的呼唤。
当一个小人儿，不会张嘴说出“我爱你”的时候，我们很容易忽视他们爱的能力。
但其实，他们的每一个小举动，都是在表达对妈妈的爱呀！
文章来源：丝瓜妈妈

罗永浩锤子T2无边框设计能秒杀雷军小米note顶配版？
近日，媒体爆料称，锤子T2将于2015年下半年推出。
据悉，锤子T2将采取实体键与锤子T2配备骁龙810处理器，其配置将不会低于小米note顶配版，甚至更高。
从爆出的锤子T2谍照来看，T2将采取呼声很高的无边框设计，继续承继罗永浩的情怀，仍然只有黑色与白色版，很值得期待。
在业界，锤子手机的设计可谓精雕细琢，不仅在国际上获得了设计大奖，其锤子OS也得到部分厂商的喜爱。
其朴素的UI界面设计，确实让人着迷。
而媒体认为，锤子T2是目前国产手机小米note顶配版的劲敌。
如果罗永浩与雷军对决，锤子T2会秒杀小米note顶配版吗？
我们拭目以待！
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

小米智能灯泡“二代”诞生 尽享七大优势
早在去年10月，小米就推出了智能家居4件套，不过其中大家最关注的应该是Yeelight智能灯泡。
其实Yeelight并非小米的作品，它只是参加小米生态链计划的一家公司。
其生产的智能灯有YeelightBlue和YeelightSunflower两种，YeelightBlue通过蓝牙控制，Sunflower是使用Zigbee连接，需要使用USB控制器连接在路由上才能控制。
据报道，近日又新推出了Yeelight Blue II，也是通过蓝牙连接，不过功能更强大，可与手环联动哦，售价169元。
量身打造个性化，通过APP绑定手环自定义手环和灯泡的交互行为，从此，脱离手机依然智能；按一下按键实现开关灯；敲一下手环变换颜色；摇一摇手环开启Disco模式尽情摇摆！
Widge控制，无需打开APP通过系统的通知中心配置好灯的操作行为，可以快速打开或关闭灯光，或改变其颜色，或切换到某个特定的场景灯光，无需启动专门的应用程序。
荣获美国Macworld奖项 一体成型铸造工艺，荣获美国Macworld奖项，多道工艺制模成型；通过一体式铝合金散热壳，铝合金基板以及高品质散热胶，保证外观的同时也保证散热。
1600万真彩灯泡 yeelight使用行业一线知名品牌作为高品质灯珠的供应商，加上自主研发的色温色域混色模型，带来纯正舒适的日常照明体验，绚丽多彩的情境照片体味，随你所想，无所不能！
一灯解决所有日常用光日光功能，一只灯泡拥有从冷白到暖黄的全局日常用广色域，配合亮度调整，完美解决所有日常用光需求。
浪漫高手 独有的流动时光功能，使用智能图片色彩分析技术，自动从照片中提取颜色，或自己选择几种喜欢的颜色，用光线营造浪漫氛围。
Disco高手 开启派对模式，打开音乐，灯光便随之律动起来，让你和朋友尽情享受视听律动的炫酷生活。
500流明，6W，20000小时使用寿命，如每天使用4小时，可使用13.6年。
还有情景保存功能，把当前的灯光模式保存为情景，下次只需轻轻一点，轻松换色。
如阅读情景、影院情景等。

《大本营》后台易烊千玺自夸 被吐槽:“不要face”
易烊千玺《大本营》之后独家定制《大本营的秘密花园》将迎来流量爆发的一期，李宇春及TFBOYS双双驾到。
后台绝密谈话遭曝光，易烊千玺竟被吐槽“不要face”！
究竟是怎么回事呢？
小方潜入后台为你揭晓答案！
粉丝情书大赛化妆间隆重举行三小只的人气火爆自然不用多讲，微博粉丝都有千万之多，随随便便一条微博都有数万转发评论，这些足以证明粉丝们对三小只的喜爱。
许多粉丝为表达自己对三小只深深的爱意，纷纷给自己的偶像写情书，本次粉丝情书大赛也应运而生。
三小只一人拿一封自己粉丝的情书深情朗读，朗读过程中不禁害羞脸红。
易烊千玺更是在读完之后自信心爆棚，情不自禁地夸赞自己，但却造到了搭档的吐槽“不要face！
”究竟是谁吐槽了易烊千玺呢？
三小只私人行李造曝光三小只刚放暑假不久就空降到长沙录制节目，每个人沉甸甸的行李箱也受到了众人关注，纷纷好奇他们都带了些什么？
难道还有重庆火锅底料？
所有答案都将在《大本营的秘密花园》中为你揭晓！
每周六中午12点准时上线，会员周四晚8点抢先看！
#星动观影团#【本期福利：《泡沫之夏》电影票】梁咏琪首次打造浪漫爱情片《泡沫之夏》，“三角恋情”虐心上演！
青涩时期的爱情，虽不一定开花结果，却也单纯甜蜜！
搜索并关注公众号 “星动九州”（微信号：xingdongzhongguo），点击 “福利”菜单，参与活动即有机会赢取。
每周都有福利喔~~

云南慕格门窗有限公司---诚聘英才
云南慕格门窗有限公司诚聘1.铝合金门窗生产普工/学徒10名待遇：2000-5000要求：18-30岁之间，为人实在，不偷奸耍滑，工作认真，有素质，能遵守公司制度，服从领导安排。
有门窗生产经验者优先考虑。
2.销售专员/业务员8名要求：20-35岁之间，男女不限，富有工作激情，待人真诚，能处理维护好与客户、经销商的关系。
能适应短期出差；薪资待遇：试用期2400+提成，转正3000+提成，提成上不封顶，综合月薪6000元以上，可提供吃住。
3.区域经理2名 待遇：8000以上要求：男女不限，有2年以上建材或门窗销售经验，有一定的客户基础者优先考虑。
求真务实，吃苦耐劳，能适应短期出差。
非诚勿扰；可提供吃住。
联 系 人：苏女士联系电话：0871-63131633联系地址：昆明市呈贡工业园区324国道旁（联系企业时请说是在昆明招聘网看到的信息）云南慕格门窗有限公司成立于2014年8月，地址位于昆明呈贡工业园区，注册资本金人民币3000万元。
公司专注于为爱生活的家庭提供高端铝合金门窗系统解决方案，致力于让更多的人享受美好的家居生活。
在时间的锤炼中，慕格以兼容并蓄的实践与创新，完成了深厚的专业积淀。
公司拥有具有国际背景的设计制作团队，始终以包容心态及开放视野深入洞悉全球门窗市场，统合考量地域文化、区域气候特点、风格倾向及节能环保趋势，将艺术、科技与生活完美融合，创生出深受市场青睐的MOCO慕格定制门窗产品。
公司与国内一流的铝合金门窗配套企业建立了战略合作伙伴关系，并且拥有业内领先的供应链体系，从德国、瑞士引进先进的铝合金门窗生产线及检验检测设备，构建了领先同行的门窗生产平台。
以ERP标准信息管理及CRM客户关系管理持续提升服务品质与效率，并实现内外部资源的优化组合。
我们的努力，让千万家庭体验到更完美的人居空间。
我们的卓越，让慕格成为中国门窗产业的领军企业。
昆明招聘网微信公众平台简介微信号：www-kmzp-com昆明招聘网因品牌知名度高、功能完善、点击率高、群众认可等而获得“2012十佳创新网站”称号。
昆明招聘网致力于打造云南省最专业的人力资源咨询服务平台，每天发布最新的企业招聘信息，为广大求职者提供最专业的职前咨询服务，为您提供最适合的工作岗位，到昆明招聘网注册一份求职简历，等于拥有一万次工作机会。
关注方式：1、直接关注：在本页面点击右上角，出现“查看官方账号”，点击关注即可。
2、查找关注：在“朋友们”-- “添加朋友” -- “搜号码”- 输入：www-kmzp-com 关注！
也希望已经关注昆明招聘网（www.kmzp.com）公众平台的朋友们，多向身边需要找工作的朋友推荐一下，来关注昆明招聘网，最好能够到网站（电脑版：www.kmzp.com；手机版：m.kmzp.com ）上注册一份求职简历，一份简历，一万次机会。
昆明招聘网竭力为您提供专业的职前咨询服务，您的支持是我们分享的动力！

博弈：此板块上演涨停潮，还有机会抓住！
大家早安，近期市场连续的放量走高，相信让不少股友体会到了牛市感觉。
节前你对A股可能是爱理不理，如果节后你还不把握住机会，大盘可能会让你高不可攀。
博弈在“十一”长期前9月30号的早间文章《注意！
领头羊还在途中，脚印已被发现（附股）》为大家推荐的5G概念股：精伦电子（600355） 昨日再次放量拉升，创出近期新高，不少股友肯定有所收获，对于该股博弈后市还是比较看好。
今日博弈想和大家聊一聊：企业坏了，债转股能治好吗？
在聊今日主题前，博弈为大家回顾一下昨日的市场行情。
昨日股指惯性高开后就展开了震荡走高的趋势，国企改革扛起大旗，中国联通早盘强势封板，刺激蓝筹股纷纷异动走高，而题材股也在蓝筹股的带动下轮番表现，但强度较弱。
国企改革能在昨日拔得头筹和国庆期间楼市集体调控政策是密不可分的，楼市被敲响警钟让不少资金从楼市奔向股市，从最近成交的逐步释放就很好的诠释了。
但A股还处在由弱转强的阶段，因此谨慎的回流资金首选了蓝筹股。
截止收盘：沪指涨0.59%报3066.09点，深成指涨0.38%报10782.31点，创业板涨0.11%报2210.86点。
昨日的行情就简单的和大家回顾到这里，下面进入今日的聊天主题：企业坏了，债转股能治好吗？
?什么是债转股：说的直白一点，债转股就用上市公司的股票抵押给银行。
对于上市公司来说减轻负债压力，而对于银行来说拥有相关上市公司的股权，不仅分离了一些不良资产，而且后市如果公司的盈利有所改善，还会有分红。
?企业坏了咋办？
中国经济正处在转型的关键阶段，而国企改革正是转型的关键所在。
很多国企由于主营业务的长期下滑，导致在长时间处在负债当中。
表面上一些国企看起来外表光鲜，实则欠了银行一大笔债，靠政府的补给维持运转。
?消息面：近日，国务院印发《关于积极稳妥降低企业杠杆率的意见》明确严禁将“僵尸企业”、失信企业和不符合国家产业政策的企业作为市场化债转股对象，鼓励面向发展前景良好但遇到暂时困难的优质企业开展市场化债转股。
?对股市的影响：债转股有利于使市场形成流动性维持相对宽松的预期，并缓解信用债风险的担忧，而且从上一轮债转股的经验来看债转股对股市都会形成利好。
为了扫除国企改革路上的这颗肿瘤，债转股被政府大力推行，这不昨日市场的最大亮点就是债转股概念，相关个股纷纷上演涨停潮，其中中钢国际、海德股份、长航凤凰等涨停（龙头），陕国投A涨超9%，浙江东方涨7%，中钢天源涨超5%。
?债转股，治标不治本：从转股企业角度来看，当企业完成“债转股”时，一方面负债能力能够得到提升。
另一方面提高了转股企业信誉，从而有助于企业获得更多的融资机会。
有钱了企业才有机会改善盈利能力。
但博弈觉得，企业坏了，靠债转股只能是一项无奈之举，因为如果对国企直接实施优胜劣汰的手段，一方面会导致很多国企出现债务违约，影响国企的信用评级，另一方面破产的国企会面临大量的失业人员，这就是民生问题了，政府当然不愿意看到。
如果想改变这些已经坏了的企业，单靠债转股是远远不够的，只有改善企业的主营业务，或进行重组，并购将坏死的主业务脱离，发展新业务。
让坏企业进行杀毒重装系统，才是上上之策。
好了，今日博弈就和大家聊到这里，对于今日的大盘，博弈觉得冲高回落的概率较大，大家可以逢高减持做T，运行区间：3050-3080；震荡上行还是后市的主基调。

曝黄晓明10月法国娶Baby 超浪漫求婚过程外泄
Baby和黄晓明被曝将在10月1日举行婚礼据台湾媒体报道，黄晓明终于确定要在10月娶Angelababy了？
他之前曾说很想到法国举行婚礼，但不见得会公开，强调想保有一些个人隐私。
不过，他近日被爆料，将在10月1日国庆节当天，趁着亲友可以放连假时，带百位亲友和Baby一起飞往法国小岛举行不输给周杰伦结婚时举办的“童话婚礼”，连求婚过程都曝了光。
据香港《壹周刊》报道，黄晓明在Angelababy生日当天，虽然人在美国和杨幂拍戏，还是费尽心思替Baby准备了一个神秘生日派对，并请来许多女方好友前来助阵，之后就拿出6克拉的钻戒帅气登场，让当天毫无心理准备的女友又惊又喜。
因此，他早前被曝出和友人上夜店开唱，身边还有美女作陪的绯闻时，Baby还公开力挺黄晓明，因为当时双方正忙着筹备婚礼。
报道指出，黄晓明为了给Angelababy一个梦想中的“公主式梦幻婚礼”，不在老家青岛办婚礼，将前往法国小岛举行童话婚礼。
且他和Baby婚礼的排场、规格绝对不输给刚举行完世纪婚礼的周杰伦，就是希望能替女友留下难忘的美好回忆，且现场将使用大量玫瑰花，粗估花费破亿，将有数百位亲友到场见证。
据悉，黄晓明这么快确定婚期，就是因为Angelababy深得黄爸、黄妈喜欢，尤其是妈妈特别喜欢Baby，还没成为正式婆媳感情就好到没话说，几乎无话不谈，女友连买衣服都会问黄妈意见。
所以，他从2014年开始就一直被父母催婚，希望其能早日把女友娶回家当媳妇，让两位老人家早日抱孙子，即便当事人双方尚未出面说明，外界已经有许多人准备送上祝福。

这两个小哥已经把乒乓球玩出新的境界了。。。。。。。。。。
想看更多劲爆内容，请下载抽屉新热榜客户端:

软文新闻营销以柔克刚助力业绩倍增
软文新闻营销，通俗的来讲就是借助新闻以及事实热点来为企业或者产品进行宣传推广的一种营销方式。
相较于传统的硬性广告植入，软文新闻营销可以巧妙地利用社会公众对时事热点的兴趣，来多角度、多层面地诠释企业文化、品牌内涵、产品机理、利益承诺，传播行业资讯，引领消费时尚，指导购买决策。
这种模式非常有利于引导市场消费，在较短时间内快速提升产品的知名度，塑造品牌的美誉度和公信力。
软文新闻营销的营销手段通俗的将可分为以下三种：1、利用企业自身资源找到新闻源。
2、借助外部力量。
3、“制造”新闻但是对大部分中小企业而言，利用企业自身资源找到新闻源以及“制造”新闻的方法其操作难度较大，耗费人力较多并且比较复杂。
因此，借助外部力量即专门的软文新闻营销推广公司是目前最省心省力的方法。
往上推软文城，国内更大的软文发布平台，隶属于杭州往上推网络科技有限公司，是一家专注于软文新闻营销的产品推广平台，拥有1000+网络媒体资源，800企业合作成功案例，并为客户提供国内各大新闻媒体专业主编级写手服务。
当天出稿，高效率服务，效果立竿见影，以新闻软实力帮助企业实现业绩倍增。

银行卡“换芯”不能“黑心”
【东方卫视《看东方》】银行卡“换芯”不能“黑心”。

金花顺：转型车贷考验业务渠道方 行业急需规范化
据不完全统计，截止2016年6月底，全国正常运营平台为2349家，其中有1070家平台有涉及车贷业务，也就是说有近一半平台涉及车贷业务。
同时随着限额令的落地，转型车贷的平台更是逐渐增加。
有人预计，2016年我国互联网汽车金融市场总规模可达1.1万亿，到2018年，我国互联网汽车金融总规模可达1.85万亿。
因此可以说互联网汽车金融行业前景广阔。
从8月24日监管办法中，可以了解到市场符合限额规定的有车辆抵押贷款、消费金融、现金贷、农村金融等几个板块，相对于其他符合限额的领域来说，车辆抵押贷款是最优质的资产，因为车辆抵押贷款是唯一有抵押的贷款，即使借贷人出现违约的情况，还可以通过抵押车辆变现来偿还。
因此在投资人看来是最安全的资产。
同时由于前期车辆抵押贷款多集中在北京、上海、广东、浙江和山东等五个省市，随着我国其他城市的发展，2、3线城市的汽车保有量持续快速上升，业务需求逐渐增大，市场需求将会更大，未来车贷距离市场饱和还有很大发展空间。
杭州的车贷平台金花顺董事长周洲说道：“目前我们并不担心市场，唯一担心的是投资人和资金跟不上。
尽管大城市车辆保有量大，甚至限牌，但我认为这只是考验平台的业务渠道方。
”对于市场痛点，周洲也有着自己的见解“车贷的地域属性较强，因此异地的车贷业务坏账和逾期较为明显，通过正规渠道全面了解一辆车及车主的情况比较困难，车辆本身只是一个产品，他的所有人的借款背景、原因、家庭结构和收入情况等都很难全面获知，在这种情况下，社会关系就发挥出了它的作用。
由此衍生出一个亟待解决的问题就是行业急需规范，无论是车辆还是其他产品、包括企业，都需要一个有报备系统的公信网站，提供给企业和银行去查询借贷人的身份及民间借贷情况，只有这样，才能有效降低行业风险。
”周洲相信，这也是所有做车贷行业从业者最大的痛点。
尽管行业环境如此，仍有许多平台不断涌入车贷领域，因此，笔者认为做车贷有必要注意一下几点：第一，平台的战略定位。
监管部门对于网贷的定位非常明确，P2P是作为传统银行金融机构的补充而存在，换言之就是候补，只有当银行有干不了的领域，或者不想干的才能让P2P接盘，因此，车贷想要发展长远，必须找到自己的细分领域，提升自己的核心竞争力。
第二，重点把握风控经验积累，形成标准化流程。
车贷的属性为小额、可标准化的业务，车贷的优点非常明确，那就是有足值抵押物，在贷前和贷中也许相比于消费金融和现金贷、甚至农村金融并没有优势，但是在贷后，车贷的流程就很好把握了，流程易于形成标准，可规模化，为企业的发展和扩张提供了良好的先天条件。
第三，深入挖掘优质客户。
一般来说，保有车辆的借款客户，本身资产情况并不会太差，针对这类客户，可以后续开发汽车后服务市场，如车险、汽车融资租赁等消费金融需求等，只有深入挖掘客户的需求，才能提升客户粘性，同时也能为平台业务打下基础，降低其他外部风险。

楼市调控政策慎防陷入单一目标导向
新一轮楼市调控政策发布半月，效果良好。
为反映调控的效果，国家统计局在10月首次对15个热点城市的房价走势进行半月统计。
数据显示，10月上半月，15个热点城市新房价格环比指数比9月明显降低，其中，深圳和成都房价环比更是下降了0.3%和0.1%，其他13个城市房价涨幅回落幅度在1.0~3.8个百分点之间。
成交量回落幅度更大，15个城市的新房成交量相比9月下半月均明显下降，其中环比下降80%~60%的城市有4个，下降60%~40%的城市有3个，下降40%~20%的城市有3个。
从过往经验看，调控后楼市往往会经历“量跌价涨—量跌价滞—量价齐跌”的过程，调控效果在5~6个月后才会显现。
照常理来讲，货币政策依旧宽松，限购限贷力度低于上一轮，当前楼市不太可能迅速逆转和冷却下来。
此次国家统计局罕见地发布半月房价变动情况，并突出热点城市量价迅速降温，彰显调控效果的意图非常明显。
笔者认为，国家统计局数据所显示的调控良效，首先意在引导市场预期。
毕竟，与前几轮楼市火爆最大不同在于，本轮房价上涨，并非是居住需求得不到满足，也非住房供应不足，而是资产配置或投资需求。
资产配置或投资需求对市场预期非常敏感，当房价上涨趋势不再、媒体报道也转向后，预期就扭转了。
如果预期和房价上涨的循环逆转了，即使货币依旧宽松，楼市也不会骤然跌入冰点。
此轮调控的另一个特点，在于市场秩序、需求准入、地市行为、金融杠杆等各领域有各自的任务，上下其手、全面收紧，让调控短期迅速见效。
但笔者认为，也要担心楼市“超调”的风险。
首先，对于杠杆支持下的投资需求和资产配置，管制色彩浓重的“堵”比短期见效差的“疏”（增加供应）效果要好。
但是，也会一定程度上冲击整体需求。
其次，地方和部门后续补充政策的力度在加大。
当前，基于控制泡沫的金融“去杠杆”是合理的，但正常融资需求不该“躺枪牺牲”。
合理的“去杠杆”，应该是大幅度收紧二套及以上房贷和首付贷，收紧开发商以杠杆融资来拿地。
投资需求和资产配置占比高的情况下，杠杆和融资“急刹车”，极易导致市场迅速冷却。
另外，热点城市要求大规模增加供地，此前南京、苏州已公布多批次供地计划，近期合肥公布2016~2018年滚动供地计划，未来两年将增加2.15万亩住宅用地供应。
但是，很多城市的需求基础并不扎实。
在未来需求减弱的情况下，特别是投资需求或资产配置退潮后，会不会造成新的无效库存呢？
因此，调控的长远和综合考虑必须周全，不能陷入单一目标导向。
这种单一目标导向，似乎在此前去库存中也存在，如有的城市为去库存，不惜支持第三套房的公积金贷款。
此外，管理层不担心楼市回调对于投资和经济的冲击，在于本轮调控是集中在热点城市的“局部调控”。
用国家统计局发言人的话来讲，“调控对全局的影响有待观察，其他城市还在按照既定的房地产政策，像去库存这样的政策来管理”。
今年以来，非热点城市楼市企稳，有赖于杠杆扶持、返乡置业和热点城市传导。
事实上，人口流出和库存高压下，非热点城市并不具备全面反弹的基础。
近期，中国宏观经济论坛发布的《9月宏观经济月度数据分析报告》显示，2016年1~7月，全国房地产库存水平比2015年底累计减少约471万平方米，而十大城市库存水平累计减少约1509万平方米，这说明十大城市以外的其他城市库存水平反而增加了1038万平方米。
非热点城市楼市很有可能随热点城市冷却而降温。
此外，随着三季度PPP签约大规模落地，加上财政赤字率上调，普遍认为2016年四季度及2017年，基建发力将填补楼市回调留下的空白。
综上，笔者认为，要理性看待楼市回调的幅度及影响，更要摒弃让楼市短期内迅速降温的单一目标导向式调控模式。
或许在清除投机需求、过度加杠杆的基础上，让其渐进回落，并全力推进城镇化改革，释放新鲜需求是更理想的做法。
（作者为深圳市房地产研究中心研究员）

泡妞聊天必备实例
有的时候女人总会说一些让男人没有办法回复的话，有些是因为根本就没有吸引，所以女生不喜欢你，没有兴趣跟你聊天。
然后说一些让你不知道如何回复的话。
以下这些实例是教你如何应对这些情况，看了这些希望可以给你一些启发。
1、女：我去洗澡了男：那我可以去观摩一下吗？
女：色狼男：等我有一天不色了，你就该担心你的魅力指数了2、女：呵呵男：一直傻笑什么，难道你觉得我太帅，捡到宝了？
3、女：我觉得我胖了男：那你是看起来胖，还是摸起来肉呢？
女：我真的觉得我胖了男：那有时间我帮你鉴定一下4、男：你唱歌吗？
男：咱们玩色子吧女：。
男：美女，你就是带着这样原生态的气息生活在北京这样一个大都市之中吗？
5、女：我在忙，一会和你说。
男：妈妈说，骗人的孩子会长长鼻的。
6，男：想吃什么？
男：给你三个选择，你选一个A川菜B日本菜C金孔雀7女：.随便。
男：吃火锅吧，女：太热，男：吃烧烤吧女：上火，男：喝奶茶吧，女：太凉。
男：你想吃什么？
男：你是双子座吗？
身体里有两个小孩在打架？
我想吃湖南菜，你要是不反对就是同意了。
走吧8、女：发不了这个表情，就是黑色炸弹里面带眼睛的那个图男：你被烧焦了吗？
9.女：流汗的那个表情男：天不热流那么多汗干啥，难道你想。
我很纯洁的10、女：你是谁男：北京良好公民一枚11、女：我刚起男：懒劲十足12女：在忙，有事？
男：嗯，美国白宫爆炸了，世界第三次大战可能要打起来了女：啊？
什么时候的事情男：就是刚才，新闻正播着呢，你不知道啊。
女：那个台我看看，怎么回事啊男：180人死亡，500多人失踪，还有1人受骗（这几个字放慢说，说太快有人会反应不过来）考考你的财商：三个人去投宿，服务生说要30元，每个人就各出了10元，凑成30元。
后来老板说今天特价只要25元，拿出5元让服务生退给他们。
服务生私藏了2元，然后把剩下的3元还给他们，每人分到1元。
10-1=9，表示每人只出了9元投宿。

数据分析入门3：数据分析的主要工作内容
本文来自知乎的一个问题：作为一个数据分析师，你在公司里具体做哪些事情，可以举具体的例子说明吗？
数据分析精选针对部分回答一个整理，供大家参考。
（PS：很欣赏这图、数据分析师要有一颗工匠心）问题：作为一个数据分析师，你在公司里具体做哪些事情，可以举具体的例子说明吗？
回答1：丁木木给产品经理的产品优化提供数据支持，这是对数据驱动改进。
验证产品经理的产品改进效果，这是数据求证。
为高层做邮件和报表，抽取出公司运营的关键指标供高层监控公司的运营情况。
回答2：wimchen日常类：1、周期性的数据报告，不同的汇报对象侧重点不同。
2、KPI指标优化，不同阶段侧重点不同。
3、数据模型建立和持续评估效果，实时进行。
不定期：1、特定的数据分析专题。
2、拉一些人来分享。
其他：解决运营中遇到的大大小小问题和需求。
回答3：卜浪1.KPI指标监控，异常指标分析，寻找问题根源，为老板做建议每周都会有：出现什么问题，问题的原因是什么，各个小team的Action，每周这么循环下去。
2.各种周期性报表，各种临时性提数3.针对某一特定业务问题的分析报告4.针对某一业务问题的进行线下建模和分析，最终推动模型上线周期性跑模型，跑模型的效果报表。
建模这块最麻烦的是 需要与业务方沟通，搜集资料，梳理需求，定义好各个指标，加工成所需要的特征变量，特征变量的寻找很多时候都是尝试，摸着石头过河。
数据分析领军品牌中云网胜，是中数委在福建省唯一的数据分析师培训授权中心，专注于大数据分析项目与企业内训，致力于打造福建省最优秀的数据分析企业。
官网：http://www.xmcpda.com

北京首名“红通”归案者获刑14年半 潜逃国外7年
昨日法院宣判后，北京“红通”首名归案者孙新被法警戴上手铐。
通讯员王鑫刚摄“北京首名‘红通’落网嫌犯受审认罪”追踪新京报讯（记者李禹潼）曾任北京市新闻出版局财物出纳的孙新，在任职期间贪污、挪用了2300余万公款用于炒期货，后潜逃国外7年，直至去年6月归案。
今年7月5日，孙新在二中院受审（新京报7月6日报道）。
此案昨日公开宣判，二中院一审以挪用公款罪、贪污罪判处孙新有期徒刑14年6个月，并处罚金20万。
昨日下午2点，孙新被法警带入法庭，他穿着与开庭时同样的衣服。
宣判过程中，孙新未发言，他表情平静，望着地面。
约10分钟的宣判后，孙新的哥哥获准与其短暂地交流。
法院审理认为，孙新身为国家工作人员，利用职务便利，挪用公款用于营利活动，数额巨大不退还，其行为已构成挪用公款罪。
孙新还携带挪用的部分公款潜逃，其行为还构成贪污罪，且数额巨大，依法数罪并罚。
同时鉴于孙新到案后能如实供述所犯罪行，真诚悔罪，依法可对其从轻处罚。
综上，二中院一审以孙新犯挪用公款罪，判处有期徒刑13年；犯贪污罪，判处有期徒刑3年6个月，并处罚金20万元。
决定执行有期徒刑14年6个月，并处罚金人民币20万元。
同时，责令孙新退赔违法所得，发还北京市新闻出版广电局。
宣判后，孙新未当庭表示是否上诉。
辩护人表示，将于次日与孙新会面，征求其是否上诉的意见。
追访1802万余元公款尚未归还法院审理查明，2001年7月至2008年1月，被告人孙新利用担任原北京市新闻出版局财务出纳，负责收支公款、保管银行预留印鉴、支票及领取银行对账单等职务便利，将单位公款共计人民币2332.5万元转入其控制的证券、期货账户，用于营利活动。
2008年1月，因被免去出纳职务，孙新伪造银行协定存款合同、协定存款账户对账单等交接材料，完成工作交接。
同年10月21日，单位在办理银行业务时发现协定存款账户已销户，要求孙新到单位说明情况，孙新从其控制的用于证券、期货交易的银行卡中取出公款57.3万余元，并携款潜逃境外。
2015年6月8日，孙新被查获归案。
判决书显示，案发前，孙新陆续归还原北京市新闻出版局472.4万余元，其余1802.7万余元公款尚未归还。
案发后，孙新银行卡中的涉案公款80余万元已冻结。
此案开庭时，孙新对被指控的罪名和犯罪事实表示认罪悔罪。
其对辩护人称，在外逃亡的7年，辗转泰国、柬埔寨、老挝等国家打工生活，日子在孤独、恐惧、落魄及对家人的思念中度过。
“由于贪念作祟，我挪用公款用于证券交易并产生亏损给国家财产造成损失，我很沉重。
事情败露后，我没有勇气担当，采取了逃避的做法。
在境外，我举目无亲，不知道去哪，每天惶惶不可终日。
想起祖国和亲人，我潸然泪下，后悔莫及，负罪感、内疚感、思念和恐惧缠绕着我，痛不欲生，我愧对党和国家对我的教育和培养。
”受审时，孙新在沉默后袒露心声，他称，自己今日沦落至此是咎由自取，希望法院给其悔过的机会。

巴中市基层党组织书记集中轮训计划示范轮训班开班
3月25日，巴中市基层党组织书记集中轮训计划示范轮训班开班。
市委常委、组织部长谭红杰出席开班仪式。
谭红杰指出，坚持从严治党，做政治上的明白人，切实履行第一责任人职责，发挥基层党组织的政治功能，全面落实基层党建任务，持续抓好软弱涣散基层党组织整顿、基层服务型党组织示范点建设和村级党组织活动场所建设。
坚持服务发展，做工作上的能干人，围绕扶贫攻坚抓服务，提高推动发展能力;围绕凝心聚力抓服务，提高群众工作能力;围绕改革创新抓服务，提高社会管理能力。
坚持锤炼党性，做作风上的带头人，自觉按照“好干部”标准和“三严三实”要求树好自身形象，增强宗旨意识，带头讲奉献;增强大局意识，带头讲团结;增强法纪意识，带头讲规矩;增强危机意识，带头讲学习。
此次轮训分3期集中培训村(社区)党组织书记530名。
通过培训，帮助基层党组织书记开阔视野，提升能力，更好地履行岗位职责。

语言达人推荐用卡西欧电子辞典学语言
随着科技的发展，传统的办公学习用具如英汉词典、记事本、通讯录等由于功能相对单一，已经远远不能满足人们的需求，取而代之的是功能多样、实用方便的电子辞典。
卡西欧的电子辞典强大的功能使你拥有一个外置的最强大脑，学习事半功倍！
今天要给大家介绍的就是一个对语言有着浓厚兴趣，又在学习语言的过程中找到得力助手的人，她就是就读于河南大学日语语言文学专业的徐珊珊。
徐珊珊是一个旅游达人，本科毕业后被保送至北京第二语言学校，研究生三年级时受旅游教育出版社之邀，耗时半年完成了《乐游全球—瑞士》的翻译。
这是一本瑞士旅游指南，译书一出，颇受消费者热捧。
那么，徐珊珊是怎么做到准确翻译一本书的同时，还保证了翻译的可读性呢？
学习语言的道路上一路绿灯的她，是天赋使然还是天道酬勤呢？
通过下面一个小采访，希望能帮助语言学习者们找到一些窍门和启发！
问：您觉得在翻译这本书的过程中，最困难的是什么？
答：这本书的外来语挺多的，如地名、食品名称等。
有时候我会查卡西欧电子辞典，如果查不到就到日本雅虎等网站上面去找。
问：遇上语法和专业词汇问题的时候，一般会采取什么办法解决呢？
答：卡西欧电子辞典里面有“句型辞典”等功能，可以帮助我解决语法和词汇问题。
辞典中找不到的答案，我会通过专业网站进行查询。
问：能分享一下你的翻译技巧吗？
答：以前老师总是强调“信、达、雅”，当时无法理解，通过实践之后才明白这是很重要的准则。
一本旅游书，要先保证其准确度，其次要用简易、轻松的语言。
问：你翻译的这本书在学生界很受欢迎，您会给出国旅游的学生一些什么建议呢？
答：在出国旅游，或者游学的时候，我都会带上我的好朋友卡西欧电子辞典。
学生在旅游的时候可以带一部电子辞典，在实践中学习外语。
问：您有什么好的方法解决出国旅游的语音沟通问题吗？
答：出发前先对目的地做足功课。
出国的时候可以带上一本旅游攻略，或者电子辞典。
问：您当初为什么会想到翻译这本书？
答：研二的时候，我和同学合译了一本英国游，对笔译产生了浓厚的兴趣，也希望能通过更多的实践锻炼自己。
而旅游教育社发出的翻译邀请正好是一个绝佳的实践机会，于是我爽快地答应了，半年的翻译让我获益良多！
没有大量厚重的书本堆砌，学习起来更加轻松便捷，无论去哪里都能学习，分分钟成为学霸！
快带上卡西欧电子辞典，换一种学习方式，碾压学渣们，下一个升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰的人就是你！
详情请登陆查询：卡西欧http://www.casiostore.com.cn/

广西颁发全国首份螺蛳粉企业出口食品生产企业备案证明
人民网柳州10月28日电10月27日，广西检验检疫局为广西螺霸王食品有限公司颁发出口食品生产企业备案证明书，这是全国首个获得出口食品生产企业备案资质的螺蛳粉企业，意味着其产品获得了进入国际市场的通行证。
螺蛳粉出口将极大地起到宣传柳州螺蛳粉和美食文化的作用，提升柳州螺蛳粉在全国乃至世界的影响力。
出口食品生产企业备案证明是企业获得出口食品资质的关键，根据质检总局《出口食品生产企业备案管理规定》，“出口食品生产企业未依法履行备案法定义务或者经备案审查不符合要求的，其产品不予出口。
” 广西螺霸王食品有限公司是集研发、生产及销售于一体的全面型食品公司，为扩大促进柳州螺蛳粉产品出口，2016年上半年开始，广西检验检疫局认证监管处、柳州检验检疫局就积极帮助该企业进行出口食品资质申报工作，按有关标准要求，从生产车间布局改造、卫生设施、质量控制到工艺流程进行现场指导。
由于螺蛳粉涉及到的配料多，程序复杂，申请出口备案需做好大量的前提工作，该公司又先后邀请中国检验集团广西公司等专业培训机构对员工进行ISO9001国际质量管理体系、ISO22000国际食品安全管理体系及HACCP食品安全管理体系认证进行培训与指导，在原硬件的基础上，积极按照出口食品生产企业卫生规范，完善和提升企业的硬件设施，完善各种安全卫生管理制度和要求，对发现的问题积极采取措施进行整改。
2016年10月10日，柳州检验检疫局对广西螺霸王食品有限公司进行现场评审，并于10月14日经广西检验检疫局批准取得出口食品生产企业备案证书。
柳州螺蛳粉被誉为南方最著名的一种小吃，近两年来从现煮堂食到袋装速食，从柳州的街头巷尾走向全国各地甚至国外。
在不到2年的时间内，柳州螺蛳粉预包装生产企业从1家迅速发展到62家、200余个品牌，在天猫、淘宝、京东等平台开设网店5000余家，今年8月份百度发布中国五大米粉（柳州螺蛳粉、四川酸辣粉、云南过桥米线、桂林米粉、广州河粉）搜索指数，柳州螺蛳粉赫然排名首位，柳州螺蛳粉迅速成为享誉BAT网络平台的超级“网红”。
今年5月，广西食品安全地方标准《柳州螺蛳粉》（DBS 45/034－2016）正式执行，柳州螺蛳粉地理标志商标预计将于年底获得正式批复，柳州螺蛳粉产业园也将正式投入运营，加上首家获得出口食品生产企业备案资质的示范带头作用，柳州螺蛳粉产业将不断向品牌化、标准化、规模化发展。
（王勇、韦万春）(责编：陈露露、庞冠华)

微友爆料：有人在横县农业局门口拉横幅
近期横县热点：横县手法“高超”骗子|娘山脚“阿伯”打架|最新老公价目表出炉连州路口严重车祸|千万不要娶横县女人|“10.7案件”情况通报斗殴致1人死亡|“猪八戒”跳车逃跑|六景挖到一发炮弹横县大小事—知城事，懂生活，爱分享\www.hengxian365.cn\ 来源：@微友爆料 爆微友爆料：（没有具体内容，仅仅上了一张图片）根据图片内容显示文字内容为：强烈要求政府对湿地公园的养殖户进行赔偿···▼微友爆料的图片 ?小编：赔偿确实重要，小编发现很多人都会维权了，只是觉得我们横县还没有管理细化，在大城市里，土地、河流、海域都是划分所有权的，不是你想随便占领的就占领的。
现在很多人知道土地值钱、海域不用钱了，有一些人就占地，占得就是他的了，海域也一样，海域没人管，焊割网箱，系上绳子，那附近的海域就是他的了。
在大城市里，有土地所有权，也有海域所有权，你没有海域使用权证书，你就占用国家的海域，就是违法。
?小编：事君觉得，横县应该规范管理河道内的网箱养殖，有效利益河道养殖的资源，同时防止网箱养殖泛滥，有些网箱已经多年无人管理，也是一种危害，万一洪水来临，缆绳断了，影响大坝、桥梁安全。
如果有了以下水域养殖的使用证书，这就是赔偿的一个标准。
（以下是网络上找来的资料，百度百科上还没有专门的解答）《中华人民共和国水域滩涂养殖使用证》核发问题解答1、对使用全民所有水域滩涂从事养殖生产的单位和个人颁发的《中华人民共和国水域滩涂养殖使用证（绿证）性质是什么？
答：根据《中华人民共和国土地管理法》第十一条第四款“确认水面滩涂的养殖使用权，依据《中华人民共和国渔业法》的有关规定办理。
”以及《中华人民共和国渔业法》第十一条“单位和个人使用国家确定用于养殖业的全民所有的水域、滩涂的，使用者应当向县级以上地方人民政府渔业行政主管部门提出申请，由本级人民政府核发养殖证，许可其使用该水域、滩涂从事养殖生产。
”的规定，由养殖生产者申请，经县级以上人民政府渔业行政主管部门调查审定，报经本级人民政府批准核发的《中华人民共和国水域滩涂养殖使用证》确定了养殖生产者的水域滩涂使用权，该证是确定养殖使用权的证书，是县级以上地方人民政府依照国家法律授权，准许单位和个人使用经批准确定的全民所有的养殖水域、滩涂，从事养殖生产的证明文件，是使用者在一定时期内拥有全民所有的养殖水域滩涂使用权的唯一有效法律凭证。
使用者在批准使用期限内使用该水域、滩涂的合法权益受法律保护。
未经依法取得养殖证的，依法不享有使用全民所有的养殖水域、滩涂从事养殖生产的权利，擅自在全民所有水域、滩涂从事养殖生产的，其使用权不受法律保护，并将依法承担相应的法律责任。
此内容仅供参考、交流，学习!如有侵权或不实请及时联系我们，我们予以删除。
（更多资讯关注HXDXS1 “横县大小事”） 加微信号 h530300， 和事君做朋友!横县大小事，你我身边事官方QQ：2193460143；横县大小事生活圈：462633018；横县购房圈：370640955；横县妈咪圈：422408366；横县吃货圈：424939563；横县摄影圈：428061034；横县车友圈：329213850；

【干货】三分钟搞懂定增的报价原则、发行流程和注意事项（附图解）
点击上方蓝色字体“股票财富圈”关注账号，获取干货点击上方蓝色字体“股票财富圈”关注账号，获取干货定增全称为定向增发，指的是非公开发行即向特定投资者发行。
一、定增的报价原则1、主板定增报价原则发行价格不低于定价基准日前20个交易日公司股票均价的90%（定价基准日可以为董事会决议公告日、股东大会决议公告日，也可以为发行期的首日(最新窗口指导：如发行期首日作为定价基准日的，原则上不会再出反馈意见)；最新窗口指导：定价基准日前停牌时间不得超过20个交易日，如超过许复牌后交易20个交易日再作为定价日；定价基准日前20个交易日股票交易均价=定价基准日前20个交易日股票交易总额/定价基准日前20个交易日股票交易总量）。
注：依据2011.4.27《关于修改上市公司重大资产重组与配套融资相关规定的决定》2、创业板定增报价原则1）发行价格不低于发行期首日前一个交易日公司股票均价的，本次发行股份自发行结束之日起可上市交易；（创业板溢价发行可以没有锁定期，定增并购圈社群小伙伴还是在反复问的问题！
）2）发行价格低于发行期首日前二十个交易日公司股票均价但不低于百分之九十，或者发行价格低于发行期首日前一个交易日公司股票均价但不低于百分之九十的，本次发行股份自发行结束之日起十二个月内不得上市交易；注：依据2014.08.01《创业板上市公司非公开发行股票业务办理指南》二、定增的流程1、董事会决议董事会就上市公司申请发行证券作出的决议应当包括下列事项：（1）本次增发股票的发行的方案；（这个最重要，要仔细研读！
）（2）本次募集资金使用的可行性报告；（3）前次募集资金使用的报告；（4）其他必须明确的事项。
2、提请股东大会批准股东大会就发行股票作出的决定至少应当包括下列事项：本次发行证券的种类和数量；发行方式、发行对象及向原股东配售的安排；定价方式或价格区间；募集资金用途；决议的有效期；对董事会办理本次发行具体事宜的授权；其他必须明确的事项。
股东大会就发行事项作出决议，必须经出席会议的股东所持表决权的2/3以上通过。
向本公司特定的股东及其关联人发行的，股东大会就发行方案进行表决时，关联股东应当回避。
上市公司就增发股票事项召开股东大会，应当提供网络或者其他方式为股东参加股东大会提供便利。
3、由保荐人保荐 由保荐人保荐，并向中国证监会申报，保荐人应当按照中国证监会的有关规定编制和报送发行申请文件。
4、证监会审核中国证监会依照有关程序审核，并决定核准或不核准增发股票的申请。
中国证监会审核发行证券的申请的程序为：收到申请文件后，5个工作日内决定是否受理；受理后，对申请文件进行初审；由发行审核委员会审核申请文件；作出核准或者不予核准的决定。
5、发行6个月内发行，否则重新核准；有重大变更，暂缓发行。
（1）上市公司收到中国证监会发行审核委员会关于本次发行申请获得通过或者未获通过的结果后，应当在次一交易日予以公告，并在公告中说明，公司收到中国证监会作出的予以核准或者不予核准的决定后，将另行公告。
（2）上市公司收到中国证监会予以核准决定后作出的公告中，应当公告本次发行的保荐人，并公开上市公司和保荐人指定办理本次发行的负责人及其有效联系方式。
（3）上市公司、保荐人对非公开发行股票进行推介或者向特定对象提供投资价值研究报告的，不得采用任何公开方式，且不得早于上市公司董事会关于非公开发行股票的决议公告之日。
（4）董事会决议未确定具体发行对象的，在取得中国证监会的核准批文后，由上市公司及保荐人在批文的有效期内选择发行时间；在发行期起始的前1日，保荐人应当向符合条件的特定对象提供认购邀请书。
认购邀请书发送对象的名单由上市公司及保荐人共同确定。
注：认购邀请书发送对象的名单除应当包含董事会决议公告后已经提交认购意向书的投资者、公司前20名股东外，还应当包含符合《证券发行与承销管理办法》规定条件的下列询价对象：不少于20家证券投资基金管理公司；不少于10家证券公司；不少于5家保险机构投资者。
三、定增的注意事项1、非公开发行股票的特定对象应当符合下列规定1、特定对象符合股东大会决议规定的条件；2、发行对象不超过10名（证券投资基金管理公司以其管理的2只以上基金认购的，视为一个发行对象；信托公司作为发行对象，只能以自有资金认购）；3、本次发行的股份自发行结束之日起，12月内不得转让（上市公司应当在取得发行核准批文后，按照本细则的规定以竞价方式确定发行价格和发行对象。
发行对象认购的股份自发行结束之日起12个月内不得转让）；控股股东、实际控制人及其控制的企业认购的股份，36个月不得转让（上市公司的控股股东、实际控制人或其控制的关联人；通过认购本次发行的股份取得上市公司实际控制权的投资者；董事会拟引入的境内外战略投资者）；4、募集资金使用符合规定；5、本次发行不得导致上市公司控制权发生变化。
（之前有社群小伙伴问，能否通过定增成为大股东，这里解答了吧！
）2、资管计划（包括专项）参与一年期定增1、以竞价方式确定发行价格和发行对象的非公开产品，股票锁定期（或禁售期）为12个月；2、非关联方可以审慎参与，对关联方需穿透认定；委托人承诺：我方及我方最终认购方不包括发行人的控股股东、实际控制人或其控制的关联人、董事、监事、高级管理人员、主承销商、及与上述机构及人员存在关联关系的关联方。
3、允许结构化设计；4、投资于一家上市公司定增股票，原则上不得超过该上市公司增发完后总股本的5%，且不得超过获取该上市公司实际控制权的最低持股比例；5、关于资管计划委托资金的到账情况共有4种情形，如果出现未缴款情形，触发违约条款；具体情形如下：（1）资管计划成立并生效，委托资金同一时间到账，可以进行类货币的投资；（2）资管计划成立并生效，委托资金于定增经证监会核准后再到账缴款；（3）资管计划成立并生效，定增经证监会核准后，发行法案备案前（参照相关公告并以管理人发出的缴款通知为准）到账；（4）定增缴款前2个工作日管理人通知再到账；3、资管计划主动管理参与定增1、单一资产管理计划（1）通道类资管计划表述：因本计划系委托人自主决定设立，管理人依据委托人（或委托人聘请的投顾）的指令投资，管理人仅承担事务性管理职责，不进行主动管理；但需遵守管理人的投资管理制度及风险控制及公平交易；严格禁止同一投资组合同日反向或其他可能导致不公平交易和利益输送的交易。
委托人在此不可撤销的承诺，除因管理人过错等原因带来的损失外，委托人认可管理人按照指定投资事项进行投资，由此带来的任何投资风险后因投资造成的损失，由委托人自行承担，与管理人无关，委托人承诺不向管理人主张因采纳该指定投资事项而造成计划资产损失的赔偿责任。
（2）主动管理类定增计划表述：委托人承认和同意，如何管理以及在何等价位处置资管计划财产由管理人全权决定，委托人不以任何方式干涉，管理人在买卖股票前将会是否处于信息披露敏感期向管委会进行咨询；管理人无法确保仅在市场最高价时将该等资产予以变现；委托人有权提出投资建议，但管理人有权否决；2、对多资产管理计划（1）如果计划有投资顾问，按照投资顾问的投资建议进行，资管合同中需明确投顾的权利义务，但需遵守管理人的投资管理制度及风险控制及公平交易；严格禁止同一投资组合同日反向或其他可能导致不公平交易和利益输送的交易；（2）由管理人主动参与定增，主要表述为：委托人承认和同意，如何管理以及在何等价位处置资管计划财产由管理人全权决定，委托人不以任何方式干涉；管理人无法确保仅在市场最高价时将该等资产予以变现；（3）结构化设计定增：一般设计优先级与次级份额、预警线与止损线、次级委托人补仓（坚持份额恒定原则）；锁定期内，如资管计划单位净值触及或低于等于预警线时，管理人需提示次级委托人；低于等于止损线时，管理人通知次级委托人（同时通知连带补仓义务人，如有），提示其履行补仓义务，如法定期间内未补仓或虽补仓但是未使净值回复至预警线上，管理人有权在标的股票解禁后连续地、不可逆转地按市价进行平仓操作，资管计划终止且资管计划的全部财产（包括次级份额的财产）归优先级份额所有。
解禁后，如单位净值触及或低于等于预警线时，管理人通知次级委托人（同时通知连带补仓义务人，如有），提示其履行补仓义务，如法定期间内未补仓或虽补仓但是未使净值回复至预警线上，管理人有权自主决定边现品种；如资管计划单位净值低于止损线，管理人通知次级委托人（同时通知连带补仓义务人，如有），提示其履行补仓义务，如法定期间内未补仓或虽补仓但是未使净值回复至预警线上，管理人有权连续地、不可逆转地按市价进行平仓操作，直至计划可变现和可流通的财产全部变现为止。
（4）资产委托人全权授权管理人行使全部相关股东权利，资产委托人对此充分认知并无任何异议。
资产管理人承诺依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉以及为资产委托人利益最大化的原则管理和处置资产管理计划财产，但是资产管理人无法确保在市场最高价时将该等财产予以变现。
资产委托人承认和同意，如何管理以及在何等价位处置资产管理计划财产由资产管理人全权决定，资产委托人不以任何方式进行干涉，资产委托人认可资产管理人处置资产管理计划财产的价格和结果。
3、资管计划（包括专项）参与三年期定增3.3.1 基本要求1、以定价定向方式确定发行非公开产品，股票锁定期（或禁售期）为36个月；（也就是一般俗称的三年期锁价发行项目）2、不允许结构化设计；3、投资于一家上市公司定增股票，原则上不得超过该上市公司增发完后总股本的5%，且不得超过获取该上市公司实际控制权的最低持股比例；4、本次发行对象的“最终出资不包含任何杠杆融资结构化设计产品”；5、资管计划参与定增的，发行人在T-1日公告非公开发行事项，包括资金来源（募集资金：“本次发行对象A、B的资金来源为向XXX募集；自有资金：本次发行对象C、D的资金来源为自有资金（或借贷资金），不存在向第三方募集的情况。
”）、资管合同全文、承诺本次发行对象的最终持有人和受益人与公司和主承销商无关联关系。
3.3.2 资管计划参与三年期定增资产管理人承诺依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉以及为资产委托人利益最大化的原则管理和处置资产管理计划财产，但是资产管理人无法确保在市场最高价时将该等财产予以变现。
资产委托人承认和同意，如何管理以及在何等价位处置资产管理计划财产由资产管理人全权决定，资产委托人不以任何方式进行干涉，资产委托人认可资产管理人处置资产管理计划财产的价格和结果。
对多资产管理计划可以接受委托人的安排代表计划聘请投顾，由投顾出具限售期满后出卖出的投资建议。
标亮部分为最关键的四大步骤 //歌道投资有QQ群，群内发布每天关注的强势股，盘中重要信息提示////若未进QQ群，请加助理QQ：2771 140981（助理小燕2）进群学习//验证：公众号

钟山苑惊艳亮相第十三届中国国际中小企业博览会
国盛投资官方网站：http://china-gstz.com10月10-27日在广州保利世贸博览馆举办的第十三届中国国际中小企业博览会，是我国目前规模最大、规格最高、专门面向和服务于中小企业的国际盛会之一。
南京钟山苑航空技术有限公司本次也作为江苏省优秀的企业的一份子参与其中，现场迎来诸多“大牌”参观，空中哨兵系列无人机备受追捧。
江苏省展位 云南省副省长参观钟山苑无人机 本届博览会共有来自香港特区及湖南、湖北、河南、江苏、四川、安徽、广东等省的153家参展企业、500多个品牌以特装形式集中亮相。
自2004年开始，迄今已成功举办了十二届，为推动我国中小企业开拓海外市场、进一步深化中小企业国际交流与合作产生积极作用。
版权声明：若文章涉及版权问题，请原作者与我们联系。

你给我的儿子喂奶吧 哈哈。。。
在一架从巴黎飞往纽约的航班上，机长突然对乘客们说：各位乘客注意了，我们遇到了从未有过的恶劣天气，很可能今天就是我们的末日了。
请大家作好心理准备。
oh!myGOD!很多人都叫了起来！
一个神情沮丧的男人站起来说： 我长这么大了，还没有尝试过女人的滋味，有哪位女士愿意让我尝试一下吗？
一个抱着一个孩子的女人站了起来，对那个男人说：我愿意让你尝试一下。
那个男人很快地走了过去！
准备脱下自己的裤子！
那个女人阻止了他，说：不用脱了，你只要脱下你的上衣就好了。
于是那个男人就脱下了上衣。
他有点害羞的说：现在可以了吗？
你给我的儿子喂奶吧！
作者：综合 快乐麻花

36名上海大学生创业体验现场销售来比拼
（原标题：36名上海大学生创业体验现场销售来比拼）据《劳动报》报道，昨日，“三区凝聚力量，创业成就梦想”大学生创业体验活动之现场销售比赛在宝山举行，至此，为期8周的大学生创业体验活动落下帷幕。
此前，36名来自上海大学、对创业充满热情的大学生们组成了六家学生公司，通过创业讲座、专家指导、园区走访、销售比赛等多个环节参与到此次活动，全方位体验创业的酸甜苦辣。
昨天，体验活动的重头戏“销售比赛”正式开始。
学生们利用所学营销战略积极宣传“公司”产品，有的提供拍照留念来吸引顾客的眼球，有的扮演卡通人偶来增添人气。
来自社区的创业青年也加入此次销售活动，用现场发型DIY和童装置换等噱头共同为学生们集聚人气，吸引人流。
这些形式多样且富有创意的销售方式吸引了大量顾客，整个活动现场热闹非凡。

通知 ｜ 关于“海马”台风来袭！今日影城暂停营业通知!!!
温馨提示各位亲爱的影迷朋友：由于受强台风“海马”来袭！
今天中影百誉虎门影城暂停营业，已购买10月21日场次影票的顾客，请在台风过后一个月内凭电影票到影城观看。
因天气影响给您们带来的不便深感抱歉，敬请谅解！
台风的脚步又离我们近了 近了 近了台风“海马”未来几天的天气情况预计受强台风“海马”影响，我市20日夜间起风力逐渐加大，21日早晨我市逐渐进入7级大风范围，下午起逐渐进入10级大风以上范围，最强大风时间出现在下午到上半夜，将有9-11级，阵风12-14级的大风，强降水时段出现在21日下午到22日上午，过程雨量将有80毫米到200毫米，局部有250毫米左右。
体重轻的宝宝要注意咯 【台风“海马”消息】21日08时“海马”中心距离我市东南方约240公里，中心附近最大风力14级（42米/秒），预计未来以23公里的时速向偏西北方向移动，趋向汕尾沿海地区登陆。
过去一小时，我市大部分镇街录得小雨量级降水和5到6级阵风，最大阵风为清溪的21.3米/秒（9级）。
预计未来一小时，我市以阵雨天气为主，平均风4到5级，阵风6到7级，东部地区阵风9级左右。
请留意我台逐时滚动发布的台风最新消息。
东莞市气象台21日08时19分发布请大家相互传达及时做好各项防风措施，不要在外逗留。
在家关好门窗，切勿随意外出，以确保您和家人的人身安全。
机械师2：复活 导演: 丹尼斯·甘塞尔编剧: 菲利普·谢尔比 / Tony Mosher主演: 杰森·斯坦森 / 杰西卡·阿尔芭 / 汤米·李·琼斯 / 杨紫琼 / 山姆·哈兹尔丁 / 约翰·塞纳迭姆博 /托比·艾丁顿 / Femi Elufowoju Jr. / Anteo Quintavalle / 雅雅英 / 邦妮·泽勒巴克 / 斯图尔特·索普/ 艾利克斯·库则力科 / Brahim Achabbakhe / 托马斯·科维类型:动作 / 犯罪制片国家/地区:法国 / 美国语言:英语 / 保加利亚语上映日期:2016-10-21片长:97分钟机械师2：复活的剧情简介 · · · · · ·系列电影《机械师》第一部中，假装死亡的顶级杀手亚瑟（杰森·斯坦森饰）金盆洗手，过着普通人平静的生活。
在一桩看似意外的事件中，亚瑟的红颜知己梅（杨紫琼饰）请求亚瑟解救屡屡遭人毒打的神秘女子吉娜（杰西卡·阿尔芭饰），哪料，向来对爱情有免疫的亚瑟，竟与吉娜坠入了爱河，然而他平静的生活也因此被打破。
五年远离是非的生活风平浪静，亚瑟以为自己已经和过去的杀手生涯告别，然而宿命难敌，竟然有人暗中盯上了他，亚瑟的身世之谜也浮出水面。
原来，他年幼时和一群孩子被军火商抓去，训练他们玩枪、杀人，难以忍受的亚瑟从军火商手中逃脱，而他的一位小伙伴长大后却成了军火商的接班人，也是影片中的最大反派。
这位反派找到了亚瑟，并绑架了他的挚爱吉娜，要挟他去刺杀三个世界上头号危险人物。
为了他和他的爱人能够逃脱，亚瑟被迫再度从事刺客工作，他必须在有限的时间内完成一系列不可能的刺杀任务。
亚瑟深知反派的残暴，最终一定不会放过自己，在成功暗杀了两个目标之后，亚瑟和第三个目标——另一支规模庞大的军火商头目亚当斯（汤米·李·琼斯饰）结成同盟，一同对付他们共同的对手。
那么，亚瑟最终能否和吉娜一起逃脱，平静的生活能否再继续……惊天破 由谢霆锋、刘青云、佟丽娅、范晓萱等领衔主演?犯罪悬疑警匪动作片肉搏飙车爆炸应有尽有大片质感显露无遗惊天破的剧情简介 · · · · · ·在一次离奇的案件行动中，警察马进（谢霆锋 饰）击毙连环杀手“将军”（高伟光 饰），却被对方射穿心脏，命悬一线，意外之下接受了心脏移植手术。
时隔一年半，国际上惊现数宗与“将军”作案手法完全一致的惊天大案，康复后的马进主动请缨，与犯罪心理学教授车家伟（刘青云 饰）联手展开调查。
随着案情深入，马进发现了车教授身上藏有鲜为人知的秘密，车教授对“换心”后的马进也产生了特别的兴趣。
在二人互相试探、智斗暗涌的过程中，马进妻子莫秀（范晓萱 饰）与神秘女子陈相茹（佟丽娅 饰）也逐渐卷入事件，一场危及全港百万人生命的大战悄然引爆……侠探杰克：永不回头 导演: 爱德华·兹威克编剧: 马歇尔·赫斯科维兹 / 理查德·温克 / 爱德华·兹威克 / 李查德主演: 汤姆·克鲁斯 / 寇碧·史莫德斯 / 罗伯特·克耐普 / 达妮卡·亚罗什 / 阿尔迪斯·霍吉 / 乔凡尼·席尔瓦 / 霍特·麦克卡兰尼 / 特瑞·韦伯 / 亨特·巴克 / 斯嘉丽特·米尔罗尼 / 帕特里克·赫辛格 / 安东尼·莫利纳利类型:剧情 / 动作 / 悬疑 / 惊悚 / 犯罪制片国家/地区:美国语言:英语上映日期:2016-10-21片长:118分钟侠探杰克：永不回头的剧情简介 · · · · · ·派拉蒙正筹拍《侠探杰克》续集，汤姆·克鲁斯和前作导演克里斯托夫·迈考利回归。
新片根据“杰克·雷彻”系列原著作者李·查德今秋刚推出的《永不归》（Never Go Back）改编。
这部最新小说里，除了主人公杰克外，还有一个“聪明、超早熟”的少女。
虽然小说并没有把她塑造成一个主要角色，但外媒猜测，基于对当下青少年观众市场的考虑，制片方可能要求编剧把女孩的角色写大，让硬汉特工身边多个个性少女，这样更有看点，也更方便发展续集。
续集故事继续围绕杰克展开，他重回弗吉尼亚州的军事基地和苏珊·特纳少校会面，要解决一些个人问题。
此时，特纳却意外被捕。
杰克同时也陷入谜团，因为他被诬告犯有重罪，而且牵涉到一个自己完全不知道的小孩。
这些，杰克都记不起来了。
他要客服重重困难，去寻找特纳，最终解决问题。
克里斯托夫·迈考利本职是编剧，曾写过《非常嫌疑犯》、《行动目标希特勒》、《致命伴旅》等片。
作为导演，他此前只拍过《糊涂绑架事件》，后获派拉蒙和阿汤哥赏识，编剧并执导了《侠探杰克》。
接下来，他还要给派拉蒙拍《碟中谍5》和《侠探杰克：永不归》。
《侠探杰克》预算5700万美元，全球票房2.18亿美元，算是一个不错的开局。
但是，该片并没有收到好口碑，不少评论认为，“故事老套、虎头蛇尾、逻辑不够严密。
”到第二部续集，制片方希望找新编剧来写剧本。
李·查德以杰克为主人公的小说有十多部，如果第二部能抓住更多观众，派拉蒙就可以继续把这个系列发展下去。
龙珠Z：复活的弗利萨 导演: 山室直儀编剧: 鸟山明主演: 野泽雅子 / 中尾隆圣 / 山寺宏一 / 森田成一 / 堀川亮 / 佐藤正之 / 鹤广美 / 田中真弓 / 古川登志夫 / 草尾毅 / 绿川光 / 皆口裕子类型:动画制片国家/地区:日本语言:日语上映日期:2016-10-21片长:94分钟龙珠Z：复活的弗利萨的剧情简介 · · · · · ·许多年前，宇宙最大魔王弗利萨（中尾隆圣 配音）接连败在超级赛亚人之手，他的残党欲孽则流浪宇宙之中寻找那美克星人的新定居点，以期将弗利萨再度复活。
几经周折，军队代理索尔贝（斋藤志郎 配音）利用地球的龙珠把弗利萨带回人间，而这个刚刚复活不久的魔王很快展开了他的复仇计划。
半年之后，浩浩荡荡的弗利萨大军降临地球，悟饭（野泽雅子 配音）、比克大魔王（古川登志夫 配音）、克林、天津饭、武天老师挺身而出，而孙悟空（野泽雅子 配音）和贝吉塔（堀川亮 配音）则正跟随维斯（森田成一 配音）在遥远的宇宙深处接受试炼。
危机时刻，地球被入侵的消息终于传到维斯和比鲁斯那里，悟空、贝吉塔即将与他们宿命中的冤家再度展开对决……凶手还未睡 导演: 邱礼涛编剧: 李敏 / 阿图说力主演: 文咏珊 / 许志安 / 林家栋 / 刘浩龙 / 蔡洁 /余安安 / 陈意岚类型:剧情/ 悬疑/ 惊悚制片国家/地区:香港语言:粤语上映日期:2016-10-21片长:94分钟凶手还未睡的剧情简介 · · · · · ·富家女曾斯敏被神秘人袭击及被囚。
被放后，未婚夫李伟臣收到曾斯敏的裸照，欲杀曾斯敏，方慕哲出现救了曾斯敏。
方慕哲亡妻雯雯被李伟臣强暴后自杀，方慕哲誓要杀了李伟臣。
最终凶手被逮捕，为所有的受害人讨回公道。
我们搬家啦！

外汇技术指标注意事项
人们在使用技术指标时，常犯的错误是机械地照搬结论，而不问这些结论成立的条件和可能发生的意外。
首先是盲目地绝对相信技术指标，出了错误以后，又走向另一个极端，认为技术分析指标一点用也没有。
这显然是错误的认识，只能说是不会使用技术指标。
技术指标是有用的，出问题的是使用的人。
本文就给大家介绍一下使用技术指标的相关专业术语：1、指标的背离：指标的走向与价 格走向不一致。
2、指标的交叉：指标中的两条线发生了相交现象，常说的金叉和死叉就属这类情 况。
3、指标的位置：指标处于高位和低位或进入超买区和超卖区。
4、指标的转折：指标的曲线 发生了调头，有时是一个趋势的结束和另一个趋势的开始。
5、指标的钝化：在一些极端的市场情 况下指标已失去了作用。
每种指标都有自己的盲点，也就是指标失效的时候。
在实际中应该不断地总结，并找到盲点所在 。
这对在技术指标的使用中少犯错误是很有益处的。
遇到了技术指标失效，要把它放置在一边， 去考虑别的技术指标。
一般说来，东方不亮西方亮，黑了南方有北方，众多的技术指标，在任何 时候都会有几个能对我们进行有益的指导和帮助。
了解每一种技术指标是很必要的，但是，众多的技术指标我们不可能都考虑到，每个指标在预测 大势方面也有准确程度的区别。
通常使用的手法是以四五个技术指标为主，别的指标为辅。
这四 五个技术指标的选择各人有各人的习惯，不能事先规定，但是，随着实战效果的好坏，这几个指 标应该不断地进行变更。

微软放弃了反盗版 却没放弃序列号
在深圳WinHEC上，微软宣布所有的Windows（XP、7、8）用户都可以免费升级到Windows10。
这个消息经过腾讯、360的加持，一下子成了网络热议的话题——雷锋网多个信源显示，通过这两个渠道升级的Windows10即使是盗版也能永久使用，一定程度上来说可以看做是正版。
大多数的报道都指向——盗版是不是能就此洗白了呢？
微软当然予以否认，在现场媒体问题环节，操作系统执行副总裁Terry Myerson强调“盗版的也能升级，但还是盗版”。
不过这句话有一定操作空间。
Windows系统的正版合法性由两部分组成，一是技术层面的序列号（key），微软通过key来验证系统是否为正版；二是法律层面的授权（License），用户确实有购买该系统。
Windows 10消费预览版有提供试用key，说明它还是采用key激活机制。
如果腾讯、360的升级通道并不验证用户当前系统正版与否，直接推送安装Windows 10，升级后有可能直接获得一个可激活系统的key。
这种情况并非不可能，当初Windows 7升级8时，也曾经出现类似的事情。
不过它并不合法，因为该电脑没有购买微软的授权。
从这个角度来说，这些系统依然是盗版的，但它们由于钻了微软的空子，因此也可以享受完整的Windows服务。
关于这件事，不同的人有不同看法，惊讶，窃喜，或指责，不一而足。
于我而言是惊讶，微软居然还在使用key这么落后的手段来验证Windows 10用户的合法性。
Windows系统最大的分发渠道是OEM厂商，诸如联想、惠普、华硕等。
在这个渠道，微软是软件厂商，它把系统安装包以及授权卖给联想，然后联想在电脑上预装系统再卖给用户。
多年以来，这个过程最末端的用户，系统都是正版的。
只是在中国出了些差错，电脑城出于种种原因预装的是盗版系统，所以用户只能用到盗版系统。
近几年电商发达后，从网上商城购买的电脑都是正版的，这部分渠道日益壮大，对Windows正版化有很大贡献。
我很难告诉大家，中国的OEM正版用户到底有多少，但微软对这部分用户的服务确实是很糟糕的。
本身预装系统很难用，厂商定制的垃圾程序很多，而且有些是系统服务，一删除系统就崩溃了。
而重装系统后，它就变成盗版了。
这一切都是因为key机制。
在Windows 7时代，key存在硬盘里，很难读取、一个格式化就没了（我曾经购买过两台Windows 7电脑，由于重装了系统，现在都不知道key）；Windows 8时代，key存在BIOS里，你只能安装对应key的固定版本系统。
这些都是很不合理的设定，尤其是当Windows 7可以优惠升级至Windows 8、免费升级到Windows 10。
而在另外一端，用key激活系统又实在太简单了，网络上大把的一键激活软件，远胜过微软自家升级或购买的用户体验。
两种情况对比，可以很自然地感觉出，微软似乎在把用户推向盗版。
如果微软真的考虑清楚了，Windows即服务。
那么是否也可以升级下自家的正版验证技术呢？
服务的起点是用户，落点是云端，设备只是载体。
应该把每台售出的终端看成是你的用户，而非你的顾客。
看成顾客，交易是一次性的，你就总想着对方能再多买几次，所有努力都朝着这个方向前进，店大欺客也在所难免；看成用户，把交易变成服务，在服务中获取收益，于双方都心满意足。
纳德拉口中说要实现Windows即服务，但实际上没有做到。

最佳浴室智能设备
「奇趣潮品」最佳浴室智能设备本周热门游戏推荐

二手房翻新这7点最好别做 否则后悔都来不及！
二手房翻新不同于新房装修，它们有一共同点就是都很麻烦。
这里是小编总结的二手房装修的7不宜，大家在二手房翻新时，切要留意着几点。
1、洗衣机不要放厨房由于面积的问题，新房装修不少人都把洗衣机放在厨房，但是老房可别这么做，这是因为一般老房厨房的下水管道比较细，很多还是铸铁管的结构，排水量大的洗衣机到时候很可能返水。
2、热水器容量不宜太大老房的煤气表一般在10L左右，如果光是热水器就装了6L，那这以后就难用了，说不定装都装不上去。
3、少装吊灯吊顶老房之所以叫老房，一是因为使用年限，二是因为墙体结构，如果装过重的吊灯或者吊灯，很容易导致楼板松动，严重的情况下很有可能垮塌。
4、按摩浴缸就算了许多新建的楼房承重尚不能保证按摩浴缸百分百稳当，就更不要说多是躲你楼板或者砖块结构的房子了，浴缸加水能有1吨重，是老房不能承受之重。
5、马桶尽量别移位老房子的排污管道多为铸铁的，使用时间长本就会生锈，就会有点堵塞，再移个位会直接影响它的排污速度和冲力，这就更堵了。
6、有些地板不能翻新地板翻新能省不少钱，而且原地板已经十分契合家里的环境，用起来更好。
但是需要注意的是，现在基本上只有厚度在4mm以上的实木、实木复合、竹制地板才能翻新，强化地板是万万不能的，因为它最好的就是上面的耐磨层，打磨掉这地板就废了。
7、水电等隐蔽工程别局部做用起来没问题的水电可并不是没问题，再怎么样也是服役了十几年，需要先检查水路、燃气管线是否锈蚀、老化，老了水管要换PPR，电线改4方主线和2.5或者1、5的支线。
看过上面所述，今后在装修二手房时，这些问题一定要注意。
也希望这篇文章对你有所帮助。

怪蜀黍之长线游第5篇——华山论剑算什么，走过长空栈道才是真英雄
网上那些华山长空栈道的照片一直深深地吸引着我和我家妹纸在胆量和体力都还犹存的年龄一定要去走一遭华山距西安不远两者结合来一个五日游可行D1行程：上海-西安-临潼区上海虹桥国际机场9C8973航班（上海虹桥-西安咸阳）西安咸阳国际机场机场巴士2号线（西安咸阳国际机场-西安火车站）骊山温泉酒店跳水裤带面秦始皇兵马俑博物馆秦始皇帝陵园（丽山园）李家葫芦头骊山温泉酒店 ▲航班时间非常早，虽然是在虹桥T1，但是老清早叫车到机场那么折腾，还不如提前一天晚上在机场附近找个酒店住下，某网站找到这家离机场很近的莫泰圆床房的团购，价格比家里叫车到机场还便宜呢。
酒店有开往机场的免费班车，不过车子很小，座位有限，乘不到的话，叫辆差头一个起步费，步行也就15分钟的样子，非常方便莫泰连锁旅店（上海虹桥机场店）地址：上海市长宁区沪青平公路38号（近迎宾三路），电话：021-51538888 ▲我们没乘到酒店免费班车，客满了，索性就靠11路了，此时天还未亮呢 ▲虹桥T1餐厅选择不多，永和大王随便吃了点早饭，米粉、粥配上油条，吃着舒服就行 ▲有摆渡车乘总归是件令人愉快的事，可以拍灰机 ▲喜欢春秋，因为不误点，这回同样如此，7：10准时起飞，毫秒不差，所有行程都能按计划进行 ▲两个半小时到达西安咸阳国际机场，那天西安的天气不是很好，飘着毛毛细雨 ▲行程安排是先去临潼，乘机场巴士2号线到西安火车站再转车，其实后来看到机场有直接到临潼的快客，之前不晓得呀，否则肯定乘那个了 ▲55分钟车程到达西安火车站，马路对面就是游5（306）路的始发站，这个是正规公交，是自助游去华清池和兵马俑的首选，间隔也很和谐 ▲不过我们乘游5（306）路有点亏，因为我们先要去临潼订的酒店，酒店距临潼汽车站近，但是游5（306）路只停华清池，不去临潼汽车站的，华清池站下车后换临潼101路加步行才到达，对我们来说最佳选择是西安火车站乘914路，这车也走华清池和兵马俑一线的，属于私人承包线路，随叫随停，但是它经停临潼汽车站 ▲来临潼的一大目的是温泉，虽然我们不会去参观华清池，但是这里的温泉还是要泡的，看中这家位于临潼城区内的骊山温泉酒店，房间中规中矩，卫生间则是超级大，而且水笼头打开就是温泉水 骊山温泉酒店地址：西安市临潼区人民北路4号（近人民东路），电话：029-81373199、81373188 ▲安顿完毕，出门觅午饭，雨也停了，RP足够好。
前面乘临潼101路的时候看中这家的，这里的特色是沾水面，1元一根，但是我们完全没概念一根到底有多少，妹纸先要了两根，服务员忍不住笑出来了，看来太少了，那就三根吧，沾水面要配汁子的，这个绝对要点，然后我要了个大碗的三合一拌面，怎么感觉尽是些奇奇怪怪的名字，不过我就喜欢这种的，因为平时肯定吃不到。
沾水面，原来是这样的，一个小脸盆里，装了一脸盆的菜汤，面就如店名所说，裤带面，老宽的一根呢，吃的时候把面捞到汁水里一拌，就能吃了，汁水其实就是调料，特制的，酸酸辣辣的那种，吃起来特别开胃，西安的面都是手擀的，这种像裤带那么粗的面，吃起来就非常有嚼劲，绝对是我喜欢的那种；三合一拌面，里面有西红柿鸡蛋、炸酱、青菜、豆芽等，料是相当丰富的，面也是很粗壮的，不过没有沾水面那种宽，拌一拌，也是酸辣可口，一大碗愣是让我吃个精光，太好吃了；到西安怎能不喝冰峰，几乎每家店都有供应，其实就是桔子味汽水，你真的要说特别其实也没什么，就是冰峰的口感会更清爽些，反正配着面喝喝挺不错的跳水裤带面地址：西安市临潼区东关街（近人民东路），电话：15902964166 ▲吃饱喝足，有力气游玩了，下午要去举世闻名的兵马俑，游5（306）路这里是没有站点的，面店门口直接拦914路了，反正招手就停，方便，开到兵马俑也就一刻钟车程秦始皇帝陵博物院（包括秦始皇兵马俑博物馆和秦始皇帝陵园）——秦始皇兵马俑博物馆地址：西安市临潼区临蓝路（近秦俑馆公路），电话：029-81399048、81399001；秦始皇帝陵园地址：西安市临潼区秦陵北路（近陵新路），电话：029-83912874。
门票：150元（含秦始皇兵马俑博物馆、秦始皇帝陵园），秦始皇兵马俑博物馆观光车5元/人，秦陵博物院摆渡车免费 ▲进入大门先排队乘观光车，这个有点强搭强卖的感觉，不买观光车票不给你进大门，霸王条款 ▲接下去的时间就开始上历史课了，我们先去参观秦始皇帝陵文物陈列厅，这里有很多文物的展示，有不少无价之宝，不过我们对这类东西兴趣也不是很大，就是有蹭导游解说的就随便听听，没有的就随便看看了，展品中也不乏一些有趣的东西，外面看不到的 ▲然后去到赫赫有名的秦兵马俑一号坑大厅，这也是最早开放的一个坑，兵马俑的精髓差不多全在这里面了，对于兵马俑的了解，更多是因为看了老谋子的那部《古今大战秦俑情》，当然片子中的很多东西都是虚构的，不过我倒是更倾向于相信这些兵马俑都是活人活马直接用泥给裹住的，然后留存到现在，这样想反而更有乐趣些。
这里的兵马俑数量确实很庞大，而且据说还有很多没有挖掘出来呢，所以来西安必定要看兵马俑是没错的，不过看了兵马俑，其它的那些个什么博物馆、什么陵的也真的可以不去了 ▲接着去到秦兵马俑三号坑遗址，这里应该是最新开放的一个坑，也有小部分的兵马俑展示，不过跟一号坑那个壮观比起来就弱爆了 ▲最后来到秦兵马俑二号坑遗址大厅，这个坑，地方不算小，但是真心没什么东西看，都是黄土坡，还有些粉粉碎的兵马俑，就是旁边会有单个兵马俑的展示，可以站在一边拍拍照什么的 ▲二号坑这边还有个纪念品商店，里面的兵马俑毛绒公仔非常好玩，还有各种钥匙扣、徽章等纪念品 ▲门票所包含的秦始皇帝陵园（丽山园）在另一个地方，大门口有免费摆渡车前往 ▲秦始皇帝陵园，听名字就知道是什么了，其实名人的陵园我好像也去过好几个了，孔子的、曹操的、汤王的，不过要说规模，肯定是比不上秦王的，这个陵墓，整个就是一座小山了，围着走一圈估计都得用上半个多小时呢 ▲生意是914路会做，会有车直接开到秦始皇帝陵园门口揽客，我们都不用折腾，上车就对了 ▲914路乘到临潼东三岔，这里是临潼城区最热闹的地方，下车看到这家李家葫芦头，葫芦头也是泡馍的一种，不过跟牛、羊肉泡馍的区别就是，浇头是肥肠，当地人习惯叫肥肠为葫芦头。
我们坐下后，服务员就端上每人一个大碗两个馍，馍都是要自己掰的，地道的店都是这样，只是我们没有当地人的那份闲情去掰馍，说实话也掰不来，所以馍被我们掰得来一块块都很大，当地人可是要掰得很小很小才行，那样才好吃。
馍掰好了就交给服务员去做了，这里还有赠送的泡菜，吃着比较清口。
我要的是普通，就是正常量的葫芦头，妹纸要了大肉，浇头不是肥肠而是大肉。
这里的葫芦头味道属于比较清淡的那种，洗得比较干净，汤的味道那是真心不错；大肉的量也不少，而且以瘦肉居多，汤里还有粉丝；馍嘛，因为被我们掰得太大块了，确实影响了口感李家葫芦头地址：西安市临潼区银桥大道（近秦陵北路），电话：18392379834 ▲晚上要好好泡个温泉了，住的酒店本身就有洗浴中心，就是那种大众浴池，出来的也都是温泉水，我们住店可以免费进入，但我们还是想泡包间的那种，加点钱就行了。
包间按时间算，其实跟我们房间的卫生间长得差不多，就是多了两个木桶而已，可以买两张木桶专用一次性塑料纸，铺在木桶里就不用担心卫生问题了。
水那是放得满满的，泡起来相当舒服，套用这里老板说的一句话，“这里什么都稀奇，就是温泉水不稀奇，随便用”，嘿嘿~~~D2行程：临潼区-西安骊山温泉酒店郑记一品擀面皮布丁酒店连锁西安解放路万达广场店乾州食府西安博物院景区（小雁塔）大雁塔广场DQ西安大雁塔店西安城墙景区湘子门牛羊肉小炒新玛特超市布丁酒店连锁西安解放路万达广场店 ▲今日无太多行程安排，早上睡到自然醒，酒店附近吃个早饭，来到这家郑记一品擀面皮，要了擀面皮、绿豆稀饭和醪糟鸡蛋。
这家感觉有点连锁店性质，调料和面皮什么的都是包装好的，吃的时候分别装在纸碗中拌着吃，味道倒还是蛮好的，面皮很Q很有嚼劲，调味料味道特别好，这里吃擀面皮讲究把汤汁也一起吃掉的，我也如法炮制，果然很爽；醪糟鸡蛋就是酒酿水铺蛋，味道比较清淡些，没上海的酒酿那么浓郑记一品擀面皮地址：西安市临潼区鑫龙财富大街7-02室（人民西路口），电话：13571889040 ▲退房后直接到临潼汽车站乘914路回西安了，说这车一路开开停停的，其实耗费的时间跟游5（306）路也差不多 ▲天气晴好，可以好好拍个西安火车站门头了 ▲先去酒店办理入住，选择了距西安火车站一站路的布丁酒店解放路万达广场店，我们明天要乘火车去华山，所以住这里比较方便布丁酒店连锁（西安解放路万达广场店）地址：西安市新城区解放路258号新玛特购物中心7楼（西三路口），电话：029-62636088 ▲酒店位于新玛特购物广场7楼，对面就是万达广场，购物控喜欢的地方 ▲布丁的外部设施感觉还是不错的，走廊里有挺漂亮的壁画，还有个大露台可以打打乒乓打打羽毛球 ▲房间实在是小的可怜，订的大床房，除了一张大床一个小小的卫生间，几乎就没其它空间了，连水台都是在卫生间外面的，行李都没地方放，只能放地上 ▲今天就准备兜西安市区内的几个景点，第一站去小雁塔，正好那里附近有家不错的乾州食府，可以先去吃中饭，酒店楼下乘40路就能到达 ▲乾州食府有浇汤面火锅、豆腐脑、豆面糊、馇酥和锅盔配酱辣这几样招牌，全都在菜单第一页上，点这些就行了，后面乱七八糟的菜品可以直接忽略。
这里的豆腐脑是酸辣口味的，红油，看着就很开胃口；豆面糊，说不清楚的味道，刚吃感觉有点怪，不过多吃两口发觉还挺不错，有浓浓的豆香味；馇酥，如同名字一样，表皮很酥，里面的馅是甜的，但是不腻，配着豆面糊一起吃味道很好；锅盔配酱辣子，锅盔就是那种烘得比较硬的馍吧，我们要了两份，酱辣子味道特别嗲，锅盔一定要蘸着这个吃，否则没味道的乾州食府地址：西安市碑林区朱雀大街北段1号（近友谊西路），电话：029-87881989 ▲最后重头的浇汤面火锅来了，看着真的很豪华，一锅高汤，十卷小面，还有肉臊子和小菜，吃的时候，先把肉臊子、炒蛋粒放入汤里，然后卷起一块面放汤里一涮，就可以捞上来，浇上汤，放入各种葱啦、香菜啦等，就能吃了，汤里放过醋，所以非常提鲜，一碗看似很普通的面这么一弄，吃起来的感觉那是相当好的，吃了一碗又一碗，都停不了口，最后把面全部给吃光的 ▲小雁塔现在其实已经跟旁边的西安博物院融合在一起了，变成西安博物院景区的一部分，而且这里是不需要买门票的，只有登塔才需要另外收费，在西安这块地方，能找到免费景区真的是很不容易。
免费归免费，这里还是要凭身份证领取参观券才能入内，因为不是旅游旺季，所以随到随拿的西安博物院景区（含西安博物院、小雁塔和敕赐荐福寺）地址：西安市碑林区友谊西路72号（近朱雀大街中段），电话：029-87803591、87811081。
门票：免费（西安博物院景区北大门每天发放3000张免费参观券，散客凭身份证领取，当日有效），登小雁塔30元 ▲我们从北门入内，离小雁塔比较近，小雁塔建于唐景龙年间，是唐代著名佛塔，为密檐式砖塔略呈梭形，高43.38米，建造时共15级，现存13级，塔顶端已经遭到损坏，不过这也是小雁塔的特色，个人还是非常喜欢这座塔的 ▲小雁塔的旁边则是敕赐荐福寺，那天运气不错，寺庙旁的雁塔晨钟正好有人要拍摄，所以门被打开了，可以欣赏下，这里平时可是一直关着的，根本没得看 ▲西安博物院，本身对这个兴趣不大，兵马俑都看过了，还看这个干吗，门口拍一张全景，直接走人 ▲游好小雁塔再去大雁塔，游8（610）路直接能到 ▲大雁塔所在的大慈恩寺南侧北侧分别有大雁塔南广场和大雁塔北广场，人流众多，很是热闹 ▲大雁塔远观即可，可从南、北广场各种不同角度欣赏大雁塔的雄姿大慈恩寺（大雁塔）地址：西安市雁塔区雁塔南路（慈恩路口），电话：029-85519932、85521890。
门票：50元，登大雁塔30元 ▲大雁塔北广场的喷泉十分壮观，值得一看▲途经店门口有兵马俑的DQ，可以很愉快地拍个照DQ（西安大雁塔店）地址：西安市雁塔区雁塔南路482号新乐汇广场1楼（慈恩路口）▲最后一站去西安城墙，折腾一下，要乘趟西安地铁，所以先乘K400路到小寨，还是辆双巴▲到了小寨乘地铁二号线到永宁门▲永宁门站A1出口上去就是西安城墙景区永宁门南出入口，到的时候已是傍晚，我们就打算在永宁门附近的城墙走一圈，西安城墙如果全部兜上一遍，至少得四小时，骑车都得一小时呢西安城墙景区地址：西安市莲湖区、碑林区、新城区的环城东、南、西、北路的范围内，电话：029-87272792。
门票：54元（19个登城门点都可以进入）；城墙上单人自行车45元120分钟、双人自行车90元120分钟▲又被这里的城墙专属旅游纪念品店给吸引进去了▲纪念品店兜好天色已暗，城墙和城楼晚上会开景观灯，登上城墙看看西安市夜景，别样的感受▲城墙上看到了自行车租赁点，说实话城墙上骑自行车以前倒是真没想到过也没看到过，因为西安城墙整个一周圈就跟地面道路差不多的，而且还挺宽，开车子都没问题，所以这里开设租赁自行车业务还是挺有必要的，不过当时已经天黑，骑车兜一圈也太累人了，明天还得爬华山呢，那个才是重点▲我们本来是想往东走到和平门下去的，但是路过文昌门时看到这里出入口疑似关闭了，保险起见，我们还是原路返回，从永宁门下了，这里出去不愁找不到吃饭的地方▲晚饭就到这家位于永宁门北出入口附近的湘子门牛羊肉小炒解决了，这里的特色就是小炒泡馍，这个肯定要弄一碗的，还点了西红柿鸡蛋汤。
这家不用自己掰馍，埋好单领个号码牌等着就是了，当地标准的馍，掰得都是很小很小的，我们真没这个能耐，而且，馍掰得小口感确实会好很多，小炒泡馍跟汤的泡馍也完全是两种风格，炒得馍会更加Q，而且非常香；西红柿鸡蛋汤也不简单，用的是羊汤，味道就特别浓郁了湘子门牛羊肉小炒地址：西安市碑林区湘子庙街12号西侧（近德福巷），电话：029-87269591▲明后天华山的行程，口粮都得自备，近水楼台，布丁所在的楼里就有新玛特超市，补给点能填饱肚子和补充体力的东西，少不了的当然还有水资源新玛特超市地址：西安市新城区解放路258号新玛特购物中心B1（西三路口），电话：029-62636123D3行程：西安-华山布丁酒店连锁西安解放路万达广场店麦当劳西安火车站餐厅西安火车站K228次火车（西安-华山）华山火车站华山风景名胜区五云峰饭店▲今日的行程是令人期待的，早早退了房，大行李就存在布丁了，一路上也没看到什么钟意的早饭，只能进麦麦，感觉这里的麦满分好像有过改良，口感非常硬，跟馍有得一拼了，当地人估计喜欢这种，我是觉得吃口粗糙了些麦当劳（西安火车站店）地址：西安市新城区解放路181号（顺城北路口），电话：029-87698958▲之前不是很清楚西安到华山是不是有大巴乘，所以选择了火车，早就听说大西北的火车容易误点，还真让我们给碰上了，浪费了四十分钟时间呢▲开开也就35分钟，补个觉罗▲火车站站台已经能看到华山的英姿了▲华山火车站到华山脚下的东山门、玉泉院是有公交专线车的▲为了把火车误点浪费的四十分钟补回来，我们还是果断包小车前往玉泉院了▲登华山，我们肯定要走最经典的“自古华山一条路”，走这条山路要从玉泉院上山，旅行团的话肯定是走东山门乘交通车和索道上山的，所以这里连游客中心也不会设立，不过这里有不少小店，主要卖些登山器具和食物，棉纱手套一定要买，会派上大用场的▲11：10我们正式开始登华山，时间确实是有点晚了，先穿过玉泉院，这是个道教寺庙，地方挺大的华山风景名胜区地址：渭南市华阴市玉泉路（金勃路口），电话：0913-4361979、4362692。
门票：旺季（3月1日至11月30日）180元、淡季（12月1日至次年2月底）100元（门票有效期2天，含玉泉院、西岳庙景区和仙峪景区以及游客中心至以上景点的交通费）；华山三特索道单程80元/人、往返150元/人；华山游客中心至索道下站（瓦庙沟）的黄甫峪公路专线车单程20元/人、往返40元/人；长空栈道安全带租赁30元/人，鹞子翻身租安全带租赁30元/人▲一刻钟后到达售票处，门票的有效期为两天▲此条登山路，一开始的山路基本都是新建的，楼梯很少，都是坡道，算是给我们热个身了，艰难困苦在后头呢▲12：15来到一个休息点，这里有地方坐，爬山体力消耗大，肚子早就饿了，所以就在这里吃午饭了，顺便可以减轻些包包的负担▲路边的空泡面碗也是壮观，不经意的构成了华山五大峰▲吃好继续上路，走过莎萝坪后，坡道基本就结束了，接着都是楼梯道了，真正的考验才刚刚开始呢，接下去的山路会越来越险，越来越难走的▲华山的山路不只险，还特别陡，爬起来特别累，我因为肩上背了个包，所以根本走不快，走几步就得停一停让腿部肌肉得到喘息，不然大腿很容易拉伤。
15：30到达千尺幢百尺峡，这里算是一大难关了，楼梯很陡，差不多要接近90度垂直了，还好旁边有铁链可以拉着，不过这里我基本是手脚并用爬上去的，这样虽然样子不雅，但是省力，爬起来也不会累，山下买的手套这里也得到重用了▲一路上能看到不少牛人，真心佩服，如此陡峭的天梯，挑着那么多的包袱，照样走得比我们还溜，所以不要总抱怨什么山上物价高，高有高的道理▲群仙观，应该是这条“自古华山一条路”海拔最低的住宿点了▲16：15到达擦耳崖，这里的游客一下子多了起来，因为乘索道上北峰后，另一条山路跟这里汇合，所以这里团队游的人比较多▲16：50到达苍龙岭，华山峪这段算是全部走完了，走了五个多小时呢，我们的速度有点慢了。
前面走的千尺幢算是小难关的话，那么这个苍龙岭就是大难关了，苍龙岭虽然没千尺幢那么陡峭，但是两边都是悬崖峭壁，而且很长，我们走走停停，停停走走，花了一个小时才走完这段苍龙岭，可见强度之大了▲过了苍龙岭到达五云峰，这里基本属于华山山顶区域了▲路过五云峰饭店，此时天色渐暗，原计划要去东峰入住，但是按照我们的攀登速度，没个2-3小时别想到达，而且当时感觉体力已经属于完全透支状态了，所以，果断入住这家五云峰饭店地址：渭南市华阴市华山风景名胜区五云峰山顶道，电话：15291939882▲华山山顶的饭店住宿都很贵，这家相对还算便宜些，我们入住二十人间房，正好一个上下铺，房间里除了十个上下铺床，其它什么都没有，其实那会有个铺给你躺着，特别幸福。
我们是第一批入住这里的，后来陆陆续续又来了一大波人，房间基本也都住满了，这种房间没有空调没有电热毯的，人多点相对就暖和些。
晚饭就吃自带泡面了，再配些小食，这里的热水是免费供应的，得去门卫室倒。
华山山顶晚上确实非常冷，睡觉的话，外套和裤子脱掉，其它都不用脱了，盖上被子好一会儿才能慢慢感到些许温暖D4行程：华山-西安五云峰饭店华山风景名胜区游1线（华山东山门-西安火车站）布丁酒店连锁西安解放路万达广场店诚轩酒店高家烧烤老米家大雨泡馍总店文文烤肉小贾八宝粥老刘家肉丸糊辣汤鑫磊小吃城biang biang面桥梓口贾永信北院店诚轩酒店▲6：30，基本没睡意了，干脆起床，早点赶路吧，这一晚的调整是相当重要的，至少体力恢复得差不多了，我们今天还有重任呢，挑战长空栈道是此次整个旅程的最终目的，早饭简单吃了点饼干，就上路了。
华山山顶道基本是一个环线，以金锁关为起点和终点，金锁关，听名字就知道了，这里的山路两旁挂满了各种锁▲我们决定先去东峰，途中经过云梯，这个比天梯更险，因为台阶面积更小，几乎就是脚尖踩到一点点那么爬上去的▲8：55到达东峰饭店，原定行程是要投宿这里的，旁边的朝阳台是看日出的好地方，不过计划有变，就没有然后了，看看美丽的山景吧▲东峰饭店后面还有华山另一大超级险峻的地方，鹞子翻身，因为之前下过雪，这个没有开放，据说这个下去就跟在悬崖绝壁攀岩没什么区别的，我们还是对长空栈道更感兴趣▲9：40穿过南天门，长空栈道已向我们招手，激动▲所谓长空栈道，就是在一大片悬崖峭壁上，结合天然凿出的台阶和铺设的差不多只有20厘米宽的木栈道形成的，可以走到一个叫思过崖的地方，走在上面人几乎就是贴着峭壁在走，所以极具挑战性也极其凶险▲看到长空栈道的实际情况，原本有挑战计划的，估计都会有一半人打退堂鼓了，我和妹纸则不以为然，我们就是冲着这个而来的呀。
走长空栈道先要租安全带，30元/人，这钱感觉是游览华山花得最值的，安全带绑在身上的，有个搭扣，一面走一面可以把搭扣扣在山壁的安全绳上，其实胆子大的人根本就不用绑这个的，不过也是考虑安全起见，万一一失足对伐，那事情就不好办了▲要走长空栈道先得从一段比较难走的台阶下去，当然这里已经有安全措施了，所以可以放心大胆地走。
走完台阶就是一整段的木栈道了，也算是这里的精华部分，其实走着也不觉得有什么危险的，反到是安全带变累赘了，因为边走边扣很麻烦。
然后还会有一小段铺不了木板的地方，就几跟大铁钉钉在山壁内▲走完长空栈道来到思过崖，在这里可以好好思考下人生，哈哈，一边还有神仙水洗手，到这里不容易，手是得好好洗一下，洗完还要原路返回的。
走过一程后，回程速度明显都加快了，因为有经验了。
长空栈道走一遭，绝对心满意足，真的是不虚此行了，人生一大挑战目标又被我们征服了，相当有成就感▲华山山顶道其实走起来并不艰难，因为平路比较多，所以我们很快来到海拔2154.9米的华山南峰落雁峰极顶，这里也是华山最高处，挑战华山圆满成功▲时间有限，西峰就不上了，看看吧▲回程没走苍龙岭，走的飞鱼岭复线，不同的路看到的景致当然也是不一样的，下山确实可以走得很快▲飞鱼岭复线的终点就是华山三特索道上站，下山不折腾，直接乘索道了▲其实游华山，三特索道绝对是要乘一下的，这个索道距离地面非常高，整个跨度也很长，所以风景也非常棒，不过索道运行速度也挺快，十分钟不到就到索道下站了▲下了索道，还没完呢，得乘黄甫峪公路专线车才能到达东山门，这段路车子开开需要一刻钟，走的话估计又得一小时，路上没看到有人走，都是乘车的▲车子开到东山门，这里就有回西安的车，一共两种，一种是西安游1线，终点站在西安火车站，其实从西安到华山乘这个车是最方便的，直达不说，票价也便宜；另一种就是私人承包的快客，坐不满的话一路上还得兜生意，票价也贵，终点站设在西安城东客运站，那里去市中心还得周转，极其不方便，无悬念，肯定选择前者了▲等开车的时候有老妇上来卖柿子，当地的特产就是那种很小的柿子，味道真不错，就是小了点，吃起来不过瘾啊▲两小时左右车程，回到西安，去布丁拿个行李，转战钟楼附近的诚轩酒店诚轩酒店地址：西安市碑林区西木头市77号（近南大街），电话：029-87383888、87360885▲同样的大床房，这里的房间不知道要比布丁大上多少倍了，床睡起来也非常舒服▲这里走廊两侧的墙壁同样也有别致的壁画▲西安著名的回民街就在钟楼西北部，晚上准备去大干一场▲回民街实际上不是一条街，而是一个区域，北院门、西羊市、北广济街、大皮院这一块都可以叫回民街，这里有各种回族人开的饭店、小吃店、纪念品店等等，晚上那是相当热闹。
两天的华山之旅都没好好吃过东西，大干一场就是要在这个夜晚吃遍西安各种小吃，虽然我很不喜欢一天多F，但是真的是没时间了，许多西安美食都没吃到呢，明天就得回了▲先到位于大皮院的高家烤肉，当地人都喜欢来这家。
这里的烧烤是一下子烤了很多出来，然后店员在店内游荡，客人需要多少就给多少，最后一起结帐，因为生意很好，所以根本不用担心烤好没人要，就怕客人想要的东西没要到，已经被其他人抢光了。
最好吃的当属烤牛腰和烤牛筋，味道相当棒，价格也便宜，地道的吃法可以再配个馍高家烤肉地址：西安市莲湖区大皮院5号（近麦苋街）▲北院门、西羊市的那些路边摊，柿子饼、鲜榨石榴汁、酸牛奶等也都不容错过▲到西安来碗地道的泡馍那是必须的，虽然前几天已经吃过葫芦头、炒泡馍，不过风格都是不一样的，之前调查了一下，老米家大雨泡馍好像不错，不过西安叫老米家的店非常多，光回民街这个区域就有好几家，最后挑了西羊市上的这家。
要了普通的牛肉泡馍，这家的馍也得自己掰的，我们依然是掰得一塌糊涂，泡馍的汤头很重要，这家的汤头确实很不错，味道那个浓啊，吃到后来汤被我们喝光了，馍剩下不少，吃不掉就算了，接下去还得吃别的呢老米家大雨泡馍（西羊市总店）地址：西安市莲湖区西羊市127号（近北广济街），电话：029-87333845▲又走到大皮院，这里的文文烤肉跟前面吃的高家有本质的区别，这家的烤肉是要涂酱料的，所以我也很有兴趣。
要了20串烤肉和一杯冰镇酸梅汤，烤肉湿湿的感觉，当然味道也不赖，而且这家的东西比高家还便宜；冰镇酸梅汤则是自制的，特别爽口，配烤肉很合适，还助消化文文烤肉地址：西安市莲湖区大皮院（近北广济街），电话：029-88070327▲小贾八宝粥，离文文烤肉很近，八宝粥是招牌，另外要了份麻酱凉皮。
八宝粥里面料挺多，适合当饭后甜品的那种；麻酱凉皮味道一般，凉皮口感还是不错的，不过调料汁差了些小贾八宝粥地址：西安市莲湖区大皮院111号（近北广济街），电话：15802902309▲糊辣汤这个东西，好像不少地方是当早饭吃的，当然这边晚上也有，有趣的是，我们吃的这家是个搭出来的摊头，其实铺子对面还有家也名“老刘家”的店铺，不过店里几乎没什么客人，这个小摊人倒是挺多，那么果断吃摊头了。
买一碗尝尝，汤里有肉丸、白菜、胡萝卜等，味道确实也就一般性吧，饿的时候可能吃吃还好老刘家肉丸糊辣汤摊地址：西安市莲湖区大皮院（近麦苋街）▲西安到处可以看到biang biang面这个词，biang字其实是打不出来的，所以只能用谐音了。
这家其实就在高家烤肉对面，我们一圈算是又兜好了，这里门口挂着的招牌就是biang biang面，进去坐坐，要了油泼辣子biang biang面，其实所谓的biang biang面应该就跟临潼吃的裤带面差不多，面非常宽，完全手制，所以很有嚼劲，小份的面其实量也很足，所以尝几口也就OK了，当晚真心是，浪费了不少食物啊，惭愧惭愧鑫磊小吃城biang biang面地址：西安市莲湖区大皮院6号（北院门口）。
电话：13110432199▲这家算是西安比较有名的土特产店，东西价格可能比外面贵些，但是品质有保障，是买手信的好地方桥梓口贾永信（北院店）地址：西安市莲湖区北院门117号（近西羊市），电话：029-87232283▲将近十点，不少店家都关门了，我们该吃的差不多也都吃到了，两个人挺了两只超级大的肚子回酒店D5行程：西安-上海诚轩酒店罗木勤大米面皮机场巴士1号线（钟楼-西安咸阳国际机场）西安咸阳国际机场9C8974航班（西安咸阳-上海虹桥）上海虹桥国际机场▲最后一天算是浪费掉的，因为是上午的飞机回上海，酒店旁边的罗木勤大米面皮吃个早饭，老清早这里是不卖米皮的，有豆浆、油条之类的，要了油条、油糕、豆腐脑、豆浆和茶鸡蛋，当地的豆腐脑真的是非常好吃，主要是调料赞，酸辣型的，吃着就很开胃；油糕其它地方也没吃到过，馅是甜的，配着豆腐脑吃非常不错罗木勤大米面皮地址：西安市碑林区西木头市（近南大街），电话：13227036163▲最后一天住钟楼附近的另一大原因就是，这里乘机场大巴方便，机场巴士1号线的终点站就在钟楼西南侧西大街的美伦酒店前，酒店走过去几分钟就到了。

日本外交蓝皮书草案删除“日韩共享基本价值”
中新网4月2日电据日本媒体报道，日本外务省在4月1日的自民党会议上提交2015年版日本外交蓝皮书草案。
针对韩国，草案中删除“共享基本价值”的表述，仅标明“最重要的邻国”。
针对韩国，自2004年以来，日本的外交蓝皮书中均用“共享基本价值”的表述，但是在今年的草案中，删除了这一表述，仅将韩国定位为最重要的邻国。
鉴于2015年是日韩邦交正常化50周年，草案中表示“(与韩国)构筑面向未来的多边关系很重要。
”日本外务省官网上针对韩国采用的表述“与我国(日本)共享自由民主、市场经济等基本价值观的重要邻国”也已经变更为“对我国(日本)来说是最重要的邻国。
”日本外务省将在4月7日的内阁会议上，由外相岸田文雄报告2015年日本外交蓝皮书的内容。
日本政府相关人士表示，在韩国检察厅最近以诽谤朴槿惠为由起诉日本记者后，日本政府内部已出现不信任韩国司法单位和韩国社会的气氛，这一气氛对日本外务省的上述举措带来了影响。
与日本方面的做法和态度形成对比的是，韩国总统朴槿惠在3月1日举行的三一独立运动纪念仪式上致辞说，韩日两国共享自由、民主主义和市场经济价值，是共同追求东北亚地区和平与繁荣的重要邻邦。

废钨钢回收行业需改变过去依靠规模扩张和无序发展
现如今，行业只有通过市场化兼并重组或者让“僵尸企业”退出的方式，降低企业的产能与产量，才能有效化解过剩产能的矛盾。
在“十二五”期间，回收钨钢及其产业链的市场环境发生了巨大变化。
一方面，智能工业迎来了生产与消费的峰值区，市场供大于求矛盾异常突出，钨企业退出机制还没有完全形成；另一方面，中央经济工作会议把积极稳妥化解产能过剩列在结构性改革的五大任务之首，回收钨钢行业更是被国家列为重点去产能行业。
只有通过加强行业约束、增强企业自律并营造更为公平的市场环境，才能消除恶性竞争并实现市场供需的平衡，从而使回收钨钢企业走出困境，拓展新的发展空间。
综合来说，在回收钨钢企业已经大面积亏损的情况下，11月份粗钢日均产量降至近一年新低，基本在市场预期当中，但粗钢产量同比、环比降幅并不大，钨钢产量同比、环比还均处于增长态势，显示钢厂减产依然缓慢。
值得关注的是，我国回收钨钢产量开始下降。
据国家统计局统计，11月我国粗钢和钨钢产量分别6332万吨和9396万吨，同比分别下降1.6%和增长2%。
粗钢和钨钢日均产量分别为211.07万吨和313.20万吨，较10月份环比分别下降1.0%和增长3%。
在当前的整体大环境下取得这些数据也是意料之中的事情，同比分别下降2.2%和增长1%。
在国内钨市消费低迷，ATP出口价格也缺乏优势的情况下，加之回收钨钢商家缺乏信心，10月钨价恐难止跌势。
在回收钨钢市场上，价格依旧下行。
有个别地区价格在弱势盘整，市场库存的压力暂时不大，但是随着后期资源陆续到货，价格下行的压力又将增大。
全球钨市场的“探底”还在继续。
据相关机构的最新报告，在国产矿市场上，河北地区铁精粉价格稳中有跌，国内回收钨钢矿山减产力度继续加大，部分钢企限产、停产情况加剧，对铁精粉的需求进一步减少。
进口钨价格大幅下跌，并逼近每吨40美元的整数关口。
截至3日，相关62%品位回收钨钢指数报收于每吨40.5美元，一周下跌3.55美元，创出2009年有现货指数纪录以来的新低。
目前，钨需求量下降，而供应量却一直增加，国内港口钨库存量不断攀升。
因此，行业贯彻五大发展理念的前提就是改变过去依靠规模扩张和无序发展的方式。
目前来看，短期国内回收钨钢市场弱势下行的趋势依然难改，同时，今年4月、5月连续两个月我国钨精矿进口量均同比下降，1-5月份钨精矿进口累计数更是历史上罕见出现同比下降，结合国产矿同比大幅下降的因素，国内钨精矿市场供应出现较明显下降，这也是近两月钨精矿价格持续走强的主要原因。
回收钨钢行业平均利润率是-1.2%。
今年前10个月，全国大中型钨钢企业亏损面接近50%。
分析师胡雪飞认为，国内部分中小型钢企难逃破产的命运。
关停潮下或许会让国内钨钢产量短时内有所下降，但大型钢企的减产效果并不明显，回收钨钢行业产能过剩的问题近两三年难以缓解，供需矛盾在很长一段时间内仍会存在，在“十三五”时期，完成去产能任务，提高发展质量，实现破冰前行。
来源：http://www.lyfwghs.com/

卓越教育中华之星国学大赛让你有机会获得名牌大学
近年来，随着高考制度的不断改革，自主招生作为我国高校考试招生制度的有机组成部分，越来越多的高校都采用了自主招生的方式选拔优秀学生。
据了解，2003年，中国教育部开始推行自主招生，22所高校首批启动自主选拔录取改革试点，到2016年，拥有自主招生资格的高校已达95所。
自主招生原有“四大联盟”之分，考试时间安排在高考前进行，考生入选后还要参加高考，在录取时可享受一定条件的优惠，高考成绩在最终录取中占主导作用。
然而在2015年自主招生有一个重大的改革，取消四大联盟，采用单独试点的自主选拔录取方式，所有试点高校自主招生考核统一安排在高考结束后、高考成绩公布前进行。
这种录取改革最大的突破在于，高校专门组织的水平测试和面试即能决定录取与否。
已经被自主选拔录取的考生，也要参加高考，但高考成绩只作为录取的参考。
一般而言，只要高考达到当地一本线即可录取，考取几率大大增加。
各试点高校2016年自主招生的大致时间安排如下：Ø 2月底前：试点高校发布年度自主招生简章。
Ø 3月底前：考生完成报名申请。
Ø 4月底前：试点高校完成考生材料审核，确定参加学校考核考生名单并进行公示。
Ø 6月7日、8日：考生参加全国统一高考。
Ø 6月10日至22日：试点高校完成考核，确定入选资格考生名单、专业及优惠分值，并报教育部阳光高考平台公示。
Ø 录取：各省级招生考试机构公布高考成绩后，组织考生单独填报自主招生志愿，原则上在本科第一批次录取前完成自主招生录取并进行公示。
改革后，试点高校自主招生的具体时间不一致，审核标准也不一致，各高校的自主招生简章会陆续发布，考生和家长应及时到高校的官方网站上进行查询，要特别留意的是，部分高校在11、12月提前发布自主招生简章，开始自主招生工作。
那么在即将来临的2017年高考自主招生，我们应该如何备考呢？
在此，卓越教育考试研究院的专家们为有意参加自主招生的学生提供以下几条备考建议：1.扎实学科基础，掌握面试技巧高考自主招生的形式主要分为笔试和面试两种形式，近年来越来越多的高校在自主招生考核钟格外重视面试，虽然自主招生选拔考试多数高校仍然保留了笔试，但保留笔试的高校也加大了面试考核的权重，还有一部分高校则放弃了笔试，只进行面试。
从各高校发布的自主招生简章看，笔试内容基本上还是以基础学科为主；而面试则更加注重考生的心理素质、语言表达、沟通协调、应变能力、创新意识、团队合作等综合能力。
因此，多做往年的自主招生题目，扎实学科基础的同时，训练、提高面试技巧也显得尤为重要。
2.关注社会时事自主招生的试题向来以灵活、多变著称，主要考查学生的学习潜力、合作意识、社会公德、奉献精神等方面，社会热点经常会作为考试材料出现，有关民生的内容也会考到。
这就需要考生平时注意这方面的积累。
如北大自主招生中就出现过有关“碳汇”的试题，当时，“碳汇”这个概念刚出来不到1个月，如果考生平时不注意这方面的新闻可能就对这道题无从下手。
同时，考生在答题时还要注意回答的深度，不在乎结果是否正确，要具备知识深化、拓展、迁移的能力。
3.在权威赛事中争取优秀成绩自主招生招收的主要对象是具有学科特长和创新潜质的优秀学生。
一般来说参加自主招生的考生可细划分为以下3类：a.高中阶段学习成绩优秀、品学兼优、综合实力强或取得优秀荣誉称号的的高三毕业生；b.在一定领域具有学科特长，在各类比赛及竞赛中获得奖励的考生；c.高中阶段在科技创新、发明方面有突出表现并获得奖励的考生。
考生从报名申请到考试乃至志愿填报的整个过程都要重视贴近“学科专长”“创新潜质”这两个核心要点。
有媒体称“高中没证书难过自主招生初审关”，奖项、证书的“敲门砖”作用凸显。
在诸多考生中获得奖项、证书的考生在初选中获胜具有明显的优势。
因此，考生在日常学习之余，需要多关注并积极参加各种大型权威赛事。
值得关注的是，2016年10月21日14:00，2017届卓越教育·中华之星国学大赛在广州隆重启动，中华之星国学大赛组委会副主任许春强、秘书长邹旻芝、中华之星国学大赛竞赛试题协作单位TC项目中心主任林方、卓越教育大语文产品负责人陈宏巨、卓越教育市场总监赵新军等共同出席了此次签约启动仪式。
双方就中华之星国学大赛与卓越教育的合作达成共识，将共同为中华之星国学大赛的发展做出努力。
这是一个集激励国学学习、培养思辨能力、展现综合素质、提升升学竞争力等多种功能于一身的大型赛事，由中华书局指导、《中华活页文选》杂志社主办，覆盖北京、重庆、河南、河北、广东等多个地区，卓越教育为广东省唯一承办单位。
大赛高中组的优胜者将被推荐给包括大赛支持高校在内的近百所重点院校，并获得高校自主选拔录取参与资格或相应录取优惠条件。
大赛分为小学组、初中组、高中组，设置了初赛、复赛、决赛三个环节，初赛通过网络提交作文（鉴赏与感悟作文），复赛通过线下笔试的方式进行（国学素养评测），决赛将以夏令营的形式在北京进行。
2017届卓越教育·中华之星国学大赛高中组初赛比赛时间为：2016年11月22日至12月11日，现已开始接受报名！
小学、初中组即将开启报名，敬请期待！

汽车质量最差排行榜前十，您的爱车上榜了吗
点击题目下方教你养车，有车一族，关注我，不后悔！
本次的质量报告共统计了26691个有效样本、其中合资品牌样本15586个、自主品牌样本9504个、进口品牌样本1601个。
★评估标准为了评估某个具体车型的质量水平，我们采用了行业通用的PPH（Problem per Hundred）的方式。
这一数值表示每百辆车中出现故障的频率。
如某款车型PPH为231，则表示该车型平均每100台车会有231个故障抱怨。
自主品牌的第一名启辰的PPH仅为395.5，这一成绩刚刚达到合资品牌的行业标准线，相比进口品牌行业平均PPH仍存在很明显的差距。
通过这份报告，希望自主品牌更加注重产品的质量，以带给消费者更好的产品体验。
好的下面开始进入正题倒数第1.一汽每百辆故障数894.7 一汽作为共和国长子，在造车这事上是真不咋样，尤其是一汽自有品牌，基本上不是天津一汽的各种威姿、夏利，就是一汽佳宝之类的东西，车的质量啊那真是，修车专业户，很多卖一汽车卖到吐血，最后决定换品牌。
大概一汽也觉得自己这品牌造车太烂，所以弄出个一汽奔腾和自己区隔开来，因为奔腾还有马自达的底子，再差也不至于差到姥姥家。
倒数第2.东南汽车 出问题的几率是第二名。
很多人迷恋东南是因为背后的三菱，作为中国自主品牌的动力来源，三菱的车确实还不错，但是东南则完全是另外一幅景象，内部斗争的混乱，里面是中方、日方加上台湾帮，售后零部件价格也贵。
更糟糕的是小毛病很多，除了发动机还好之外，其他就没啥靠谱的地方。
倒数第3.东风风行每百辆故障数791.2 一汽如果是共和国长子，东风就是共和国老二，只可惜都不争气，老二的车只比长子好一点点，故障数少了100个，谁要是拿东风的风行做商务车，那真是各种耽误事，回本无望不说，把重要客人扔在半路就不好了。
倒数第4.力帆每百辆故障数658.2 力帆的车开久了会有种摩托车的自由奔放感觉，无论发动机还是漏风程度都有点像。
再加上各种杀马特的外形，配合着高达656的故障数，应该很少有人拿这做黑车，修到哭。
不过也不用太在意，毕竟一分钱一分货，便宜是王道，只是苦了俄罗斯人，力帆向那出口好多啊，一定是出口版本的要求更严，一定是这样。
倒数第5.北京汽车每百辆故障数656 很惊讶于北汽的排名只有倒数第5，看来北汽杂糅的水平也不算烂到家，还能开，七拼八凑果然是王道。
说到这，有个规律发现没有？
倒数的5个品牌里除了力帆，全是各种大国企。
倒数第6.江淮汽车每百辆故障数642.3 江淮这两年新车跟下饺子似的，因为搭上了SUV这班高速列车，那是真没少卖，只可惜做卡车的底子太深，那股子粗糙始终改不掉，泥腿子洗不干净，出来的车也就小毛病多多。
就算这样，江淮也还是比北汽强些。
倒数第7.华泰每百辆故障数637.4 华泰本来靠着鄂尔多斯的煤矿挺滋润的，结果煤价大跌，让华泰的利润很不好受。
一个造车三心二意的企业，会有质量上佳的产品吗，即便是华泰销量很差，但故障数还是很高。
倒数第8.众泰每百辆故障数608.1 众泰现阶段应该把所有精力都用在了做造型等工艺上，对车辆可靠性耐久性方面的经验还是太少，所以就算有了豪车的外形，却没有豪车的质量。
倒数第9.长城每百辆故障数581.5 很多人惊讶于长城的质量为何这么差 ? 事情是这样的，长城分成两个品牌，一堆轿车啊、MPV啊仍然是长城品牌，至于SUV都是哈弗品牌。
只是有些轿车，根据原型车的不同，故障率会有一定差别，但是在自主品牌力，已经是比众泰、江淮啥的还要靠谱点。
倒数第10.海马每百辆故障数562.4 近几年出的海马，那简直就是修理工培训专用车，各种小毛病烦死你。
真的，现在的海马和马自达一毛钱关系都没有了。
车八卦ID：ka3738▲长按二维码“识别”关注简介：分享汽车养护、汽车资讯，关于汽车的一切！
驾驭SUVID：Icn360▲长按二维码“识别”关注简介：你身边的SUV选购专家！

《泰坦陨落2》演示视频发出 明日登机开战
在完成教学关后，玩家便可以游玩《泰坦陨落2》的单人模式。
至于游戏的单人模式，很多国外媒体对它的评价是《传送门》和传统射击游戏单人战役的结合。
今日IGN发布了《泰坦陨落2》单人战役头15分钟演示，前作《泰坦陨落》没有单人，所以这次的单人战役还是比较令人期待的。
在上面这段15分钟演示中，感觉《泰坦陨落2》的单人还不错，除了AI有点弱，其他都感觉非常爽快。
玩家和队友由于机械故障降落到了一个叫台风的外星球上，然而队友全部被外星球上的人杀死，只剩自己和一个叫BT的泰坦。
演示展示了一系列的基本移动动作，包括贴墙跑，贴墙跑过程中的二段跳。
战斗方面，除了射击还可以滑行实现近身战斗。
另外视频还展示了各种枪械，包括突击步枪，霰弹枪，狙击枪等。
《泰坦陨落2》将于10月28日正式发售，登陆PC，PS4和Xbox One。
PS：游戏国度万圣节的特大活动火热进行中！
长按图片?识别图中二维码微信：ujoy66 微博：游集网

中科院与上海合作推动量子信息发展
A一览众山小1200人参与大盘连续缩量调整，下一步该如何操作？
08:16:51上市公司重要公告：世纪游轮在巨人网络借壳后再次筹划重组；浙江龙盛拟定增募资不超19.6亿元；多氟多上半年净利同比大增逾25倍；金一文化实际控制人增持700万股；华仁药业股东披露减持计划；星徽精密股东减持393.7万股；华新水泥预计上半年净利下降90%-95%。
08:19:00 @mx_337278446 老师你好，我600848被套两元多，请指点 -------- 回复： 短期涨幅较高了，目前受趋势线压制看能否突破，上海临港是上海国企改革标的股之一，后面应该还有空间，可继续持有08:19:39 深交所：针对“虚拟现实”、“石墨烯”、“人工智能”、“PE+上市公司”、资本系或合伙企业入主上市公司等热点题材，保持高度敏感，督促公司准确、完整地披露具体情况和对公司的影响，并对存在的风险进行充分揭示，同时细化停牌冷却、内幕交易核查制度，果断遏制市场炒作。
08:20:02 习近平主持召开政治局会议表示，中国仍面临相对较大下行压力，要继续实施积极财政政策和稳健货币政策；深化国企改革，适度扩大总需求，优化信贷结构，防范金融风险；抑制资产泡沫，坚持引导市场预期，提高政策质量和透明度。
08:21:04 证监会新增再融资两大窗口指导：一是上市公司的控股股东或持有公司5%以上的股东（大股东），通过非公开发行股票获取上市公司股份的，应直接认购取得，不得通过资管产品或有限合伙等形式参与认购；二是收紧募集资金用途，不得用于非资本性支出。

晋安区上半年经济平稳增长 四项指标“双过半”
福州日报7月26日讯（记者吴隽通讯员潘达廖国英刘君兰）记者昨日从晋安区获悉，该区上半年经济保持较为平稳的增长态势，地区生产总值、固定资产投资、工业固定资产投资、自营出口4项指标增长率位居全市前三，固定资产投资、工业固定资产投资、一般公共预算总收入、自营出口4项指标实现“双过半”。
据了解，通过积极调整产业结构，大力发展楼宇经济、高端商贸服务业、“互联网+”等服务业，晋安区上半年完成地区生产总值209.61亿元，增长9.9%；完成一般公共预算总收入18.64亿元，增长14.9%，占全年任务的50.5%，完成地方一般公共预算收入11.74亿元，增长11.6%；完成全社会固定资产投资287.69亿元，占全年任务53%，完成工业固定资产投资60.94亿元，增长54.1%，占全年任务65.3%。
下一阶段，晋安区将在上半年超序时进度完成投资计划的基础上，全力推进45个市级重点项目、65个市行动计划项目建设。
都市型工业、现代城市商贸圈、现代物流业、双创产业、旅游业等产业也是下半年产业发展重点。
经济加速发展的同时，更多惠民项目将得到落实。

万达开会，没人敢迟到、敢睡 ！这就是执行力！
环渤海财经网长按二维码进入网站 万达的执行力是非常有名的，万达开会也是很有特点的。
“万达开会，没人敢睡”，不是说谁怕谁，是怕漏了重要内容，会耽误你的前程。
以下都是万达开会的常规做法和原则，不仅落地而且全部实招。
一、从不打印的工作报告 在每年的万达年会上，王健林都会作一个精彩的大会发言，精彩是因为：1.他的工作报告都是亲自手写，从不用枪手；2.他的工作报告只有他自己知道，从来不在会前印刷；3.他的报告既有宏观分析，也有客观业绩，还有微观褒贬，更有未来走势。
一个半小时的报告，酣畅淋漓，让你大有收获。
你必须用笔认真记，因为下午的分组讨论你必须真刀实枪地讲。
所以，这样的大会你敢睡吗？
你愿意睡吗？
二、精细的会务手册 如果你有幸得到一本万达大中型会议会务手册，即便你不是组织活动出身，基本你组织其他的会议，也能得心应手了。
细节，是万达开会最关键的。
除了参会必要的流程、参会人员、参会的主题、会议每一个议程的时间……甚至参会人员每人每天每场在哪个桌子开会，需要穿什么服装，在哪个餐厅、哪个位置就餐，参会当天的天气如何等都有详细的说明和介绍。
万达年会的胸卡就是一个浓缩的会务流程，一个小卡片就是一个为你私人定制的数据库。
以2013年年会的胸卡为例，胸卡的正面是你的照片、姓名、部门、职务等信息。
背面，是两天会议的全部的流程：第一天，晚宴地点、具体时间、每人就餐的桌号；第二天，开大会的时间、地点、每人的座位号，分论坛的场次、时间、地点、每人的座位号。
看完这一张卡，你这两天该怎么做一目了然。
三、万达开会没人敢迟到 很多公司大大小小的会，慢悠悠来的人不在少数，既影响大家的情绪，又影响开会的效率。
在万达，如果你敢迟到，你一定会很难堪！
这不是指要罚你多狠，指的是你自己的心理体验，很难堪。
曾经有个总经理级别的领导第一次开总裁会，当时通知的时间是9点，他“掐点”去的，一进会场，大家都用异样的眼神看他，看得他心里直发毛。
会后，有同事好心提醒：下次早点来吧，就你敢“掐点”来。
第二次开会，他提前5分钟来了，但是还是被大家每个人异样的目光“瞩目”了一番。
他不解，后来才知道，在万达开会有个不成文的规定：大大小小的会，下一级一定会比上一级提前早到5-10分钟。
这不仅是一种尊重，更是一种对待会议的态度。
四、准时开会可以，准时散会你行吗 在万达，开会基本上是会议手册定的几点就会几点结束，极少有拖延开会时间的时候。
这里，万达做到了三点：1.会议通知时就明确会议开始及结束的时间；2.合理安排切实可行的会议议程，明确每件事项的讨论时间；3.会议主持人必须有效调动与会人员的积极性和控制好会议时间。
一个重要的事实是，在万达，只要王健林讲话，如果他说要讲1个小时，那基本上距离结束时间左右不会差5分钟，这点你做得到吗？
说了你可能不信，对于一些重要的会议，有的与会发言者要提前预演，有时还不止一遍哦。
在万达，几乎所有人都能做到说几分钟就几分钟，只会缩时。
因此不管多长的会议，由于每个发言都很精准，所以准时散会就是一件很容易的事。
除了有制度约束、规范，高层以及所有人的时间观念和责任意识至关重要。
五、开会发言只捞干货 万达开会从来没有空话、废话，开会是要解决问题的，不是来听你唠叨的。
因此，万达会场经常会有发言和汇报被打断，因为你跑题了，或者“这个根本用不着跟我汇报”。
万达开会也用PPT，但都是极简风格，有规范模板，杜绝花里胡哨。
一般开会不许超过10张，给董事长、总裁汇报基本不会超过3张。
当然这3张都是筋骨，筋骨后基本上都有超链接，如果领导问细节，后面有更细的。
有些外面广告公司煞费苦心设计精美的PPT，有原因、有背景、有问题，可是悲催的是，这些都会统统被“杀掉”，直奔解决方案。
有一个公司做了50多张PPT，结果只听了3张的实质内容。
一家企业要来万达全面取经，涉及到管理、财务、人力、管控、信息化、纪检、企业文化等，万达每个板块的一把手每人讲述一刻钟，每人10张PPT，效率之高、干货之干，令那家企业高管们惊叹不已。
一句话，扯淡的会，万达从来不开。
六、开会不许找替身 参会各方不能随便派人听听会、走过场。
派来的人要能拍板，能定意见，参会不是代表个人，是要代表部门参会，不能涉及到部门时说：“不清楚”、“不归我负责”、“我回去汇报后才能确定”。
一句话，找个能管事的来开会就对了。
领导问什么就答什么，不能答非所问。
有些人开会，领导一问到某关键事项是否完成时，就采取迂回战术讲一大堆的没有完成的理由。
其实领导最关心结果，可以先讲结果，如领导需要再阐述原因即可。
汇报不能找替身，如果副总裁听会，必须总经理汇报，如果总裁听会，必须副总裁汇报。
这就保证领导必须身体力行，必须全面了解，决不允许你找个具体负责的人来替你作汇报。
万达的领导，个个都是行家，谁也蒙不了谁。
七、会后不落实等于会白开 不要以为开完会就可以一拍屁股走人，万达的重要会议都有纪要，也不要以为有了会议纪要就万事大吉，万达还有一套强大的会议督办系统。
开会确定的事会落实到每个人每件事、到具体时间段。
万达每个部门每周至少有一次例会，每个月有月度会，季度会，还有半年总结会和全年大会。
最常见的是每个部门的周例会，为了跟踪会议纪要中涉及的行动计划及重要工作，万达自己开发了一个任务追踪系统，目的是通过量化的指标来跟踪会议落实情况。
具体做法：每次会议，你会看到在这个开发的系统里显示你的任务要完成的日期、目前完成的进度。
项目负责人对照此，要汇报目前完成了哪些工作，还需要做哪些工作，下次开会预计进度是百分之多少，能否在预定时间完成整个项目目标等，记录员会将这些数据一一录入系统，下次开会一一核对复盘，并再次建立新的任务进度。
另外，手机会在快接近任务节点时，自动提醒你加快项目进程。
你总会听到这样的话吧——“会后，我们要狠抓落实”。
在万达，根本没有这样的词儿，因为万达有一套强有力的落实方法。
很多人惊叹万达的执行力，其实你读懂了万达是如何开会的，就基本上能理解一些了。
环渤海财经 微信号：hb-hbhcj(←长按复制) 环渤海财经是立足环渤海区域政治、经济、文化发展的重要经济门户网站，欢迎投稿并希望能对重要活动、事件进行深度采访、报道。
更多资讯请登录：www.hbhcj.cn浏览

赵丽颖的人气居然比不上刘涛，这真是个迷
最近几天，赵丽颖的粉丝都忙着干一件事，给赵丽颖投票…… 目标就是拿下金鹰节人气奖，蝉联金鹰女神…… 所以，微博上简直是一片腥风血雨，到处都是求投票的呼声。
只要是和赵丽颖相关的微博，下面的评论都是这样的。
最新的网络用语也用上了，赵丽颖的粉丝真是够潮的！
因为隔一个小时才能投一次，还有粉丝为了给颖宝投票，就直接把闹钟设成了这样…… 甚至还有表情包…… 不过，虽然赵丽颖的粉丝相当卖力了，但始终被刘涛的粉丝死死纠缠住……刚开始，刘涛竟然还是领先的。
赵丽颖后来反超，但优势相当小。
直到现在，她们的差距也没有拉开，只差了不到4万票。
赵丽颖想卫冕，一点也不保险啊。
那么，刘涛的粉丝是不是在疯狂拉票呢？
刘涛的微博下，还是一片宁静，似乎完全没有金鹰女神这回事…… 万万没想到，刘涛的人气，竟然有这么高，不用拉票，都有那么多人帮她投票。
难道大家都是喜欢她的人妻属性吗？
不过，不管是赵丽颖还是刘涛，谁当这个女神都可以啦。
但最大的问题是，郑爽为什么都没入围？
要知道，之前预选她的票数是第一的…… 明明是郑爽跟赵丽颖PK，这画面才对嘛！

北京时间17:00将公布德国3月IFO商业景气指数
★北京时间17:00将公布德国3月IFO商业景气指数。

曝石家庄5年内区域卫生规划 未来将新建9所医院
10月12日消息，搜狐焦点独家获悉，石家庄市人民政府办公厅发布了《关于印发石家庄市区域卫生规划(2016-2020年)的通知》（以下简称《通知》）。
《通知》显示，为了进一步改善和提高卫生综合服务能力和资源利用效率，根据石家庄实际情况而制定该计划。
该《通知》介绍了石家庄区域卫生的发展现状。
据悉，石家庄已具备较完善的医疗卫生体系，医疗卫生资源的规模、水平和利用情况总体良好。
在资源规模方面，截止2014年底，石家庄共有6571所医疗卫生机构，包括医院166所，基层医疗卫生机构6215所，专业公共卫生机构159所，其他卫生机构31所。
未来规划方面，石家庄二环以内区域对医疗机构的建设有所限制。
具体来看，老城区二环内不再批准增加政府办综合性医疗机构，不再批准（长安、新华区）新建设置床位的医疗机构。
除此之外，石家庄还将建设区域医疗中心，省办医院将建设国家级、省级综合区域医疗中心和专科区域中心建设，市级医疗机构和较大规模的民营医院创建省级综合性区域医疗中心和专科区域中心。
该政策还显示，将鼓励并规范综合医院老年医学科设置，鼓励社会办综合性医疗机构转型为老年护理院。
《通知》还公布了未来医疗卫生机构规划建设的项目。
医院建设项目方面，正定新区规划设置综合医院1所、中医院1所、专科医院1所；老城区正南二环以外，规划建设综合性医养康复医院1所；老城区西南二环内，规划建设妇幼保健医院1所，儿童医院1所；老城区东南二环外赵卜口村，规划设置综合医院1所；老城区三环路以内规划设置中西医结合儿童医院1所；老城区西南部二环与三环之间，规划设置专科医院1所。
公共卫生建设项目方面，正定新区规划建设疾控中心、卫生监督所以及妇幼保健所等区级公共卫生机构。

金正恩视察机场航站楼 赞建筑雄伟突出民族性
图为金正恩视察机场航站楼。
中新网4月12日电 据朝中社12日报道，朝鲜最高领导人金正恩视察了已进入收尾阶段的平壤国际机场第二航站楼建设工地。
金正恩看着第二航站楼满意地说，“在外壁塑造了象征勇敢大胆的朝鲜民族的白虎形象，这虽是现代式建筑，可突出了民族性，一看就会知道这是朝鲜的航站楼。
”金正恩察看了出发厅、等候厅、抵达厅、地下停车场等各处，具体了解施工情况。
金正恩指出，他曾要求设定好出发厅和等候厅的空间比例，不仅要为旅客和顾客提供方便，而且要保证从建筑美学、造型艺术上无可挑剔。
这些大厅的形成符合其用途，显得很妥当。
金正恩还指出，工程已进入冲刺阶段，必须做好内部最终施工。
各种服务网点要布置得和谐、有特色，还要在出发厅和抵达厅的空间添加服务网点，以便最大限度地方便旅客。
应制作好平壤国际机场场徽乃至服务网点的牌子和宣传物，保证艺术性、直观性和文化性。
金正恩强调，平壤国际机场第二航站楼建筑雄伟，毫无逊色。
只要改正内部施工中出现的一些缺点，就可以出色地完工航站楼。
按期完成第二航站楼建设固然重要，但更重要的使其作为平壤的关门直观性地表达朝鲜社会主义制度面貌。
另据环球网的消息，朝鲜中央电视台8日曾报道了金正恩视察位于平壤的机械厂“平壤弱电”的新闻，画面中金正恩右手疑似受伤。
但从金正恩视察机场航站楼的图片来看，右手手腕处包裹的纱布等已被拆除。

品牌赛事烙上合肥印 合肥将有打造赛事中心城市的目标
中安在线讯据新安晚报报道，铁人三项赛、乒超联赛、合肥国际马拉松赛、环巢湖自行车赛、中日韩三国围棋赛……近几年来，在合肥举办的高水平、国际性的大赛并不少。
不过，如何围绕着这些国际性的大赛，打造有合肥特色的品牌赛事，是一个崭新的课题。
采访中，记者发现，合肥将有打造赛事中心城市的目标。
精品赛事，辐射效应10月16日，2016合肥世界铁人三项赛开赛，国内外体育运动爱好者的目光汇聚到了合肥。
铁人三项运动是一项具有极高国际影响力的比赛项目，是当今世界最具魅力和最具商业价值的十大体育运动项目之一。
合肥国际铁人品牌赛事是全球每年90场IRONMAN70.3比赛中规格最高的赛事之一，合肥站比赛为参赛者提供50个直通科纳世锦赛的名额。
据记者了解，该项赛事的举办，除了为市民带来一场精彩的比赛、提升合肥国际影响力之外，还将为广大市民带来实实在在的好处。
“我觉得铁人三项的举办对一个城市的运动爱好者影响是巨大的。
”赵刚是一名体育爱好者，他也体验到了铁人三项赛的魅力，不过让他感受最深的不仅仅是这项赛事本身，“这里面有巨大的市场，比如我现在是做体育用品的销售，今后我会扩展到体育表演、会展等等相关的业务。
”正如赵刚所说，铁人三项赛落户合肥，还能促进体育与文化、旅游、商业的融合发展。
据记者了解，一场国际铁人赛事不耗费任何要素和资源，但对举办地可以起到巨大的经济拉动作用，惠及包括酒店业、餐饮业、交通业、会展业、娱乐休闲以及旅游业在内的各类服务业。
打造品牌，持续带动作为一项凝聚合肥城市精神并且让合肥市民对于健康生活充满无限向往的赛事，举办过56届的元旦越野赛已经成为合肥人迎接新年的独特方式。
此外，每年的中日韩三国围棋赛等赛事的举办，国家围棋队已将合肥庐阳区列为训练基地，有力推动了庐阳区围棋项目的氛围和水平。
这些比赛的举办，已经形成了一种持续效应，合肥依托丰富的山水资源，以举办国内知名、国际有影响力的赛事为目标，致力于培育合肥国际马拉松赛、环巢湖自行车赛、国际铁人三项赛、中日韩三国围棋赛等初具规模的体育品牌赛事。
通过这些赛事，不但可以提高合肥的城市影响力，还能够通过赛事交流，提高合肥的体育项目发展水平。
据记者了解，通过铁人项目的引进和赛事的引领示范，合肥将加强民众普及和传统项目基地建设，形成完善的训练机制，集中优势资源培养优秀选手，把铁三赛打造成合肥竞技体育的龙头赛事，既可以培养专业运动员，同时其影响力和辐射力将带动合肥游泳、自行车、马拉松等单项体育竞技项目，形成独特的系列体育文化，进而实现合肥体育的大突破。
落地生根，城市名片打造体育品牌赛事活动，前些年看起来困难重重，商家不感兴趣成为最大制约，而现如今却成为“香饽饽”，很多人都想过来“分蛋糕”。
与北京、上海、广州这些城市相比，合肥并不缺少热情的球迷，他们同样需要高水平的赛事，这需要政府和企业的支持。
合肥市篮协副秘书长孙亮，多年来一直在承办各种商业性和群众性的比赛，他觉得，承办赛事一定要有群众基础，落地生根了才能打造城市名片。
2013年的下半年，孙亮正式“下海”，第一次在合肥办商业比赛，那是一场中美篮球对抗赛。
不过孙亮第一次办赛就很不走运，居然没有拉到赞助商，也没有冠名，商业比赛毫无商业味。
不过那段时间，孙亮看得很开，“这次办赛亏大了，不过花钱赚了吆喝。
”从那以后，孙亮一直想着把更大牌的明星请到合肥来。
没想到，把艾弗森请来合肥引发轩然大波，孙亮“一跪成名”。
这让孙亮始料不及，或许他更没想到，曾经的偶像王治郅，会成为他现在的合作伙伴。
前不久在阜阳举办的一场国际篮球对抗赛，赛事的组织者就是孙亮，王治郅成为他比赛的“卖点”。
“现在的市场环境比之前好了很多，举办比赛一定要形成自己的品牌效应，让球迷看了一次，以后还想再来看。
”城市目标，赛事中心上周日，合肥市瑶海区首届全民运动会拉开帷幕。
此次运动会，来自该区14个代表队的3000多名运动员参加健身操、广场舞、太极拳、足球、田径、拔河等12个不同级别的项目比赛。
一个区举办大规模的全民健身运动会，还是第一次。
这其实是合肥体育发展的一个缩影。
在今年的合肥体育局长会议上，讨论了《合肥体育事业“十三五”规划(讨论稿)》。
从这份《规划》中记者了解到，在“十三五”时期，更多体育赛事将在合肥举办，明确提出了要将合肥打造成赛事中心城市的目标。
据介绍，“十三五”期间，合肥每年将组织开展全市性群众体育活动不少于30项次，创立全省品牌特色群体活动2个以上，全国品牌特色群体活动1个以上，国际级品牌赛事3～4个。
据介绍，合肥将大力发展内家拳、户外、康体、电子竞技等体育休闲娱乐产品，因地制宜发展水上、定向、航空、极限等国际流行运动项目，打造帆船、轮滑、马术、汽车等具有潜力的赛事项目，鼓励扶持社会力量参与建设或创办包括“三大球”在内的职业体育俱乐部。

人可以有霉运，但不可有霉相
美国从事个性分析的专家罗伯特·菲力浦有一次在办公室接待了一个因自己开办的企业倒闭、负债累累、离开妻女到处流浪的流浪者。
流浪者说：“我决定跳到密歇根湖，了此残生。
我已经看破一切，认为一切已经绝望，所有的人已经抛弃了我。
”在他说话的时候，罗伯特从头到脚打量流浪者，他茫然的眼神、沮丧的皱纹、十来天未刮的胡须以及紧张的神态，已经向罗伯特透露，他几乎无可救药了。
但罗伯特不忍心对他这样说，因此，罗伯特请他坐下来，要他把自己的故事完完整整地说出来。
听完流浪汉的故事，罗伯特想了想，说：“虽然我没有办法帮助你，但如果你愿意的话，我可以介绍你去见本大楼的一个人，他可以帮助你赚回你所损失的钱，并且协助你东山再起。
”几天后，罗伯特在街上碰到了这个人，而他不再是一个流浪汉，他西装革履，步伐轻快有力，头抬得高高的，原来那种衰老、不安、紧张的姿态已经消失不见。
他说，他感谢罗伯特先生，让他找回了自己，便很快找到了工作。
后来，那个人真的东山再起，成为芝加哥的富翁。
教育家张伯苓常讲：“人可以有霉运，但不可有霉相。
越是倒霉，越要面净发理，衣整鞋洁，让人一看就有清新、明爽、舒服的感觉，霉运很快就可以好转。
”他还编了句顺口溜：“勤梳头勤洗脸，就是倒霉也不显。
”他为南开中学的题词为：面必净，发必理，衣必整，纽必洁；头容正，肩容平，胸容宽，背容直。
张伯苓特别信奉这样的理念：一衣不整，何以拯天下？
“人可以有霉运，但不可有霉相。
”这句话对身于逆境，消沉颓废的人无异于当头棒喝。
人生不如意事十之八九，势必要经历许多的坎坷与磨难，即使日子再苦，命运再舛，也不必以悲苦之色示人。
我们何不换以清新、明朗的形象，反倒更让人信任，更得到成长的机会。
没有人有义务必须透过你邋遢的外表去发现你优秀的内在。
你必须干净、整洁、甚至是精致，这是你做人的基本与尊严，不分男女。
免费小视频看不完！

【湖南省管干部任前公示】 程水泉提名长沙市人大主任，文树勋提名市政协主席 ｜ 长沙网
导读 为了加强对干部选拔工作的监督，提高识别和任用干部的准确程度，现对省委常委会议研究决定的有关候选人人选进行任前公示。
姓名性别民族籍贯出生年月学历学位或专业技术职务政治面貌现任职务拟任职务程水泉男汉湖南益阳1965.01在职研究生法学硕士中共党员长沙市委原常委、组织部原部长提名为长沙市第十五届人大常委会主任候选人文树勋男汉湖南隆回1965.01大学工学学士高级经济师中共党员长沙市委原常委、统战部原部长提名为政协长沙市第十二届委员会主席候选人谭敦龙男汉湖南祁东1964.07省委党校研究生中共党员省信访局副巡视员提名为衡阳市第十五届人大常委会副主任候选人刘光跃男汉湖南宁乡1965.02研究生工学硕士高级工程师中共党员株洲市委原常委、市纪委原书记提名为株洲市第十五届人大常委会副主任（正厅长级）候选人蔡溪男汉湖南攸县1962.06在职大学公共管理硕士中共党员株洲市委原常委、政法委原书记提名为政协株洲市第九届委员会主席候选人周凯军男汉湖南湘乡1963.10在职大学法律硕士中共党员湘潭市中级人民法院党组副书记、副院长提名为株洲市中级人民法院院长候选人周国利男苗湖南城步1962.05中央党校大学助理工程师中共党员邵阳市委原常委、市人民政府副市长提名为邵阳市第十六届人大常委会副主任（正厅长级）候选人鞠晓阳男汉湖南邵东1963.11中央党校研究生中共党员邵阳市委原常委、政法委原书记提名为政协邵阳市第十二届委员会主席候选人向伟雄男汉湖南临湘1962.10在职大学文学学士中共党员岳阳市委原常委、政法委原书记提名为岳阳市第八届人大常委会副主任（正厅长级）候选人徐新楚男汉湖南湘阴1962.11大学农学学士工程师中共党员省质量技术监督局副局长、党组成员提名为政协岳阳市第八届委员会主席候选人沈习淼 男汉湖南临澧1960.05大学农学学士中共党员常德市人民政府副市长提名为常德市第七届人大常委会副主任（正厅长级）候选人余怀民女汉湖南常德1964.04大学中共党员张家界市委原常委、宣传部原部长提名为张家界市第七届人大常委会副主任（正厅长级）候选人张军男汉湖南醴陵1973．01大专法律硕士中共党员省公安厅法制总队总队长兼省公安厅直属公安局副局长提名为郴州市人民政府副市长候选人张爱国男汉湖南湘阴1962.03大学文学学士中共党员郴州市委原常委、市人民政府副市长提名为郴州市第五届人大常委会副主任（正厅长级）候选人李评男汉湖南嘉禾1960.11研究生文学硕士讲师中共党员郴州市委原常委、市人民政府副市长提名为政协郴州市第五届委员会主席候选人蒋善生男汉湖南永州1962.08省委党校研究生中共党员永州市委原常委、市人民政府副市长提名为政协永州市第五届委员会主席候选人徐百坚男汉湖南平江1966.08大学法学学士中共党员长沙市人民检察院党组副书记、副检察长提名为怀化市人民检察院检察长候选人谢志雄男汉湖南涟源1960.01在职研究生法学硕士中共党员娄底市委原常委、市人民政府副市长提名为娄底市第五届人大常委会副主任（正厅长级）候选人王成良男汉湖南衡山1965.02中央党校大学中共党员衡阳市公安局常务副局长、党委副书记提名为娄底市人民政府副市长候选人高鑫男汉湖南益阳1968.10大学法学学士中共党员省委政法委副巡视员提名为娄底市中级人民法院院长候选人刘昌刚男苗湖南花垣1961.07中央党校研究生中共党员湘西自治州人大常委会副主任提名为政协湘西自治州第十二届委员会主席候选人 欢迎广大干部群众反映和举报候选人人选思想作风、道德品质、工作能力、廉政勤政等方面的情况和问题。
举报人可以通过信函、电话、网络举报或到受理举报地当面举报。
为便于了解情况，请举报人签署或告知本人真实姓名和工作单位。
所举报的问题，必须真实、准确，内容尽量具体详细，并尽可能提供有关调查核实线索。
严禁借机造谣中伤，串联诬告。
举报人将受到严格的保护。
受理举报时间：2016年10月14日至2016年10月20日 受理举报单位：湖南省委组织部干部监督处、举报中心 受理地点：省委大院一办公楼 专用举报电话：0731-12380;17773112380(仅限受理短信举报) 举报网址：www.hn12380.gov.cn 邮政编码：410011 中共湖南省委组织部 2016年10月13日 星辰在线长沙网 | 编辑 李思怡

业绩数据 消费群外流耀莱集团收益连续两年下滑
北京商报讯（记者吴文治实习记者王维祎）耀莱集团有限公司（以下简称“耀莱集团”）发布截至2016年3月31日年度财报，收益23.769亿港元，较上一财年减少8.8%，连续第二年下滑，毛利较上一年度减少近1.89亿港元。
据悉，耀莱集团从事奢侈品中国代理业务，包括珠宝路易雅诗、宝诗龙、腕表瑞驰迈迪、轿车宾利、兰博基尼等知名品牌产品。
财报显示，集团豪华汽车分销收入20.42亿港元，较上一年度下跌11.6%，该业务占比达91.7%；腕表收益增长26.9%至1.131亿港元，毛利率由上一年度的32.4%上升至43.1%；珠宝销售下跌54.1%，仅收益0.141亿港元，而上一年度为0.307亿港元；售后服务年度增长0.3%，本年度毛利率上升至46.6%。
此前，耀莱集团开展投资成立“耀莱在线”的电商平台，用于互联网及流动应用程序连接，本部资源支付其成本约人民币3000万元。
耀莱集团表示，2015年度消费者蜂拥至日本，在当地消费增长超过200%，而中国内地与港澳两地奢侈品消费下跌25%。
贝恩公司的数据也显示，2015年顾客奢侈品消费首选地发生改变，海外奢侈品消费增长10%，日本、韩国、欧洲、澳洲奢侈品消费具有较高竞争力。
董事会表示，由于商品价格大跌及环球贸易布阵，全球经济面对通缩压力，但中国仍为世界最大汽车市场，集团将继续减少非汽车业务的存货，并会采取审慎和较为创新的措施来维持稳健的存货水平。

鸡蛋和它一起炒，不但味道美还营养足，不愁没胃口
我家孩子是个蘑菇控，不管什么蘑菇他都喜欢，蘑菇营养丰富，孩子多吃点也挺有益，加点鸡蛋一起炒更上鲜上加鲜，非常下饭的一道菜。
主料：鸡蛋2个、蘑菇250克、油适量、盐1勺、姜适量、蒜适量、葱适量、酱油1勺鸡蛋炒蘑菇的做法1.准备好鸡蛋。
2.蘑菇撕成条。
3.鸡蛋加盐打散成蛋液，蘑菇清洗干净。
4.锅热油，下蛋液煎制。
5.煎好的鸡蛋盛出。
6.锅另热油，下姜和蒜炒香。
7.加入蘑菇。
8.加点酱油炒。
9.加盐调味。
10.加入鸡蛋。
11.再翻炒均匀即可。
12.装盘，撒上葱末。
1、鸡蛋加盐调散再炒熟，最后等蘑菇炒熟后再加入一起炒。
2、加点辣椒酱更开胃下饭。
亲们，你们喜欢我小面姨推荐的美味吗？
不管喜欢不喜欢，请你们多提宝贵意见，我小面姨这厢有礼了！
号外：面时代美食生活指南是一款专为年轻女性量身定做的美食分享自媒体平台，为广大城市年轻女性提供美食分享、美食导购、美食攻略、美食社群服务等功能为一体的美食体验平台，希望通过美食生活指南高端服务，让女性朋友们的美食体验之旅更加有趣，成为一次心情愉悦的心灵之旅。
面老板有福利滴！

南宁市工商局将建市场监管服务系统
今年南宁市工商局将在全市工商系统建设市场监管服务系统，欲实现移动办公移动执法，为进一步提升工商执法能力提供有效保障。
该系统是以创建集移动办公、移动执法、指挥调度、市场诚信管理、消费维权、案件管理、商标广告监管等功能于一体的综合应用系统，将运用信息化手段，加强市场监管和服务。
同时，以市场主体信息为基础，通过工商行政管理大数据监管体系，推进信息技术与工商业务的深度融合，推进市场诚信体系建设，推进工商执法监管手段向现代化发展。
搭建政府各部门协同监管平台，形成执法合力，实现政府公共服务效能最大化，促进经济社会稳定健康发展。
据介绍，市场监管服务系统初步试行阶段，将以南宁市工商局为指挥调度中心，先以青秀区工商局和西乡塘区工商局为试点开展系统工程建设；建设二级指挥中心，以城区工商局及所辖市场安装、调试以触摸屏、摄像头等为运行终端的市场监管信息化平台，初步实现“市局—分局—市场”三级联网。
试点单位将配备移动执法配套设备，开展监管服务系统操作业务培训及初步运行使用。

如何提高布袋除尘器的除尘效率？
想要提高布袋除尘器的除尘效率，除了要确保设备质量之外更要合理的操作设备，因此对于生产企业来说多了解一些关于布袋除尘器的操作要求是很有必要的，尤其是一些关键环节的操作更应按照要求进行。
合理操作对布袋除尘器的使用寿命有很重要的影响，因此在启动设备的时要先检查油位量，油位是否在规定的位置，尤其是风机轴承一定不能缺油，同时对风机的固定螺栓也要逐一检查，一旦有松动绝对不能开机，毕竟风机的运行功率是很大的，只有确定万无一失才可开机。
确定风机没有问题之后就要确定一下布袋除尘器是否启动了，只有除尘器工作起来才可以启动粉碎机，然后逐一打开控制仪等设备开始工作。
当需要停止布袋除尘器工作时，一定要把收下的灰尘排干净才可以，有条件的话可以把排灰管接上一个软布筒，让排出的灰都排在皮带输送防止污染。
每个需要排灰的管口都有排灰管，这是根据实际生产所设计的。
在实际操作中要注意手动阀门的操作要点，一般来说顺时针是关闭而逆时针是启动，不能弄混了。
布袋除尘器的控制仪在调节吹风电磁阀时向左旋转是减少，而向右旋转是增大，在控制时间环节一般需要的时间是一分钟左右，最好是现场看表调节，这些检查调节的问题都要及时的做好记录，以备今后参考之用。
由此可见布袋除尘器使用的时间是否正常，和对其操作是否合理有很大的关系，所以提高布袋除尘器的操作水平是实际生产的具体要求。
本文来源于杭州萧阳机械有限公司400-6363-859http://www.chuchenqi168.com/（如若转载，请注明出处）

李湘办公室曝光 李湘加盟360任娱乐总裁 李湘微博网友热评
A5交易A5任务SEO服务站长团购A5联盟7月19日，李湘在微博中分享照片，并配文：“上班”。
这也是她首度曝光了自己新工作的办公环境，从照片来看，李湘有单独的办公室，墙上挂着风景油画，办公桌上摆放Mac电脑和鲜花，周围还有大株绿植，环境简约、雅致。
李湘办公室曝光 李湘加盟360任娱乐总裁 李湘微博网友热评(图) 李湘办公室曝光 李湘加盟360任娱乐总裁 李湘微博网友热评(图)网友评论道：“霸道总裁范儿”“湘姐我去给你做助理吧”“环境不错”。
李湘办公室曝光 李湘加盟360任娱乐总裁 李湘微博网友热评(图)今年5月，李湘正式担任360娱乐总裁，还曾在微博上晒出自己的360工牌及办公室的照片。
据之前消息，李湘主要负责整体娱乐资源的整合、360娱乐内容的打造，以娱乐产品支持360公司的业务发展。
资料显示，李湘1997年主持湖南卫视《快乐大本营》。
2003年央视索福瑞收视调查全国卫视最受欢迎主持人第一名。
2004年11月，正式离开湖南卫视《快乐大本营》;2013年8月，李湘出任深圳卫视副总监职位。

气温跌至0度以下，冷得不敢出门？来这玩水、泡汤、沙滩躺，辽阳这里有个温暖的大夏天！
今天起，气温低破0度，0度！
南方还是大夏天，短袖热裤秀长腿，咱们沈阳已经要下雪的节奏了，寒气逼人啊，虽然小编一直一直给大家推荐温泉，推得连自己都讨厌自己了， 每一次都幻想自己置身于热气腾腾的池子里，感觉自己今年已经泡过n次温泉了，虽然讨厌，小编还是要给大家推荐。
01辽宁汤河温泉假日酒店这天气只有泡汤才能暖心推荐理由1、距离沈阳约100分钟车程，轻松出游，欢乐度假2、大型露天温泉+室内泳池+高尔夫练习场+网球场，这里吃喝玩乐齐全3、有家庭房哦，多房型可选，套餐含住宿+早餐+温泉+热带雨霖馆4、适合带小孩一同入住，日光浴场、室内外泳池等丰富设施，为亲子游增添更多轻松、愉快的体验汤河假日温泉酒店位于享有“中国温泉之城”的辽阳市弓长岭区汤河镇，是辽阳唯一一家五星级综合型豪华涉外酒店，是不是觉得特高大上咧？
NO，价格非常接地气！
来到这里，小清新气息扑面而来，依山傍水，环境清幽，酒店占地面积非常大。
大型露天温泉、室内泳池、高尔夫练习场、网球场，吃喝玩乐样样行，简直就是一站式的度假胜地。
这个季节，最适合泡汤了，把自己浸泡在热气腾腾的池子里，整个人都暖和舒坦了。
酒店的泡汤环境真不错，全国罕见的重碳酸钠水质的氡温泉，内含锶、铬、碘等 70多种有益于人体健康的微量元素，是可以饮用的哦。
酒店有温泉浴场、室内外温泉、各具特色的大小泡池足足有30个，游泳馆、世界顶级SPA是标配，韩式汗蒸房，在辽阳就可以享受先进的韩式汗蒸。
热带雨霖馆集体闲娱乐于一体的大型室内主题水上乐园，室内的哦，天冷照样玩水，就是这么傲娇。
馆内栽种约有上百种热带植物，冬天也能赏热带景观，感觉到了三亚，好像外面的天都暖和起来了。
首层有戏水大厅、韩式汗蒸、桑拿房、高氧玉石体息区、中华美食、儿童淘气堡及儿童沙滩、碰碰车等益智类游戏设施，儿童淘气堡？
仿佛看到了宝贝纯真的笑容。
一流的水上游乐设施，玩个痛快，累了，躺在沙滩上晒太阳吧，假装在海边度假，要来个美美的自拍哦。
二层为温泉泡池、餐饮平台、休闲吧等，泡完温泉就吃吃吃，简直不能再完美了，这里可以品尝到纯正的日本料理哦。
除了泡汤、玩水，这里还有网球场、高尔夫练习场、跑马场，长期坐办公室的亲们，该锻炼锻炼啦。
再来说说住的地方，酒店拥有各种特色客房，崭新意念的空间设计，灵性如泉的室内装潢令人耳目一新，小编说人话，哈哈，总之就是住得舒服就是了。
湖景房超赞哦，可俯瞰水世界美景，推窗就是美景，心情好到爆。
辽阳汤河温泉假日酒店温泉双床房 ¥699起【住】温泉双床房 住宿 1晚【餐】早餐 1份/人【泡】温泉 1次/人【玩】热带雨霖馆辽阳汤河温泉假日酒店温泉大床房 ¥724起【住】温泉大床房 住宿 1晚【餐】早餐 1份/人【泡】温泉 1次/人【玩】热带雨霖馆辽阳汤河温泉假日酒店家庭双床房 ¥855起【住】温泉大床房 住宿 1晚【餐】早餐 3份【泡】温泉 3份【玩】热带雨霖馆辽阳汤河温泉假日酒店温泉湖景大床洋房 ¥909起【住】温泉湖景大床洋房 住宿 1晚【餐】早餐 1份/人【泡】温泉 1次/人【玩】热带雨霖馆辽阳汤河温泉假日酒店温泉湖景大床套房 ¥1466起【住】温泉湖景大床套房 住宿 1晚【餐】早餐 1份/人【泡】温泉 1次/人【玩】热带雨霖馆使用说明注：早餐、温泉按实际人数提供，不超过2份（家庭房3份）。
早餐时间：07:00-10:00。
温泉会馆开放时间：09:00-20:30（凭房卡使用）。
热带雨霖馆开放时间：09:00-17:00（凭房卡进入）。
如需加购早餐，请自行于酒店前台咨询购买。
套餐内所有未消费项目不可转让、不退款，也不能累计和延期哦！
带来不便，还请谅解呢！
★ 对本套餐有任何疑问，请咨询妈网旅游部客服：4006-297599；美丽的客服MM会耐心为您解答所有疑问噢，客服在线时间是9:00-18:00。
★ 妈网亲子游保留随时修改以上条款之权利及最终解释权。
【购买or了解详情请扫一扫】套餐详情请以购买页面为准酒店地址：辽阳市弓长岭区汤河镇柳河村想出去走走的心是不是躁动起来了呢？
不知道去哪最合适？
不会选酒店？
想花最少的钱玩得最尽兴？
……这些我们都能帮你解决！

女子要钱被拒称父母畜生妖婆 被近6旬父亲砸死
晨报记者佟继萍有谁能相信，一位老实、忍让的父亲会走上杀女的绝路？
这场人伦惨剧发生在3月25日22时30分许，浦东新区北蔡镇莲溪路477弄某室内，56岁的父亲用凳子砸死了29岁的独生女儿。
犯罪嫌疑人苏某被民警当场控制。
他交代，自己长期与女儿关系不和，在案发当日两人再度发生争执，遂持家中凳子击打女儿头部，致其死亡。
女儿深夜砸门怒骂父亲25日晚，到底这对父女间爆发了怎样的激烈冲突？
26日上午，在案发小区，记者见到了死者母亲，即犯罪嫌疑人苏某的妻子——54岁的刘阿姨。
“昨晚的事仿佛一场噩梦。
”回忆起案发经过，刘阿姨说：“昨晚十点左右，我和老公都躺下了，9岁的外孙已经入睡了。
忽然听见大门外有钥匙开门的声音。
因为我家门里面上了保险闩，所以外边的人打不开。
对方就大声呼喊、敲门、撬锁。
”听出是女儿的声音，父亲打开了门。
女儿气势汹汹，手敲桌子，对她父亲吼到：“老畜生，楼下我带来一车人，今天有你没我！
”父亲见状马上让妻子溜出门报警。
在女儿和父亲发生争吵时，刘阿姨不顾一切地跑到小区18号，想报警，但手抖得拿不住手机，邻居郑先生帮她拨打了110。
有男子威胁邻居少管闲事不久，警察来了。
刘阿姨跟随警察一起上楼，发现女儿已经躺倒在客厅中，头上的伤口还在流血。
地上有个破损的凳子，上面沾着血。
父亲苏某随后被警察带走。
邻居郑先生翻出手机记录告诉记者，当晚，看到刘阿姨惊慌失措，手在发抖，于是帮忙报警，拨打110的准确时间是22时08分。
当晚，一位50岁左右的女邻居见到了死者的同伴。
该邻居描述：“当晚10点多，看见一位50多岁的男人坐在苏家单元门外的草坪边，一会儿喊‘我的脚断了’，一会喊‘楼上杀人了’‘苏苏，你可不能死啊’。
”警察到场后，该男子请求警察让他上楼看一眼女伴伤势如何，警察拒绝了他的要求。
他又托人取他落在楼上的黑色背包，但没有人愿意帮忙。
有邻居看到，警察拿到了该男子的黑色背包，里面都是“凶器”。
当晚在房内熟睡的9岁小男孩是死者的大儿子，他睡着了，什么都没看见。
有人看见，守在门外的那位50多岁的男性曾手持一根类似钢丝的东西威胁邻居少管闲事，并扬言要挑断管闲事人的脚筋。
女儿曾烧伤父亲半个身子刘阿姨讲，老苏长期与女儿关系不和，之前还没闹得这么厉害，矛盾激化也就是最近半年的事。
刘阿姨清晰地记得，女儿第一次打父亲是去年9月25日。
“她拿一根一尺多长的螺纹铁棍打她父亲。
之前，只是隔三差五地上来吵一吵。
”刘阿姨回忆，女儿总是向家里要钱，金额巨大，引起了老苏的怀疑。
老苏听民警说，突然缺钱，不是赌博就是吸毒。
因为担心女儿沾染恶习，去年10月初，老苏拉女儿去做毒品检验，结果让老苏长出一口气，女儿没吸毒。
第二天，女儿回家来报复——她一手往老苏身上泼酒精，一手用打火机点火。
酒精迅速燃烧起来，造成老苏左半个身子严重烧伤。
之后，刘阿姨带老苏去验伤。
刘阿姨说：“本来很生气，想起诉女儿，给她应有的惩戒，不能任由她无法无天地闹下去。
但后来心软了，想到两个外孙还那么小，有个蹲监狱的妈，前途会受到影响，就放弃了起诉。
”称父母“老畜生、老妖婆”翻看着手机里女儿发来的短信，刘阿姨气愤地说：“她不断发短信故意气我们，还不断伤害我们。
”在这些短信中，全然不见“爸”、“妈”，而是称呼父亲为“老东西”，称呼母亲为“老妖婆”。
一条短信写着：“由于你的电话打不通，老妖婆电话也打不通，你也不回信息，所以我已准备好全套装备和人员来会会你，你(下班)的路我都知道……全程监控。
”刘阿姨说：“女儿威胁我们，说花钱雇佣了十几个打手，在她爸下班的必经之路堵他，要打他。
发了这条短信后，他们真的安排人在路口围堵，但她爸骑助动车，速度很快，逃走了。
”老两口两年给女儿40万“半年内，我们老两口前前后后加起来，一共给了女儿40万元，但她还不满足。
”刘阿姨伤心地说，2013年4月24日，女儿说做服装生意需要本钱，老两口给了她10万元。
2013年9月21日，又给了2万元。
2014年9月29日，本来她向父母要10万元，老两口不同意，经小区居委会调解，给了女儿3万元。
2014年10月24日，老两口又给了女儿25万元，至此，老两口两年内给了女儿40万元。
当天，他们还签了一份协议，规定将现居住房子里属于女儿的三分之一产权，按照每平方米2万元的价格，换成现金共80万元交给女儿。
因为前面已经给了40万元，剩下的40万元要在2016年之前付清。
“这份协议是双方签字同意的。
”刘阿姨说，“但不久，女儿又找上门来要钱，并对我们吼道，‘你们能不能活到2016年还不一定呢’。
”外人看两任居委书记：苏家女儿没有亲情可言26日上午，十多位小区居民围在刘阿姨身边，表示愿意联名为老苏请愿。
一位阿姨说：“老苏是个老实人，待人和气，小区里遇见了经常主动打招呼。
从来没跟邻居有过争执。
”居委会新旧两位书记参与调解过老苏家的家庭矛盾，她们也表达了对老苏的支持。
居委会前任书记庄女士，2014年退休，她说：“老苏家老两口和女儿的矛盾我们都知道，调解过很多次。
老苏夫妻为人老实，女儿是个不孝女，只知道向父母要钱。
半年内，来家里骚扰父母十多次了。
”现任居委会书记郭女士介绍：“我们小区的居民多是附近动迁过来的征地农民，他们很多人原本就熟识，对老苏的为人，大家也都比较了解和认可。
”1998年至今，老苏一直在中石化加油站工作。
在单位同事眼中，老苏是一个有口皆碑的“劳模”。
“苏家女儿没有亲情，对老人、孩子都太冷酷。
”郭书记因组织调解曾见过苏家女儿两次，她说，“印象中，苏家女儿长得不错，但穿着打扮像个小太妹，对父母说脏话、吸烟。
最特别的是，她看父母的眼神冷冰冰的，毫无亲情的温度。
”父亲同事：他女儿闹到单位直呼“老畜生”老苏所在班组的班长潘峰说：“1998年到2008年，老苏曾在中石化其他几个加油站工作。
2008年至今，我们一起在成山路加油站共事。
我们班组一共四个人，我收费，老苏和两位女同事在外面加油。
他踏实肯干，还经常帮助两位女同事处理些棘手的问题、干些重活。
老苏生活俭朴，他的饭盒里永远只有一个素菜。
”该加油站站长朱先生透露，“直到老苏的女儿闹到单位，同事才知道老苏家里也有一本难念的经。
一月份，她女儿和一位50多岁的男人一起到加油站找过老苏两次，两人张口闭口‘老畜生’，出言不逊，很不讲道理。
”亲人叹死者母亲：外孙曾被他妈打得吐血“女儿不喜欢学习，初三没毕业就跑到社会上闲逛。
求了校长，才勉强拿到一张毕业证。
毕业后，女儿也没什么正式工作，又结识了一些不三不四的朋友。
”刘阿姨说，问女儿在做什么，她总是不耐烦地回答，“你们不必知道”。
后来女儿结婚了，女婿姓徐，人不错，育有两子，大儿子9岁，上三年级，出生至今，住在外公外婆家，由刘阿姨和老苏一手拉扯长大。
小儿子4岁半，不在上海，住在爷爷奶奶家。
然而，好景不长，3年前女儿女婿开始分居，至今未办理离婚手续。
据刘阿姨说，女婿是受不了其女儿，把自己“藏”了起来，拒绝再联系。
女儿为找到女婿，拷问大儿子，“你爸的车牌号多少？
”大儿子回答不出，便遭一顿暴打。
一次，刘阿姨发现外孙身上满是瘀伤，问了才知道，是被他妈妈用铁棍打得吐了三口血。
郭书记则说，苏家女儿亲口对她说过，小时候曾遭父亲打骂，当时太小，无力还击，现在长大了，可以还击了。
记者问刘阿姨，女儿小的时候打过吗？
刘阿姨回答：“小时候父亲打过她，哪家教育孩子不是这样呢？

李嘉诚再度甩卖香港楼盘
主持人：陈琼【释永信回应少林寺2000万澳洲买地】释永信日前接受媒体采访确认在澳大利亚买地、修建分寺。
释永信表示，买地花费412万澳元(约合1950万元人民币)，“为付清巨款，我发动海内外少林弟子一起筹款。
这笔款来源于十方，也会用于十方。
”“面对商业化大潮，你不化它，它就必然化你。
”释永信说。
点评：少林，少林！
【李嘉诚再度甩卖香港楼盘】据香港《大公报》报道，李嘉诚旗下长江实业以八折优惠促销将军澳日出康城的某一楼盘，推出的740套房源在9小时内套现55亿港元(约合43.5亿元人民币)，该楼盘也成为一手房单日销量及吸金最多的楼盘。
点评：一卖到底。
【中科云网确认ST湘鄂债违约】中科云网4月6日晚间公告，确认ST湘鄂债已构成实质性违约。
公司表示，主营业务经营不善导致业绩继续大幅亏损，并面临多起诉讼纠纷及中国证监会的立案调查，资金流转吃紧的局面至今未得到有效缓解。
点评：转型很痛苦。
【温碧泉赞助米兰世博会】本土日化品牌温碧泉日前宣布成为米兰世博会中国企业联合馆赞助商，温碧泉相关负责人表示，由于时机不成熟，温碧泉并没有借此进军国际市场的打算。
近年来本土日化品牌发展势头迅猛，在增速上超过外资日化品牌。
点评：本土日化品牌的逆袭。

毕姥爷，替不懂隐私的人背黑锅了
央视主持人毕福剑“手机视频”事件仍在发酵。
这段发生于私人场合的即兴插科打诨，当它未经允许被置于大庭广众之下时，就已构成了对当事人的一种隐私冒犯。
那些指责甚至对毕福剑感到愤怒的人，就真愿意将所有行为都堂而皇之地公之于众吗？
即便这些人愿意，那也有可能触犯治安条例啊。
这样的风波本会随着围观者的散去和事情本身的无聊迅速被人淡忘，但有报道称，或许是受了“视频风波”的影响，4月8日零点起到4月12日零点止，毕福剑在央视的所有节目将暂停播出。
而媒体进而发现，本周六原计划播出的《星光大道》确定已暂时停播，改播电视剧《王大花的革命生涯》。
于是，“风波”变成了切实影响当事人的一桩事件。
毕福剑因嘴巴获得了“惩治”，而在我们这里仅仅是已被报道的这些事情，也还会被想象成背后一定会有更庞大深邃的阴谋。
那些不可言说的“你懂的”，成了我们业余时间最为热爱的谈资。
而对于当事人的猜测、分析，其实跟之前的泼脏水式愤怒是一样的，除了嚼老婆舌头背后议论以便达到发泄自己的不满和拙劣见识的目的，再无其他。
从大众传播角度来讲，公众名人一些令人意外的行为和言论，自然会得到较为广泛的传播，所出现的言行越离谱也就会产生越大的反差，这反差就是人们关注这件事的最大动力。
说到底，不管在私人空间多么受尊重的地方，名人都需要拥有更多的谨小慎微。
比如作为普通人的我交友不善，那么损失可能仅仅是在十余人中被败坏了名声，但是对于拥有广泛受众的名人来说，一旦出于酒后或者其他原因的松懈，说或做了有损自己公众形象的事情，那么他的名声则是在百万、亿万人中受损了。
其个人损失和以此造成的伤害当然不可同日而语。
跟公众名人对自己言行放松相比，更值得反省和探究的是那个偷录视频的人，以及无意或者刻意将之传播出去的行为，将私人场合的言论放置在公共领域去散播，这当然是有失德行的一件事，如果是出于报复和所谓惩治恶人，那除了是小人行为，还相当触犯了他人的隐私。
并非传播和指责名人不当言论的那些人就是道貌岸然，但的确是包括这些人在内的我们每一个人，都不会愿意将自己的所有言行公之于众。
譬如，我们三个同事周末聚餐，席间说了我们一位副主编的坏话，甚至还嘲讽了他最近的长发实在太骚了……这种话当然没必要让副主编知道，因为从情理上来说，这并非恶意攻击，最多只能算是我们在他手下工作太疲劳之后的一种减压吧。
挖掘隐私一直是我们对名人的一种获知真相的手段，这手段当然也有分寸和界限，比如他在公共场合的言行就不大受到保护，但私人场合之下没有狗仔敢于硬闯进去，哪怕他们正在做的是粉丝或公众热情多么想了解的事。
那些爱用“毕福剑欠全国人民一个道歉”的媒体，也属于是非不分趁火打劫，不管是标题党吸引眼球，还是揣着明白装糊涂般地煽风点火，都已经有损我们在一件公共事件面前应有的风范和底限。
如果说毕福剑的言行冒犯了大家，那么他就应该付出相应的代价；如果因此要限制一个人的言论或者要求每一个人在任何时间都务必正确，那也是相当倒退的方向，毕竟每个人都应该拥有开玩笑和私人时间的权利和自由。
至于最新的央视声明，称“毕福剑作为央视主持人，在此次网络视频中的言论造成了严重社会影响，我们认真调查并依据有关规定作出严肃处理”。
无可厚非，作为男人，老毕这次无意冒犯属于犯小人在先，至于后事如何发酵、如何传播、如何被世人理解都已是无法控制的了，不管怎样的结局和未来，他都应该有体量去承担和面对。
被舆论裹挟是我们最容易去做的，但容易不代表正确，更不代表风范。
当毕福剑私下里的言论在公共空间被放大后，这种“坏”已经不是他本人所能承受的了。
那些破坏私人饭局的人，那些私自冒犯别人隐私的人，那些让一个本来就缺乏信任的现代社会因为告密而更加孱弱和千疮百孔的人，才是最应该摒弃、警惕和“惩罚”的人。
【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？
在这个时代;情商比智商更重要!关注“每天学点情商学”

宝盈基金否认遭突袭检查：投资总监高峰跳槽升职
最近，宝盈基金遭深圳证监局突袭检查的传闻在坊间传得沸沸扬扬，其投资总监兼宝盈泛沿海基金经理高峰离职的消息，更是加重了笼罩在宝盈基金上空的老鼠仓疑云。
高峰去哪儿啦？
对此，理财周报记者与宝盈方面取得了联系，宝盈方面表示“高峰离职是因为要跳槽去一家新成立的资产管理机构，与时下的老鼠仓没有关系。
这是正常的人才流动，公司向新的机构输送人才，值得恭贺！
”而一位知情人士也向理财周报记者透露：“高峰其实在去年就已经在为离职做准备了，这时候离职只是碰巧。
他这次是跳槽到一家新的机构做高管，对他而言，这是高升。
”对于宝盈被调查的传闻，上述知情人士称，“根本就没有被突袭检查这件事，也不是专门挑在司庆的日子去的，所谓稽查大队更是无中生有。
这次证监局的人过去确实只是例行检查，宝盈其实挺冤的，可能是极少数不满公司改革的内部人士故意放出的消息。
”而另一知情人士也为宝盈“伸冤”，“据说当时证监局的人过去就是抽调一些资料，当时宝盈的人还说是否需要总经理汪钦出来接待，证监局的人还说不用，结果最后传出来这样的消息。
”汪钦2010年接任宝盈，其推行的投研销一体化向外界彰显了铁腕派作风，却也给宝盈内部员工造成了很大压力。
对于“前台也要卖基金”的传闻，一位知情人士称，“前台也属于宝盈的正式职工，宝盈推行全员营销，所以前台卖基金也很正常。
不过虽然那时大家都很有压力，但是效果是明显的。
如果不是这个措施，宝盈基金的规模不可能涨这么快，这几年也不可能发展起来。
”自2010年以来，宝盈规模持续扩张，尤其是进入2013年，公司管理规模大幅上升。
Wind数据显示，目前宝盈基金的管理规模约为273.42亿元左右，而有消息称宝盈基金管理规模在今年二季度曾一度冲到300亿元。
截至今年5月底，宝盈在2014年已发行2只公募基金。
汪钦与他推行的这套改革最终将带领宝盈驶向何方？
这些都还需要更长期的市场检验。

特灵助力新加坡丰树集团在沪打造绿色商业建筑
上海2015年3月9日电/美通社/--日前，全球领先的采暖、通风、空调和楼宇自动管理系统供应商特灵与新加坡丰树集团子公司上海翎丰房地产开发有限公司正式签订上海丰树商业城和上海怡丰城项目冷冻机房及冷却系统供应及安装合同。
基于该合同，特灵将为丰树集团在上海的这两大项目提供空调机房整体解决方案，包括提供系统节能设计、冷冻机房系统设备供应（含主机、冷却塔，水泵及自控等）项目管理、安装及冷冻机房系统节能测量与验证等一站式服务。
上海丰树商业城和上海怡丰城是新加坡丰树集团在沪的品牌项目，总建筑面积近30万平米，是集办公、购物、休闲娱乐为一体的大型综合体项目，并荣获2014亚洲国际房地产大奖（MIPIM Asia 2014）最佳中国未来大型发展项目（Best Chinese Futura Mega Project）的殊荣。
遵循丰树集团一贯秉持的可持续发展理念，上海丰树商业城和上海怡丰城项目在规划上都严格按照创新建筑和卓越的设计规范，在设备选择方面也尤其注重节能和可持续发展，已经获得了美国绿色建筑能源与环境设计先锋奖（LEED）金级和银级预认证，并正在申请新加坡建设局授予绿色建筑的绿色标志奖（Green Mark）。
上海丰树商业城和上海怡丰城在招标要求中明确规定空调机房全年能耗必须低于0.65千瓦/冷吨。
这样的高标准能效要求让许多供应商望而却步。
而特灵最终以保证冷水机房年能耗水平低出业主要求能耗约14%的方案获得业主青睐，在最后的综合评标中脱颖而出，为客户提供了更优的节能方案及一体化服务。
竣工后，特灵除了将继续助力该项目创造卓越节能效果，更将协助项目获得可观的后期运营收益！
对此，特灵中国自控、节能及空调系统解决方案业务总经理张振军表示：“特灵可以为客户带来的价值不仅在提供高效的设备，更在于以客户需求为导向，结合特灵核心空调技术及系统应用能力，为客户提供整体的解决方案来帮助其实现及超越业务目标。
”特灵为上海丰树商业城和上海怡丰城提供的冷水机房解决方案有三大增值亮点：首先，特灵所提供的依据新加坡行业标准属于最高等级效率的冷冻机房整体方案预计在设备全寿命周期内可以为项目节省约4000万的电费，并且项目因采用能效机房及高能效设备可获得国家额外的节能奖励；其次，特灵解决方案中结合了冷冻机房一次泵变流量、大温差技术和优化管路设计，既节省了初期投资和后期维护费用，还为项目优化节约了更多的建筑空间；最后，凭借这些核心能效冷冻机房的各项节能、节水、节材、节地的系统设计方案将助力项目在LEED认证最终评估和 Green Mark 建筑大奖的申请中取得更好的表现，有效帮助丰树打造绿色建筑和履行可持续发展的社会责任。
特灵和丰树集团都非常关注建筑对环境的影响，在各自领域践行节能与可持续发展的理念。
此次双方在上海项目的携手，旨在打造又一绿色建筑的典范。
关于英格索兰英格索兰(Ingersoll Rand，纽约证券交易所代码：IR)通过创造舒适、可持续发展及高效的环境来全面改善生活质量。
我们的员工和旗下品牌：Club Car®、英格索兰(Ingersoll Rand®)、冷王(Thermo King®)和特灵(Trane®)共同致力于改善民用住宅和楼宇建筑的空气品质及舒适度，运输和保护食品及易腐品安全，并提高工业领域的生产率和效率。
特灵致力于室内环境的优化，主要包括商用楼宇和民用住宅的高效暖通空调系统、楼宇空调工程服务、零配件支持及楼宇自控系统。
作为年销售额逾130亿美元的全球性公司，英格索兰致力于建设一个持续进步、基业长青的世界。
更多信息，请访问公司全球网站：ingersollrand.com ； trane.com 或中国网站：www.irco.com.cn ；www.china.trane.com 。

考公务员，究竟“热”在哪儿？
2016年，高校毕业生达到了765万。
从10月15日起，2017年国考正式开始报名！
国家公务员，听着就让人觉得“高大上”的职业，令人心生向往。
去年国考，2.7万个招录名额共吸引了近140万人报名。
这么多人眼热的公务员职业，究竟有着怎样的吸引力？
甘肃华图教育为你解答 公正公平985、211高校研究生，英语6级，户口……这些用人单位的附加条件，让那些想拿到国企入场券的同学们望而却步。
而在公务员招考中，大量岗位招收本科毕业生，有些岗位并不限定专业。
相对来说，国家公务员考试公平公正，因此被誉为“玻璃房里的考试”。
参加国考，凭借自己的实力笔试、面试竞争上岗，成为一名公务员，成为不少大学毕业生的优先选择。
就业满意度高根据麦可思数据公司的调查，2015届大学本科毕业生，毕业半年后在“政府机构/科研或其他事业单位”的就业满意度最高，达到72%；在“民营企业/个体”的就业满意度最低，只有59%。
前者比后者满意度高了百分之十三。
家校支持能够成为国家公务员，在政府机构里工作，被视为捧上了“铁饭碗”、吃上了“皇粮”，是不少年轻人或者他们的父母对于国考现实意义的理解。
一位考生家长网友的话说得很直白：“公务员的工资水平肯定要比平均水平高吧，如果不追求奢侈享受的话可以生活得很好。
如果孩子能当上公务员，争取到一份较为稳定的工作和较完善的福利保障，我们一家就满足了。
”除了家长鼓动孩子报名参加国考，毕业季里不少高校也会动员学生报考公务员服务基层。
图个稳定网上的一份调查结果显示，超过八成受访者表示曾想过报考公务员。
至于想报考公务员的原因，82.5%的人看重的是“福利待遇好”，69.8%的人看重“工作轻松稳定”，其次是觉得“有社会地位”。
——相关阅读——2017年国考笔试网络课程|99元国考密卷| 2017年国考复习教材

丰田威驰等6车将搭载1.2T 动力媲美2.0L
丰田2014年在华实现销量103.24万辆，同比增长12.5%，首次突破百万大关，其中卡罗拉销量17.15万辆，威驰销量12.78万辆，由此可见丰田的“中小型车战略”对于销量增长的重要作用。
目前卡罗拉、威驰等中小型车车型搭载1.3L-1.8L排量的发动机，今后将有所变化。
近日，网通社从丰田官方了解到：丰田全新1.2T涡轮增压发动机已正式发布，该发动机最大功率85kW，最大扭矩185Nm，其动力输出相当于1.6L自然吸气发动机的水平，而最大扭矩则与2.0L发动机相当。
因此，现时搭载1.3L-2.0L发动机的威驰、RAV4等车型未来将有望搭载1.2T增压发动机。
丰田旗下目前拥有1.8L、1.6L、1.5L、1.3L等小排量发动机，以及2.0L、2.5L、3.0L等大排量发动机，通过对比1.2T与1.6L、1.8L和2.0L发动机的动力表现我们发现，1.2T涡轮增压引擎虽然在最大功率方面略显不足，但其最大扭矩超过1.6L和1.8L发动机，甚至与2.0L自然吸气发动机不相上下。
丰田“中小型车战略”车型包括威驰、花冠、致炫、卡罗拉、雷凌等，其中威驰和致炫共享1.3L和1.5L两款发动机，花冠搭载1.6L发动机，卡罗拉和雷凌则共享1.6L和1.8L两款发动机，鉴于1.2T增压发动机在动力输出方面与这几款发动机相比相差无几，因而威驰等中小型车未来很有可能搭载1.2T发动机。
而RAV4作为一款SUV，更加注重最大扭矩这一数据，1.2T发动机与2.0L发动机在这一方面不分伯仲，并且搭载1.2T发动机后排量会大幅降低，则RAV4未来也有望搭载这款1.2T增压发动机。
现款卡罗拉、RAV4等车型在车价的税率部分包括了5%的消费税、17%的增值税。
其中增值税相对固定，因此消费税对车辆价格中的影响更为直接。
消费税由生产企业或是进口汽车企业向税务机关缴纳，但最终会体现在车价当中。
在换装更小排量的1.2T引擎之后，产品对应税率仅为3%，下调了2个百分点。
以目前RAV4 2.0L手动都市版车型18.38万元的售价计算，消费税率若下降2个百分点相当于售价在18万元左右。
目前各大车企相继在国内汽车市场推出小排量增压发动机，如标致1.2T和福特1.0T等，丰田1.2T发动机与这两款小排量增压发动机对比并无优势，只是在最大扭矩方面超过了福特1.0T增压发动机，相信丰田还会对该款发动机进行调校，以获得更高的动力输出。
（网通社 2015年4月13日 北京报道）

海南离岛免税调整政策首日 进口奶粉成热点(组图)
3月20日，海南实施新调整后的离岛免税政策，品种从原来的21类增至38类。
本次调整，新增奶粉、咖啡、保健食品、家用空气净化器、家用医疗器械等17种消费品，并对10种类别的免税品单次购买数量放宽限制。
许多出岛旅客到免税店选购进口奶粉。
记者在目前全球最大的单体免税店三亚海棠湾免税购物中心看到，该店销售三种品牌进口奶粉，雀巢超级能恩、爱薇牛、多培。
据该购物中心工作人员介绍，政策调整首日，许多旅客咨询进口奶粉情况，购买人数也较多，消费理性，无哄现象。
图为游客在海南三亚海棠湾免税购物中心选购免税奶粉。
中新社发 骆云飞 摄 3月20日，海南实施新调整后的离岛免税政策，品种从原来的21类增至38类。
本次调整，新增奶粉、咖啡、保健食品、家用空气净化器、家用医疗器械等17种消费品，并对10种类别的免税品单次购买数量放宽限制。
许多出岛旅客到免税店选购进口奶粉。
记者在目前全球最大的单体免税店三亚海棠湾免税购物中心看到，该店销售三种品牌进口奶粉，雀巢超级能恩、爱薇牛、多培。
据该购物中心工作人员介绍，政策调整首日，许多旅客咨询进口奶粉情况，购买人数也较多，消费理性，无哄现象。
图为游客在海南三亚海棠湾免税购物中心选购免税奶粉。
中新社发 骆云飞 摄 3月20日，海南实施新调整后的离岛免税政策，品种从原来的21类增至38类。
本次调整，新增奶粉、咖啡、保健食品、家用空气净化器、家用医疗器械等17种消费品，并对10种类别的免税品单次购买数量放宽限制。
许多出岛旅客到免税店选购进口奶粉。
记者在目前全球最大的单体免税店三亚海棠湾免税购物中心看到，该店销售三种品牌进口奶粉，雀巢超级能恩、爱薇牛、多培。
据该购物中心工作人员介绍，政策调整首日，许多旅客咨询进口奶粉情况，购买人数也较多，消费理性，无哄现象。
图为游客在海南三亚海棠湾免税购物中心选购免税奶粉。
中新社发 骆云飞 摄 图为游客在海南三亚海棠湾免税购物中心选购免税奶粉。
中新社发 骆云飞 摄 3月20日，海南实施新调整后的离岛免税政策，品种从原来的21类增至38类。
本次调整，新增奶粉、咖啡、保健食品、家用空气净化器、家用医疗器械等17种消费品，并对10种类别的免税品单次购买数量放宽限制。
许多出岛旅客到免税店选购进口奶粉。
记者在目前全球最大的单体免税店三亚海棠湾免税购物中心看到，该店销售三种品牌进口奶粉，雀巢超级能恩、爱薇牛、多培。
据该购物中心工作人员介绍，政策调整首日，许多旅客咨询进口奶粉情况，购买人数也较多，消费理性，无哄现象。
图为游客在海南三亚海棠湾免税购物中心选购免税奶粉。
中新社发 骆云飞 摄 3月20日，海南实施新调整后的离岛免税政策，品种从原来的21类增至38类。
本次调整，新增奶粉、咖啡、保健食品、家用空气净化器、家用医疗器械等17种消费品，并对10种类别的免税品单次购买数量放宽限制。
许多出岛旅客到免税店选购进口奶粉。
记者在目前全球最大的单体免税店三亚海棠湾免税购物中心看到，该店销售三种品牌进口奶粉，雀巢超级能恩、爱薇牛、多培。
据该购物中心工作人员介绍，政策调整首日，许多旅客咨询进口奶粉情况，购买人数也较多，消费理性，无哄现象。
图为游客在海南三亚海棠湾免税购物中心选购免税奶粉。
中新社发 骆云飞 摄 3月20日，海南实施新调整后的离岛免税政策，品种从原来的21类增至38类。
本次调整，新增奶粉、咖啡、保健食品、家用空气净化器、家用医疗器械等17种消费品，并对10种类别的免税品单次购买数量放宽限制。
许多出岛旅客到免税店选购进口奶粉。
记者在目前全球最大的单体免税店三亚海棠湾免税购物中心看到，该店销售三种品牌进口奶粉，雀巢超级能恩、爱薇牛、多培。
据该购物中心工作人员介绍，政策调整首日，许多旅客咨询进口奶粉情况，购买人数也较多，消费理性，无哄现象。
图为游客在海南三亚海棠湾免税购物中心选购免税奶粉。
中新社发 骆云飞 摄 3月20日，海南实施新调整后的离岛免税政策，品种从原来的21类增至38类。
本次调整，新增奶粉、咖啡、保健食品、家用空气净化器、家用医疗器械等17种消费品，并对10种类别的免税品单次购买数量放宽限制。
图为海南三亚海棠湾免税购物中心进口空气净化机上市销售。

中央机关及其直属机构2017年度公务员公告
来源：甘肃中共教育本次招录共有120多个中央机关及其直属机构和参照公务员法管理的单位参加，计划招录2.7万余人。
考生报名主要采取网络报名的方式，报名时间为2016年10月15日至24日。
公共科目笔试定于2016年11月27日在全国各省会城市、自治区首府、直辖市和个别较大的城市同时举行。
据了解，2017年度中央机关及其直属机构考试录用公务员工作主要有五个特点：一是继续坚持重视基层的用人导向。
省级以上党政机关录用公务员，除部分特殊职位和专业性较强的职位外，全部用于招录具有2年以上基层工作经历的人员。
市(地)级以下职位以招录应届高校毕业生为主，引导和鼓励优秀高校毕业生报考基层职位，到基层建功立业。
中央机关直属机构市(地)级以下职位，原则上安排15%左右的计划专门用于定向招录服务期满、考核合格的服务基层项目人员，其中重点招录大学生村官。
二是适当降低艰苦边远地区进入门槛。
认真落实党的十八届三中全会关于“完善基层公务员录用制度，在艰苦边远地区适当降低进入门槛”的精神，按照中共中央组织部、人力资源社会保障部和国家公务员局印发的《关于做好艰苦边远地区基层公务员考试录用工作的意见》(人社部发〔2014〕61号)要求，对艰苦边远地区的中央机关直属机构县(区)级以下职位，视情况单独或者综合采取适当降低学历要求、放宽专业限制、不限制工作年限和经历、单独划定笔试合格分数线等措施，降低进入门槛，同时，采取允许中央机关直属机构拿出一定数量的县(区)级以下职位面向所在市、县户籍或在当地长期生活、工作的人员招考，落实新录用公务员最低服务年限等措施，稳定艰苦边远地区基层公务员队伍。
三是进一步提高考试科学化水平。
继续对省级以上和市(地)级以下职位分别命制公共科目笔试试题。
对银监会、证监会特殊专业职位和外交部、商务部等部门的8个非通用语职位，以及公安机关人民警察职位实行“2+X”考试模式，即除行政职业能力测验、申论两门公共科目考试外，考生还需要统一参加专业科目考试或外语水平测试，突出对专业能力和素质的测查，以满足招录机关实际用人需要。
指导部分中央机关直属机构系统结合本行业特点自主命制面试试题，进一步提高试题的针对性和实用性。
四是进一步严格考察工作。
招录机关将按照好干部的标准，坚持德才兼备、以德为先的原则，根据拟录用职位的要求，采取多种形式，全面了解考察对象的政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法、自律意识、诚实守信、学习和工作表现以及需要回避的情况等，并对考察对象的档案进行严格审核，重点审核年龄、工龄、党龄、学历、工作经历等内容，严把选人政治关、品行关、廉洁关、能力关。
五是进一步强化考试安全。
《刑法修正案(九)》已将包括公务员录用考试在内的国家考试作弊行为列入刑事犯罪，中央公务员主管部门将进一步加强与中央网信办、公安、工信、教育等部门的合作，加大防作弊技术和手段的应用，严厉打击助考作弊集团和非法培训机构的各类涉考犯罪行为。
进一步严肃考风考纪，按照新修订的《公务员考试录用违纪违规行为处理办法》严肃处理考试作弊人员，不断完善公务员录用考试诚信档案库。
加强对考试工作人员的警示教育和安全保密教育，强化考试安全管理，建立健全责任追查追究机制。
中共中央组织部、人力资源社会保障部、国家公务员局再次郑重声明，本次考试不指定考试辅导用书，不举办也不委托任何机构举办考试辅导培训班。
目前社会上出现的假借公务员考试命题组、考试教材编委会、中央公务员主管部门授权等名义举办的有关公务员考试辅导班、辅导网站或发行的出版物等，均与本次考试无关，敬请广大报考者提高警惕，切勿上当受骗。
中共中央组织部 人力资源和社会保障部国家公务员局中央机关及其直属机构2017年度考试录用公务员公告发布日期：2016-10-13 10:00:00点击即进入表格下载为满足中央机关及其直属机构录用公务员的需要，根据公务员法和公务员录用的有关规定，中共中央组织部、人力资源和社会保障部、国家公务员局将组织实施2017年度中央机关及其直属机构考试录用主任科员以下及其他相当职务层次非领导职务公务员工作。
现将有关事项公告如下：一、报考条件（一）具有中华人民共和国国籍；（二）18周岁以上、35周岁以下（1980年10月15日至1998年10月15日期间出生），2017年应届硕士研究生和博士研究生（非在职）人员年龄可放宽到40周岁以下（1975年10月15日以后出生）；（三）拥护中华人民共和国宪法；（四）具有良好的品行；（五）具有正常履行职责的身体条件； （六）具有符合职位要求的工作能力； （七）具有大专以上文化程度；（八）具备中央公务员主管部门规定的拟任职位所要求的其他资格条件。
中央机关及其省级直属机构除部分特殊职位和专业性较强的职位外，主要招录具有2年以上基层工作经历的人员，中央机关直属市（地）级机构职位、县（区）级及以下职位（含参照公务员法管理的事业单位）15%左右的计划用于招录服务期满、考核合格的大学生村官、“三支一扶”计划、“农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划”、“大学生志愿服务西部计划”等服务基层项目人员。
地处艰苦边远地区的中央机关直属机构县（区）级以下职位（含参照公务员法管理的事业单位）根据《关于做好艰苦边远地区基层公务员考试录用工作的意见》（人社部发〔2014〕61号）采取措施适当降低进入门槛。
招考职位明确要求有基层工作经历的，报考人员必须具备相应的基层工作经历。
基层工作经历，是指具有在县级及以下党政机关、国有企事业单位、村（社区）组织及其他经济组织、社会组织等工作的经历。
在军队团和相当于团以下单位工作的经历，退役士兵在军队服现役的经历可视为基层工作经历。
报考中央机关的人员，曾在市（地）直属机关工作的经历，也可视为基层工作经历。
以上基层工作经历计算时间截止到2016年10月。
现役军人、在读的非应届毕业生、在职公务员和参照公务员法管理的机关（单位）工作人员，不能报考。
因犯罪受过刑事处罚的人员和被开除公职的人员，在各级公务员招考中被认定有舞弊等严重违反录用纪律行为的人员，公务员和参照公务员法管理的机关（单位）工作人员被辞退未满5年的，以及法律法规规定不得录用为公务员的其他情形的人员，不得报考。
报考人员不得报考录用后即构成回避关系的招录职位。
二、报考程序（一）职位查询各招录机关的招考人数、具体职位、考试类别、资格条件等详见《中央机关及其直属机构2017年度考试录用公务员招考简章》（以下简称《招考简章》）。
报考人员在2016年10月14日后可以通过以下网站查阅《招考简章》：中央机关及其直属机构2017年度考试录用公务员专题网站（以下简称考录专题网站，http://bm.scs.gov.cn/2017）人力资源和社会保障部门户网站（http://www.mohrss.gov.cn）国家公务员局门户网站（http://www.scs.gov.cn）中国政府网（http://www.gov.cn）人民网（http://www.people.com.cn）新华网（http://www.xinhuanet.com）中国网（http://www.china.com.cn）中青在线网（http://www.cyol.net）新浪网（http://www.sina.com.cn）搜狐网（http://www.sohu.com）网易（http://www.163.com）中华网（http://www.china.com）中国教育在线（http://www.eol.cn）对《招考简章》中的专业、学历、学位、资格条件、基层工作经历以及备注内容等信息需要咨询时，请报考人员直接与招录机关联系，招录机关的咨询电话可以通过上述网站查询。
有关报考政策、报名网络技术和考场考务安排等事宜的详细情况，请参阅《报考指南》。
（二）网上报名本次考试报名主要采取网络报名的方式进行。
报考人员可登录中央机关及其直属机构2017年度考试录用公务员专题网站（http://bm.scs.gov.cn/2017）进行网上报名，也可以通过人力资源和社会保障部门户网站（http://www.mohrss.gov.cn）或国家公务员局门户网站（http://www.scs.gov.cn）上的相关链接登录考录专题网站。
网上报名按以下程序进行：1. 提交报考申请。
报考人员可在2016年10月15日8:00至24日18:00期间登录考录专题网站，提交报考申请。
报考人员只能选择一个部门（单位）中的一个职位进行报名，报名与考试时使用的本人有效居民身份证必须一致。
报名时，报考人员要仔细阅读诚信承诺书，提交的报考申请材料应当真实、准确。
报考人员提供虚假报考申请材料的，一经查实，即取消报考资格。
对伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，将按照公务员录用考试违纪违规的有关规定处理。
2. 查询资格审查结果。
报考人员请于2016年10月15日至26日期间登录考录专题网站查询是否通过了资格审查。
通过资格审查的，不能再报考其他职位。
2016年10月15日8:00至24日18:00期间，报考申请尚未审查或未通过资格审查的，可以改报其他职位。
2016年10月24日18:00至26日18:00期间，报考申请未审查或未通过资格审查的，不能再改报其他职位。
3. 查询报名序号。
通过资格审查的人员，请于2016年10月28日8:00后登录考录专题网站查询报名序号。
报名序号是报考人员报名确认和下载打印准考证等事项的重要依据和关键字，请务必牢记。
（三）报名确认通过资格审查的报考人员需要进行报名确认。
报名确认采取网上确认的方式进行，报考人员请于2016年11月2日9:00至7日16:00在所选考区考试机构网站进行网上报名确认及缴费。
未按期参加报名确认并缴费者视为自动放弃考试。
网上报名确认时，报考人员应上传本人近期免冠2寸（35×45mm）正面电子证件照片（蓝底证件照，jpg格式，20KB以下），并按规定网上缴纳有关费用。
建档立卡贫困家庭人员和城市低保人员，可以直接与当地考试机构联系办理报名确认和减免费用的手续。
建档立卡贫困家庭的报考人员凭其家庭所在地的县（市、区）扶贫办（部门）发放的档案卡、手册或出具的贫困证明（原件及复印件）等材料，享受最低生活保障城镇家庭的报考人员凭低保证（原件及复印件）或其家庭所在地的县（市、区）民政部门出具的享受最低生活保障的证明，经各省（自治区、直辖市）负责考务工作的部门审核确认后，办理减免考务费用的手续。
各省（区、市）考试机构的网址和咨询电话将于2016年11月1日以后通过考录专题网站公布。
（四）网上打印准考证报名确认成功后，报考人员请于2016年11月21日10:00至27日12:00期间，登录所选考区考试机构网站下载打印准考证。
打印中如遇问题，请与当地公务员考试机构联系解决。
三、考试内容、时间和地点（一）笔试1. 内容。
公共科目包括行政职业能力测验和申论两科。
有关情况详见《中央机关及其直属机构2017年度考试录用公务员公共科目考试大纲》。
报考中央对外联络部、中央编译局、外交部、文化部、商务部、国家旅游局、国家外国专家局、全国友协、中国贸促会等部门日语、法语、俄语、西班牙语、阿拉伯语、德语、朝鲜语（韩语）、葡萄牙语等8个非通用语职位的人员，还将参加外语水平考试，考试大纲请在考录专题网站和相关招录部门网站查询。
报考中国银监会及其派出机构、中国证监会及其派出机构特殊专业职位的人员以及报考公安机关人民警察职位的人员还将参加专业科目考试，考试大纲请在考录专题网站，中国银监会、中国证监会、公安部网站分别查询。
2. 时间地点。
公共科目笔试的时间为2016年11月27日。
具体安排为：11月27日上午 9:00－11:00 行政职业能力测验11月27日下午 14:00－17:00 申论8个非通用语职位外语水平考试的时间为： 2016年11月26日下午 14:00－16:00银监会及其派出机构、证监会及其派出机构特殊专业职位和公安机关人民警察职位专业科目考试的时间为：2016年11月26日下午 14:00－16:00本次考试在全国各省会城市和个别较大城市设置考场。
报考人员应按照准考证上确定的时间和地点参加考试。
参加考试时，必须同时携带准考证和本人有效居民身份证（与报名时一致）。
报考银监会、证监会及其派出机构的特殊专业职位和公安机关人民警察职位的人员在网上报名时，务必将考点选择为省会城市、自治区首府和直辖市。
报考中央对外联络部等部门8个非通用语职位的人员在网上报名时，务必将考点选择为北京。
3. 成绩查询。
公共科目笔试成绩及最低合格分数线可于2017年1月中旬在考录专题网站查询。
8个非通用语职位的外语水平考试成绩和银监会、证监会特殊专业职位、公安机关人民警察职位专业科目考试成绩也同时在考录专题网站上查询。
对西部地区和艰苦边远地区职位、基层职位和特殊专业职位等，在划定最低合格分数线时将予以政策倾斜。
（二）面试和专业能力测试根据《招考简章》中规定的面试人选的比例，按照笔试成绩从高到低的顺序，确定参加面试和专业能力测试的人选名单，并在考录专题网站上统一公布。
其中，8个非通用语职位按照公共科目笔试成绩与外语水平考试成绩1：1的比例进行合成后排序；银监会、证监会及其派出机构特殊专业职位按照公共科目笔试成绩与专业科目考试成绩1：1的比例进行合成后排序。
公安机关人民警察职位按照行政职业能力测验、申论、专业科目考试成绩各占40%、30%、30%的比例进行合成后排序。
通过公共科目笔试最低合格分数线的人数与计划录用人数比例未达到规定面试比例的招考职位，将进行调剂。
调剂职位及调剂相关事宜，在公共科目笔试成绩公布后，通过考录专题网站面向社会统一公布。
调剂结束后，报考人员可登录考录专题网站查询各招录机关的面试公告。
面试时，报考人员须提供本人身份证件（本人有效居民身份证、学生证、工作证等）原件、所在单位出具的同意报考证明（加盖公章）或所在学校盖章的报名推荐表、报名登记表等材料。
大学生村官、“农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划”、“三支一扶”计划、“大学生志愿服务西部计划”等服务基层项目人员的认定，由相应的主管部门出具证明。
凡有关材料主要信息不实，影响资格审查结果的，招录机关有权取消该报考人员参加面试的资格。
部分招录机关会根据职位特点设置面试阶段的专业能力测试，专业能力测试设置情况及相关事项将在考录专题网站及招录机关网站上统一公布。
报考所需的报名推荐表、报名登记表等材料可从考录专题网站下载、打印。
一般职位综合成绩的计算方法为：公共科目笔试、面试成绩各占50％，进行专业能力测试的，面试成绩和专业能力测试成绩共占50％，公共科目笔试、面试、专业能力测试成绩均按百分制折算。
专业能力测试成绩一般不超过综合成绩的15%，具体各职位所占分值比重见招考简章。
个别参加面试人数与录用计划数比例低于3:1的职位，报考人员面试成绩应达到其所在面试考官小组使用同一套面试题本面试的所有人员的平均分或者招录机关在面试公告中确定的面试合格分数线，方可进入体检和考察。
四、体检和考察面试和专业能力测试结束后，将按照综合成绩从高到低的顺序确定进入体检和考察的人选。
考生可到考录专题网站查询本人面试成绩。
五、公示拟录用人员名单拟录用人员由招录机关按规定的程序和标准从考试成绩、考察情况和体检结果合格的人员中综合考虑，择优确定，并在考录专题网站上公示。
公示内容包括录用职位名称、录用人员姓名、性别、准考证号、学历、所在工作单位（应届生填毕业院校）等，同时公布举报电话，接受社会监督，公示期为5个工作日。
特别提示：本次考试不指定考试辅导用书，不举办也不委托任何机构举办考试辅导培训班。
目前社会上出现的假借公务员考试命题组、考试教材编委会、中央公务员主管部门授权等名义举办的有关公务员考试辅导班、辅导网站或发行的出版物等，均与本次考试无关，敬请广大报考者提高警惕，切勿上当受骗。
2016年10月点击立即进入表格下载

洛瑞休战 猛龙擒湖人锁分区冠军
高清图：湖人VS猛龙林书豪强突数据投篮点实录北京时间3月28日消息，湖人客场负猛龙，猛龙终结2连败，此役之后，猛龙的战绩提升到43胜30负，即使凯尔特人剩余常规赛全胜，他们的胜率仍不及猛龙，因此猛龙提前9场比赛锁定大西洋赛区的冠军。

尊重建筑科学 遏制“权力地标”
作为当前全球第一建筑大国，我国每年新增建筑面积超过20亿平方米，新建房屋占全球一半以上。
记者日前在调研中发现，我国建筑几乎在从规划设计，到施工使用，再到拆除和废弃物利用的每个环节，都存在巨大的资源能源浪费黑洞。
伴随尘土飞扬的大规模拆迁，成批推土机的隆隆推进，以及城市中高耸林立的脚手架，各类建筑工程项目建设可谓此起彼伏，一浪高过一浪。
特别是每年新增建筑面积超过20亿平方米的冲刺速度，更是推动我国荣登全球第一建筑大国的宝座。
纵观当今世界建筑发展环境，恐怕没有哪个国家能像我们这样，加速度地推动工程建筑的与时俱进。
无论是大中城市，还是县城村镇，建筑上的日新月异和翻天覆地的变化，的确是经济社会发展成果的展示。
但是，我们也不能不清醒地看到，在工程建筑的大热潮中，呈现出的却是一窝蜂上马、规划浪费严重的景象。
比如，有专家认为，在我国许多地方，任意改规划、树地标、建广场，这样的重复建设带来的浪费无法估计。
一些部门不尽合理的规定，更进一步加深了规划的铺张。
经济社会的发展，离不开工程建筑的铺垫，善于搞建筑上的创造，也是人类智慧的体现。
然而，在各地推进的海量工程建筑中，求真务实、量力而行的思维正在淡化，而贪大求洋却成为许多城市建筑设计上的通病。
比如，一些城市盲目追求地标建筑的标新立异，有的花费高价买外国设计方案，重奢华、讲排场、大量使用昂贵建材、无谓扩大景观面积、盲目追求外观新奇，从而大大提高了建筑的造价。
从近年来各地冒出的众多地标建筑上看，洋思维、洋理念无不展示得淋漓尽致。
正如建筑专家、上海城建副总裁吴杰所说，“中国远没有富到可以成为外国建筑师‘试验田’的地步，有些工程造价几十亿，中国施工方的利润少得可怜，而外国设计企业却开出总造价10%以上的‘天价’，远远高于2%的行价，带来的还是怪异设计导致的造价成倍上升。
”其实，细说各地近年来涌现出的各类著名建筑，很多并非是遵循建筑科学的产物，而是长官意志主导下的怪物，这导致中国建筑缺少了文化内涵和本色。
比如，有的大型公共建筑的设计，并非是设计人员的首创，而是按照当地领导的指示和要求去设计；有的建筑明显体现出的是领导个人的审美、喜好和意愿。
特别是一些所谓的城市地标建筑，无不打着官员指令的烙印，让地标建筑演变成为“权力地标”。
常言道，“木秀于林，风必摧之”，对于那些另类、搞怪、奇葩的建筑来说也是一样，过于稀奇、过于奢华、过于浪费的建筑，难保不会饱受公众的质疑和批评。
笔者以为，作为建筑规模世界第一的建筑大国，贪大求洋并非中国建筑的发展方向，更非建筑史上的杰作和经典，长此下去，只能使得中国建筑不伦不类，不仅成为外国建筑设计师的试验田乃至捞金地，而且极大地寒了中国建筑设计师的心。
中国不乏有智慧、有才华、有能力的建筑设计师，他们的智慧受到束缚是一种事业上的不幸。
而如果中国建筑设计师最终沦为建筑图纸设计的“画工”，显然将挫伤他们创作的积极性。
笔者以为，作为各级官员，还要尊重建筑科学，尊重设计人员的首创，不要轻易对建筑设计指手画脚，更不能以行政命令的方式左右建筑的规划设计。
如果城市建筑总是成为一些体现地方长官意志的 “杰作”，那么中国建筑行业将难有大的出息和作为，其结果是，中国传统建筑元素越来越少，而各类“权力地标”

赢下专车战后陆正耀百亿大手笔杀向汽车电商战
当滴滴等C2C网约车平台公司还在为多城抛出的新政细则焦头烂额时，神州专车却已经悄然转战另一战场。
10月17日，神州优车发布公告宣布拟募资百亿投向旗下汽车电商平台——神州买卖车。
值得关注的是，神州专车在这波密集出台的地方政策潮中显得颇为安静。
因为早在年初，神州优车董事长兼CEO陆正耀就宣布专车大战已经结束。
如今近半年过去，结束专车大战的他究竟在忙什么？
神州下一步的布局是什么？
他对于当下的网约车市场又有什么看法？
对于这一系列问题，在10月18日，陆正耀坐下来开诚布公一一做了解读。
5个月前就宣布专车战打赢神州优车募资百亿要做啥?随着今年10月各地陆续出台网约车监管细则，在业内看来，神州专车以高度的合规性成为最大赢家。
对于未来网约车市场的走向以及行业竞争的重点所在，陆正耀有着独到的看法。
“其实在7月28号出台中央版新政的时候，整个顶层设计都做好了，由于有了这个顶层设计，所以每地方出来的细则都如出一辙。
”陆正耀指出，从政策走向到对行业的判断上，到现在为止我们都是对的。
他认为，目前出行行业不是同质的生意。
“网约车如果定义为是出租车体系的升级产品的话，业务核心的盈利能力不在于竞争对手而在于自己，在于能不能通过不断努力创造出更好的高于出租车和竞争对手的体验。
”事实证明，陆正耀的预测十分准确。
近段时间北京、上海、广州、深圳、杭州、重庆等城市的网约车细则纷纷出台，的确如其所言大同小异。
各地细则对本地网约车司机的户籍和车牌号所属地以及型号等都做出了明确的规定，网约车的门槛如预想的被拉高了。
对于在网约车新政下，C2C平台会不会转做B2C的疑问，陆正耀回应称一定会。
他坦言这是谁也控制不了的，所以他和他的同行们无非要在两方面短兵相接。
陆正耀分析称，一方面是租车牌照这一硬壁垒。
“我们的租车牌照储备别人没有，别人想做也不容易。
新能源车虽然会很环保，但造价就高了，成本转到客户手上客户愿意付吗？
而且新能源车客户体验行吗？
”陆正耀如此分析。
“第二壁垒在于运营管理的壁垒。
”他补充道，我相信我的团队在闷头干活方面是比别人强的。
其实对于陆正耀来说，这场专车大战早在5个月前就已经尘埃落定。
在今年4月初的一次采访中，陆正耀就如此表态称：“我相信疯狂的烧钱模式、疯狂的补贴模式钱总有烧光的一天，当大潮退去的时候，我们会看到真正的客户需求在哪里、真正的成本结构在哪里。
”他在当时就下了定论，认为专车这仗已经打完了，并表示下一步将把重点放在汽车电商业务上。
实际上，打赢专车战之后的汽车电商业务，陆正耀的版图早已画好，指向的目标是打造中国最大的线上线下相结合的汽车电商平台。
就在10月17日的公告中，神州优车宣布了该计划的最新进展，拟以每股50-51元的价格，向非特定对象发行不超过1.96亿股，预计募集资金不超过100亿元，将全部用于神州优车旗下汽车电商平台——神州买卖车业务的发展，主要包括门店建设、市场营销、员工招募及车辆采购等方面。
战略重心转向汽车电商后，陆正耀上半年都在忙啥？
11月1日，网约车新政将正式实施，在此之前的一个月时间内，当滴滴等同行正如临大敌备战时，陆正耀以及他身后的神州优车却早已调转方向，有了新的布局。
时针拨回到今年上半年，滴滴优步一边争夺专车市场份额，一边暗中商讨合并事宜，就在他们还在为专车市场这点生意焦头烂额时，神州买卖车正式推出，以线上线下相结合的方式销售新车和准新车。
据了解，业内其他从事相同业务的企业更多的是往横向走，做所谓的流量入口，其业务布局更多的是从出租车、到专车、到快车、到拼车和大巴、公交等等，等于是说纯互联网的线上出行入口。
与其他同行不同，神州买卖车希望沿着产业链里的垂直领域发展。
分析人士称，当前汽车电商的主要参与者有三类，一是垂直电商，如易车、一猫等；二是综合电商平台，如天猫、京东等；三是车企、经营商的O2O运营平台，如车享网等。
而由于汽车汽车交割及服务以线下为主，纯电商模式不占优势，且企业、经营商跨品牌程度有限，商业模式存在痛点，因此神州优车“线上+线下 4S”模式空间广阔。
“为了准备这个，今年上半年基本就是找店、建店、培训店长，包括我自己也开始当店长了。
”陆正耀表示，目前神州买卖车已经在全国120个城市开业，这120家店不是一天两天做出来的。
对于120家门店的资金投入成本，陆正耀直言每家店都是租来的，所以并没有投入很多。
他给记者算了一笔账：“现有的120家店平均租金每年100万，意味着一家店8万块钱左右。
而且一半都在三、四线城市，一个店大概是20来万。
”他认为关键不在于开店有多难，核心在于管理。
“这个生意不是能拿钱堆出来的，也用不了太多的钱，基本每个店的成本20、30万，卖20台车就挣出来了。
”陆正耀笑着表示。
据悉，未来神州买卖车将通过门店布局、市场营销以及规模效应的提升，在运营过程中逐步提高盈利能力，预计在2至3年内达到较为理想的盈利水平。
对于这桩生意，陆正耀显得很有信心，他介绍称目前120家门店都是按4S店的标准建的，并计划在未来两年左右时间达到至少500家，覆盖全国所有的地级市。
陆正耀计算道：“到时候基本上每家的月销售量应该在200台以上。
也就是说，两年左右时间内，500家门店达到10万辆左右的月均销售规模，年均100万辆的销售量。
”他透露称，目前在没有做任何宣传的情况下已经有10多万的销售量。
“我们希望在两年以后，每年销售能达到百万台的规模。
”陆正耀表示。
要砸百亿干票大的，陆正耀想做的汽车电商有啥不同和优势?作为汽车电商平台，神州买卖车的销售模式有包销和代销两种。
陆正耀向记者介绍了一个行业背景：“目前我国在建的和完成的汽车产能每年接近4000万台，每年销售量差不多是2000多万台，也就是说差不多一半的产能要么就是多余的，要么就是库存，这是行业的特点。
”陆正耀表示，厂家使劲给4S店压货，但也有很多4S店倒闭，也有很多4S店拒绝提货。
“我国有150多个汽车厂商，绝大多数是中小型的厂商，他们没那么大的体量建4S店，所以神州的代销可以弥补他们的销售空白。
”陆正耀说。
从商业模式来看，神州买卖车将自身及其关联方神州租车、神州专车等线上流量资源和自身的线下网络相结合，强强互补，完成闭环交易。
“整个业务更多的是围绕客户在没有车到有车，或者本地用车、异地用车、带司机的不带司机的，买车、卖车、或者跟汽车消费相关的各个场景来开展。
”陆正耀介绍。
他认为，神州买卖车最大的特色就是线上线下相结合，这是和普通汽车电商不同的地方。
他很直白地说，在汽车电商业务上，建线下门店必不可少，因为汽车是一个大宗消费，如果只是线上导流量肯定没戏。
但他同时指出，如果只是将流量导到4S店体系，对门店销售肯定有冲击，我们也没有好果子吃，所以必须要建自己的根据地，只有这样才能把业务落地到神州的闭环里面来。
不过，他补充说，神州买卖车并不是简单的线上导流量就完了，神州从车源、到供应链、门店、到消费者体验以及整个汽车售后服务的配套，这一切形成了一整套的交易平台。
在陆正耀看来，业务闭环是神州买卖车首个业务优势。
除此之外，就是神州买卖车在全国的布局，网点遍布全国地级以上城市，覆盖广纵度深，全面覆盖各类消费者，弥补厂商渠道不足。
最后，在产业链整合优势上，陆正耀认为，神州买卖车是多品牌高效率的消费体系，厂家原有的都是4S体系，一旦后者联合起来不提车，厂商也很被动，所以他们也需要有一套这样的体系进行平衡。
“我们不是要颠覆4S店，是打造传统4S店体系外的一个并行的汽车销售平台。
”“比传统4S店懂互联网，比传统互联网公司更懂4S店，或者更懂汽车产业。
”这是陆正耀对于神州优车汽车电商业务的总结。
打赢专车战后，在汽车电商战中，陆正耀正在一步步跑马圈地。

美元涨势已见顶 掌管1.6万亿美元的资管巨头如是说
本周美元持续上周涨势继续飙升，并于周一(10月24日)一度触及9个月高位98.856，今日美元受昨日晚间靓丽数据及美联储鹰派之声支撑于高位震荡，短期内料将继续维持现行走势。
据有消息报道称，掌管1.6万亿美元的资管巨头放言美元涨势已经见顶。
摩根资产管理驻伦敦固定收益业务首席投资官Nicholas Gartside上周表示，美联储最多只会把利率提高至1%左右，下一次加息时间将在12月。
Gartside于10月20日在摩根大通东京办公室指出，这种“冰河运动般缓慢的”政策紧缩步伐意味着，美元8月中旬以来傲视群雄的涨势“画上句号”。
Gartside预计，基准美国10年期国债收益率有可能在未来一年从当前的1.77%左右跌向1.5%。
Gartside说道：“假如思考一下美元走势的支撑因素，你会发现它们包括美国经济增强以及美联储将变得更加激进。
增长差距已经消失，而且央行政策背离方面也没有很大区别。
综合考虑这些因素，很难说美元会走强。
”另外，这家管理着1.6万亿美元资产的资管巨头还建议投资于期限较长的美国国债，澳大利亚、新西兰和加拿大等所谓的美元集团国家的主权债券，欧洲的银行债券和垃圾债券，以及新兴市场的本币债券。
Gartside表示，这些证券提供高收益率，并有可能收获资本利得;与此同时，全球货币政策持续宽松将抑制收益率攀升，并将违约风险控制在低水平。
摩根资产管理是令许多主权债市场久期升至历史高位背后的“推手”之一。
尽管久期拉长会令回报成倍增长，但当收益率攀升时，也会放大损失。
目前美元“嚣张”气焰有所收敛，虽说市场看涨美元情绪依旧高涨，但也有不少同摩根资产管理持有相似的观点，认为短期内美元涨势料将受限。
考虑到美国大选巅峰之日的逐渐临近及市场对美联储加息预期的消化，未来短期内美元涨势料将有所减缓。
北京时间14：05，美元指数报98.7081。
文/意诚握金/转 微信:YDF5825

城市高端生活成本排名 魔都亚洲第一
瑞士私人银行宝盛集团（JuliusBaerGroup）2016年10月4日发布《宝盛财富报告：亚洲》（JuliusBaerWealthReport:Asia），分析和探讨了亚洲各地的高端生活成本及财富变化趋势，同时公布宝盛高端生活指数（JuliusBaerLifestyleIndex），对亚洲主要城市的高端生活成本进行了追踪和考察。
在该指数涵盖的11个城市中，上海成为亚洲高端生活成本最高的城市，新加坡和中国香港紧随其后，排在第二和第三位，其他依次分别是东京、台北、首尔、曼谷、马尼拉、雅加达、吉隆坡和孟买。
宝盛高端生活指数共追踪21项高端货品和服务，它们分别是珠宝、红酒、雪茄、女士鞋履、女士手袋、男士西装、大学教育、寄宿学校、高尔夫会员、商务舱出行、腕表、酒店套房、钢琴、住院服务、律师服务、婚宴服务、牙科服务、肉毒杆菌疗程、高级轿车，豪华住宅，以及高端护肤品，其中高端护肤品为今年新增项目，指的是每单位零售价格在1000美元及以上的护肤产品。
宝盛表示，新增“高端护肤品”项目，主要是基于中产阶层崛起和人口老龄化这两个因素考虑。
它还表示，亚洲占全球美容市场的36%，在2019年前预计每年增速为4.5%，高于全球市场，而从增长潜力来看，护肤品在美容市场中仍是最具价值的类别。
在亚洲地区，有13项高端货品或服务的价格呈上升趋势，其中包括腕表、女士鞋履、商务舱票价和男士西装等，而红酒和珠宝等另外8项货品或服务的价格则呈下降趋势。
宝盛预计，随着未来几年亚洲高端旅游需求的大幅增长，旅游住宿和医疗保健产品及服务的价格将会持续上升。
同时，由于消费者没有特定偏好的旅游地点或酒店品牌，因此吸引高资产净值旅客的竞争将会进一步加剧。
就亚洲高端生活成本最高的上海来看，其在住院服务、腕表、肉毒杆菌疗程、雪茄和高端护肤品等5个项目上的价格位列第一，在豪华住宅、婚宴服务、女士手袋、男士西装、轿车和女士鞋履等6个项目上的价格位列第二。
据宝盛称，高端货品或服务在中国大陆的价格远超海外城市，汇率、税费以及关税等是重要因素。
受旅客消费下降的影响，中国香港被新加坡取代，后者成为亚洲高端生活成本第二昂贵城市，其在律师服务和轿车两个项目上的价格位列第一。
不过，香港仍是豪华住宅价格最高的城市，平均来看，其价格约为区内一般住宅价格的5倍。
另外，在香港，价格相对较低的项目包括腕表、女士手袋、红酒和高端护肤品等。
中国台湾地区的台北在商务舱票价项目上名列第一，但在住院服务、律师服务和女士鞋履等3个项目上的价格相对较低。
雅加达在女士手袋，马尼拉在高尔夫和红酒，首尔在珠宝和男士西装，曼谷在钢琴项目上分别占据第一高价位置。
东京在婚宴服务、酒店套房、牙科服务和女士鞋履等4个项目上的价格位居第一。
作为高端生活成本最低的城市，孟买在7个高端货品或服务项目上的价格最低：酒店套房、牙科服务、女士手袋、珠宝、男士西装、雪茄和高端护肤品。
吉隆坡在5个项目上的价格最低：商务舱出行、腕表、红酒、钢琴和女士鞋履。
雅加达在3个项目上的价格最低：住院服务、高尔夫和轿车。
2016年宝盛高端生活指数相关数据的收集时间为2015年6月至2016年6月。
这也是宝盛连续第六年发布该指数。
来源：标准排名

动物-巨型蜈蚣开膛活鼠
动物-巨型蜈蚣开膛活鼠

互联网直播新战场 财经直播异军突起
直播行业不再被秀场直播、泛娱乐、游戏直播登占尽，财经直播的异军突起或许预示了互联网直播领域，又多了一个新战场。
虽然网红和秀场的直播很有趣，却无法完全抓住那些专业化需求用户的心。
因为互联网发展更重要的作用，是在于让人和世界有了更便捷的联系。
在人人理财时代，用户对自身生活状况的关注，更决定了投资理财仍是大众的刚需。
帮助与共享让财经直播感知更立体。
财经直播最核心的是价值和内容，在专业化、知识化的财经领域普通用户需求更为重要。
主打财经直播领域具有代表性的直播平台有，9度财经、知牛财经等，2016年异军突起得到大众和业内的普遍认可。
而财经直播的出现，以其即时、直观且易操作的特点，再加上强大的功能，打开了互联网直播的新大门，更重要是可以通过、财经直播平台的力量，带动更多的人去了解和学习投资理财，对于投资理财的感受也更清晰强烈。
在日常互闻联网直播的体验升级基础上，布局财经直播或许能看做传统网络媒体争夺流量的一个出口。
在个性化、知识化需求平台崛起的今天，仅依靠传统的图文交流为主，表达形式生硬缺乏灵活性，常会出现辞不达意的情况，以不能更好的满足用户的需求，所以财经直播的异军突起，才能得到大众的认可，提升用户粘度。
这样的财经直播内容、价值维度更广，更好地适应时代的潮流，在此优势的驱使下，未来互联网直播或许会向更垂直化、细分化道路前进；财经直播在提升黏着度和差异化竞争中，还大有可为，抢先抓住这一价值和内容生产方式的财经直播平台，更有希望在未来的直播大战中脱颖而出。

团购｜美国KitchenAid厨师机，万能的厨房小助手
●小羽私厨●简单靠谱好吃如果你既想体会下厨的乐趣，又不想承受厨房那些让你厌烦的杂七杂八的事情，我非常建议你入手一台厨师机。
厨师机是一台有着无限可能的厨房必需品。
通过使用不同的配件，他可以帮你搞定厨房里一切。
我之前入手厨师机，主要是做烘焙用，做蛋糕时打发各种黄油、鸡蛋、淡奶油、奶酪等等，做面包、中式面条点心，用来揉面。
后来发现，加了配件，还可以做下面这些事：绞肉机冰淇淋机面条机香肠机原汁机谷物研磨机切丝切片机以上功能均需单独购买配件 总之就是厨房里你能想到的事，他都可以搞定。
我以前做烘焙时，最开始是用打蛋器配钢盆，是有两个问题，一个是手持的功率不够，打发黄油时起码10-20分钟，手拿的累死了。
打鸡蛋的时候更累了，用几分钟电机就很热，要休息几分钟，这样打打停停的半个小时才打好全蛋，手已经累的不成了。
而且因为是用钢盆，所以打起来黄油、奶酪之类的，溅得厨房那那到处都是，点心做好了，厨房也毁了，还要再拿出一个小时的功夫来清洗收拾，烦都烦死了。
没有厨师机的时候，做面包全靠自己手揉，胳膊累的好酸，也揉不出手套膜，做来的面包也不咋地。
夏季的时候容易面团还没有出膜，就都已经发酵了，失败的几率特别高，非常浪费食材和时间，更别提糟糕的心情了。
后来终于入手了厨师机，才发现，老外发明这个机器果然是造福人类的，真正实现了解放双手。
打发黄油，奶酪，1、2分钟搞定。
揉个手套膜，也是十多分钟的事。
跟以前用手动打蛋器，一打半个小时比起来，真是轻松多了。
以前烤蛋糕，做的时候兴致盎然，等做好了之后都累的懒得吃了，更别提一片狼藉的厨房了，大半夜的还得收拾干净。
有了厨师机就不一样了，首先效率就提高了不少，你只要把材料放进去，转动开关，几分钟之后，就打好了，全过程你看着就好了，别提多省事了。
厨师机自带遮盖的盖子，打发鸡蛋、黄油、奶酪的时候也不会到处乱溅，收拾起来也方便，不用刷好多东西。
有了厨师机，我终于可以轻松的享受亲手做的下午茶点心了。
我还喜欢自己在家做面条，完全零添加，筋道的口感来自鸡蛋和盐。
把面粉和水放到厨师机里，揉好面团，再用配件压成面条，做好了放在冰箱里冷冻起来，随吃随拿，好方便的。
我还有碎肉和灌肠的配件，可以自己在家做放心零添加的香肠，想怎么吃就怎么吃啊，完全不用担心食品安全问题。
厨师机全世界最有名的有三个品牌， KitchenAid、Kenwood和 Bosch，这三个品牌我都用过，相比较而言，我还是最推荐KitchenAid。
我做过实验，几个不同品牌的厨师机，直接打发全蛋，其他品牌大概需要3分钟左右，KitchenAid只需要1分钟多种。
打发黄油时，使用其他品牌的机器，黄油会挂在桨的内侧，导致打发不到，相比之下，用KitchenAid，只有少量的黄油会挂在上面。
做吐司揉面团，KitchenAid大概只需要15分钟左右。
在噪音测试对比上，KitchenAid的表现也非常突出，大概在66-70分贝左右，属于噪音偏低的。
综合上面这些测试结果，我们推荐的这款KitchenAid，虽然功率只有300瓦，但是从实际操作效果来看，一点都不比动辄800瓦以上功率的厨师机差呢。
网上有人说功率越大效果越好，我试了之后发现还真不是这么回事，功率要和整体部件设计、机器工作模式综合起来看，才有意义。
KitchenAid是美国原装生产，我们这次做的是专为出口中国而制，正宗进口行货，国内220伏电压可用，无需配备变压器。
随套装附带三个搅拌头，可以完成打蛋、打发奶油黄油、揉面等基本功能，其他附加功能需要自己另行购买配件。
这次团购的型号是5KSM150PS，搅拌容量为4.75升，最多一次可以打发1升的淡奶油、12个鸡蛋、6斤的土豆泥、4斤的面团。
机器尺寸为362*222*343。
有香槟金、樱花粉、杏仁白、女王红、马卡龙蓝，五种颜色可选。
自重12公斤左右，非人为问题质保五年，终身售后，官方正品保证，有电子菜谱可以下载。
顺丰包邮，72小时内从杭州发货。
我们这次团购价是5299元（天猫旗舰店常年售价5699元），特价活动只有48小时，48小时后恢复原价。
美国原装进口商品，非质量问题，一旦拆开包装即不接受退换货，介意者勿拍。

闺蜜做微商开起了保时捷，我该怎么办？
上周话题说好的一起发家致富，你却先走一步？
最近我忙到失联了，结果一打开朋友圈，曾经一起玩得挺好的朋友做起了微商。
我失落又觉得好励志，因为她的朋友圈居然开起了保时捷。
如果好朋友做起了微商，你会屏蔽TA吗？
关于他们的看法@匿名“开起了保时捷...我肯定套近乎...”▲那么巧，我也抱了闺蜜大腿，她叫我宝宝给我喂饱饱买包包，最后我弯了@匿名“屏蔽是妒忌”▲嗯，你很有道理，但女人不讲道理的@匿名“我希望看到你做微商的同时，还能看到你的生活。
”▲这才是真爱，我不管你做什么，只想了解你最近过得好不好。
@Pinkpink“自己大方一点，他只是比你早一步，可以借鉴他的微商经验，加上自己的非凡努力，说不定下一个就是我开法拉利呢”▲不行，我可是要开烂煲的女人。
@软糖“不会，只要你好！
刷屏无所谓，我还会帮你转发”▲那可不可以帮宝宝我转发？
（星星眼）@角角“要软件吗？
专业制作微信转账，支付宝转账，自定义手机型号，转账金额，头像，姓名，对话内容，时间，电话网络之类等等，附送各种旅游照片，提车照片，奢侈品照片，真实度99.99%，不像赔钱！
只需9蚊，你就可以拥有保时捷，你还等什么？
”▲原来保时捷现在那么便宜了？
（黑人问号脸）@匿名“好朋友嘛就唔会屏蔽，但我会条条点赞，点到佢烦为止[微笑]”▲可惜我五行缺赞@匿名“不会啊，朋友卖内衣的，只要她还坚持发买家秀，我就不会屏蔽她的。
”▲请问你朋友微信还缺人吗？
@匿名我觉得是SoWhat想做微商。
▲是的，我们准备做微商买起五菱崇光与你秋名山一战，一决高下！
本期话题征集你还会关注前任的动态吗？
为什么你跟前任还是好朋友？
可以在留言告诉我们说不定会在下期有你的名字不要管那么多，反正闺蜜真的富了，我离宝马还远吗？
编辑| 面面酱肥妹▲关注SoWhat搜获，一起发家致富

与黑人教练在一起 吉克隽逸终于白了一回
与黑人教练在一起吉克隽逸终于白了一回

最高降6万！5款20万左右进口SUV！小众！不俗！高大上！
最高降6万！
三菱欧蓝德厂商指导价：22.98-34.48万北京地区经销商吐血普降6万元！
［车主口碑］更顺眼和更显档次的造型设计，在保证越野能力的情况下提升了舒适性。
这款车的缺点不在车辆本身，而是三菱品牌在同价位车型中相对缺乏吸引力。
油耗方面表现不利。
［内饰配置与空间表现］内饰如外观一样，非常简洁。
无论是仪表盘还是中控区域，都能让人一目了然。
全系标配定速巡航、GPS、车载电话、倒车影像等舒适性配置。
但仅2.4升车型提供ESP和8安全气囊，有点忽视了购买2.0升车型消费者的安全。
空间方面，第二排座椅不但可前后移动，调整靠背角度，更可以向前翻折，与行李厢形成一个规整硕大的空间。
而第三排座椅不用时可藏匿起来，有需要时再打开。
至于乘坐空间，虽谈不上宽松，但还是能够顺利坐进两个成年人，只是车顶上方没有设置扶手，道路颠簸时有些不便。
［动力方面］全新欧蓝德搭载了2.0L和2.4L两款发动机。
其中2.0L发动机最大功率110kW/6000rpm，最大扭矩190Nm/4200rpm；2.4L发动机最大功率124kW/6000rpm，最大扭矩220Nm/4200rpm。
与发动机匹配仅有一款CVT变速箱。
另外配备了ECO经济驾驶辅助系统，加强对发动机、空调、4WD的节能控制。
［用车成本］综合油耗：11.2，提供五年或10万公里公里的保修政策，先到为准。
新车5000公里左右时进行首次免费保养，店内建议保养周期为5000公里;小保养更换机油、机滤、空滤的费用为600元左右。
在60000公里时，需要进行大保养，费用在3900元左右，养护成本相对较低。
法式风情，雷诺科雷傲厂商指导价：19.28-29.98万北京地区经销商普降3万 ［车主评价］智能全模式四驱系统先进；全景天窗，内部空间灵活。
高速胎噪大；保维修保养不方便。
［内饰配置与空间表现］内饰设计可以说是SUV车型中比较美的，分层式中控台很有设计感，出风口、中控区等处采用银色饰条包边儿显得很是时尚。
在中低配车型中配备了座椅加热、自动空调、蓝牙电话、定速巡航等便捷性配置，也是突出了科雷傲较高的性价比。
乘坐舒适性还算不错，尾厢门采用对开式设计，有着很强的实用性。
丰富且宽敞的车内储物格也可以满足日常所需。
［动力方面］ 2.0升发动机从参数来看并没有太多惊喜，最大功率103kW，最大扭矩193Nm，在同级别中表现并不突出。
配合CVT变速箱使其动力表现只能算是勉强够用，中低速表现还能接受，高速超车就比较费劲了。
想要痛快的加速感受还是得买2.5升版本才行，而且两款高配的2.5升车型还配备了适时四驱系统，并装配陡坡缓降，在通过性和行车安全性上有一定帮助。
真是一分钱一分货。
［用车成本］综合油耗：10.2。
小保养费用在大约500元左右，项目包括更换机油三滤，建议每5000公里或半年保养一次。
四驱越野利器：Jeep指南者厂商指导价：22.19-28.09万北京地区经销商普降3.6万！
［车主评价］省油超乎想象，四驱性能表现突出，毕竟有Jeep品牌的背书，操控精准，越野能力强，另外不足的就是内饰塑料感比较强烈。
外观方面各人有各人审美见解，褒贬不一。
［内饰配置与空间表现］内饰方面尽显美式的粗犷风格。
粗壮的方向盘、大面积的按键、硕大的空调旋钮，中控台虽然为硬塑料材质，但是做工上还是令人满意。
另外，指南者还在中/高配车型上配备了更高级的Boston音响系统以及后备厢挂式扬声器。
整体空间表现上中规中矩，身材魁梧的人坐进去也不会感到压抑。
2635mm的轴距虽然看上去不大，但得益于后排可调节的座椅靠背角度，后排乘客还是可以找到一个合适的乘坐姿势的。
458L的行李厢容积不算宽敞，好在后排座椅可4/6分割放倒，可满足日常需求。
［动力方面］2.4L车型转投6AT阵营强调性能和驾驶感， 并继续沿用2.0L+CVT的经济适用组合，6AT的升降挡反映灵敏，整车的驾驶感受有了很大的提升，而CVT顺畅、节油性发挥良好，发动机依然采用2.4升直列四缸发动机，最大功率125kW，最大扭矩220Nm，配合一套带中央差速器锁止功能的主动式四驱系统，应付一般复杂路况完全没有问题。
［用车成本］综合油耗：8.95；提供3年或8万公里的保修政策。
日常小保养费用在600元以内，包括更换机油、机滤和空气滤，保养周期建议每7500公里内进行一次。
而在5万公里时，整车油液及火花塞需要进行彻底更换，费用大约在4500元左右。
硬汉之选：斯巴鲁森林人厂商指导价：22.98-33.48万北京地区经销商降5千 ［车主评价］操控好，动力强，高速转弯稳，省油方面表现不错。
安全系数高，雨雪天我试过非常稳健，不易打滑。
［内饰配置与空间表现］做工细致、规整但略显平淡了一些。
黑色内饰辅以简单的银色铝质感饰条进行装饰。
中控台顶部的行车电脑显示屏幕经过升级后，屏幕尺寸更大，信息显示更丰富，阅读起来也更方便。
空间表现适中，乘坐舒适。
在标准状态下森林人就有505 升的行李容积，行李厢内还有软隔板，可以把轻便常用的行李分开放置。
而后排完全放倒后行李容积达到了1541 升，一些简单的拉货搬家的工作也可胜任了。
［动力方面］提供了2.0升自然吸气、2.5升自然吸气和2.0升涡轮增压三款水平对置发动机，其中2.0升车型有6速手动变速箱和CVT变速箱可供选择，而其他车型均只搭配CVT变速箱。
全时四驱系统依然为全系标配。
［用车成本］综合油耗10.2；提供3年或10万公里的保修政策，且前两次保养免费。
之后，日常小保养费用在700-900元（保养费用因排量型号不同），包括更换机油、机滤和空气滤，保养周期建议每5000公里进行一次。
而在6万公里时，需要进行大保养，费用大约在5000元左右，整体保养成本略高。
虽然有点贵，但7座是王道：道奇酷威厂商指导价：27.49-37.29万北京地区经销商立减2.5万！
［车主评价］典型美式车，车身线条粗旷，内饰简洁实用，油耗感觉高了，动力也不出色，提速有点肉。
发动机噪音较大。
但整体还行，7座很实用！
［内饰配置与空间表现］新内饰给人感觉更温馨，做工和用料都有提升。
低配的2.4L智尚版装备无钥匙启动、自动防眩目后视镜、真皮座椅、阿尔派音响、三区空调、定速巡航、车身稳定控制系统（ESC）和胎压监测等等，完全满足日常家用需求，高配车型主要是在此基础上换装了中控多媒体系统，包含GPS、DVD以及倒车影像等功能。
全系标配车身稳定系统（ESC）、刹车辅助系统（BAS）、牵引力控制系统（TCS）、防抱死制动系统（ABS），此外定速巡航、胎压监测系统也一应俱全。
灵活多变的空间设计是酷威的最大卖点。
首先来看乘坐空间，前两排当然毋庸置疑，对于第三排我认为表现也还算不错，原因在于第二排座椅可以前后移动，不同身高的人可以灵活应对。
此外酷威的座椅舒适性还是相当不错的。
不仅空间宽敞，而且座椅灵活性很高。
除了驾驶席之外，其它座椅靠背都可以放倒，形成一个空旷的载物空间。
最灵活的是第二排座椅，能进行各种独立的平移和翻折，调节的尺度比较大。
第三排座椅靠背也可以按比例折叠，提供更合理的空间布局。
［动力方面］装备一款和菲跃相同的2.4L自然吸气发动机，由“GEMA”（全球发动机制造联盟）出品，是克莱斯勒与日本三菱和韩国现代三方共同研发的，采用全铝材质和DVVT可变气门正时技术，最大功率125千瓦（170马力），最大扭矩220N·m，与之搭配的是6挡手自一体变速箱。
买车家，您身边的买车卖车专家，新车优惠与二手车行情同步快速查询，个人买车卖车自助交易服务！

永泰警方为山区159名行动不便群众上门拍 送照片
3月29日讯23日中午，永泰县公安局洑口派出所民警又一次来到杨新绥老人家中，送上刚刚办好的二代身份证。
为了帮杨老伯办理二代证，民警已经4次登门。
1月初，民警得知，瘫痪在床的杨老伯因无法前往派出所办理二代身份证，影响医保、低保等手续的办理。
1月27日，得知情况的户籍民警就带着二代身份证离线采集设备来到杨老伯家中，为他拍相片，但相片在上线检测中因头像侧斜未获通过。
之后，民警又两次上门，均因杨老伯高位截瘫无法摆好姿势或屋内照明条件差等原因，无法采集到合格照片。
2月8日，洑口派出所专门从照相馆请来专业摄影师为杨老伯采集照片，最后终获通过。
今年初以来，永泰县公安局大力弘扬“马上就办、真抓实干”的精神，深入开展无相片人员集中清理核对工作，通过设立预约专线、采购专业设备、聘请专业外援等举措，帮助高龄老人、残障人士等行动不便的群众完成人像采集。
截至目前，共为159名行动不便人群采集电子相片，其中93人办理了二代证。
年近八旬的林玉梅是永泰梧桐镇人，孩子们在上海搞食品批发，很少回家。
春节前，老人很想前往上海与孩子一起过年，但没有身份证买不了飞机票、动车票。
林玉梅的儿子温仁佃听老乡说起，只要打预约电话，派出所民警就会上门用警车接送行动不便的空巢老人到所里采集二代证相片。
他抱着试一试的想法拨通了梧桐派出所的预约电话。
两天后，派出所民警如约上门将林玉梅接到所里拍照，之后又将老人安全送回家。
2月2日，老人收到了民警送来的二代证，顺利购买了前往上海的动车票。
“为方便群众，各派出所户籍窗口均设立了预约专线，专门为偏远山区行动不便的群众提供上门接送办证的服务。
”永泰县公安局相关负责人告诉记者，只要群众打来电话，便可向民警约定上门接送，各派出所会定期安排民警，以村为单位统一接送。
遇有紧急办理情况，也会尽量安排单独上门接送。
”永泰是典型的山区县，不少村庄地处偏远，大多数年轻人长期在外，像林玉梅这样的空巢老人不在少数。
据不完全统计，目前全县有177名此类人员未采集人像信息。
今年1月份以来，永泰县公安局各户籍窗口共接受群众电话预约办理二代证151人次，目前已全部办结。
对一些无法到派出所采集相片的群众，如长期瘫痪在床的残疾人，或地处偏远、警车无法直达家门口的老人，永泰县公安局斥资近5万元，专门采购了3套离线采集设备上门服务，今年以来共组织民警上门为73名群众采集相片。
陈吓娇老人是永泰岭路乡石洞自然村的村民，瘫痪卧床7年，她家距离派出所17公里。
因为经不起山路颠簸，老人至今没有到派出所办理二代证。
岭路派出所民警入户访查了解到这一情况后，3月18日上门为她采集二代证相片。
警车在崎岖的山路上颠簸了14公里，民警又步行3公里才到达老人家中，进门后，民警顾不上休息，就忙着动手搭建简易摄影棚，为老人拍照、采集指纹……往返花了3个多小时。
此外，因设备、技术以及拍摄对象等原因，在上门为群众拍照的过程中，民警遇到一些拍摄难题。
为此，永泰县公安局还请来专业摄影师增援，为21名类似杨新绥这样的群众逐一采集了相片，并办理了二代证。

时尚教科书!萧亚轩扎麻花辫搭一身潮装
时尚教科书！
萧亚轩扎麻花辫搭一身潮装

临渊羡鱼倒不如退而结网，观行情倒不如学习技巧！
荐【揽财有道】临渊羡鱼不如退而结网，观察行情不如学习技巧！
很多人在投资市场摸滚打爬，苦于寻求分析行情的手段，在茫茫帖海中四处寻觅，可惜都是千篇一律的陈词滥调，今天揽财有道就在这里跟大家将一些实际的，能够对你有所帮助的东西，耐心看完，东西有点多，可能你一时看不完，学不会，没关系，好东西都是细细品味才有味道。
揽财有道由衷希望大家可以少走弯路，早日成为投资高手！
双顶或双底反转形态较三重顶或底更为多见，其出现频率仅次于头肩形态，经常被称为“M头”或“W底”。
这类形态的最终完成，都是由价格对颈线支撑或阻力形成突破来完成的，并由反抽来完成确认的过程，但双顶形态中，价格放量突破中间低点的支撑，市场的上升推动力量就已消耗殆尽，出现反扑现象的可能较小，而无量破位则经常伴有反扑现象。
在实际走势中，大多是没有反抽确认的，但双底形态完成时的成交量必须显著放大，否则有效性便值得怀疑，尽管不久也会出现回抽确认。
至于量度幅度的测算，其方法则是量出由低点至高点连线的最宽(垂直)距离，从形态完成即突破形态中间的高、低点处或穿越颈线位处起算，这就是形态的最小运动幅度。
识别形态的技巧1、底与顶的比较无论是双顶还是双底，第二个顶或底时的成交量都较小，而顶与底的区别主要是双顶的第二个峰较为活跃，且其轮廓几乎与第一个顶同样陡峭锐利并往往会略超过第一个顶点(3%以内)，第二个底通常相当沉缓且易于圆滑，它较一般圆形广阔，完成时间也较顶部的长一些。
2、判断形态的规模时间与回撤幅度是影响规模的两大因素，其中前者更为关键。
在绝大多数真实的形态中，两个峰值或谷值的时间间隔应是两个月或三个月或更长，通常不会少于一个月或四周；如果两个峰值或谷值出现在同一价位，但时间间隔太近且两者之间仅有一个细小回撤(如8%以内)，那么有可能成为持续形态的一部分。
3、注意形态的异化，在双顶与双底形态中，投资者经常会碰到一些陷阱，如双底或双顶的向下假突破和向上假突破等，使两者像变戏法一样来回转换，而在实际的走势中找出标准的形态并非易事，主要是因为假突破的幅度常在5%左右，或者说，只有超过了3%这一公认的尺度，才有可能真正达到制造陷阱的目的。
4、趋势线较颈线位更重要颈线的倾斜程度较为重要，双底的颈线通常略微下倾，而双顶颈线一般是上倾的，否则，运动的力度很可能因多空双方的能量损耗较大而减弱，这一特点更适用于头肩形、三重顶或底等形态。
严格的讲，双顶或底形态根本就不存在颈线，因为中间只存在一个极端谷值或峰值，也就是说，此前的趋势线更具分析价值，通道技术也就更具实战意义。
行情在、我就在！
笔者唯一认证V芯①⑥①④⑨②⑧⑧④②揽财有道在这里就点到为止，说太多一时半会儿你也不一定可以完全吸收消化，反而让你更加疑惑不解，有些东西仔细体会，认真揣摩，才有可能学会。
所谓精益求精，好过博览群书，投资也需要你精益求精，揽财有道我不赞同那些人学会所有技术，并不是揽财有道我有私心，而是学会所有交易技巧需要大量时间和精力，除非你准备成为一名分析师，否则，掌握一两种自己拿手的技术就可以了，切记贪多嚼不烂的道理。

福建省事故联合调查组进火场对事故原因进行调查(组图)
新华社照片，古雷（福建），2015年4月10日 福建省事故联合调查组进火场对事故原因进行调查 4月10日，专家调查组在火场调查取样。
当日，福建省事故联合调查组进入漳州古雷腾龙芳烃二甲苯装置漏油着火事故现场对事故原因进行调查。
 4月6日18点56分，漳州古雷的腾龙芳烃二甲苯装置发生漏油着火事故，引发装置附近中间罐区(2)三个储罐爆裂燃烧。
经过复燃、扑灭、再复燃、并引发新的罐体爆燃的火情反复，于9日凌晨2点57分被扑灭。
新华社记者魏培全摄 新华社照片，古雷（福建），2015年4月10日福建省事故联合调查组进火场对事故原因进行调查4月10日，专家调查组在火场调查取样。
当日，福建省事故联合调查组进入漳州古雷腾龙芳烃二甲苯装置漏油着火事故现场对事故原因进行调查。
4月6日18点56分，漳州古雷的腾龙芳烃二甲苯装置发生漏油着火事故，引发装置附近中间罐区(2)三个储罐爆裂燃烧。
经过复燃、扑灭、再复燃、并引发新的罐体爆燃的火情反复，于9日凌晨2点57分被扑灭。
新华社记者魏培全摄 新华社照片，古雷（福建），2015年4月10日 福建省事故联合调查组进火场对事故原因进行调查 4月10日，专家调查组在火场调查取样。
当日，福建省事故联合调查组进入漳州古雷腾龙芳烃二甲苯装置漏油着火事故现场对事故原因进行调查。
 4月6日18点56分，漳州古雷的腾龙芳烃二甲苯装置发生漏油着火事故，引发装置附近中间罐区(2)三个储罐爆裂燃烧。
经过复燃、扑灭、再复燃、并引发新的罐体爆燃的火情反复，于9日凌晨2点57分被扑灭。
新华社记者魏培全摄 新华社照片，古雷（福建），2015年4月10日 福建省事故联合调查组进火场对事故原因进行调查 4月10日，专家调查组在火场对废油进行取样。
当日，福建省事故联合调查组进入漳州古雷腾龙芳烃二甲苯装置漏油着火事故现场对事故原因进行调查。
4月6日18点56分，漳州古雷的腾龙芳烃二甲苯装置发生漏油着火事故，引发装置附近中间罐区(2)三个储罐爆裂燃烧。
经过复燃、扑灭、再复燃、并引发新的罐体爆燃的火情反复，于9日凌晨2点57分被扑灭。
新华社记者魏培全摄 新华社照片，古雷（福建），2015年4月10日 福建省事故联合调查组进火场对事故原因进行调查 4月10日，专家调查组在火场调查取样。
当日，福建省事故联合调查组进入漳州古雷腾龙芳烃二甲苯装置漏油着火事故现场对事故原因进行调查。
 4月6日18点56分，漳州古雷的腾龙芳烃二甲苯装置发生漏油着火事故，引发装置附近中间罐区(2)三个储罐爆裂燃烧。
经过复燃、扑灭、再复燃、并引发新的罐体爆燃的火情反复，于9日凌晨2点57分被扑灭。
新华社记者魏培全摄 新华社照片，古雷（福建），2015年4月10日 福建省事故联合调查组进火场对事故原因进行调查 4月10日拍摄的漳州古雷腾龙芳烃二甲苯装置漏油着火事故现场。
当日，福建省事故联合调查组进入漳州古雷腾龙芳烃二甲苯装置漏油着火事故现场对事故原因进行调查。
4月6日18点56分，漳州古雷的腾龙芳烃二甲苯装置发生漏油着火事故，引发装置附近中间罐区(2)三个储罐爆裂燃烧。
经过复燃、扑灭、再复燃、并引发新的罐体爆燃的火情反复，于9日凌晨2点57分被扑灭。

沐银添金：3200难以守住，后期反弹做空
沐银添金：3200难以守住，后期反弹做空早间说过，3200一线是日内的多空争夺的关键，不能跌下去，则多头还有企稳回升的可能，一旦下破3200，那么我们的行情就会下探下方的3180的支撑，行情就会在此被空军占领，入金这一线岌岌可危，行情已经开始试探这一线的支撑情况，且有下破之势，所以操作上我们以反弹做空为主！
顺便在这恭喜早间跟进本人空单策略的朋友小时线来看，布林带在此的出现略微向下张口迹象，行情受到MA5，出现小幅反弹后开始出现持续下跌，从K线走势来看，行情会继续出现中继下跌，均线系统于40附近均是向下发散，附图指标MACD在经过一上午的粘合之后出现死叉下行，且开始放量，所以沐银添金认为接下来的行情将会是一个中继下跌的走势！

周一读华为 | 站在非洲看中国，华为员工所能看清的真实和深思……
此文也是提醒国人，切勿为中国现在取得的成就沾沾自喜，中华民族想要屹立于世界民族之林，其实还有很长的路要走。
从非洲回国整一年。
一个话题在街头巷尾热议----“中国GDP超越日本，成为全球第二大经济体”，不由再次勾起笔者在非洲时的一些感受。
当两年前刚踏上非洲大陆时，一个类似的话题也正在热议中：“中国成为全球第二大经济体”。
此情此景，不由让人话说从头。
平生第一次来到这块神奇而陌生的土地，一切都那么新鲜，尤其有感于当地人的热情友好。
虽是相逢陌生，但每每老远就笑眯眯的招呼。
只是开头往往会先问我是日本人、韩国人还是中国人。
当得知我来自中国后，便总是不约而同的竖起大拇指说：“你好！
”虽然在他们可能只是礼貌，但对我来说还是非常受用的。
既因为他们竖立的大拇指而感到自豪，也为他们的友好而感动。
或许他们是由衷的赞佩我国的日益强大，或许是出于源远流长的传统友谊。
很多年来我就知道，亚非拉是一家，都是第三世界的患难兄弟，当年就是这些穷兄弟把我们抬进联合国的。
我也知道，自毛泽东时代开始，我们就无私的支持他们民族独立、援助他们建设家园（比如著名的坦赞铁路）。
深厚的历史沉淀，让初来乍到的我感受到一种兄弟般的热情。
但不久我开始疑惑，为什么他们总会先问我是哪国人，难道他们也对日本人有什么情结？
如果是这样的话，为什么每次问起时都是先日韩后中国呢？
China 功夫时间久了招呼多了，发现他们还普遍懂得另一个中国词汇：“功夫”。
打招呼时，他们说“Chinese功夫”的概率几乎和“Chinese 你好”持平。
当然，当说功夫时，他们也会毫无例外对我竖起大拇指，这同样让我极其受用。
但慢慢的，这种受用的感觉开始微妙起来。
因为我不幸的发现，对于绝大多数的当地人来说，提起中国的第一反应就是功夫，好像中国只有功夫，除此以外就再没有其他东西能拿得出手似的。
当地的年轻人，对中国的悠久历史、璀璨文明、伟大的革命、蓬勃的建设、夺目的成就等一概不予知，对毛泽东、邓小平等老一辈领导人，对章子怡、李宇春等上过美国《时代》封面的新明星都没任何概念。
对于他们来说，好像提起中国事就只有功夫，提起中国人就只有“BJJ”了，即：BRUCE LEE（李小龙）、JACKE CHAN（成龙）、JET LEE（李连杰）。
某次，我让司机Samuel带我去当地的跳蚤市场买影碟。
一条街都是卖盗版碟的，门面很多，货物也是琳琅满目。
但遗憾的发现，基本上百分之九十九都是欧美大片，中国电影除了黄飞鸿就是方世玉，除了成龙就是李小龙。
偶见一部文艺片，还是陈凯歌八十年代的成名作《黄土地》，封面上一个陕北老农蹲在龟裂的黄土地上抽大烟袋，旁边蹲着一个身着补丁衣服的丫头，一个眼神空洞，另一个则眼神绝望。
不可否认，人们对外国的第一印象，往往是通过电影等媒介而形成的。
我们自己对美国的印象，不是很多都来源于好莱坞大片吗？
因此不无遗憾的发现，很多当地人对中国的印象，其实就是“功夫”加“黄土地”。
四五年前，当我们同事去尼日利亚拓展市场时，人家移民局都格外不欢迎，说我们是第三世界穷国家的人，是去他们那里淘金的。
在这里，我直接感受到西方文明的压倒性的优势，也直接感受到中国印象的单薄和卑微。
或许有人会对“友邦”发出“惊诧论”：他们难道对中国改革开放三十年来翻天覆地的变化一点都不了解吗？
别急，他们对此也有了解，并还有几成共识的评价。
China fake客户的机房起火，把购置的2千万美金的爱立信设备烧得一干二净，这对于一个非洲小国来说，真是天大的损失。
我们决定抓住这个机会，免费送他们等金额同功能的设备，借以实现无相关市场的战略突破。
我领命直接去与客户谈判。
这是一家总部设在欧洲的国际集团公司，这里是其子公司之一，管理层团队基本上都是拉美派来的白人。
对于我的合作建议，拉美白人不屑一顾。
虽经一个多月的反复沟通，他们还是坚持倾向于再花2千万美金重新购买爱立信的设备。
在他们看来，中国根本就没有能力造出令人信服的高科技产品来。
客户的态度让我很郁闷，好歹我所在的华为公司还是我国高科技的旗舰，也是覆盖全球市场的业界巨头。
而且2008年已经超越北电、摩托罗拉等跻身全球通信设备制造商的前三名了。
见我郁闷，Samuel便驱车带我去大西洋岸边兜风。
海风湿润而清爽，很快便吹散愁绪，我惬意的玩起三寨手机来。
MP3、收音机、电视、录音、电子词典等等，强大的功能炫目的花样搞得Samuel羡慕不已，赞叹我们中国人真是聪明，什么都做得出来，而他的同胞们还在路边用斧头锯子弄木头，真是判若天渊。
感叹完后，他要我送他个手机。
当地人惯于要小费或者小东西，我见惯不怪所以就应允了。
但意外的是，他不要刚才还赞不绝口的山寨机，却指定就要我的另一个诺基亚手机。
这个手机是我出国前买来作备用机的。
价格仅两百元左右，不仅样式很老很土，而且功能简单得只能通话和短信，还是黑白屏的，我平时都懒得用。
但他就要这个。
我很纳闷，要他说个所以然。
他就说那个山寨机虽然功能多，花哨好看，但不经用，很快就坏了，是“fake”。
而诺基亚的是正品，质量扎实。
似乎还怕我不信服，又举例说他身上的衬衫，脚下的拖鞋，家里的水桶等，都是“Made in China”，但都很容易坏。
因此他家里贵重一点的东西都不肯买中国产的。
他的话让我沉思。
近年来，中国最流行的词，除了“囧”就是“山寨”了。
老百姓一度对之喜闻乐见，甚至不少人还以此为荣，觉得这是“中国制造”用小米步枪打败西方的飞机大炮的秘诀所在，是中国特色的发展道路。
我曾一度在想“山寨”一词该如何翻译，也许Samuel的话就是最精当的注解吧，因为Fake就意味着伪造、捏造、冒充、劣质等。
我又想起，在客户的机房里，高端的交换机、路由器、服务器等设备基本上清一色是爱立信、思科的货，我们只能在低端有所作为。
而且性能一直不太稳定，总是在升级，总是出故障，一个庞大的售后维护团队川流不息的服侍着。
而爱立信、思科的设备卖进来后，常常一年半载也看不到他们维护人员一面，因为根本就没有他们出现的必要，设备静静的躺着，稳健的运行着，一点不折腾，一点不闹心。
也难怪我们白送人家都不肯要了。
后来调到另一个国家，也不断听人以“fake”来形容中国产品。
看来山寨路线就象练“七伤拳”一样，虽然出功夫快，威力大，但对长期的品牌建设不仅力不从心，而且还反戕自身。
如果连地球上最落后的地方都如此看待，那中国制造的前面真还道阻且长啊。
China free不久，北京奥运会开始了。
“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮。
歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强……”随着林妙可的领唱，战斗在海外的游子们不由自主的站立起来一起唱。
声音越来越高亢，感情越来越投入，有人开始眼圈发红，然后有女生的啜泣轻轻传来。
这浓烈的情绪一直贯穿整个开幕式始终，我们为所展现的祖国形象而自豪，掌声和喝彩此起彼伏。
只有离开祖国母亲的怀抱，才对祖国的形象和强大会有那么深刻的感受和迫切的呼唤。
当然也不是没有遗憾，比如正在精彩之处时，导播居然把镜头切换到领导身上，一人给了好几秒钟的特写，搞得这全球瞩目的开幕式居然平添了些许新闻联播的色彩。
又如，领唱的林妙可从此居然就红了，在她本该好好读书而不该红的时候红了。
一个刚刚9岁的孩子，就因为唱了一首歌，便成了超“超女”了。
而开幕式的精彩，不由让人想到此前刚刚全球热播的《功夫熊猫》、《美丽中国》（BBC摄制纪录片）来，同样的中国元素，同样的大好河山，我们自己却一直做不出文化精品来。
是缺乏做精品的能力吗，还是缺乏做精品的心啊？
当然，这些遗憾丝毫不影响我们的自豪。
改日，我再次踏入客户办公室，自信而从容。
这次，几位拉美白人都一改以往居高临下的态度，明显的对我尊重友好起来。
谈起开幕式，一个个由衷的赞叹道，真没想到中国居然已经如此强大，让他们心中起了翻天覆地的震撼。
客户的话启发了我，我决定用“新丝绸之路”的策略来拓展，就是让客户先改变对国家的印象，然后再接纳公司的产品。
于是我马上刻录了大量开幕式的光盘送给所有重要客户。
不久，客户主动提起那2千万设备的事情，表示准备和我们合作。
但不幸的是，“三鹿奶粉”之事突然爆发，日、美牵头抵制中国产品，不少国家的商场里贴出“China free”(产品跟中国无关：无论原料、加工还是包装，都没有从中国来的)的标示。
当再次与客户见面时，对方不断问起同一个问题，“听说你们政府用毒奶粉喂孩子？
”我赶紧尽力解释，虽然英文不太流利，但关系国家形象时自然义不容辞。
等我面红耳赤的解释完，对方笑笑也不置可否。
后来再提那2千万设备的事情，对方还是笑笑不置可否。
是啊，虎毒还不伤子，如果中国人都能用毒奶粉来喂自己的孩子，人家完全有理由担心，我们的设备里万一埋有不定时炸弹呢。
看起来只是一个奶粉的事情，但却影响着国家形象，影响整个中国制造的形象。
最终，客户还是花了2千万重新购买了爱立信的设备。
不久后，我调往另一个国家，看到了另一个角度的中国印象。
China NO.1Ahim是即将毕业的大学生，在我部门实习。
跟我一起跑久了，谈起话来没有顾忌。
我问他对亚洲国家的印象，他直言不讳的说日本第一，韩国第二，对中国居然不提，丝毫不给我面子。
当我直接问起对中国的印象，他才象突然想起一样，“哦，中国也不错”。
我有所不快，就提醒他注意现在全世界人民都在使用中国生产的东西。
他不以为然的表示，虽然我所言非虚，但都是些低廉劣质的东西。
我更不爽，正告他中国也能造出很好的高科技，比如我们华为公司的产品。
他嘻嘻的笑道，那都是“fake”，是你们抄袭别人的，亚洲国家只有日本、韩国能自己独立创造。
我生气的正告道，华为连续几年的专利申请量都是全球业界第一。
他充耳不闻，转而质问我，人家日本有SONY，韩国有SAMSUNG（三星），你们中国有什么？
我一时语塞。
是啊，虽然这几年来，我们有中石油、中移动、工商银行等500强如雨后春笋般冒出来，但确实拿不出一个在国际上响当当的名牌来啊。
而且在崇尚企业家精神的西方人看来，我们的有些500强只不过是政府下属的一个经济实体罢了，根本无法让人真正的尊重。
不得已，我转移话题，从历史谈起。
告诉他日、韩历史上从来都是中国的学生，只是近代才情况稍改，但是中国一定会很快超越他们成为亚洲乃至全球的NO.1，让他拭目以待。
他撇了撇嘴唇道，“of course!”然后说他也相信能看到中国成为NO.1的那一天，因为他坚信自己能活到150岁。
他这种弯酸的讽刺固然让人生气，但其态度却并不仅是个例。
我也终于明白，为什么陌生人和我招呼时，总会先问我是不是日本人、韩国人了。
不日，因为按错电梯，我们几个同事下到办公楼的另一层楼里。
意外发现，电梯口的报刊架上有本法国期刊，其封面居然是毛主席在天安门上的头像，但眼睛部分做了恶意处理，一只眼睛眼皮耷拉地闭着，另一只眼睛被一根火柴棒撑开茫然的看着前方。
其讽刺中国人一贯绝视塞听固步自封的寓意昭然若揭。
看到此画，有外国人哈哈大笑，而我们则义愤填膺，一个兄弟冲上去就把该封面撕了，然后和保安发生了严重的肢体冲突。
看来要彻底改变外人心中的国家形象，光有GDP和外汇储备的增长数字是不行的，还要有过硬的扎扎实实让人信服的品牌。
品牌就是国家的名片，就是中国人的脸。
但归根结底，还是要足够强大。
否则，人家连了解你的兴趣都没有。
就象柳传志所说的，当你把自己锻炼成火鸡那么大时，其它小鸡才会承认你有点大；但只有你成长成鸵鸟那么大时，其他的鸡才会心服口服，才会彻底改变对你的看法。
那么，现在的中国，是火鸡那么大了，还是鸵鸟那么大了呢？
事实上是，甚至连非洲人都没有心服口服。
China 弱夫沧海桑田到今天，或许我们再也不是李鸿章泪溅龙旗于甲午时、不是梁启超痛心疾首呼唤少年中国时、不是孙中山痛感中国一盘散沙时、不是鲁迅先生决定拿起另一把手术刀来医治国民性之时，旧中国的那一切似乎都已经一去不复返了，我们也再也不是“病夫”了。
但是，我们是否已经成了真正的强者了呢？
都说强国必先强种，一国之强弱完全根植于国民之强弱。
对此，有几件事让我难以释怀。
在我工作过的两个国家的代表处里，都发现一个共同现象，就是外籍员工（包括当地黑人与西方白人）基本上没有戴眼镜的，而中方员工基本上没有不戴眼镜的。
外方普遍强壮而有力，中方则基本上都斯文而孱弱。
就连同样矮小的韩国人，也显得结实精壮得多。
周末，我们常常去大学校园里打篮球。
在球场上，我们根本无法和肌肉发达个子高大的当地男生分庭抗礼，一般都是各玩各的。
终于有一次，我们和该校女校队邂逅，于是进行了一场友谊赛。
上半场上还能势均力敌，但下半场时体力急剧下降，一直被对方压着打，场面很是难堪。
别忘了，我们可全是二三十出头的男生，而对方全是女流之辈啊。
无独有偶，还是篮球赛。
我回国探亲时，村里搞了场比赛，二三十岁的年轻人组被四五十岁的中年组打得落花流水，还是体力跟不上。
不久，“十五年的较量”再度引起关注。
1993年，《夏令营中的较量》震撼了中国教育界。
在那场较量中，无论是体质还是精神意志，中国孩子都输给了日本孩子。
15年过去了，通过中日韩美四国高中生比较，发现许多问题反而较当年更加严重，不仅在体力上，尤其在精神意志上。
而这15年来，从“80后”到“90后”，中日青少年有过许多次“较量”，但我方始终未走出“失败”的阴影。
虽然我们在奥运会金奖牌榜上的排名那么可观，但青少年状态如此，我国能言强乎？
温文而软好欺负，曾经是我们留给西方白人一百多年的印象，现在，不幸让远远落后于我们的黑人也有了深深同感。
不知什么时候，他们都知道欺负中国人没后顾之忧，往往风险很低，获利却甚丰，是一本万利的买卖。
于是，不仅劫匪爱抢劫或绑架中国人，就连官方也经常敲竹杠。
隔不久，就会突然袭击我们集体租住的别墅公寓，以查签证为名把所有人拉到移民局去，不管有无签证以及是否过期，最后都要拿钱去赎人。
尤其奥运会前夕国内清理黑人签证，不少国家都进行了报复似的处罚。
而我们也只有老老实实的反复去交罚金或赎金，总是一副忍辱负重顾全大局的样子。
每当我们同胞进出飞机场时，从门口保安、安检、托运行李处，到查验签证的移民局官员，都公开的要我们孝敬小费或东西。
尤其在离开非洲回国的那一次，被移民局的官员直接敲了100多美金，大有“此路是我开，留下买路财”之势。
一度，我还以为这是当地风俗使然。
但有几次，当我被阻拦盘剥时，却发现不断有白人从旁边昂首挺胸的经过，黑人却都点头哈腰的极其礼貌，没一人敢开口强要东西。
我才意识到，这其实更是民族心理优势的问题。
因为西方人殖民了他们几百年，因此直到现在都还心虚气短。
而对我们之所以如此猖狂，归根结底还是我们的国家印象让人如此，和政府的表现也不无关系。
国家名片，是由军事硬实力、文化软实力、工业产品、商业品牌、国民言行、政府表现等综合铸造的。
有时候，我们格外盼望能听到娘家政府在国际上发出强硬的声音，但听到最多的，仍然还是“深表遗憾”、“密切关注”，最多不过“严重抗议”罢了。
坐在归国的飞机上，想起这一切，想起一代又一代的“陈真”还在荧幕上挥舞着拳头义正词严的吼道，“中国人不是东亚病夫！
”不由感到自欺欺人的好笑。
这锋利的拳头，这玄乎的Chinese 功夫，这遍布全球的“中国制造”，以及这日益上升的GDP排名，都无法使中国成为真正的强者。
强国必须先强种，只有民强才能实现国强。
大不等于强，富有时候只是意味着肥，鸦片战争时，我国的GDP还是世界第一呢。
必须强壮又必要的强硬才是真的强大。
刚自为柱，柔自为束，当我们彻底改变了这积文积弱好欺负的形象，才有资格言强大。
China 希望迪拜转机，遇到一伙农民工，扁担挑着编织袋，在候机厅里焦急万分的乱转。
我见状急忙上去招呼，得知是某工程公司外派去非洲做劳务的，刚从北京过来，因为都不懂英语，现在不知道如何转机了。
弄明原委后，我赶紧把他们送到目的所在的候机厅。
其实每次迪拜转机，我都能遇到类似的同胞。
看着这些扛着扁担下西洋的父兄们，我想起了刚刚去世的同事禚佳春。
他和我一样，也是战斗在海外的普通一兵，只是因为所乘的法航飞机失事，离家的脚步便永远定格在27岁了。
当事情发生后，有人向我们华为人表示敬意，说为了华为的腾飞，几乎每天都有华为儿女在天上飞。
其实，我觉得更确切的说，应该是向我们的同胞致敬，为了祖国的复兴，每天有那么多的优秀儿女在上天入地打拼世界。
我突然有种深深的感动，并因感动而生豪迈和自信。
“岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛…与子同泽…与子偕作……”。
因了这么多奋发进取的同胞，因了一代又一代的奋斗和牺牲，中国一定会强大的！
一定会让整个世界刮目相看肃然起敬！
新的一天又开始了，迪拜至香港的飞机上。
恰逢早晨，天光初开，窗外云海翻卷，恰如江山奔腾，层层尽染，分外壮丽，不由久久神驰。
心中有个声音突然响起，牵出了一串百多年前的痛句，“劳劳车马未离鞍，临事方知一死难。
三百年来伤国步，八千里外吊民残。
秋风宝剑孤臣泪，落日旌旗大将坛。
寰海尘氛纷未已，诸君莫作等闲看。
”岁往星驰，世赋新篇，而今民族中兴在即，万事待举，责在匹夫我辈。
心潮起伏，遂凑句次韵以和故老：国步苍莽又百年，于今犹思鼎兴难。
病老涕泪嗟后士，狼孙肝胆报前贤。
何惜万死春秋事，敢擎只手星月天。
四海红日九州血，一阙风云等闲看。
落花时节，恰归国一年。
中国GDP进一步超越日本，一举成为世界第二大经济体。
与此同时，华为也已成为全球业界第二强。
振奋之余，不由再度勾起昔日所见所想。
不知何言，遂有上述。
言不尽意，复向我的“少年中国” 再进一语：红日初升，其道大光。
任重道远，山高水长！
欢迎您分享心得、推荐好书。
投稿或互动请发送电子邮件至：16191888@qq.com读书时间公众号：Hi-Reading

广西贵港一民宅现四米深坑 塌陷未造成人员伤亡
解说3月21日晚，广西贵港一民宅发生塌陷。
塌陷形成一个深四米，面积约十平米的大坑，坑内有近两米深的积水。
解说事发地点位于贵港市港北区罗碑村。
记者23日在现场看到，塌陷民宅半边客厅以及挨近客厅的半个房间的地面全部塌陷，同时客厅与房间之间的隔离墙也一并塌陷了下去。
由于事发当时屋内并未有人居住，塌陷并未造成人员伤亡。
解说据塌陷民宅户主韦普斯介绍，发生塌陷的房间此前住着他的妈妈和孩子。
3月20日晚上，他们发现，房间下面有声响，于是就搬到了另一个房间。
而就在刚搬过来的第二个晚上，房间就发生了塌陷。
同期(塌陷民宅 户主 韦普斯)反正如果不搬得早的话，三个人就没了，反正那天晚上也吓得不知怎么说解说23日，当地政府组织地质部门对塌陷现场进行了实地查看，经地质部门检测分析，塌陷或因溶洞发育所致。
同期(塌陷民宅 户主 韦普斯)(港北)区政府还有镇政府的领导全部今天早上过来看过了，看一下怎么处理。
(地质)专家也过来看过了。

女人婚后不贬值的七大绝招
都说时间是把杀猪刀，尤其女人，拼命想抓住青春的尾巴，怎奈岁月不饶人。
为此，很多女人在中年之后，就会得过且过，甚至出现严重贬值，导致的结果或被丈夫冷落，或被丈夫抛弃。
事实上，女人贬值主要是心态在作怪，那么，女人婚后该如何防止贬值？
一、求大同存小异夫妻原本在不同的家庭中成长，为此，在婚姻行进过程中出现分歧是很正常的，在此情况下，不要强制丈夫成为你的影子，按照你所谓的条条框框做人、做事，掌控一点即可：彼此所做的一切努力都是为了家庭更加温馨即可。
掌控好婚姻的大方向，在一些细节问题上就不要过于责备，否则，会让自己变成唠叨婆，一旦形成爱唠叨的局面，别说丈夫烦你，恐怕自己也烦自己。
二、经济相对独立新时代女性必须有赚钱能力，因为新时代男性不愿一个人挑起家庭重担，为此，当女人因为懒散而沦为家庭主妇时，首先会面临每次日常开销需向男人开口要，这个过程真的就理所应当吗？
况且，女人开口向男人要钱次数多了，男人就会产生排斥心理。
人类，原本就是爱比较的群体，当多数女人涉猎职场的当今，让男人一个人赚钱养家，男人自然会心理不平衡。
三、保持固有自信女人的自信主要来源于两个方面：年轻貌美；工作体面。
然而，随着女人年龄的增长，曾有的自信会悄然的消弱。
比如，女人看到自己脸上的皱纹会唉声叹气，甚至会因此感到不安，源于，当今花心的男人太多了，她们生怕因为自己的衰老，丈夫出轨；另外，女人在职场晋升机会越比男人几率小，这也是女人不自信的另一个原因。
为此，女人要通过化妆和工作中的勤奋来弥补自己的落差，巩固自己的信心。
四、懂爱人爱自己所谓的‘懂’爱人，是看透他并不要时刻粘着他，更不要因为爱，而给予爱人娇惯和无底线顺从，否则，爱人不会感激你，只会觉得你将他想做的的事情都替他做了，从而让他丧失存在感。
所谓的‘爱’自己，就是不要成为新时代的守财奴，该败家的时候就要败家，尤其在化妆品或衣服等层面，一定要为自己舍得，虽然不至于铺张浪费，至少每年都要犒劳自己四次以上。
五、不糊涂不计较很多人在情感领域都会彰显零智商，甚至智商变负数。
能说人在爱情面前就真的傻吗？
很显然不是。
人们之所以愿意在感情领域装傻，都源于浓浓的爱。
‘装傻’背后是绝对的信任和绝对的包容。
既然是装傻，那么就需要秉承看破但不点破的原则，除了犯了原则性问题，在一些生活琐事上，就不要过于斤斤计较。
否则会让男人觉得你事多、麻烦。
六、具有持家才能当今很多女人在‘女孩期间’，被父母娇惯着，为此，有一大拨女人别说做饭，甚至连碗都没有洗过。
为此，带着如此‘娇嫩’步入了婚姻。
女人在三十岁之前，忙着和丈夫秀恩爱，忙着生儿育女，在此情况下，可以在公婆家蹭饭，偶尔也上娘家蹭饭，当然，也会频繁的下饭馆。
但是，随着子女的长大，公婆以及娘家父母的变老，女人该‘蹭’谁？
为此，女人要早点做准备，从做饭开始，培养自己的持家能力。
七、保持个人爱好在感情领域，女人比男人更具有奉献精神，女人为了照顾家庭，可以远离昔日好友，可以下班后匆忙回家做饭，甚至乐意让自己成为宅女。
事实上，每天只保持上班、回家的节奏是非常乏味的，时间久了，也会让女人对婚姻产生质疑，其实，女人总觉得婚姻乏味的根源在于女人的自我牺牲。
如果，女人有自己的爱好并在婚后还继续保持，那么，一定会让生活变得多姿多彩。

外国书法和中国书法的区别，咋这么搞笑呢！
外国书法讲究的就是漂亮，工整，华丽！
复杂的笔画，刻意的装饰，都只为求形似。
再看中国的书法，刚劲有力，一气呵成，一笔一划之间透露心中所想： 说好的弹手机撩妹呢？
为啥老妹儿让我赔她一果7？
刚刚发生了什么？
是地震了吗？
神偷：偷你在不经意间 卧槽这个盖子怎么盖不上？
卧槽我什么都没干！
喝水有风险，装X需谨慎！
二货主人给我买的衣服，我能有什么办法？
双胞胎的神同步！
几只野狗对付一条蛇，这蛇要被五马分尸了 这大概是这位男子人生中最后一次恶作剧 快到双十一了，小逗给大家送点福利吧。

如何正确冲泡红茶
1.新鲜的冷水注入煮水壶里煮沸：因为水龙头流出来的水饱含了空气，可以将红茶的香气充分导引出来，而隔夜的水、二度煮沸的水或保温瓶内的热水，都不适合来冲泡红茶。
2.注入正滚沸的开水，以渐歇的方式温壶及温杯，避免水温变化太大：一般茶壶的造型，都有一个矮胖的圆壶身，是让茶叶在冲泡时有完全伸展及舞动的空间。
3.谨慎斟酌茶叶量：冲泡浓茶，每人用1茶匙的量(约2.5g的茶叶量)，但是想要泡出好红茶，建议最好以2杯的红茶叶量(约5g)来冲泡成2杯，较能充分发挥红茶香醇的原味，也能享受到续杯乐趣。
4.将滚水注入壶里泡茶：水开始沸腾之后约30秒的时间，水花形成像一元硬币大小的圆形时，来冲泡红茶，最适合不过的了。
5.静心等候正确的冲泡时间：因为快速的冲泡是无法完全释出茶叶的芳香，一般专业的茶罐上，都会专业的标示出茶叶的浓度大小(Strength，即强度)，这关乎到茶叶冲泡闷的时间。
例如:浓度分为1-4级，1为最弱，4为最强)，冲泡时间则是从2分钟到3分半钟，依次递减。
6.将壶内冲泡好的茶汤，倒入你喜爱的茶杯中：茶杯虽有各种不同的造型，但一般而言，都是属于底较浅而杯口较宽，因为这样除可以充分让饮茶人享受到红茶的芳香，还可以欣赏到它迷人的茶色了。
7.依个人口味加入适量的糖或牛奶：若是选择喝纯红茶，所着重的完全就是红茶的本色与原味。
而奶茶用的茶叶一般而言都属于口味较重，并带有一些涩味，但是加入浓郁的牛奶之后，涩味会减低而且口感也变的丰富一些。
注：本文由新茶网www.xincha.com整理发布，转载请保留版权，关注新茶网微信：xincha888，不定期免费派送茶样！

郎平:女排奥运12人名单仍有变数，魏秋月确定入选
新华社北京７月１８日体育专电（记者徐征、汪涌）参加里约奥运会的中国体育代表团名单１８日公布，备受关注的中国女排１２人名单也随之揭晓。
不过中国女排主教练郎平表示，目前公布的名单并不是最终版，仍有变数，但可以确定的是老将魏秋月入选。
在１８日公布的中国代表团名单中，中国女排的１２名运动员分别是惠若琪、魏秋月、徐云丽、张常宁、颜妮、朱婷、杨方旭、袁心玥、丁霞、刘晓彤、龚翔宇和林莉。
曾春蕾、沈静思等球员不在这个名单之内。
在成立大会之后，郎平接受新华社记者采访时表示，目前的１２人名单并不是最终结果。
她说：“实际上１２人名单还没有定下来，名单还可能会有变化。
”不过郎平透露，中国队的两名二传手已经确定下来，此前一直与伤病做斗争的魏秋月终于赶上了末班车，即将开始她的第三届奥运会征程。
此前郎平曾表示，由于报给国际排联的最终名单截止日期是８月３日，因此中国女排不会过早地定下１２人阵容。

网曝陈坤搭档万茜出演回归荧屏新作《脱身者》，你觉得搭吗？
陈坤时隔9年回归电视剧，围观群众们一致欢呼喝彩。
自从工作室爆出消息，期待之声不绝于耳，大家纷纷表示，就算陈坤一个人包揽男女主，我也能看80集！
当然话虽这么说，女主到底是谁我们还是很关心的啦。
《脱身者》是一部原创谍战剧，陈坤说：剧本是编剧用9年的时间打磨而成，非常难得，好的剧本是吸引他最重要的因素，其中的角色让他想要重新演电视剧。
所以女主到底是谁来演就显得更加重要了。
虽然大家已经猜测了许久，但是终于有人爆出了号称“独家”的消息！
@青春影视偶像发微博称《脱身者》的女主已经确定了，她就是万茜。
橘子君又翻了翻别的影视方面的微博账号，也看到了一些确定万茜是女主的消息。
虽然不是官博爆出的，但是大家的反应都是支持支持，没有质疑也没有泼冷水的。
其实橘子君的反应也和上面的大家一样，对万茜颇有好感。
印象最深的就是《军中乐园》了，本来奔着阮经天去的橘子君，结结实实地被万茜美到。
在片中和阮经天的床戏又温婉又性感，凭借着出色的表演她拿到了金马奖最佳女配角的殊荣。
万茜在《裸婚时代》中的表演被大家熟知，橘子君一度听人称她为方脸美女，可我觉得她脸也不方呀。
《好先生》中，万茜气质美女的造型让很多人都想有这样一位女朋友。
最近的《捉迷藏》中万茜的表演也非常出色，橘子君觉得她特别适合这种贤妻良母的角色。
胡歌新剧《猎场》中也有万茜的身影。
《海上牧云记》中的古装扮相也太美了！
最后一句基于以上的各种造型，橘子君对万茜担任《脱身者》女主一角绝对有信心！
橘子君独家福利！
还有机会获得明星独家照片套装~快关注起来吧！

PPT丨海洋大数据及其在海洋渔业中的应用
注：本PPT来源阿里云-云栖大会演讲分享，版权著作权属原创者所有，编辑：Fynlch。

斥资470亿美元，高通强势入局车载芯片
今天凌晨，Apple发布了新一代MacBookPro，科技圈再一次迎来一场盛宴，历史上再找不到第二家公司能够像Apple这样拥有无限的影响力，各大媒体给出最好的位置通宵熬夜直播和报道此次“AppleSpecialEvent”，备受瞩目的Apple仅仅是在Cupertino小礼堂办一场发布会，影响力就完胜隔壁某厂商在某国家会议中心等等高大上地点举办的发布会，莫名心疼，如果品牌的影响力换算成商誉，他们之间有多大的鸿沟呢？
不过今天我们不聊PC，更不聊商誉这个金融学的知识，而是回到我们汽车圈。
如果你对于科技和电子关注的话，一定会看到“高通（Qualcomm）斥资470亿美元收购恩智浦（NXP）”这个新闻，前者如今已经逐渐进入大众的视野，后者呢？
别着急，我们慢慢来看。
半导体行业最大并购案今天高通发表声明：“每股收购价为110美元，以现金方式给恩智浦公司，与恩智浦周三收盘价相比溢价12%。
交易的股权价值达到385亿美元，包含债务共计470亿美元。
这笔交易将给高通增加110亿美元的债务。
”此次并购案刷新了去年安华高370亿美元收购博通的记录，成为半导体行业内最大并购案。
高通这里不做过多介绍了，全球领先的移动通信芯片设计商，在这一代智能移动化浪潮中几乎垄断了尖端通信专利和芯片设计专利。
而恩智浦公司呢？
恩智浦半导体是目前全球排名前十的半导体公司之一，总部位于荷兰，在汽车电子、射频、身份识别和安全方面实力强劲，目前是全球最大的汽车半导体公司、中国排名第一的ARMMCU供应商，同时积极布局自动驾驶领域。
高通此次通过收购恩智浦，其芯片产品种类将得到空前的提升，达百种之多，所涉及行业外延不断扩展，将跃升成为第一大汽车芯片供应商。
高通战略的转移在以智能手机为代表的移动端迅速发展的这几年，高通取得了举世瞩目的成就，在移动通信和芯片设计方面的大量专利积累和技术沉淀，使得高通拥有着无限的影响力。
大量国产手机在营销的过程中也已实用高通的骁龙CPU为卖点发力，其风头之强劲甚至在去年引来国家反垄断局的调查，面对近10亿美元的罚款高通直接爽快的以现金形式解决。
就是这样一个“土豪”公司，如今也面临着智能手机市场日趋饱和引来的增长瓶颈，虽然在未来5G通信技术方面高通仍旧拥有优势，但开拓业务新版图显然成为公司进一步提升的有效渠道。
显然，高通看到了汽车电子领域，互联网进入后半场，物联网时代即将到来，而车联网、自动驾驶、无人驾驶等人们出行方式的变革正在迎来前所未有的爆发期，无论是从科技发展的大方向来看，还是从政府政策导向来看，“车联网”概念将成为下一个万亿级市场。
而新技术对于硬件提出了更高的要求，车载芯片必将迎来一次爆发。
根据摩尔定律来看，半导体行业每18个月性能增加一倍，而通信技术每12个月性能增加一倍，因此车载芯片的发展依旧需要加快速度来适应车联网的发展需求。
车载半导体成为宠儿随着车联网的快速发展，汽车相关的各个领域都受到了大企业和资本的重点关注，尤其在核心技术这一块，半导体芯片制造和芯片设计解决方案都是大家的必争之地。
几个月前软银斥资243亿英镑（约合320亿美元）收购英国芯片设计公司ARM，成为孙正义在创立软银以来最大的一笔收购，相当初孙正义大量抛售阿里巴巴的股票套现，却在芯片领域大量投入，看得出这位资本大佬对于未来芯片发展的重视。
Intel在移动端战略的失败铸就了ARM在移动芯片设计领域的垄断地位，如今ARM同样面临着高通同样的转型契机，此时软银大手笔高溢价收购ARM并不是空穴来风，是有它的道理的。
如今高通并购恩智浦，大举进军车载芯片领域，对于这片尚未开发的领地，高通依旧走在行业的最前端，攻城掠池研发技术专利，建立行业标准，制定游戏规则，企图复制在智能手机领域的成功模式，这一切都是那么明显，清晰的让人担忧。
尾巴这群住在Cupertino的天才们总是可以设计出令人尖叫的科技产品，同样的，工作在圣地亚哥的另一批天才们正在我们不知觉的背后开拓着一片新的疆土。

2015年03月24日暴走漫画TOP1 老婆生孩子都能忘
老婆生孩子都能忘！

三十六计完整版，图文并茂！
第一计瞒天过海备周而意怠，常见则不疑，阴在阳之内，不在阳之对。
太阳，太阴。
译：认为准备万分周到，就容易松劲；平时看惯了的，就往往不在怀疑了，秘计隐藏在暴露的事物中，而不是和公开的形式相排斥。
非常公开的往往蕴藏着非常机密的。
第二计 围魏救赵共敌不如分敌，敌阳不如敌阴。
译：树敌不可过多，对敌要各个击破，对现在还不忙于消灭的，要隐藏我们的意图。
第三计 借刀杀人敌已明，友未定，引友杀敌，不出自力，以损推演。
译：作战 的对象已经确定，而朋友的态度还不稳定，要诱导朋友去消灭敌人，避免消耗自己的力量。
第四计 以逸待劳困敌之势，不以战，损刚益柔。
译：控制敌方力量发展的命脉来扼杀他，而不采取进攻的形势，这就是“损刚益柔”原理的演用。
第五计 趁火打劫敌之害大，就势取利，刚决柔也译：敌方的危机很大，就乘机取利，用优势力量攻击软弱的。
第六计 声东击西乱志乱萃，不虞“坤下兑上”之象；利其不自主而取之。
译：敌人乱撞瞎碰，摸不清情况，这是《易经》“萃”封上所说的“坤下兑上”的混乱征状。
必须利用敌方失去控制力的时机加以消灭。
第二套 敌战计第七计 无中生有译：诳也，非诳也，实其所诳也。
少阴，太阴，太阳。
无中生有是运用假象，但不是弄假到底。
而是使假象变真象，大小假象，掩护真象。
第八计 暗渡陈仓示之以动，利其静而有主，“益动而巽”。
译：故意暴露行动，利用敌方固守的时机，便主动偷袭。
第九计 隔岸观火阳乖序乱，阴以待逆，暴戾恣睢，其势自毙。
顺以动豫，豫顺以动。
译：敌人内部分裂，秩序混乱，我便等待他发生暴乱，那时敌人穷凶极恶，翻目仇杀，势必自行灭亡。
我要根据敌人变动作好准备；作好准备之后，还要根据敌人的变动而行动。
第十计 笑里藏刀信而安之，阴以图之，备而后动，勿使有变：刚中柔外也。
译：使敌人相信我方，并使其麻痹松懈，我则暗中策划，充分准备，一有机会，立即动手，使他来不及应变，这是暗中厉害，表面柔和的策略。
第十一计 李代桃僵势必有损，损阴以益阳。
译：当局势发展有所损失的时候，要舍得局部的损失，以换取全局的优势。
第十二计 顺手牵羊微隙在所必乘，微利在所必得。
少阴，少阳。
译：微小的漏洞必须利用，微小的利益，也必须获得。
变敌人小的疏忽，为我方小的胜利。
第三套 攻战计第十三计 打草惊蛇疑为叩实，察而后动，复者，阴之媒也。
译：有怀疑的就要侦察实情，完全掌握了实情再行动。
反复侦察，是发现暗藏敌人的因素。
第十四计 借尸还魂有用者不可借，不能用者，求借，借不能用者而用之。
匪我求童蒙，童蒙求我。
译：有用的不可以利用，怕的是我不能控制它，不能利用的却要去利用，因为我完全可以控制它，利用不能用的而控制它，这不是我受别人的支配，而是我支配别人。
第十五计 调虎离山待天以困之，用人以诱之，“往蹇来返”。
译：等待天时对敌方不利时再去围困他，用人假象去诱骗他“往前有危险，就返身离开”。
第十六计 欲擒故纵逼则反兵，走则减势，紧随勿迫。
累其气力，消其斗志，散而后擒。
兵不血刃，需，有孚光。
译：逼得敌人无路可走，就会遭到坚决的反扑；让他逃走，就会消灭敌人的气势，所以要紧紧地跟踪敌人，但不要逼迫他，借以消耗他的体力，瓦解他的士气，等他的兵力分散了，再行再以捕捉。
这样用兵可以避免流血，不逼迫敌人，并让他相信，这对战争是有利的。
第十七计 抛砖引玉类以诱之，击蒙也。
译：用类似的东西去迷惑敌人，使敌人遭懵上当。
第十八计 擒贼擒王摧其坚，夺其魁，以解其体；龙战于野，其道穷也。
译：彻底地摧毁敌人的主力，抓住他的首领，借以粉碎他的战争机构，这是一场激烈的总决战。
第四套 混战计第十九计 釜底抽薪不敌其力，而消其势，兑下乾上之象。
译：力量上不能战胜敌人，可以瓦解他的气势，这就是《易经》兑下乾上的《履卦》上所说的“柔履刚”的办法。
第二十计 混水摸鱼乘其阴乱，利其弱而无主，随，以向晦入宴息。
译：乘着敌人内部混乱，利用他还是弱小而没有主见，他随从我，像人随着天时吃饭、休息一样。
第二十一计 金蝉脱壳存其形，完其势；友不疑，敌不动；巽而上蛊。
译：保存阵地的原形，造成强大的声势，使友军不怀疑，敌人也不敢贸然进犯，而我却可以隐蔽地击破另一支敌军。
第二十二计 关门捉贼小敌困之，剥，不利有攸往。
译：对弱小的敌人，要加以包围歼灭；对垂死挣扎的敌人，如果从后面急追远赶，那是很不利的。
第二十三计 远交近攻形禁势格，利以近取。
害以远隔，上火下泽。
译：处于（扭转）不利的形势（局面），要考虑（阻止）它发展的方向（趋势），（利于）攻取附近的地方，就有利，（不利于）攻击远隔的地方，就有害。
《易经?聧》卦说：“火苗向上冒，池水向下流，志向不同，也可以结交。
” 第二十四计 假途代虢两大之间，敌胁以从，我假以势，困，有言不信。
译：对处的两个强大敌人中间的国家，敌人胁迫它时，我方却作援求它，立即出兵。
《易经?困》卦说：“对处在困迫状况下的国家，光空谈而没有行动，是不会被他信任的。
” 第五套 并战计第二十五计 偷梁换柱译：频更其阵，抽其劲旅，待其自败，而后乘之，曳其轮也。
多次变动敌人的阵容，把他的兵力调开，等待他自己败阵，然后用谋进攻他，《易经?既济》卦说：“先拖住敌人，然后再替换他。
” 第二十六计 指桑骂槐大凌小者，警以诱之。
刚中而应，行险而顺。
译：强大的慑服弱小的，要用警戒的方法来诱导它。
《易经?师》卦说：适当的强硬，可以得到拥护；施用险诈，可以得到顺从。
第二十七计 假痴不癫宁伪作不知不为，不伪作假知妄为，静不露机，云雷屯也。
译：宁可假装不知道的，不行动，不可假装知道而轻举妄动。
要沉着，不要泄露一点机密，就像迅猛激烈的云雷，在冬季藏入地下般的平静。
第二十八计 上屋抽梯假之以便，唆之使前，断其援应，陷之死地，遇毒，位不当也。
译：故意露出破绽，引诱敌人深入我方，然后选择有利时机，断绝敌人的前应和后援，使它完全处于死地。
敌人这样的下场《易经?嗑》上说的好：抢吃腊肉的嗑掉了牙，怪自己的动作不当。
第二十九计 树上开花借局布势，力小势大；鸿渐于陆，其羽可用为仪也。
译：借别人的局面布成阵势，兵力弱小的看来阵容也显得强大。
《易经?渐》卦说：鸿雁飞向大陆，全凭它的羽毛丰满助长气势。
第三十计 反客为主乘隙插足，扼其主机，渐之进也。
译：有空子就要插脚进去，扼住他的主脑机关。
《易经?渐》卦说：“循序而进”就是这个意思。
第六套 败战计第三十一计 美人计兵强者，攻其将。
将智者，伐其情。
将弱兵颓，其势自萎。
利用御寇，顺相保也。
译：兵力强大的，就要攻打他的将帅；将帅明智的，就打击他的情绪。
将帅斗志衰弱、部队士气消沉，他的气势必定自行萎缩。
《易经?渐》卦说：利用敌人内部的严重弱点来控制敌人，可以有把握地保存自己的实力。
第三十二计 空城计虚者虚之，疑中生疑；刚柔之际，奇而复奇。
译：空虚的就让它空虚，使人更加难以揣测；在进攻和防御中运用空虚的战术来隐蔽自己的空虚，越发显得用兵出奇。
第三十三计 反间计疑中之疑，比之向内，不自失也。
译：在疑阵中再布置一层疑阵。
《易经?比》卦说：来自敌方内部的援助，自己不会受到损失。
第三十四计 苦肉计人不自害，受害必真。
假真真假，间以得行。
童蒙之吉，顺以巽也。
译：人不自己迫害自己，受迫害必然是真的；真的变假，间谍便乘机活动。
《易经?蒙》卦说：把他骗得乖乖的，顺着他活动。
第三十五计 连环计将多兵众，不可以敌，使其自累，以杀其势。
在师中吉，承天宠也。
译：敌方兵力强大，不能硬打，应当运用谋略，使仓储自相牵制，借以削弱他的力量。
《易经?师》卦说：将帅靠指军不偏不倚，惯打胜仗的就是用兵如神。
第三十六计 走为上计全师避敌，在次无咎，未失常也。
译：全军退却，甩开敌人，以退为进，待机破败，这是不违背正常的法则的。
声明：本文观点不代表恒信贵金属hkhx9999，若该文章涉及版权问题，请及时联系我们删除。

首款“以房养老”保险产品抢滩武汉
将房子抵押给保险公司，即可从保险公司领养老金。
“试点”9个月后，首款以房养老的保险产品日前揭开神秘面纱。
这款由幸福人寿打造的“幸福房来宝”产品，已在包括武汉在内的四个试点城市销售。
目前，武汉已有一位意向客户准备尝鲜。
【何谓“以房养老”】房产抵押给保险公司老人可终身领取养老金3月27日，中国保监会正式批复了幸福人寿《关于幸福房来宝老年人住房反向抵押养老保险(A款)保险条款和保险费率审批的请示》。
这意味着，去年7月1日，保监会敲定在北京、上海、广州、武汉四个城市试点“以房养老”以来，国内首个“以房养老”保险产品正式面世。
这款保险产品名叫“幸福房来宝”。
幸福人寿人士介绍，“房来宝”产品投保人年龄在60周岁至85周岁之间，主要针对孤寡、无子女、失独等特定老人群体。
老年人将房产抵押给保险公司后，可继续在原有房屋中居住，并按照约定条件领取养老保险金直至身故。
老年人身故后，保险公司获得抵押房产处置权，处置所得将优先用于偿付养老保险相关费用。
对于市场最为关注的房价变动和房屋收益问题，幸福人寿相关人士告诉记者，“房来宝”产品条款中已明确，保险公司不参与分享房产增值收益，但承担房屋下跌风险和长寿给付风险。
也就是说，投保后，老年人即可终身领取养老金，不受房价下跌的影响。
和普通保险产品15天的犹豫期，这款“房来宝”的犹豫期延长至30天，给了老年人更多的时间考虑是否投保。
【具体收益如何】抵押价值500万的房产 每月可领1.85万元养老金那么拥有房屋产权的老年人，将房屋抵押给保险公司，可以领到多少保险金呢?记者了解到，老年人在与保险公司签定合同后，由第三方评估机构将对房屋价值进行评估，保险公司再根据投保老人的年龄、房屋价值、性别等因素计算养老金额度，确定每月领取的金额，其中会扣除相应的房屋评估费、律师费、保单管理费等。
以为70周岁的男性老年人为例，根据保监会网站公布的保险费率表推算，房屋价值为500万的情况下，扣除延期年金保费和保单管理费，每月老人拿到手的养老金约为18500元左右。
如果老年人中途想要退保，也是可以的，只是需赔偿保险公司的损失，并承担退保费用。
如果在一定期限内，老年人无法偿还，保险公司将对抵押房屋行使处分权，即出售(变卖)抵押房屋。
【市场反响怎样】市场反应有待观察 武汉已有一名意向客户记者了解到，去年7月1日，中国保监会敲定在北京、上海、广州、武汉四个城市试点“以房养老”以来，这种试点似乎并不顺利，少有尝鲜者。
根据此前市场调查的结果显示，以房养老产品推广的最大阻碍在于：市民对这一新事物的接受和了解程度不高;此外，“以房养老”和很多老人传统观念有冲突。
由于产品刚推出，武汉市场究竟对“以房养老”这款产品怎么看，还有待观察。
业内专家表示，由于目前暂无法计算武汉本地市场“以房养老”的成本，但从70岁老人抵押500万房产每月领取18500元来看，以房养老还是能够较好的维持老人的生活水平的。
同时，从政策面来看，“以房养老”也能够给老人提供更多的养老选择。
不过，预计该产品在市场上的推广难度较大，“毕竟中国人的观念还是养儿防老，房子是要代代传承的。
”幸福人寿湖北公司人士向记者透露，目前武汉已有一位意向客户，并且这位老年客户也有子女。
该人士表示，由于以房养老产品设计相对复杂，只有参与总公司培训考核过关的员工才能销售。

苹果CEO库克 将捐出全部财产
美国苹果公司首席执行官蒂姆·库克加入承诺捐出所有财产的富人行列。
美国《财富》杂志援引库克的话说，供10岁侄子念完大学后，库克将把自己的财富捐给慈善机构。
《财富》估算，库克现在身家大约7.85亿美元，持有大约1.2亿美元苹果股票，以及大约6.65亿美元苹果限制股。
尽管库克的身家不及巴菲特和扎克伯格等亿万富豪，但他说，希望自己的慈善事业有所不同。
他说，自己已经开始因未公开原由默默捐钱，正在尝试摸索一条“更成体系”的慈善之路，超越写写支票。
库克的慈善理念明显有别于前任史蒂夫·乔布斯。
乔布斯未曾在慈善界留下名声，甚至曾说反对任何捐款。

29岁男一夜“退化成婴儿”，只因大家经常干的一件事！！
29岁的成年人，一夜之间居然退化成婴儿状态，瘫卧在床！
不认识人也不会讲话！
生活完全不能自理！
智力甚至比不上1岁孩子！
告诉你，这都是醉酒惹的祸！
医生诊断他的病为急性酒精中毒并发缺血缺氧性脑病 10月17日，湖南省脑科医院，29岁的小谢躺在病床上咬着自己的衣服。
醉酒6天后才醒过来10月17日中午，湖南省脑科医院酒瘾网瘾治疗中心，29岁的小谢躺在病床上，眼睛四处打量着，不时用嘴巴咬着衣角。
在他旁边，60岁的父亲谢扬开喊了他一声，但没有回应。
自从儿子和同学聚餐喝醉后，醒来时已不会说话，更不认得家人。
谢扬开说，9月6日，儿子和6个同学一起聚餐吃饭。
后来，谢扬开从儿子朋友那了解到，当晚他们喝了劲酒和自家酿的米酒，“估计总共喝了三斤左右。
”谢扬开说，儿子平时酒量不好，大概只能喝一二两。
“晚上是他两个同学送回来的。
”当晚11点左右，儿子两名同学把他送到家，搀扶到二楼，当时他正在看电视，也没想太多。
到了第二天中午1点左右，儿子的同学来家里找人，说是电话打不通。
等他们来到楼上，眼前的一幕把他们吓得不轻，“喊也喊不应，眼睛都不动了。
”家人赶紧把小谢送到医院，在医院住了6天，小谢终于醒了过来。
“醒来后，谁也不认识，也不会说话。
”谢扬开说，儿子虽然醒过来了，但是生活都不能自理，吃喝拉撒都要人照顾。
医生建议他们做康复治疗。
人醒了但后遗症很严重谢扬开说，后期康复的费用比较贵，无奈之下，他们只能又返回家中。
10月9日，他筹集了8万元钱，带着儿子来到了湖南省脑科医院。
在湖南省脑科医院酒瘾网瘾治疗中心，周旭辉主任仔细询问病史并进行相关检查后，确诊了小谢的病——急性酒精中毒并发缺血缺氧性脑病。
目前经过ICU抢救治疗，小谢脱离了生命危险，但后遗症很严重。
虽然醒了但小谢后遗症很严重。
“他在一夜之间退化到了婴儿状态，智力不如1岁的孩子。
”周旭辉说，小谢整日只能瘫卧在床上，听力和理解力严重倒退，语言能力则退化为零，见到熟人偶尔会拥抱，但不会点头或摇头回答问题，甚至还出现行为紊乱，用嘴乱咬东西，特别是咬衣服和扣子，无规律地乱叫，日常生活全需家人照料。
周旭辉说，这种病的治疗、康复训练过程很复杂，涉及多学科合作。
小谢在发病后由于家里经济紧张，治疗未能连续进行，错过了救治的黄金期，目前情况比较棘手。
一斤多高度白酒可致死 提醒 湖南省脑科医院酒瘾网瘾治疗中心主任周旭辉表示，尽管每个人的酒量差别很大，有些人喝一点点酒就会过敏，有些人喝很多酒也能耐受，但世界卫生组织给了明确的标准，一般来说，建议一个人一天摄入的纯酒精不超过20克，相当于52度白酒不超过一两，一周不超过5天。
酒精的致死量是250克纯酒精，相当于一斤二两的52度白酒。
周旭辉说，酒精是一种中枢神经抑制剂，饮酒后轻则言行紊乱，口齿不清，行走困难，行为不能自控，还可能有眼球震颤、短暂性记忆丧失。
重则可能出现呼吸麻痹、意识障碍、嗜睡、深睡、昏迷等，甚至可能会导致死亡。
前不久有个新闻刷爆网络，说有人当场喝死在婚礼上，类似悲剧，经常发生： 大家一起来呼吁 不要硬劝别人喝酒 曾有一项评选，“我最深恶痛绝的生活陋习”是什么，结果“喝酒劝酒不节制”与“随地吐痰”、“随地便溺”一样是大家最讨厌的陋习。
另一项调查显示：我国有60％的人被劝过酒，也劝过别人喝酒，还有个活生生的数字：我国每年因酒精中毒的人数超过千万，因醉酒而死者每年超过万人。
排在一块儿相比较，劝者无良，醉者呜呼，实在要不得，就算没有到伤及人命的地步，为了一时之快而弄得伤感情、伤身体、出事故，也是得不偿失。
不喝酒就是看不起，可你从来没有想过，人家是真不能喝。
最好的感情应该是：你醉我陪你直到方休，你拒绝，我也一样体谅。
同意的请传播正能量，让家人朋友都知道！
您点一个，小编的工资就涨五毛！
小编微信号：ad13738378877商务合作/微信号：18857708597

乌鲁木齐县甘沟乡“挑刺”会开得农牧民心里亮堂堂
核心提示：6月16日，在开展党的群众路线教育实践活动中，乌鲁木齐县甘沟乡将“我承诺、我服务、争做先锋模范，我监督、我评议、共选优秀党员”活动办成了“挑刺”会，40多名农牧民现场提问党员干部，会议开得辣味十足，但农牧民都说，心里亮堂了。
新疆网讯 （记者宋建华）6月16日，在开展党的群众路线教育实践活动中，乌鲁木齐县甘沟乡将“我承诺、我服务、争做先锋模范，我监督、我评议、共选优秀党员”活动办成了“挑刺”会，40多名农牧民现场提问党员干部，会议开得辣味十足，但农牧民都说，心里亮堂了。
活动中，来自全乡8个村3个社区的12名优秀党员候选人，先后就自己分管工作做了介绍。
高潮村党支部书记就自己主抓的围栏工程做了汇报，轮到村民发言，却鸦雀无声，工作人员只好点名发言，被点到名的牧民哈合力别克·马木尔别克说，“对书记的工作很满意。
”甘沟乡党委书记崔百顺打断了哈合力别克的话，“这次评议的人都不要说满意、同意，一律说问题。
”有了支持，哈合力别克说：“村上要围栏800亩地发展生态旅游，大家都支持，但听说修围栏的资金早拨下来了，为啥围栏修了一半就没动静了？
”甘沟乡和高潮村相关负责人进行了解释，并承诺年内将剩下的围栏修好。
“今天是动真格了，不是走过场。
”哈合力别克的话引起现场一阵笑声。
有了好的开头，现场的农牧民踊跃“挑刺”。
“两居”工程补贴款发放、旅游业开发等成了大家询问的热点问题，现场一度火药味十足。
当东风村村委会主任热西提·木黑提介绍“两居”工程时，村民马照其直接站起来说：“为啥有的人享受政策，我们却一直享受不了，是不是你们中间有啥道道儿？
”热西提现场给大家解释了原因：由于村上一部分区域被划归县储备土地内，目前县上正在给村上另选改造点。
热西提的回答也得到了乡党委的证实。
听了大家的话，马照其笑了笑说，“话不说不明，理儿不说不透，我们相信党和政府。
”评议会上，40多名农牧民提出了30多条意见建议，都得到了现场回复。
“党的群众路线，就是要敢于请农牧民给我们党员干部现场"挑刺"，"刺儿"挑得越多，工作就越好开展。
”崔百顺说，今后，甘沟乡所有民主评议会都将开成这种形式。

聚焦 | “百色助学网”的“助学达人”王杰诱奸女童被判有期徒刑16年
10月10日凌晨，在南宁市安吉大道一公寓，一位男住户悄悄尾随一女子入室，欲强行与女子发生性关系。
当事人女子在反抗过程中拿起水果刀自卫，并大声呼喊“救命”，引来了邻居的及时救援。
目前，犯罪嫌疑人已被警方刑拘。
事情是酱紫的黎某今年28岁，住在南宁市安吉大道某公寓。
10月10日凌晨两点多，她回家用钥匙开房门时，听到身后传来脚步声。
她回头看时，一个陌生男子突然将她推进房内并随手关上门，然后将她按在床上想要实施强奸。
就在紧急时刻，黎某奋力反抗，挣脱后打开房门，准备逃到房外，但被陌生男子一把拉回房内。
”她一边反抗一边大声呼救，趁机抄起放在家里桌子上的水果刀自卫。
一名男住户和妻子听到邻居黎某的呼救声，循声出门查看，只见对方被陌生男子抱住且在反抗，才知道黎某遇到了坏人。
”黎某喊道。
“你干什么，马上放开她（指黎某）。
”男住户喝斥道。
陌生男子听闻松开黎某，逃离了现场。
事发后，黎某向辖区派出所报案。
办案民警根据掌握的线索快速锁定嫌疑人，并于当天下午抓获了犯罪嫌疑人。
据了解，犯罪嫌疑人姓翟，今年41岁，崇左人，曾经因为犯抢劫罪被判刑4年，他就住在黎某的楼下。
10月10日的凌晨，翟某喝酒后坐在住所下面的一楼休息时，看见年轻漂亮的黎某上楼，色心顿起，便遂尾随黎某上楼想要实施强奸。
行迹败露后，翟某逃回住处，但很快就被民警抓获。
目前，犯罪嫌疑人翟某已被警方刑事拘留。
对于翟某的行为，只能说...... 南宁一女子轻信男微友，掉入圈套遭性侵10月6日晚上，小梅（化名）外出帮顾客代办工商营业执照，本来想着好心搭载对方一程，万万没想到被利用遭到性侵。
7日凌晨，小梅向南宁市公安局长岗派出所报案。
事情的发展是酱紫的小梅是南宁一家中介公司的工作人员，主要为顾客代办工商营业执照，然后收取一定费用，同时负责招揽网上客源。
10月5日凌晨，她在南宁市长堽路吃夜宵的时候，发现一名陌生男子添加自己的微信为好友。
这名男子通过微信，向她咨询如何注册公司的问题，小梅就逐一答复，双方都聊得挺欢。
到了5日下午，小梅与这名男子在南宁市长堽路烈士陵园附近见面，她拿到对方的身份证，打算帮对方办理注册工商营业执照手续。
她查看对方的身份证，才知道对方姓罗。
两人谈完，就散了。
6日晚，罗某打来电话，声称急用自己的身份证买保险，要求小梅送回身份证，并通过微信发来一个地址定位。
小梅觉得罗某为人不错，就立即骑电动车来到微信定位的地方——邕宾路一市场门口，看见罗某和两名女子在一起。
这两名女子拿到罗某的身份证进行拍照办手续后便离开了现场。
忙完后，罗某让小梅骑车搭他，声称要到附近“办事”。
小梅并没有想到是计谋，按照罗某的指引来到了一座荒岭上。
罗某下车后，强行与小梅发生了性关系。
之后，罗某骑着小梅的电动车，搭载对方来到附近街道，之后便逃之夭夭。
事发后，小梅向长岗派出所报了案。
目前，警方正在调查此事。
PK 这人是谁？
他干了啥事儿？
广西人王杰，十年前创办“百色助学网”，私人向社会募捐700多万元，号称资助贫困学生近4600人。
2015年8月，王杰被人举报性侵女生、克扣善款，随后被广西警方逮捕。
事情真相的揭开过程2006年3月，王杰在广西百色市隆林县以个人名义创办“百色助学网”，以帮助当地贫困地区孩子上学为由，向社会各界筹集善款。
截至2015年8月，“百色助学网”首页上的即时数字显示，共有4597名贫困学生受到资助，募捐善款累积总额达700多万元。
而在与“百色助学网”的捐助来往中，山东志愿者秋楚偶然发现，王杰可能借公益之名，性侵了数十名女生，部分女生首次被侵犯时尚未成年。
王杰性侵女生一案2015年8月由秋楚举报，随后被当地电视台曝光。
秋楚的举报中，还包括王杰存在克扣善款等行为。
秋楚举报王杰时向警方提供了小然、小星和小云三名证人。
随后，王杰被广西警方逮捕。
今年3月，隆林县检察院以强奸罪、诈骗罪对其提起公诉。
3月22日，此案在隆林县法院开庭。
此次庭审有一个关键词，就是刑事附带民事赔偿的“零诉求”。
受害女生小然和小星的法律援助律师吴晖表示，受害人并非不想要赔偿，而是按照现行法律规定，即使受害人提出赔偿，也很难获得支持。
“广西百色助学网”广西壮族自治区百色市隆林各族自治县人民法院10月13日公开宣判原“百色助学网”负责人王杰强奸、诈骗一案，以强奸罪判处被告人王杰有期徒刑十五年，以诈骗罪判处其有期徒刑一年零六个月，数罪并罚决定执行有期徒刑十六年。
以强奸罪判处被告人王春任有期徒刑五年。
对于这一判刑，网友纷纷说 经法院审理查明：2009年至2015年，被告人王杰以资助百色贫困学生为名，先后强奸学生农某某、覃某，并在被告人王春任强奸学生黄某某的共同犯罪中提供帮助。
被告人王杰以需要资助贫困地区学校课桌椅为名，采取隐瞒真相的方法，骗取爱心团队资助款15000元占为己有。
隆林法院认为，被告人王杰违背妇女意志，使用暴力手段，强行与妇女发生性关系，明知是未满十四周岁的幼女而与其发生性关系，为他人强奸提供帮助，其行为已构成强奸罪；其骗取数额较大的公私财物行为构成诈骗罪，应实行数罪并罚。
被告人王春任明知是未满十四周岁的幼女而与其发生性关系，构成强奸罪。
两被告人强奸幼女，应从重处罚。
鉴于被告人王春任犯罪后自动投案，如实供述自己的罪行，是自首，可以从轻处罚。
根据刑法的有关规定，遂作出上述判决。
编辑整理/夏沫来源/光明网、今日头条、FM107.4新媒体部出品如有侵权，请联系删文警惕 视频 | 高额罚款、驾驶证降级，把驾驶证贴在朋友圈可能会引来这些祸患？
万象 | 女子遭网约车司机恶意报复，被人当“小姐”电话被打爆关注 | 广西25天的陪产假，男性朋友都能足额享受吗？
阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

注意！一重大消息宣布！关于你我养老金
10月25日上午，人力资源和社会保障部召开新闻发布会，新闻发言人李忠透露了养老金入市新的进展。
李忠表示，将启动养老保险基金投资运营，组织第一批委托省份和社保基金会签订合同，公告第一批养老基金管理机构。
养老金入市真的要来了！
李忠表示，人社部贯彻《基本养老保险基金投资管理办法》，已经会同有关部门成立了工作小组，制定了相关方案。
“目前，部分省份已经制定了具体方案，形成了委托投资的计划。
下一步将在年内组织第一批委托省份与社保基金理事会签订合同。
同时也会由社保基金理事会牵头组织评审委员会，优选出第一批养老基金管理机构，正式启动投资运营工作。
”李忠说，会在确保安全的前提下，让老百姓的养命钱真正得到保值增值。
养老金回报低， 多渠道投资势在必行 由于投资保守，养老保险基金的投资收益非常有限。
根据人社部的公布情况、《中国养老金发展报告》公布的利息收入等信息推断，中国基本养老保险基金的投资收益基本维持在2%左右。
若按照2%的投资收益，减去通胀水平，实际收益率基本为负。
从社保基金会发布的2015年度报告中可以看出，山东、广东已与全国社保基金理事会签署了养老基金的托管协议。
有研究认为，除了广东和山东之外，还有7个省市基本养老基金结余超过千亿元，有望相对较早入市实现投资管理，比如浙江、江苏等。
养老金入市，A股的一剂强心针？
养老金入市是一个明确信号，即国家发展资本市场的决心更加坚定，这可以带动国内资金有序进入A股市场。
从全球范围来看，养老金入市都能起到稳定股市的作用。
上世纪80年代，美国“401K”资金入市，开启了美股一轮长达10年的大牛市。
不少券商分析师认为，养老金入市将给A股市场带来大量的长线资金，不过考虑到建仓期及建仓时机选择，养老金入市短期对大盘的提振作用有限，利好股市的作用将在中长期显现。
养老金入市安全吗？
股市是风险较高的市场，养老金进入股市固然有机会提高收益率，但安全性又如何得以保证？
《基本养老保险基金投资管理办法》设置了相应的硬性要求。
《办法》规定：养老金投资股票、股票基金、混合基金、股票型养老金产品的比例，合计不得高于养老基金资产净值的30%。
参与股指期货、国债期货交易，只能以套期保值为目的。
截止到2015年底，中国基本养老保险基金资产规模为39937亿，但在扣除预留支付资金外，全国可以纳入投资运营范围的资金总计约2万亿元。
即便以30%的入市上限计算，最终只有6000亿元左右可以入市。
养老金入市， 这三类人将受影响 参保人：养老钱不再躺在银行里贬值了在保证养老金安全的前提下，养老金入市对每一个参保人来说都是个好消息，因为，自己投进去的钱终于不会再躺在银行里等着贬值了。
股民：养老金入市将在长远上利好股市养老金入市，业内人士普遍看好其长远影响，认为养老金与资本市场深度结合，会大大推动资本市场健康发展。
金融从业者：养老金入市带来新机遇养老金入市可以打破金融业近亲繁殖的局面，让更多有能力的私募股权投资公司参与竞争。
从这个层面上来说，养老金入市将给金融行业带来巨大发展机遇。
来源：央视新闻

惊！广西北海一男子在路边拉屎，拉到一半竟睡着了！警察来后……
提示：点击上方↑↑"南宁人不知南宁事"关注我们，第一时间了解你还不知道的南宁事。
据爆料10月9日下午三点半左右在广西北海一名男子蹲在路边拉粑粑结果拉着拉着竟跪着睡着了! 这睡姿简直不忍直视网友表示也有人走过去想喊醒该名男子但是却怎么也喊不醒也有人猜测这名男子是吸毒了精神恍惚才会做出这种事情 几分钟后警察到达现场该名男子还是没有醒并持续跪着睡觉 随后警察尝试叫醒改名男子但其依旧没有任何反应而是换了个姿势继续睡让人哭笑不得很快120救护车到达现场，该名男子被警方送上救护车，在送上救护车时，还是没有醒。
小编真是好奇，到底是什么让他这么困，这让失眠的宝宝们情何以堪。
想吐槽的评论区等着你们·END·长按下方二维码，识别关注，南宁人不知南宁事，很有料！

乘客遗落iPhone6 向鼓楼运输公司要司机电话遭拒
福州新闻网3月31日讯前晚10时许，乘客许先生不慎将iPhone6手机遗失在一辆车牌号为“闽AT6550”的出租车上。
为寻回手机，他随即联系了出租车公司，想要司机的联系方式，出租车公司以保护司机隐私为由，拒绝了许先生的请求。
乘客打车遗失手机索要司机电话遭拒福州晚报记者辗转联系上了当事人许先生。
据介绍，前晚10时许，许先生乘坐车牌号为“闽AT6550”的出租车，在仓山正祥香槟风范小区附近下车时，发现新买的iPhone6手机落在了出租车上。
“当时出租车开出才10米，我大声喊，想让司机停下来，可是车子直接加速开走了。
”许先生说，3分钟后，他用舍友手机打自己的手机，第一次语音提示“无人接听”，第二次就关机了，前后相差5分钟。
许先生随后联系了出租车所属公司——福州市鼓楼运输公司。
对方回复称，司机找了一下，但没找到。
许先生想联系该司机，但鼓楼运输公司以“公司有规定，不能给电话”为由拒绝了。
“最后我联系了车主，车主说，当班司机表示，手机是被随后上车的乘客拿走的。
”许先生说。
鼓楼运输公司:司机不同意不能给号码为此，福州晚报记者联系了“闽AT6550”的车主。
车主表示，当时他不在现场，不知道什么情况，让记者联系出租车公司。
福州市鼓楼运输公司的工作人员说:“我们问过司机，司机说什么也没看到。
”至于为什么不能把司机的联系方式给顾客.该工作人员称，根据公司规定，只有征得司机本人的同意，才能将其联系方式给乘客，当时司机拒绝了，所以他们才没给。
对于该解释，许先生提出了质疑:“如果能给司机的联系方式，或许已找回手机了，从乘客的角度来看，这规定很不合理。
”那么，市民碰到类似的情况该怎么办呢.对此，市交通运输投诉服务中心的工作人员建议:“如果司机不承认，市民可以亲自到出租车公司与司机当面对质，如果仍解决不了，后续可以报警处理。
”该工作人员也向记者表示，出租车公司要事先征求司机的意见才能给乘客联系方式，这是保护个人隐私。
此外，据记者了解，《福州市客运出租汽车管理办法》明确规定:出租车驾驶员在营运期间应当及时归还乘客遗失在运营车辆上的物品，无法归还的，要及时送交所在出租车企业、市道路运输管理机构或者公安机关。

2016年上半年漳州罐头对美出口量价齐升
人民网福州7月26日电2016年上半年漳州罐头共对美国出口310批、7263吨、732万美元，同期比增33%、41%和61%；同时2015年上半年同比2014年增长26%、35%和29%，输美罐头实现历史同期三连增。
美国是漳州罐头的主要出口市场之一，但自2012年美国以漳州主要输美产品蘑菇罐头被检出“多菌灵”不合格为由将多批漳州输美蘑菇罐头拒绝入境，漳州罐头对美罐头出口受到一定的冲击，在此不利情况下，漳州检验检疫局积极采取措施加强对输美罐头企业的技术指导，实现输美罐头的连续增长，一方面加强输美罐头生产注册管理，帮助1家输美水产罐头企业顺利取得美国FDA注册，帮助 11家输美罐头企业16次顺利通过美国FDA检查。
另一方面，以出口食品法检改革为抓手，指导企业根据美国技术法规要求建立从源头到成品的生产过程管控方案，特别针对FDA重点关注的项目进行重点把关，确保输美罐头质量安全。
此外，帮助漳州蘑菇罐头时隔4年后重返美国市场，帮助金枪鱼罐头首次进入美国市场。
（黄小民）(责编：陈蓝燕、张子剑)

第四范式CEO戴文渊：AI将改变未来企业竞争格局｜厚势
厚势按：AI是不接地气高大上少数人玩的高科技？
不，AI是可以服务于各种产业，影响我们每个人的生活的技术，而且，这个趋势可能已经在形成，在AI领域甚至能产生下一个BAT或者IBM体量的公司。
人工智能（Artificial Intelligence， AI）毫无疑问是今年最火的科技创新领域。
从谷歌人工智能围棋阿尔法狗打败人类冠军，到脸书、IBM、谷歌、微软和亚马逊联手成立AI超级联盟，人工智能让一流的互联网公司痴迷，让创业公司和投资人亢奋，也吸引若干全球顶尖科学家投身其中。
嗅觉敏锐的资本市场，也充分印证了AI的火爆。
根据CB Insights的数据，2016年第一季度，人工智能初创企业获得投资143笔。
据普华永道统计，2016年人工智能领域并购交易已达到29起。
戴文渊的第四范式，就是一家AI创业公司。
脱离了“XX数据公司”的窠臼，第四范式的名字和他的创始人一样，透着一股geek的性感。
戴文渊和第四范式首席科学家杨强10月10日，第四范式创始人CEO回到母校上海交大，在交大创业学院“创业与创新大讲堂”做了一场《AI之路：大数据、算法与企业的未来》的主题讲座。
厚势记者根据现场演讲内容，结合公开材料，整理本文。
误入人工智能我们先来看一看出生于1983年的戴文渊的简历： 2006年本科毕业于上海交通大学 2005年带领上海交大三人团队问鼎计算机科学领域的奥林匹克竞赛ACM世界冠军 2007年发表的论文Boosting for Transfer Learning在迁移学习领域论文引用数至今排名世界第三 2009-2013年就职百度，成为最年轻的百度高级科学家、T10员工，百度最重要的凤巢策略的技术负责人，获得“百度最高奖” 2013-2014年，华为诺亚方舟实验室主任科学家 ，获华为“President Award” 其学术论文多次被国际顶级学术会议NIPS， ICML， AAAI， KDD等收录 年轻的戴文渊已是人工智能领域的顶尖科学家，迁移学习领域奠基人之一，但是他在交大时选择AI这个研究方向，却是“误打误撞”。
戴文渊回忆说，自己在交大的学生生涯分为两个阶段，2005年之前在做ACM竞赛，之后开始研究人工智能。
说到为什么进入这个领域，戴文渊很坦诚，并不是自己多有前瞻性，在2005年的大三，交大ACM班要选择研究方向的时候，他在外比赛没法选，等到他回来热门的都被别人选完了，只剩下当时还很冷门的人工智能。
“当时最热门的方向是图形学，因为研究好了可以去好莱坞挣大钱。
人工智能呢，只能发发文章了，当然论文写得好能当个老师，写得不好只能回去写代码。
”戴文渊如此调侃。
于是在人工智能这个冷板凳的领域，2007年，研一的戴文渊发了一篇文章。
这篇文章引用数661，至今在迁移学习领域世界排名第三。
也是在研究生期间，戴文渊和香港科技大学计算机系主任杨强教授结识，杨强是迁移学习领域引用数世界排名第一的文章作者，后来的第四范式首席科学家。
领导百度凤巢，技术领先但是戴文渊的冷板凳并没有坐很久。
随着互联网公司数据量的引爆和摩尔定律下指数上升的运算能力，人工智能领域快速发展。
戴文渊把大数据比作大米，机器学习是电饭煲，开发出“电饭煲”这样的神器后，把“大米”放入其中，就能输出人工智能的“米饭”。
2006年谷歌首先开发出机器学习模型，2009年百度做起了机器学习，也是在那一年，戴文渊放弃读博加入百度。
在百度期间，凤巢系统的VC维度做到了1000亿，基于凤巢系统的广告推荐也给公司带来了最核心的利润（所以说技术真的是好技术）。
十多年的时间里，戴文渊所在的人工智能领域，从门前冷落鞍马稀，到五陵年少争缠头，资本不断涌入，创造了许多高估值的公司。
从十年寒窗无人问，到一举成名天下知，在遇到问题时，很多公司也会倾向于找到AI来搞定。
戴文渊觉得，这样的热度，对人工智能行业很重要，能推动这个行业的发展。
第四范式要让数据科学家失业2014年，带着自己ACM团队和几个原同事，戴文渊创立了第四范式。
从互联网公司走出来，戴文渊觉得，在机器学习的时代，会发现杰出的代表往往是互联网公司，其实这个是不是说互联网公司的人牛逼，不见得。
过了一段时间回过头反思并不见得是这样的，更重要的是互联网公司先拥有了成熟的条件，互联网公司的数据更多，当数据达到一定程度的时候，就可以做出你要的人工智能。
互联网公司的数据先达到，所以就先做出来了。
别的公司可能没有，所以就还没做出来，但是今天的市场发展已经不一样了，现在不仅有互联网公司，更多的传统企业，也都开始拥有大数据，都有做人工智能的基础条件。
从2000年的互联网浪潮，2008年的移动互联网浪潮，再到前两年的O2O，该圈的地已经圈得差不多了。
这个时候，很难再去靠做一个网站、APP、平台来圈地，企业的机会就在于精细化的运营，提高运营效率，才能获得下一步增长。
而人工智能，就是这样一件提高效率的事情。
戴文渊认为，今天，数据科学家、AI专家还显得很高大上，即使顶级学校计算机系非AI方向的毕业生，在使用类似Hadoop、Spark等工具都会有困难。
但是他相信，AI目前这种高大上的状态就和20年前做网站一样，在20年后，AI就是一件平常的事情。
见识过AI的真正用处，戴文渊特别希望更多的企业能使用这项技术，他自己算过，假如自己每3年换一个公司，搭建系统，到退休也不过十多家公司。
因此，他的创业项目从2B开始，推出“先知”平台，把AI和行业经验结合，封装成产品，先知由顶尖科学家设计算法集成到平台中，同时解决计算资源和外部反馈的强化学习算法，解决所有的专业事情，而把业务交给客户的业务专家去做。
这样可以说是一个傻瓜平台，降低AI的行业门槛。
当非从业者经过简单培训就能处理大数据的时候，数据科学家恐怕就要失业了。
先知平台的火箭速度第四范式的先知平台，比当前应用广泛的数据分析工具Spark运行效率提高了一个时代。
当处理的数据在5万条规模时，先知快28%，并不明显，但随着数据量越大，先知的优势就体现出来了。
625万条数据，先知的处理效率是Spark的86.6倍。
与数据分析不同，机器学习要求集群在短时间内进行大量迭代，异步处理的效率要高于同步处理，所以第四范式采用独立开发的计算框架GDBT来支持机器学习，运行效率可达Spark的数十倍，MapReduce的数百倍。
GDBT，超大规模并行机器学习框架–（General Distributed Brain Technology）AI解决数据清洗的灾难除了要建成“先知”这个AI应用平台，第四范式还要利用AI取代大数据里数据清洗的环节。
数据清洗的概念在传统的建模里面是很重要的环节，过去有一种说法是做数据挖掘的，你70%以上的工作不是在做数据挖掘，而是在做数据清洗，清洗完了以后剩下的30%工作量做数据挖掘。
但是戴文渊的理论把这个事情给颠覆了，他们现在做的整个机器学习的流程里面是没有数据清洗，通过算法自动把脏数据选出来。
“其实你想过去那个算法很傻的，为什么我告诉你的数据里面有错的就学不出来呢？
就比方说我们人去学东西，你能保证你听到的每一条东西是对的？
你是有辨别能力的，机器学习也是有辨别能力的，我们现在这个理论把数据清洗废弃掉了，这个很关键。
因为数据清洗在小规模里，变量是一百，样本是一千，是可以做数据清洗的。
大数据情况下变量是一千亿，是做不完的，唯一的办法是不做数据清洗。
第二部分是相对比较基础的东西，现在已经成熟了，比较关键的是算法层面的，要有一个好的算法，要有一个好的实现，能够让他支持大样本，大的变量数，能够不用数据清洗计算出来。
”和产业相结合的AI，才是好AI第四范式和很多AI公司不一样的地方在于，有高技术但不致力于炫技，第四范式甚至也没有美国的对标公司。
他们想做的，就是和产业深度的结合。
目前第四范式的客户主要在金融行业，因为他们既有丰富的大数据，又有支付能力。
比如，第四范式和某商业银行合作，把信用卡交易分期营销系统的VC维度从200+个提升到5000万个，VC维的增加，使信用卡的手续费收入增加了61%，营销响应率增加了68%。
戴文渊说，在百度做的AI系统的时候，每年的投入在几个亿，2012年降到了几百万，门槛还是比较高的。
但我们追求的是每天都在降低这个成本，随着技术能力的提升，今天先知平台可以让AI覆盖到中小企业甚至到开发者个人，第四范式最终希望实现“AI for everyone ” 的愿景。
AI公司很害怕说我就是高大上，我是一流的科学家，做最牛的AI的技术。
但是这个技术跟行业有什么关系，跟产业有什么关系，假设没有关系，那你做的东西其实是没有用的，第四范式希望做到的是，一边是最先进的技术，另外一边是充分和行业做对接，这两部分对于整个公司都是非常重要。
人工智能领域可以做出BAT级别的市场面对热钱不断涌入人工智能领域，戴文渊看得很通透，就像一年多前资本更多的是去投入到O2O，大家也会觉得O2O有泡沫，也觉得绝大多数的公司会死掉。
本来应该是这样的，大部分O2O的公司死掉了，但最后一些真正有价值的公司会活下来，并且他们所创造的价值是大于这些热钱所投进去的价值。
所以，AI公司也一样会经历这个过程，而最靠谱的、做的最实际的、创造真正价值的AI公司是可以活下来的。
历史上，就有很多的阶段是所谓的泡沫，但如果我们看更长的周期，每次泡沫破裂导致下降，下降了以后，优胜劣汰，金融危机会带来优胜劣汰，泡沫破灭剩下的公司在反弹以后，都会超过之前的状态。
每个创业公司都需要解释的问题，如果BAT做了你的事情怎么办？
戴文渊觉得，BAT是一个恐龙，你是一只兔子，恐龙的脚被绰了一针，他一天以后才感觉到疼，你是一只兔子，有风吹草动都知道有什么变化。
而在戴文渊看来，人工智能是一个足够大的市场，足够做出下一个IBM、BAT，等把这个市场做到足够大的时候，其实已经可以和BAT公平竞争了。
沈南鹏李开复站台虽然未对外发布融资信息，但是，沈南鹏和李开复曾亲自为第四范式的发布会站台。
沈南鹏是全球华人排名第一的投资人，投资的互联网和科技企业非常多，被称为BAT之外的互联网第四极，虽然红杉投了很多公司，但他亲自站台的投资项目却极少。
而第四范式获得沈南鹏、李开复等大佬的大力支持，亲自为其站台。
戴文渊、李开复、沈南鹏、杨强第四范式的技术团队是全球顶尖。
在迁移学习领域全球论文引用排名，第四范式的首席科学家杨强和CEO戴文渊高居前三。
排名第二的是Andrew Ng（吴恩达），他还在百度硅谷研究院，担任百度首席科学家。
此外，核心团队里，杨博海是中国最大规模机器学习系统的设计者，陈雨强是全球第一个商用深度学习系统设计者、全球最大的深度学习系统设计者，这个系统有一万多台服务器。
一方面是公司拥有顶尖技术团队，另一方面，公司也拥有大量资深的行业专家。
比如10多年经验的金融行业IT专家，金融行业业务专家。
正如戴文渊强调的，顶尖的技术如果不能和行业紧密结合，是没有意义的。

孩子，不要抱怨读书苦，你的父母比你辛苦一百倍！
总有一些学生慨叹如今读书辛苦，求学之路很艰辛。
今天，我们与你分享一篇家长的家书，看看养育孩子的父母有什么肺腑之言。
孩子，我知道你学习压力大天下的快乐和幸福，没有来之不易的。
在“千军万马过独木桥”的考试制度中，作为爸妈的我们都看到了，你一直在用小小的肩膀扛起自己的重任。
多少次夜里，你伏案窗前，只为自己的名字能在百名榜上更靠前；寒冬的清晨，你不情愿地离开温暖的被窝，踏着自行车小脸被吹得通红。
爸妈看在眼里，疼在心里。
可是孩子，天下没有免费的午餐，你必须努力出人头地，才能有资格享受果实！
因为成长的道路必须自己走，没有人能代替你长大。
我们只能努力地催促你上进，望你快些长成一个对社会有用的人。
你读书的时候，爸妈替你操心了所有事网上的一句话，让人深有感触：“爸爸必须让你先立起来，免得爸爸忽然倒下了，而你却不会站立。
”不辞辛苦，努力工作，就为了孩子能坐在一个安静舒适的教室学习；寒冬酷暑，不介意出去再做一份短工，想着至少也能给孩子买几本参考书；新上市的肉品、蔬菜，挑来捡去，思考着怎么才能给孩子补充到营养；有时候忙到自己生了病也顾不上……从孩子出生那一刻起，父母就开始了无怨无悔的付出，把自己能拥有的最好的东西都给了孩子，能让他们成长，心甘情愿，不求回报。
你的前途是你自己的，做父母的不求回报人生只有一次，不可回头。
爸妈能陪你一时，却不能伴你一生。
爸妈深知能留给你的，就是要让你明白，要赢得他人的尊重，要过上幸福的生活，就是能用自己的能力争取一个美好前途！
因为总有一天你会明白，财富终不长久，生活会告诉你要靠自己才能真正成功。
而孩子你现在能做的，就是要不断地积累知识，塑造美好的品格。
你的付出，会在未来给你一个回报。
但那个时候，可能爸妈已经两鬓白斑，步履蹒跚。
你也会明白，爸妈所做的努力，他们最终得不到什么，一切都是为了你。
对你严厉批评，只是因为爱得太心切 有人说“慈爱残酷”，可能也就是古人常说的“爱之深，责之切”了吧！
不许你看电视，限制你上网，监督你作业，克制你的贪玩。
甚至你有时候不小心犯了错，怒气汹汹地顶撞起来，气急败坏的我们也会“凶”你几句。
你委屈难过，难道爸妈心里就会好过吗？
身为父母，多想让你知道，爸妈对你的责怪和批评都是良苦用心；苦口婆心地唠叨大道理，都是为了能让你能早点儿懂事，能成为一个更好的人！
多少年前，当我们也还是你这个年纪的时候，也有多少不服气，有多少年少轻狂。
但是，人都是长大之后才能明白，所有的孩子，都是踏着父母的肩膀成长起来。
你为青春奋斗拼搏，父母也付出百倍辛劳 青春，是一个美好的词语。
在这个青春的校园里，每个孩子都拥有平等的机会，你可以去编织自己的远大梦想，也可以描绘自己的理想天空；你在付出多少，也必定会收获多少。
在那里，你学习的成果、为人的优异，与家庭无关、与相貌无关、与“拼爹拼妈”都没有关系。
所以有人说，青春就是用来奋斗的，不奋斗的青春，终留下悔恨！
当很多人已步入社会，甚至到了不惑之年，仍在悔悟：原来青春时期为自己的未来努力拼一把，才是人生最美好的事情！
而作为你的爸妈，不想让你因为未来而担忧，也不想你成年以后仍抱有遗憾。
爸妈愿意在你成长道路上，陪你一起面对困难，陪你一起分享喜悦。
我们自己的辛劳，从来不轻易说亲爱的孩子，作为你生命中最亲的人，愿你能理解到发自肺腑的父母心声。
我们只是尽我们的努力，陪你一起耕耘。
但你要明白，读书并不是苦难，而是学习和成长的过程。
你只有经历了成长，在矢志不渝地发奋学习后，生活才会为你打开幸福的大门。
而这便是所有父母一生的心愿。
文章内容来源于网络，有任何问题请联系小帮帮（xiaobnagbang000） END我们是家长帮我们的宗旨是为家长服务

刘义晟:扶不起的黄金 还有没有救
黄金触及1275之后再次跌落，那么就目前来说黄金再一次见顶，接下来又是一轮回调修整。
从国庆金价的意外大跌之后半个多月以来一直在震荡，上升无力度，跌又跌不了。
许多人心心念念的大涨也迟迟未到，每次看到一点点希望又被无情掐灭，简直就像是扶不起的阿斗，纵然丞相竭心尽力奈何无力回天，这究竟是谁的错，这里不予置评，我想更多投资者想知道的是黄金还有没有救，1330的多单还能不能解出来。
关于这点，其实我在之前的文章中也分析过，当下关注的重点就是美国大选和加息问题，至于意大利脱欧影响稍小且时间靠后，暂且就不说。
就说美国大选，目前特朗普支持率45%领先希拉里的44%，势均力敌的两人也让大选扑朔迷离，很多人都在问，黄金会受到怎样的影响。
基本面上来说，若希拉里当选利空黄金，基本上将延续现任美国总统奥巴马的政策，市场不确定性降低，市场情绪波动不大，黄金行情或回落，短期利空黄金。
而特朗普当选利多黄金，特朗普明确表示，他支持低利率，反对强势美元。
若特朗普当选，不确定将持续发酵，市场避险情绪升温，金价上涨势能增强，短期利多黄金。
不过刘义晟认为，抛开表面的影响来看，无论希拉里还是特朗普谁当选，对于黄金都是利好的。
特朗普当选利多黄金是众识，这里就不多说，而若希拉里当选，表面是符合市场预期，利空黄金，但是我们从两位候选人的言论中就能知道，希拉里是很仇视中国的，如果希拉里当选采取的政策或许会比奥巴马更激烈。
说实话，在大选三轮辩论中，几乎一半的时间都是两个人在互相揭短、拆台，有点大妈骂街的味道，跟总统选举这几个字有点不相配，令人不得不担心他们上台之后的做为。
之前刘某文章中也说过，希拉里更像一个政客，特朗普是一个成功的商人，两人也正好代表了美国的两个阶层利益，说到底就是共和党或民主党的角逐以及利益再分配的问题。
说起来笔者维信lycgold到更希望特朗普能上台，再搅弄一次美国乃至全球的经济市场，或许会带来不一样的变化。
黄金的弱势盘整在昨天体现无疑，今天是本周最后一个交易日，我们更关注周线的收线情况。
大周期图形上黄金仍是空头占优，不过过去三个星期横向盘整很可能是市场“筑底”信号，且短周期上黄金的两次遇阻回落后，行情有形成头肩顶的趋势，且右肩较高，若形态能真正形成，那么黄金后期将继续上行突破目标之后将是1300美元。
不过下周市场重磅消息较多，美联储议息会议、非农就业人数都在下周公布，到时候必定又是一场龙争虎斗，各位可做好准备，机会都是留给有准备的人，不要到时候想救也找不到你的手在哪。
至于做单上，早间也说了，关注欧盘的行情走势，若欧盘走弱，美盘继续空即可。
日线上阳柱实体太小，不足以形成阳包阴的走势，另外价格上方一直受1273压制，在没有突破前短线做单上还是高空为主。
黄金做单策略：1、亚盘1271空单第一目标1267已经达到，接下来就看昨日低点1266美元，跌破看1260的支撑2、首次触及1262-1260做多，损1257，目标1275至于原油方面，近期价格走势动荡，但是我们精准的给到了做单的点位，亚盘短多，欧盘空单均都大获盈利，早间给出的反弹50附近做空，行情也给了我们进场空单的机会，价格最低运行于49.6美元，空单继续持有即可。
早间没有及时进场的，欧盘还有机会，至于具体点位就要看临盘决策了。
美油部分做单策略：1、建议反弹至50位置继续做空，止损0.3，目标看49美元附近。
若跌破则顺势做空，目标看48.5美元附近2、建议48.3美元附近做多，止损0.3，目标49美元附近本文由公众号刘义晟（ID：LYC683）原创首发，转载请注明出处

上海为室内环境检测定规矩 规范市场秩序
北极星节能环保网讯:记者日前从上海市质监局获悉，被列为今年上海市人大常委会正式立法项目的《上海市检验检测条例》，其草案日前提交上海市人大常委会会议进行了审议，并公开向社会征求意见。
这意味着上海室内环境检测行业的监管今后将有法可依。
室内环境检测良莠不齐，缺乏标准规范上海市目前通过资质认定的室内环境检验检测机构有84家，具有行业规模集中度较高、行业市场存在较大差异的特点。
前10位室内环境检验检测机构营业收入占同期上海地区市场总规模的65.1%，后10位仅占到0.3%。
据介绍，目前，上海室内环境检验检测行业存在着诸多问题，如检测标准以《民用建筑室内环境污染物控制规范》（GB50325-2010（2013版））和《室内空气质量标准》（GB/T18883-2002）两个标准并行。
前者是在民用建筑工程室内环境污染控制方面，对建筑商和装修商具有强制性的工程验收标准。
后者实质上是一个健康人居环境的基本标准，对建筑开发商、装修商、家具商并没有强制约束力。
同时，检验检测也存在不规范情况，如现场采样过程不规范，甚至采集假样品，如以洁净空气代替待检空气；还有故意出具虚假检验检测报告的情况。
某些公司则在与客户商谈业务时模糊报价，并未对检测项目的收费进行逐一解释，但当检测结束后却利用合同的漏洞收取额外费用，行业信誉度有待进一步提升。
积极推行信用管理，加大处罚力度据上海市质监部门相关负责人透露，《上海市检验检测条例（草案）》（以下简称《条例（草案）》）中，对检验检测不规范现象制定了相应的限制举措，如规范了样品的获取方式、强调检验检测依据的重要性、对违法检验检测行为加大处罚力度、加强事中事后监管等。
“《条例（草案）》划定了行业底线，规定检验检测机构和人员的禁止行为，包括出具虚假检验检测报告，伪造、变造检验检测机构印章和人员签字，推销、监制与检验检测活动有利益关联的产品等。
”这位负责人表示，《条例（草案）》对出具虚假报告等严重违法行为实施重罚，除了责令改正、处较高罚款以外，还规定其3年内不得承接政府检验检测项目，对直接负责的主管人员和检验检测人员规定了一定期限的行业禁入。
据介绍，《条例（草案）》还完善了行业退出机制，规定检验检测监督管理部门在日常监督检查中，发现检验检测机构和人员不符合资质许可或者执业资格条件的，应当责令其限期整改；对逾期未整改或者经整改仍不符合法定条件的，可以依法撤销其行政许可。
《条例（草案）》还提出推行信用管理，倒逼诚信经营。
《条例（草案）》从3个方面加强信用管理：一是检验检测监督管理部门应当将检验检测机构和人员受到的行政处罚信息纳入市公共信用信息服务平台；二是将信用状况不良的检验检测机构和人员列为重点监管对象，增加监管频次；三是对信用状况不良的检验检测机构和人员，有关部门在政府采购、授予荣誉或者政策扶持时，依法予以限制。
原标题:上海为室内环境检测定规矩

减肥？瘦脸？从饮食习惯开始，促进代谢瘦的快！
高温沐浴我们都知道高温沐浴是瘦身的好方法，同样也可以瘦脸。
你可以每天在38℃的水温中坐在浴缸里沐浴，水深达心窝处，并配合瘦脸霜按摩面部，沐浴时间以20分钟为宜。
每天脸部操每天练习发出英文a、i、u、e、o字母的声音，可帮助锻炼平常不易运动到的脸部肌肉，并且让肌肤更为紧实，修饰轮廓的线条感。
食物瘦脸利用某些食物的特殊疗效，促进身体循环代谢的功能正常，也有助于降低脸部浮肿现象的发生，例如具有美白、排水效果的薏仁，可加速新陈代谢的咖啡饮品，或是具有良好消除水肿现象、增强细胞代谢脂肪功能的冬瓜、玉米等，皆为不错的选择。
每天至少吃3个水果和3两蔬菜瘦脸离不开全身减肥，因此控制摄取的总热量相当必要。
多吃水果和蔬菜不仅容易产生饱腹感，还能帮助你减少吃甜品的强烈欲望。
对酒精说“不”无论是啤酒、鸡尾酒、白酒，还是其他形式的酒精饮料，都可能让你面部浮肿和皮肤松弛。
此外，酒精饮料的热量很高，仅一杯200ml左右的酒精饮料，热量便可达到100千卡。
控制盐分的摄入每天摄入的盐分越多，意味着脸部浮肿的可能性越大。
应少吃罐装食物、腌制的鱼、香肠、熟肉，还有薯片。
所以，女人们，变美的方式可能各种各样，如果你愿意和我一起进行交流，可以关注V信公众号：shoulianfangfa，每天免费为你呈现各种与瘦脸减肥相关的方法与技巧。

BI评论：壳牌收购BG意在重组
腾讯证券讯北京时间4月12日上午消息，据BusinessInsider网站报道，4月8日，荷兰皇家壳牌公司(Shell)宣布，其有意以700亿美元的价格收购英国天然气集团(BG)，采取现金加股票的形式进行(购买约70%股票和支付30%现金)，预计2016年初完成收购。
的确，一个像壳牌这样规模与财务状况的公司需要有长远眼光。
但壳牌以4月7日BG股票收盘价溢价50%的价格作为报价已经很高。
为了反映报价，BG提高了自身的市场价值估值。
BG集团是天然气与液化天然气行业的重要生产商，壳牌的业务领域则较为广泛，很多收购和投资其实均为资本投资。
通过收购，BG为壳牌提供了开发巴西深水区域与北美页岩等资源的途径，而壳牌则能够对旗下业务进行一次深度重组。
据悉，壳牌意图对合并后的公司进行大幅重组，计划在2016至2018年期间出售300亿美元资产，同时计划削减资本支出。
而针对此次收购，重组后的BG年度经营协同效益有望达到10亿美元左右，考虑到石油价格回升，并且在来年有望达到至少每桶70美元的价格，壳牌管理层相信在2017至2020年期间收购后的公司将有望回购250亿美元的股票。
加上该公司预计的140亿美元的年度股利，这对于壳牌的股东来说是笔很大的资本回报。

动动手指，就能免费获得一箱88元全竹浆本色纸，还有iphone7等着你！
为了描述天空的颜色我们创造了很多词碧蓝、湖蓝、瓦蓝、湛蓝…… 但这几年你我看到的天空即使是蓝色也蒙着一层灰为了让泉州市民看到更多的蓝天为了让泉州的天空变得更蓝更美904联合建发商城，召集904听友们做一件大事儿！
发起144小时环保计划我们要做的是：↓ ↓ ↓ 听起来有点小任性，但并不是不可能完成的任务！
建发取舍全竹浆本色纸，倡导以竹代木保护青山绿水每 6 箱取舍竹浆纸= 拯救1棵10年大树 10月20日，904携手建发商城百万奖励环保达人！
【活动介绍】玩法一：分享行动，每36人加入环保行动建发商城将免费送出一箱「取舍」全竹浆本色纸（价值 88元） 玩法二：活动期间，每2000笔订单，抽一台iphone7（凡活动期间购买取舍纸，每笔订单获取一个抽奖资格） 玩法三：关注“建发商城”公众号，获抽取iphone7资格全国500强企业建发集团旗下子公司建发纸业倾心打造旗下第一款高端竹浆纸品牌——取舍 耗时10年建发纸业在四川省沐川县合资成立国内领先的竹浆厂严格把控竹源质量只精选100%优质竹源造纸 用以竹代木的方式守护了竹源地“沐川”的青山与蓝天 取舍·全竹浆本色纸保留竹浆本色无有害添加 呵护家人健康 欧盟AP、美国FDA食品级认证高品质更安全 树5-10年成材竹子却只要1年一起倡导以竹代木，加入呼叫蓝天行动~屏幕前的你，就是最给力的发起者！

赛场上的草根英雄
3月22日上午8时，2015中金在线福州12小时超级马拉松赛在福建省奥林匹克体育中心正式鸣枪开跑。
共有来自中华台北、中国香港、北京等地的179名选手参加。
这些选手来自各行各业，大部分都不是专业运动员。
郑家慰参加2015中金在线福州12小时超级马拉松赛来自宁德的M112郑家慰是名汽车销售人员，他表示跑马拉松纯属个人爱好，已经坚持7年了，这次是第三次参加中金在线福州12小时超级马拉松赛。
面对采访，他笑着坦言，今天状态欠佳。
中途休息片刻，郑家慰的女朋友一直相伴左右，送水擦汗，照顾十分细致。
或许爱人的支持是他在极度疲惫仍然坚持下去的最大动力。
郑家慰和女友亲密合影 朱兴朝在休息区而来自宁德古田的M032朱兴朝则是和其余6名小伙伴结伴跑过厦门、无锡以及武夷山等各种赛事。
身为一名医生，朱兴朝十分关注身体健康，他说自己与马拉松结缘源于长期工作使得身体一直处于亚健康的状态，而马拉松则让他重新拾起活力。
为了参加这次比赛，他进行了为其一周的长距离拉练。
面对生理上的考验，他们却都抱着轻松乐观的态度，或许这才是真正的马拉松精神。
不论成败，超越自我，他们都是赛场上的草根英雄！

程华志：3450争夺战即将打响，油价面临短线抉择
程华志：3450争夺战即将打响，油价面临短线抉择虽然在OPEC达成了8年来的首个限产协议后，沙特和俄罗斯官方都发声表示支持，但俄罗斯国家石油公司(Rosneft)CEO、石油界重量级人物IgorSechin今日在伊斯坦布尔称，其公司不会削减产量，以作为与OPEC可能达成协议的一部分。
同时，俄罗斯能源部长诺瓦克表示，预期俄罗斯会将原油产量限制在当前水平，但俄罗斯9月原油产量较8月增长近4%至1111万桶/日，创后苏联时期纪录新高。
另一方面，本周二，因市场对美联储年内加息预期的升温且对共和党候选人特朗普赢得大选的疑虑增加，美元指数触及11周高位至97.60。
虽然周二公布的美国9月就业市场状况指数(LMCI)意外录得-2.2，但这并未影响日内美元涨势。
美元走强令油价承压。
10.12原油（沥青）思路：在价格出现实质性突破前会在3450-3380这一区间来回震荡，白盘我们可以区间操作。
着重关注美盘价格破位情况。
原油(沥青)方面，上个交易日不出意外的走出回落，但是回落目标与笔者预计的还是有一定的误差，价格仅仅是下探日线MA5的支撑就将跌势中止了。
最终收线为一根小阴。
笔者程华志公众交流微信chz0905，关注即可。
从目前的价格发展情况来看，价格当前受MA5支撑的情况较为明显，但是当前价格所处的位置缺并不安全，因为日线级别的K线是有可能出现以3450为顶的倒V形态的。
但是另一方面，日线的排列格局表现出的上涨是一个必然的趋势，因为前期以4250为顶，1750为底的头肩底形态已经形成。
价格距离目标形态还尚有一定的距离。
所以笔者程华志认为后续价格的发展趋势将会是一个先跌后涨的波动节奏。
需要我们关注的重点多空转换点在上方3450一线。
以上建议不具备及时性，仅做参考。
谋事在人、成事在天，顺势而为，落袋为安。
程华志2016.10.12

真替足协担心 还能找谁来接任国足帅位？
国足又输了，世界杯预选赛12强赛前4场一平三负仅得1分，小组垫底，出线仅剩理论可能。
主帅高洪波“理所当然”地辞职了。
纵观近20年中国足球发展历程，输球-换帅—再输球—再换帅几乎成为一种死循环。
谁有勇气接任国足主教练在中国足球这样的悲伤低谷时刻，很少有人有心情去想下一任主教练是谁。
也是因为实在不知道有谁还能带领这支队伍带给我们希望和荣光。
（网友微博截图）2002年世界杯之后，阿里汉、朱广沪、福拉多、卡马乔、佩兰、高洪波……国际教练不可谓不大牌，国内教练不可谓不优秀，然而一旦落到国足手里，没有一个能有好下场。
国内的也用了，国外的也用了，都不能带给中国足球胜利。
在这样的背景下，下一任是谁就变成一个有趣的话题。
如果有人能够接任国足主教练，那他将是一个有勇气的人。
面对拥有全世界最多球迷的球队，稍有差池就可能被吐沫淹死，面对全世界最难带的球队，没有成绩很可能在短时间内就得走人，还得附带一个不好的名声。
真替足协为难选人真心不易作为用人方，中国足协会怎么选人呢？
继续找老外？
还是选择本土教练？
足协自己也会挺为难吧。
找老外吧，需要很多很多钱。
这年头没有个千万的年薪都找不到好教练。
就比如卡马乔吧，虽然与足协提前解约，但是也中方也赔付了其团队一年半5150万人民币的薪水，这样的天文数字足够中国足球建很多学校了。
可是只能白白的送给了老外。
找土帅吧，放眼国内，谁还有资历能够担任国足主帅？
有人提议李铁，李铁的能力是有的，但是显然他在前一阶段因为“郭领队”的问题似乎得罪了体制内的某些人，显然要想顺利的站上国足帅位并不容易。
传言中的那些中超大牌教练谁会真正与国足擦出火花，里皮？
这些世界级的教练都曾与国足传出绯闻，但是传言都没能得到证实。
在这样的当口，谁也不会贸然出手。
谁不知道，中国足球主教练这个位置的钱不好挣。
结语：人们都说，一个好的教练往往能给一个球队不一样的气质，或强硬，或犀利，或灵活，显然国足20年里都没能找到自己的气质，因为他们经历了14位主帅的更迭。
想想也是，一年不到的时间里就让足球形成一定的气质、特色，太难。
中国足球，既然换帅解决不了的问题，何必如此奔波。

新娘最怕伴娘喧宾夺主，揭秘明星结婚的伴娘和伴娘服
明星的伴娘服和伴娘，虽说不能喧宾夺主，但也不能太让伴娘失色了。
今天就来八一八那些明星们的伴娘和伴娘服。
大s伴娘礼服如果不看人光看裙子是美的，只是浅紫色太挑人，高白瘦气质佳穿出来会很仙。
还是白色好穿，谁穿都行，还有长摆个矮的穿也不行，短款适合矮个子。
徐若瑄的不错，但是和新娘的衣服很像 董璇的婚礼，李小璐太抢镜。
ella 的婚礼，中规中矩吧。
郑希怡的婚礼，这伴娘阵势很浩大啊。
谢娜的，感觉挺森女风的。
selina的，当时好像她刚经历爆炸没多久，这张看起来有点胖。
谢楠的婚礼，有郑爽。
郭晶晶的伴娘服，不得不说豪门就是豪门，确实体面阿。
孙燕姿婚礼，蔡依林当伴娘，我不知道她涂个红唇是去抢镜的吗？
李心洁的，感觉伴娘衣服不统一。
林熙蕾婚礼，舒淇是伴娘。
这个是佟大为老婆关悦的，董璇当的伴娘。
唐嫣身材不错但衣服颜色有点深了。
【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？
在这个时代;情商比智商更重要!关注“每天学点情商学”

宁德金涵小区保障房筑起安居梦
宁德网消息(记者郑舒)宽敞的广场、休闲式的凉亭、随处见绿的环境、服务规范的保安……走进宁德金涵小区，你一定会以为这是一处高档小区。
4月10日，记者在该小区看到，小区里的每一张笑脸都让你感受到发自内心的幸福。
林淑爱住在金涵小区二期A区3号楼。
她是去年11月搬进来的，盼这一天她盼了将近15年。
她的丈夫是农械厂一名工人，一家人一直挤在工厂宿舍。
1999年工厂倒闭后，宿舍楼因为年代已久成了危房。
后来，一家三口在外租房子住，过着四处漂泊的日子。
2011年，林淑爱听说住房困难群众可以申请保障房，只要提交相关材料后，就有机会分配到一套房子。
抱着试试看的心态，她提交了申请廉租房的材料。
几个月后，保障房审核结果出来了，由于收入原因不符合廉租房申报条件，林淑爱的住房梦落空了。
她说：“那时候经常要搬家，住的都是老旧的小房子，每个月房租还要大几百。
我们家经济不好，买房子简直不敢想，只有碰碰运气再去申请。
”不久后，新的一批保障房又开始申请了。
这次，林淑爱做足功课，一家人认认真真研究文件，完完整整提交材料，再一次为圆住房梦努力。
谁料，还是未能如愿。
得知住房梦又一次泡汤，她伤心地几宿睡不着觉：“我以为这辈子可能就这样租房子过了。
”在最难过的时候，老伴的一席话开导了她。
老伴说：“不怕，我们这15年都熬过来了，大不了下次再申请。
”2013年，林淑爱改为申请公租房。
这一次，她顺利入围。
2014年4月底摇号，5月看房，11月交房。
房子是60平方米的简装房，除了家具外，基本设备一应俱全。
入户采用防盗门，地面铺设瓷砖，房间装有吸顶灯，厨房安装炉灶和洗碗槽，卫生间配备坐便器、洗脸台，水、电、闭路也安装到户，入户门还安装了一台9.7英寸可视对讲门铃。
看着崭新的房子，林淑爱流下眼泪说：“终于有个像样的家了。
”搬家那天很热闹。
亲戚们送了液晶彩电，还送了空调。
林淑爱说，她现在最大的愿望就是，她36岁的独生子能尽快找到女朋友，早点成家。
“说句实在的话，以前没有房子，哪个女孩愿意嫁啊。
”她说，现在房子有了，虽然不大，但是只要一家人在一起和和睦睦就足够了。
“想不到我们也能住进这样的小区，电梯房上下楼方便，房租每月只需交300多元。
”林淑爱很满意现在的住所。
她说，金涵小区的选址为目前宁德中心城区为数不多面山临水的好地块，与镜台山公园、上金贝景区相邻，临近大金溪，环境优美且交通便利，与市区主干道蕉城南北路相接。
此外，正在建设的二期配套设施有商业服务区、幼儿园等;三期建有中小学各一所，以及卫生文化设施等4万平方米，小区周边配套设施日益完善。
据了解，金涵小区总用地975亩，总建筑面积约158万平方米，计划总投资约52亿元，其中建保障性住房9778套、商品房5800套。
在保障房建设上，政府除了加大投入，舍得拿出好的地段建设外，还创新建设模式，引进社会资金参与保障房建设，有效破解了以往存在的政府资金投入不足、建设滞后这一难题。
目前，金涵小区成为全省建设规模最大且相对集中的保障房小区。
宁德市连续4年超额完成省里下达的保障房建设年度目标任务。
“下一步，我们将继续加大力度，加快保障性住房建设步伐，加强工程质量管理，力争十三五期末实现保障房覆盖率达到中低收入住房困难家庭的80%，为建设宜居城市、实现住有所居做出更大贡献。
”宁德市住建局住房保障科相关负责人说。

美景 | 中国最美的20个最美的地方，没去过，算什么旅行！
不去西藏，你就不知道信仰可以那么虔诚。
不去水乡，你就不知道江南可以那么有韵味。
不去东北，你就不知道原来雪花也可以筑造童话。
旅行是打开世界的钥匙，让你明白生活不止眼前的苟且，还有远方的诗和田野！
北京一到秋天，北京就变成了北平秋天的北京，你仍能看的一年中难得的湛蓝天空和纸墨书香间的美丽秋色。
迷离的秋色依附着低矮的屋舍和绵长的货声蔓延在北平的大街小巷。
地道的京片子和胡同里斑驳的砖瓦，讲述着古都京城悠悠的历史。
走进胡同小巷，四合院的红砖灰瓦和屋顶鸽子咕咕的叫声，是浓浓的老北京情怀； 北海的碧幽，胡同的市井，故宫的帝王生活······这里就是北京！
浙江乌镇秀美江南最后的枕水人家乌镇，像许多江南小镇一样，有穿过小镇的狭窄河道，有傍水而筑的朴实民居，有巷子深处升起的袅袅炊烟，有农妇在通向河道的石阶上浣洗…… 乌篷船在河中幽幽划过，划破了寂静的河水，划破了斑驳的倒影，划破了了来自繁华都市人们浮躁的心境。
华灯初上，原本寂寥的乌镇更显神秘和柔美！
小桥流水，岸边酒肆斑驳的灯光映衬着寂静的河水！
白墙青瓦，花间雨巷，小桥流水，石桥凝望······乌镇触手可及的美，让人心安宁静，与乌镇的相遇就是一次诗意的邂逅。
华灯初上，原本寂寥的乌镇更显神秘和柔美！
小桥流水，岸边酒肆斑驳的灯光映衬着寂静的河水！
不时有三两只乌篷船幽幽划过，划破了寂静的河水，划破了斑驳的灯光倒影，划破了了来自繁华都市人们浮躁安徽黄山天下第一奇山很多人说过：黄山归来不看岳，无论是艳阳高照下显现出的铁骨峥嵘之阳刚之美，还是云遮雾绕下若隐若现的妩媚之美！
她温婉秀美但又凌厉冷傲，她丝毫不逊五岳！
阳春三月里漫山遍野盛开的鲜花透是黄山的浪漫，严冬的雪花纷飞和银妆素裹是黄山的圣洁……言语描绘不出万一，只待你来亲身感受，才能感受“黄山之美”。
青海湖碧水青山相得益彰青海湖的蓝，蓝得纯净，蓝的深湛，也蓝得温柔恬雅。
那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪，像是淌未凝固的玻璃浆液，又像是白色种的小姑娘那水灵灵、蓝晶晶的眸子。
一抹黄，一抹绿，一抹蓝……造物主用大笔泼洒勾勒，留下的这没有丝毫粉饰和雕琢的湖，留下这粗犷的美，自然的美，质朴的美。
河北木兰围场皇家猎苑，越野天堂，摄影胜地 这里是“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”的广袤草原，是三天三夜亦觉短暂的越野天堂。
这里是一山一水一草一木皆成美景的摄影胜地，无数的摄友在秋天赶往这里，去奔赴一个大气恢宏的晨雾秋日。
这里也是“让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华”的皇家围场，《还珠格格》的片头便是拍摄于此。
这里便是木兰围场。
云南丽江古城小桥流水人家的柔软时光来到丽江，你就得慢下来，享受丽江直白的阳光，微闭双眼，把自己快要发霉的心情拿出来晒晒，没有过去，没有将来，只有弥漫于心间的暖洋洋。
清晨是古城最美的时候，喧嚣褪尽，这一份清新和惬意，这一份静水流深的安详与诗意，唯有丽江才能拥有。
每当夜晚来临，夜色中的丽江古城在浪漫灯光的装扮下更加靓丽迷人，飞檐、木楼、石阶、窄巷，小桥流水人家，一切都浸润在烟雾曼妙的夜幕里，古城变得宁静而神秘。
湖南凤凰古城镶嵌在湘西山水间的明珠凤凰之美，不仅在于水乡的温婉风光，更在于沈从文笔下诗意的《边城》。
凤凰一直都是以一个无比淳朴的、自由的、满溢了生命力的历史名城出现在世人面前，吸引无数人去探寻。
这颗“湘西明珠”是名副其的“小”，小到城内仅有一条像样的东西大街，可它却是一条绿色长廊。
这里山不高而秀雅，水不深而清冽，纵横交错的石板街被岁月磨得光滑发亮，沱江边飞檐翘角的吊脚楼泛着古意。
江西婺源记得住乡愁的地方婺源被称为“中国最美的乡村”，向你诠释了什么才是“乌托邦”式的理想家园。
没有凄美的传说、没有过于华丽的外表，婺源宛如一幅朴实却不乏诗意的水墨杰作点缀在赣浙皖三省交界之处。
被淡淡炊烟笼罩的马头墙、暮色中骑在牛背上的村童、幽静的孤舟野渡、倒映在清澈山涧里的火红的枫叶……俨然一幅中国水墨画。
这里的山明水秀和安逸宁静是洗涤心灵的妙药，能洗刷所有的烦恼和疲惫，让逃离钢筋水泥、喧嚣与尾气的人们能找到归宿。
贵州荔波地球腰带上的绿宝石在黔南，有一个名气不大，风光却丝毫不逊色于九寨沟的地方。
她山川秀丽，四季如春，是一块神秘的土地，被誉为地球腰带上的“绿宝石”。
风光秀丽世外桃源般的联山湾，凌寒弄影暗香疏影的万亩梅······荔波就是一个深藏闺中人不识的绝美之地。
黄姚古镇被时光遗落的千年诗集与丽江、凤凰等诸多人声鼎沸的古镇相比，黄姚因交通尚不便利、宣传力度不大而使人文和风情免受污染，但她的古风古韵俘获不少人心，被列入中国最美十大古镇。
曾有人这样形容，“黄姚古镇如同一本千年的诗集，被人遗忘在图书馆僻静的书架上，当人们不经意地走过，翻开这美丽的篇章，古朴而优雅的格调立即征服了人心。
” 广西龙脊梯田大地最优美的线条开春之际，灌满水的层层梯田映衬天光，如根根银带相叠。
夏日，绿油油的禾苗随风翻卷出道道绿波。
金秋时节，漫山铺金，层层梯田若级级金阶，梯田环绕的山峰又似座座金塔。
隆冬，银装素裹，把梯田和山寨都嵌入冰雕玉砌的童话世界。
东北雪乡冬日里的童话世界作为北方人，能看见雪并不是什么稀罕的事，但是像雪乡那么纯粹的，还并不多见，雪乡从初冬冰花乍放的清晰到早春雾淞涓流的婉约，无时无刻不散发着雪的神韵！
漫步雪乡，看着那些“雪蘑菇”、“雪蛋糕”和“奶油冰棍”，仿佛置身于《绿野仙踪》里北风女神的宫殿，一切的一切，都被雪公主的巧手做成了冰清玉洁的雕塑。
称这里是一座天然的“雪雕城”，真是一点也不过分。
青海茶卡盐湖中国的“天空之镜”在中国青海，也有一被人们称为天空之镜的地方，那就是茶卡盐湖，像一颗明珠镶嵌在中国的雪山草地间。
天地浑然一体，没有一丝杂质，只能感受到呼吸，感受到天地的浩大，感受到宇宙一般的悬空感，时光就此停止流动。
茶卡盐湖的美足以拔动人心，纯净、倒影、蓝白交织如同一场梦境，与其说是天空之镜，不如说是一场幻境。
湖南张家界大自然的鬼斧神工“三千奇峰拨地而起，八百溪流蜿蜒曲折”，张家界拥有让人令人惊叹的风光，被誉为“中国山水画的原本”、“缩小的仙境，放大的盆景”。
大自然的鬼斧神工，造就了美妙绝伦的张家界景观，长居水泥森林之中，到此地所感受到的美妙，难以用言辞表达。
牛背山中国最大的观景平台牛背山山顶视野开阔，云海壮丽，被誉为“中国最大的观景平台”，是绝佳的摄影圣地。
牛背山的云海，浓密而均匀，壮阔而平缓，随处可见的瀑布云让人感觉踏步于空中。
环顾四周，连绵不断的群山错落有致，层次分明，天府之国的名山峻岭几乎尽收眼底。
内蒙古阿尔山一座让人陶醉的小城阿尔山其实并不是一座山，这里草原和林海相接，雪山和温泉共存。
每年九月初，一场秋雨过后，那本来蓬勃翠绿的原野霎时就斑驳陆离起来。
白桦林摇着灿烂的黄、落叶松傲然伸展着绿、野果凝着醉人的红……一派迷人风光。
深秋的阿尔山，充满了极其绚烂艳丽的颜色，比油彩更凝重，大块白色云朵衬着透蓝的天空，一座座木屋坐落在起落平缓的草坡上，孤独的炊烟和犬吠，犹如金色的童话世界。
新疆伊犁塞外江南，瓜果之乡这里有灿烂的阳光和苍茫的天空，蓝天白云低垂在一眼望不到边的唐布拉草原、那拉提草原。
这里有安静的赛里木湖，五色的花海，翠绿辽阔的草原牧场。
这里有美味的烤串、大盘鸡、馕坑肉和鲜香瓜果。
这里仿佛令你置身另一个国度，他们没有传说中的敌意，他们的微笑让你放掉戒备。
河北沽源锡林郭勒大草原上的璀灿明珠沽源是镶嵌在锡林郭勒大草原南缘金莲川之上的璀灿明珠，任何语言在沽源的美景面前，都会变得那么苍白无力。
这里既有独特的高山远水，又有妩媚的异域风情，还有大气磅礴的草原，而与这种大自然相融合的人文景观，也使沽源在旅行者眼中具有了真正独特的魅力。
雄浑、壮丽、神奇的高山、草原、蓝天、白云和碧绿形成了沽源独有的风景，这里的美景数不胜数，只能你一个个来体会！
四川九寨沟如梦似幻的人间仙境这里有古老的藏族村寨、石磨房、栈道、经幡，这里也有高耸的雪山、壮观的瀑布群、碧蓝澄澈的湖泊、斑斓的树林。
而最有名的要数九寨沟的水，水色黛兰、翠绿，清澈如明镜，斑斓生五彩，一年四季，一日之中都变幻无穷。
甘肃甘南洗净灵魂的圣境这里质朴，这里惊艳，这里远离凡尘，这里是藏传佛教的圣地，这里是背包客的天堂，这里就是甘南。
相对于丽江，甚至是拉萨，甘南的天空，还未被过多的游客和商业化气息所染指。
这里，更能找到本色的藏区，感受到那份执着和信仰。
去甘南，震撼自己的心灵，思考生命新的意义… 四川新都桥秋天最美的摄影天堂历经春与夏的积淀，高原把秋渲染到极致。
大片灿烂得近乎铺张的金黄，衬着醉人的红，在山坡上旷野里涂抹着，绵延着，漫得到处都是。
在秋日阳光的描绘中，凸现着流畅的色彩和线条，恍如置身画中。
哪怕是看遍世间美色的人，也会被这样厚重的色彩撩得激动不已。
恨不能将醉人的秋色捧一捧掖在心里。
当你感受不到人生的意义的时候，果断放下你身上所有包袱；不用考虑工作，不用考虑时间······勇敢的走出去，最美的地方，不在榜单，就在你心中。
来源周游世界

人民日报:“中国制造”力保全球竞争力
国务院新闻办7月25日举行新闻发布会，工业和信息化部相关负责人介绍了2016年上半年工业通信业发展情况。
据介绍，上半年全国规模以上工业增加值同比增长6%。
同时，为保持制造业在全球的竞争力，中国加速推进工业领域的结构性改革。
上半年工业运行数据出炉工业和信息化部副部长冯飞指出，上半年，工业生产增速逐渐趋稳。
全国规模以上工业增加值同比增长6%。
其中，一季度增长5.8%，二季度增长6.1%。
41个工业大类行业中，有19个行业增加值增速快于一季度，这些行业主要集中在制造业。
工业企业效益状况改善。
1—5月，规模以上工业企业主营业务收入比一季度回升0.5个百分点，利润增长6.4%，改变了去年持续负增长状态。
在41个工业大类行业中，33个行业利润总额同比增长或持平。
高技术产业和转型升级（爱基，净值，资讯）快的行业运行态势较好。
上半年，高技术产业增加值增速比工业整体增速高4.2个百分点；装备制造业增加值增速同比提高2.1个百分点。
轻工、纺织行业积极适应消费升级变化，着力增品种、提品质、创品牌，整体运行态势平稳。
冯飞将上半年工业运行情况概括为：缓中趋稳、稳中有进、进中有难。
工业企业基本面总体不错，亏损企业亏损面16.6%，是5年来同期最低水平。
但是，出口持续低迷，投资增速下降，工业领域的投资增速只有4.2%。
提升中国全球竞争力7月初，中国信息化百人会与德勤有限公司联合发布了《2016全球制造业竞争力指数》报告中文版。
报告指出，2016年，中国是全球最具竞争力的制造业国家，但到2020年，美国或将反超中国，位列全球第一。
冯飞认为，该报告对中国具有警示作用。
其实早在2010年，中国就超越美国，成为全球制造业规模第一。
据联合国统计，在世界500种主要工业品中，中国有220种产品规模位居全球第一位。
除此之外，冯飞指出，近几年，中国制造业技术创新进步很快，高铁成为中国新名片，核能、特高压输电、飞机制造也都取得了重要进展。
“我们看到这些成绩的同时，也应该看到，中国制造业转型升级的任务仍然非常繁重，主要是结构性问题。
”冯飞说，因此，中国应加速推进工业领域的供给侧结构性改革。
此外，冯飞还介绍，在全球新一轮科技革命和产业变革的背景下，中国制造2025的一条主线是把信息技术和制造技术深度融合。
去年，46个智能制造试点示范项目启动，今年的试点将扩至60个。
“去年的试点主要集中在企业内的联网上，今年要探讨企业之间、产业链、供应链之间的联网上。
还有就是通过智能制造，推动一些全球竞争制高点，比如工业互联网。
结构性改革有三大任务冯飞认为，对于工业领域的结构性改革，实际上有3个最重要的任务。
第一个任务是去产能。
目前，钢铁、煤炭、电解铝、平板玻璃、水泥等行业，存在着比较严重的产能过剩问题。
国家通过分业施策的方式化解过剩产能。
冯飞以钢铁行业为例介绍说，据初步统计，今年上半年钢铁去产能的量达到1300多万吨，是今年目标任务的30%左右。
下一步还将严控新增产能，坚决防止边减边增。
第二个任务是降低工业企业的成本。
冯飞说，降成本一方面是把外部环境营造好，比如降低税费、能源价格、物流成本、社保费率等；另一方面引导和支持企业加强内部管理创新。
第三个任务是补工业领域的短板。
冯飞认为，短板体现在3个方面：一是技术创新短板；二是有效供给不足问题；三是空间优化、产业组织结构优化上的短板。
冯飞还介绍了技术创新的最新进展。
6月30日，国家动力电池创新中心在北京成立。
冯飞介绍说，作为第一个国家制造业创新中心，该中心采取网络化结构、市场化运作的方式来解决高端共性技术问题。

宝宝添加辅食，混合喂养的正确方法！
混合喂养的方法混合喂养是在确定母乳不足的情况下，以其他乳类或代乳品来补充喂养宝宝。
混合喂养在一定程度上能保证乳房按时受到宝宝吸吮的刺激，维持乳汁的正常分泌，宝宝每天能吃到2一3次母乳，对宝宝的健康仍然有很多好处。
混合喂养的方法主要有补授法和代授法两种。
1.补授法每天哺喂母乳的次数照常，但每次喂完母乳后，接着补喂一定数量的牛奶或代乳品，这DLI补授法，适用于1个月以内的宝宝。
宝宝先吸吮母乳，使乳房按时受到刺激，保持乳汁的分泌。
2.代授法一次喂母乳，一次喂牛奶或代乳品，轮换间隔喂食，这种叫代授法，但总次数以不超过每天哺乳次数的一半。
混合喂养的原则混合喂养应遵循以下原则。
·混合喂养时.应每夭按时母乳喂养.即先喂母乳，再喂其他乳品。
每次哺乳时间不应超过10分钟，然后喂其他乳品。
注意观察宝宝能否坚持到下一喂养时间，能否真正达到定时喂养。
·如果新妈妈因工作原因不能白天哺乳，加上乳汁分泌也不足，可在每日特定时间哺喂，一般不少于3次，这样既保证母乳充分分泌，又可满足宝宝每次的需要量。
其余的几次可给予其他乳品，这样每次喂奶量较易掌握。
·混合喂养，应注意不要使用橡皮奶头、奶瓶喂宝宝.应使用小匙、小杯或滴管喂，以免造成乳头错觉。
·不要放弃母乳:混合喂养最容易发生的情况就是放弃母乳喂养。
为你的宝宝健康成长，提供最丰富的育儿亲子知识和资讯！
多一些亲子间的交流！
让您在宝宝的成长过程中，少走一点弯路！
关注“爱宝宝育儿亲子教育”，微信号：aibaobao1982（公众号搜索“aibaobao1982”长按复制），扫描下面二维码！

清平市场二期不再大拆大建
□本版撰文信息时报记者田桂丹本版摄影信息时报记者朱元斌去年清平市场二期改造规划，因大拆大建、破坏旧有老城肌理，被广州市规委会暂缓表决，“打回”重改。
昨日，该项目优化方案再提交规委会审议，获全票通过。
新方案将保留该区域清代以来的街巷肌理和传统风貌，保留超七成旧有建筑；从现状的无序“住改商”变为政府法定“住改商”，内街内巷也将设商铺。
未来，将建中医药材展示中心和药膳食材体验中心，将成为悠闲体验甚至带有旅游性质的项目。
主持该次规委会的广州市长陈建华寄望，清平市场二期改造不要图快，要做成广州的“新天地”，成为广州老城区改造的示范项目。
原则：由“大拆”变为保护超七成老房有着30多年历史的清平中药材市场国内外闻名。
2004年，清平市场二期项目用地，以商业功能批出，占地面积约1万平方米，与一期规模相仿。
据了解，贤思里、安和里是地块内部最主要的横向道路，1930年代以后形成了地块外围的4条主要道路，即和平西路、清平路、梯云东路、珠玑路。
清平市场二期地块基本保持明清以来的街巷格局和建筑肌理，并有保存相对完好的民国时期传统建筑。
去年，清平市场二期规划方案提交广州规委会审议表决，但因大拆大建，破坏老城区肌理和街巷风貌，被“打回”重新修改。
昨日，优化方案再次提交规委会审议，获全票通过。
与此前方案相比，本次方案由原先的“换牙”式改造，改为“补牙”式改造，即保留超七成旧有建筑和街巷肌理。
目前该地块上现有建筑164栋，其中，和息里7号民居等10栋建筑将予保留，包括8处历史建筑、1处区级文物和1处文物线索。
110栋建筑将原址保留主立面部分，而改造其他空间；还有44栋建筑要拆除新建。
居民：由全部回迁变为居民外迁为主去年的方案中，为了满足450户居民回迁需求和历史城区30米限高要求，在二期原地规划了5栋回迁房，4栋9层高，1栋临街的6层高。
此外，把8000平方米的商业面积放在地下负一层计入容积率计算，以减少地面以上城市空间压力。
从当时的规划效果图上看，地块超过一半的面积都被回迁房占据，建筑密度非常大，仅剩的几栋保留建筑被挤压在回迁房中间。
昨日通过的新方案则大做“减法”。
方案“操刀人”华南理工大学建筑学院博士张智敏介绍，原先考虑到满足回迁，需要建设较高的楼。
现在希望能用就近安置、住宅置换成商业面积、货币补偿等多种方式，尽量把居住部分功能外迁。
也就是说，最终地块内可能不会再有居住人口。
此次新规划提出渐进式的改造，意味着“谈好一栋、改造一栋”，开发商将会与居民进行协商。
会上也有专家提出疑问，将原居民全部迁走，是否会破坏老城区的原汁原味。
对此，荔湾区方面有关人士表示，清平市场周边受专业市场的影响很多原居民已经搬走，现状已经变成住改商的状态，不如通过合法途径变成商业。
特色：市民可走麻石街巷体验中医文化记者昨天在清平市场二期项目现场看到，麻石路与民国时期精致的立面装饰无不显示着历史的印记，但很多建筑内部砖木结构白蚁侵蚀严重、年久失修、货物堆积情况严重，安全隐患多。
规划提出，原址保留区登记保护文物单位、文物线索、历史建筑和传统风貌建筑；原址保留和息里、陈基-贤思东巷、贤思东巷涌巷及其原有尺度、肌理和材质；维持原汁原味的建筑风格和街区传统风貌，原来两条主要街巷得到完整保留，甚至街面的麻石路都不会破坏。
此外将采用新型防火材料、敷设消防栓和与历史街巷尺度匹配的消防装备等手段提高街区消防安全性。
记者在现场还看到，只有沿大街的一楼是卖中药材的商业档口，内街内巷的一楼都是住宅。
内街内巷里三轮板车进出，但街巷的宽度最多也只能容纳下三轮板车，将来全部改为商业用途，药材如何运进来？
张智敏称，目前一楼清平市场主要是做人参、鹿茸和虫草等高档药材，希望以后在这里主要做展示和体验功能，而且目前一期的货运需求也不会非常大。
因此，街巷的宽度可以满足需求。
另外，从一期运营商来看，清平市场并非只有批发，散客市场基础也非常好。
未来，这个项目会有中药材展示中心和药膳食材体验中心，还规划有国医馆让名老中医问诊，将会是个悠闲体验甚至带有旅游性质的项目。
交通：主要靠地铁或设停车楼荔湾区政府相关负责人表示，清平市场二期项目周边有地铁六号线、八号线等线路的3个出入口，“旧城交通还是希望通过公共交通解决”。
但有专家提出，清平市场二期改造项目还要考虑货流的运输问题。
据悉，此次规划方案提议由公共交通以及周边社会停车场解决停车问题，地块内未规划新增的社会停车场，而地块规划为批发市场，小汽车停车及货车装卸货的需求较大，有专家建议对地块规划配建停车方案进行深化，满足地块的停车需求，并在梯云东路上增设1个停车库出入口。
此外，根据规范要求，该地块需要配置402个小车泊位、16个装卸货泊位、503个非机动车泊位。
但地下停车布局规划存在难度，为避免大拆大建，在保护旧城和小规模渐进式开发的总体思路下，考虑周边公共交通设施发达，推荐利用公共交通出行。
地块西侧的西城都荟可以提供600个时租车位，建议共享停车资源，统筹解决停车需求。
规划师透露，这次规划许多楼体不会拆除，而地下空间的开挖时需要拆除成片建筑，所以新规划取消了地下空间。
但在部分拆除楼栋下面，会做地下空间配置数量较少的车位，也考虑将在部分拆除楼栋的原地建专门停车楼。
陈建华：希望做成广州的“新天地”对于清平市场二期改造，市长陈建华曾于去年规划被“打回”后前往实地调研。
在昨日的规委会上，陈建华表示，原来的方案基本是拆掉重建，这次方案完全不同，无论从外观和内部结构、街巷肌理都有根本性改变，符合上次规委会定下清平市场二期以活化、保护为主的原则。
陈建华要求，改造后路面应该基本保留麻石，下一步新建的道路也用回麻石，既有老街韵味、又建新如故。
电缆、电线等各个管道的下地、给排水、雨污分流都一并做了，改善老城区的生活条件。
他还建议，区文广新局和建设局等部门应该成立一个专门的指导小组，因为该项目将成为旧城改造的示范项目，“不要图快，一片片做，一条条巷做，用材讲究，希望做成广州的‘新天地’，成为广州老城区的改造可以遵循的案例”。
据了解，新天地是上海一个旧改非常成功的项目。

都是经典啊！明年它们就开播10周年了
在如今这个年代，很多动漫迷都在吐槽新番质量越来越不给力了，于是乎开始各种感慨“还是过去的好”。
在10年前的2006年，我们看到了很多经典的作品。
而近日，有日本网友列出了“明年就要开播10周年的作品”，而这其中就有非常多的经典作品。
从图片当中，我们可以看到《天元突破 红莲螺岩》《School Days》《电脑线圈》《机动战士高达00》《绝望老师》等经典作品的名字，同时《叛逆的鲁鲁修》第二季也是在这一年播出的，也让众多的粉丝目睹了鲁鲁修死去的一幕。
对此，很多日本网友感慨：“这些作品都已经10年了啊……我以为最多5、6年呢。
”“想想看，这些作品就是我的青春啊。
原来诚哥都已经死掉10年了？
”那么各位动漫迷，在这些作品当中，是否有你曾经喜欢的经典呢？

每户每年用水120吨内享现价
本报记者任学光居民日常生活离不开自来水和天然气，民用自来水和天然气的价格调整也牵动着居民的心。
昨日，石家庄市召开市区居民用水用气阶梯价格分级用量听证会，会上石家庄市物价局公布了市区居民用水用气阶梯价格分级用量听证方案，包括消费者、经营者、其他利益相关方和有关政府部门等在内的25名代表参加了听证会，并充分表达了各自的意见和建议，对市区居民用水用气阶梯价格分级用量的政策性、科学性、合理性进行了充分论证。
最终方案待研究报批后，公布执行。
方案石市用水用气现行价格不调整目前，石家庄市居民生活用水价格为每吨水3.63元，该价格适用于居民家庭生活用水、学校教学和学生生活用水、社区居委会办公和服务用水。
低保户、特困户用水价每吨2.93元。
居民用天然气(管道天然气)价格为每立方米2.4元，包括居民生活用气、学校学生生活用气、非营利性福利机构用气。
特困群体(特困职工、低保户)生活用气价格为每立方米2.2元。
石市物价局负责人介绍，这次石家庄市区居民用基础水价和气价(现行价格)不调整。
按听证方案，实行阶梯水价后，不加价的范围能覆盖89%左右的用户，第二档水量能覆盖近97%的用户；实行阶梯气价后，不加价的范围约能覆盖91%-95%(两个方案)的用户，第二档能覆盖近97%的用户。
阶梯水价分级用量方案方案一:户年用水量第一、二、三阶梯分别为120立方米以内、120-168立方米及168立方米以上；方案二:户年用水量第一、二、三阶梯分别为120立方米以内、120-180立方米及180立方米以上。
阶梯气价分级用量方案方案一:居民用户年用气量第一、二、三阶梯分别为240立方米以内、240-480立方米及480立方米以上，用燃气壁挂炉独立采暖用户第一、二、三阶梯分别为300立方米以内、300-1000立方米及1000立方米以上；方案二:居民用户年用气量第一、二、三阶梯分别为300立方米以内、300-480立方米及480立方米以上，用燃气壁挂炉独立采暖用户同方案一。
阶梯水价气价均以年为计量周期阶梯水价原则上以住宅为单位，一套住宅为一户，对家庭人口数较多的用户，可凭有关证明向供水企业申请增加水量基数和限期，期满后可申请延期，不申请的恢复原定水量基数。
对于天然气居民用户，原则上以住宅为单位，一个房产证对应一个居民户；没有房产证明的，以当地供气企业为居民安装的气表为单位。
单个居民用户家中对应家庭居民人数较多，可以申请增加第一阶梯气量。
阶梯水价和阶梯气价均以年为计量周期，居民家庭用户年度用水用气量在第一阶梯量内的执行基本价格，超过后按相应阶梯价格执行。
现场阶梯水价：居民家庭每月基础用量不超10立方米两个阶梯水价分级用量方案中，第一阶梯水量基数相同，都是每户每年用水量第一阶梯120立方米(月均10立方米)，这也得到了全体与会听证代表的认可。
“石家庄是缺水的城市，阶梯价格的执行起因还是水资源的缺乏，石家庄每天需要消耗45万吨水，但是自身只能满足35万吨，缺口有10万吨，实行阶梯递增水价是推动全民节约水资源的重要手段。
”河北经贸大学教授李建平认为，对于大多数居民家庭，月均10吨水已经足够用了，如果还要多用水那就要多掏钱，否则用多用少都一个价格是不公平的。
新华区消费者代表赵飞对身边的邻居和朋友家庭用水进行了一个小调查。
“我的邻居、朋友家人口大多在 3到5人，用水主要集中在做饭洗澡上，每个月10吨水基本够用了。
”赵飞表示，对于超过基础用量的用水就应该加价，因此她赞同第一方案，只要超过月均14吨水就应该执行最高的第三档水价，而不是方案二的超过月均15吨才执行第三档水价。
赵飞的意见也得到了绝大多数听证代表的支持。
长安区代表张美英是一名物业工作者，平时和社区居民打交道多。
她表示，根据日常工作的经验测算，90%的居民家庭每月用水量不超过10立方米，第一阶梯水量定为10立方米大部分消费者可以接受，同意方案二，适合石家庄市居民用水的需求。
听证会上，针对市物价局公布的两套阶梯水价分级用量听证方案，25名听证代表纷纷发表意见。
最终，19名听证参加人赞同方案一，6名参加人赞同方案二。
阶梯气价：多数代表赞同方案一“我走访了一下身边的邻居、朋友，如果只是做饭的话，月均20个气肯定够用了，我支持方案一。
”新华区消费者代表蒋子慧在看完两个方案后选择了方案一，她的意见也得到了多数代表的支持。
“现在有些居民家老人三餐都在家里做，而且好多家庭都选择用燃气热水器洗澡，相应的用气量会大一些，为了保证这些人的基本生活要求，我还是赞成方案二。
”考虑到部分家庭用气量比较大，为了保证人们的日常生活，市人力资源和社会保障局的代表张洁敏选择了方案二，因为方案二比方案一的第一阶梯气量增加了60立方米。
针对市物价局公布的两套阶梯气价分级用量听证方案，有20名代表赞同方案一，5名代表赞同方案二。
追问没有实行水表出户的居民怎么办？
“现在好多老旧小区的居民家中用水还没有实行一户一表，好多户一起分摊水费，如何执行阶梯水价？
”听证代表赵飞表示，阶梯水价只适用于一户一表的用户，供水公司应该加快水表改造工作。
对此，市物价局负责人解释说，对于两户以上合表的用户，暂按基础水价执行，今后按照市统一安排，随水表改造进度逐步实施阶梯水价。
供水企业因第二、第三阶梯水价超过第一阶梯水价获得的差价收入，用于供水企业实施户表改造。
因用户原因未完成水表出户改造的，一年之内暂执行第一阶梯水价，一年后合表用户平均用水量超过第一档在第二档以内、或超过第二档的，分别按照第一、第二档平均价和第二、第三档平均价缴费。
燃气壁挂炉冬季采暖气不够用来自开发区的消费者代表焦瑞明家中一直使用燃气壁挂炉采暖，刚刚过去的采暖季，他粗略地计算了一下，正常情况下24小时开着燃气壁挂炉的话一天要消耗大约10立方米的天然气，一个采暖季下来仅采暖就要消耗至少1000多立方米的天然气。
“两个方案中，针对用燃气壁挂炉的采暖用户，每年的第一阶梯用气量都规定为300立方米，这其中还包括做饭用的气量，根本不够用。
用燃气壁挂炉取暖也是响应政府环保的号召，政府在制定用气阶梯价格的时候应该充分考虑用燃气壁挂炉用户的实际情况。
”焦瑞明明确表示反对两个方案中关于用燃气壁挂炉独立采暖用户的用气阶梯分级用量，他建议提高用燃气壁挂炉独立采暖用户的第一阶梯用气量。
来自市消费者协会的陈磊代表也对用燃气壁挂炉单独采暖用户的基础用气量心存疑虑。
“我个人倾向于方案一，但是根据方案一，用燃气壁挂炉单独采暖用户每年用气量为300立方米，只比普通用户多60立方米，石家庄的采暖期是四个月，这60立方米天然气够不够用呢？
”用户户内人口如何确定？
“听证方案中提到，如果居民户内人口太多，可以申请增加第一阶梯用水用气量，那么如何界定家中居民人数呢？
我把房子租给五六个大学生住，这符不符合条件呢？
”市消费者协会的代表陈磊道出了自己的疑问。
市物价局负责人表示，单个居民用户或单个气表对应家庭居民人数较多的，户内人口5人及以上的居民用户，可凭居民户口簿或当地居(村)委会出具的证明向供气企业申请增加第一阶梯用气量。
每增加一人，第一阶梯气量基数增加50立方米，有效期为一个计费周期(一年)，期满后可申请延期，不申请延期的恢复原基本气量。
对于学校、养老福利机构等执行居民气价的非居民用户，以及未实现抄表到户的合表用户，气价水平按当地居民第一档、第二档气价平均水平执行。
对于低保户、特困职工户，在基础用量以内的，实行价格优惠政策，超出基础气量部分不再优惠。
用水也是一样，5人及以上的居民家庭，每增加一人，每月用水量基数增加2立方米。
居民用户可凭户口簿、房产证或居(村)委会提供的居住证明，向供水企业申请增加水量基数和限期。
官方最终方案待研究报批后公布执行市物价局表示，将在认真研究听证会参加人和征询的意见建议基础上，对市区居民生活用水用气阶梯价格分级用量方案进一步完善，对方案以外的建议进行认真梳理汇总，转达有关部门研究。
市区居民生活用水用气阶梯价格分级用量的最终方案，待研究报批后，公布执行。

4967份公司调研报告里的秘密（附股）
导读不知不觉中，10月就要过去了。
在过去的十月份当中，券商共计发布了4967份公司调研报告。
那么，这些研报里面隐藏着哪些值得关注的信息呢？
即将过去的十月份，A股迎来小幅的回暖。
国庆节后第一个交易日迎来开门红之后，沪指就一路震荡上行，截至10月28日收盘，上证指数已站上了3100点。
时光依旧流逝，股市里依旧人来人往川流不息。
卖方分析师们，也不知疲倦的日复一日生产各类券商报告，小编最关心的公司调研报告也有近5000份出炉。
最新统计显示，10月1日至10月30日期间，券商共计发布了4967份公司调研报告。
从申万一级行业的角度看，化工、计算机以及医药生物排名前三，分别发布390篇、354篇及346篇公司调研报告。
那么，券商公司调研报告重点关注的这三个行业当中，有哪些个股值得关注呢？
化工板块：券商重点关注4股在券商发布的390篇化工行业报告当中，有4只股票有10份以上（含10份，下同）券商研报覆盖，分别为沧州明珠13份、当升科技13份、万华化学13份以及万润股份10份。
10月以来，沧州明珠上涨8.44%、当升科技上涨8.62%、万华化学上涨4.04%，均跑赢了同期沪指1.36%涨幅。
从涨幅最大的沧州明珠来看，券商研报重点聚焦在三季报上。
10月27日，海通证券发布研报认为，该公司业绩同比高增长，主要受益BOPA、隔膜利润贡献持续增厚。
并预测全年业绩预增125%至150%。
10月24日，沧州明珠发布三季报显示，今年前9月该公司实现净利润3.87亿元，同比增长149.71%。
计算机：研报聚焦6股在券商发布的354份报告当中，有10份以上券商研报出现的个股有：四维图新14份、科大讯飞14份、捷顺科技13份、启明星辰12份、同花顺10份、易华录10份。
上述个股10月份期间的涨幅分别为：四维图新0.63%、科大讯飞5.21%、捷顺科技1.23%、启明星辰10.78%、同花顺13.22%、易华录下跌0.17%。
从四维图新来看，10月26日，中信证券发布题为《并购重组获得无条件通过，自动驾驶业务版图获得全面升级》研报指出，该公司并购重组标的杰发科技是目前国内车载芯片的龙头设计与供应商，拥有完全自主的芯片设计与制造专利，近两年在国内新车装配端的后装市场占有率超过50%，年出货量超过500万片。
公司本次近40 亿元的并购方案，意在完善现有车联网产业布局。
10月25日，四维图新发布公告信息显示，该公司重大资产重组获证监会无条件通过。
医药生物：6股备受青睐在医药行业的346份公司调研报告当中，有10份以上券商研报出现的上市公司有：华兰生物16份、爱尔眼科15份、通化东宝14份、润达医疗12份、九州通11份、丽珠集团10份。
10月以来，华兰生物下跌3.81%、爱尔眼科下跌3.55%、通化东宝上涨5.19%、润达医疗上涨2.42%、九州通上涨1.49%以及丽珠集团上涨5.36%。
以华兰生物为例，密集出炉的券商研报多是点评该公司三季度业绩。
国信证券《三季报点评：血制品龙头不改高增长趋势》一文指出，该公司采浆量持续增加，新冻干车间投产，研发进展顺利。
10月27日，华兰生物公布三季报显示，今年前9月该公司实现净利润6.07亿元，同比增长32.17%。
数据宝数据宝（shujubao2015）是证券时报股市大数据新媒体，原创作品享有著作权，转载请保留全部版权标识。

A股稳登4000点：卖方强喊“政策牛” 买方频吹“调仓号”
导读在4000点保卫战中，板块轮动、热点切换更是眼花缭乱。
21世纪经济报道记者从公募、私募等部分主流投资机构处获悉，近期他们一直在调仓，迎合板块轮动的同时也在制造着轮动效应，一些低估值、低价股及政策利好板块成为他们的首选。
本报记者 安丽芬 广州报道由于前期港股大热、新三板分流、新股抽血，市场一度产生忧虑。
自4月8日A股步入4000点关口之际，9日上证指数一度深跌近百点后，10日终于站稳4000点。
当日的行情也着实体现了这种焦灼，先是9：32，上证指数触及最低点3929.32点，但迅速被单边拉升，14：52再次刷新逾7年的高点冲至4040.35点，指数振幅达2.81%，仅次于前一日的2.91%。
最终，上证指数收于4034.31点，涨1.94%。
当日，中小板、创业板的涨幅也分别高达2.89%和2.26%。
而一向被市场几乎忽视的B股更是一枝独秀。
45只B股全线上涨，拉动B股指数大涨9.06%，一度攀高至346.87点，创下逾7年新高。
增量资金的入场不仅屡屡刷新指数新高、两市成交额，也打破了新股抽血魔咒、大小票跷跷板效应。
“4月10日，大小票齐涨说明入场资金积极性非常高，大盘一调整就会吸引资金入场抄底。
”南方基金首席策略分析师杨德龙表示，股市的赚钱效应太明显，不断吸引增量资金。
北京一位大型金控的投资经理就表示，“9日大盘和创业板深度调整时便不断加仓，终于没算错过10日的大涨。
”在4000点保卫战中，板块轮动、热点切换更是眼花缭乱。
21世纪经济报道记者从公募、私募等部分主流投资机构处获悉，近期他们一直在调仓，迎合板块轮动的同时也在制造着轮动效应，一些低估值、低价股及政策利好板块成为他们的首选。
牛市过山车如果牛市也有心跳，最近其心脏承受能力应该超级强。
自4月8日步入4000点保卫大战之际，A股指数的震动便时时考验着投资者的心脏。
以4月9日为例，当日沪指最大跌幅一度深跌近百点，振幅达2.91%；创业板指跌幅曾一度达5.7%后又勉强收红8.33点，振幅达6.21%；中小板跌幅一度达5.16%后收跌至-1.75%，振幅达5.09%。
4月10日，沪指从最大跌28.21点到最高涨82.82点，一天横跨111点，振幅达2.81%，而创业板指、中小板指也分别横跨110点和327点，振幅分别达4.4%和3.95%。
不仅仅是指数遭遇过山车，一些个股也在涨停、打开、下跌中纠结。
4月9日，中国南车（601766.SH）、中国北车（601299.SH）开盘涨停，10：42同时被打开，最终收盘仅仅差1分钱没封住涨停；当日早盘集体爆发的券商股午后也遭遇滑铁卢，其中券商领涨股东兴证券（601198.SH）开盘涨停，13：35被打开，最终收涨4.64%；而接棒的地产股更是临近收盘快速涨停，龙头股保利地产（600048.SH）14：51涨停，强势封到收盘。
“最近股市真是上蹿下跳，行情难以估计，这也是牛市的特征之一。
”北京某知名私募一位高管无奈表示，入场资金凶猛，而且板块轮动得利害，很难把握。
以近三日4000点保卫战为例。
Wind数据显示，10日流入资金排在前三名的行业是医疗保健、工业和日常消费，主力均在尾盘流入；9日资金主要流出为主，流出金额最小的行业是电信服务、能源、医疗保健；8日净流入资金最多的是金融，其余行业净流入均为负。
对应二级市场表现，8日，东兴证券、锦龙股份（000712.SZ）、东北证券（000686.SZ）等多只券商股涨幅均在5%以上；9日早盘，券商股本来还集体飙涨，但是午后均连幅下挫，迅速被集体涨停的地产股接棒；而10日板块便轮动至钢铁、汽车、地产等板块。
板块轮动之快让投资者始料不及。
沪上某大型公募基金经理表示，“牛市中，投资者千万要耐心持有，不宜逢高追股。
板块轮动如此频繁，早晚会轮到你手里的那个票，如果追高，很可能高位被套，而被抛弃的那只股票却迎来反映产业政策的上涨好时机。
”机构频繁调仓面对牛市中频繁的板块轮动、热点切换，主流投资机构们也频繁调仓应对。
“我们这段时间一直在调仓。
”广东一家大型私募的基金经理告诉21世纪经济报道记者，调整的大方向是寻求大票和小票的均衡配置。
上述私募高管也透露，“我们的持股基本每天都有变动，经常是小调整，偶尔也会大调整。
”上述公募基金经理透露，近期调仓的主要思路便是减持前期涨幅过大的股票，腾出资金向国家支持行业、新兴行业、转型升级靠拢，比如环保、安防、非银金融、移动互联、一带一路等。
而以前鲜少被机构青睐的权重板块也开始吸引主流资金。
4月10日，涨幅居前的权重板块银行、钢铁、房地产便迎来机构资金。
龙虎榜显示，当日涨停的平安银行（000001.SZ）、韶钢松山（000717.SZ）、深物业A（000011.SZ）等前5大买入席位均出现了机构。
值得注意的是，上述受主流资金青睐的板块有两个共同特征：低市盈率、低价股且恰逢政策利好。
比如10日率先涨停的平安银行市盈率为11.44倍、9日涨停的保利地产的市盈率仅为9倍多、钢铁股的价格则集中在10元/股以下。
政策方面，3月30日，二套房贷款最低首付比例降至四成、二手房营业税免征期限由5年改称2年；长期低迷的钢铁行业2014年业绩显著上升、一带一路及京冀一体化、铁矿石资源税改等为整个板块带来利好；而银行则迎来地产放开、债务置换、资产证券化加速等多重利好。
另外长期处于低迷的消费板块也迎来资金的逐步青睐。
星石投资总经理杨玲告诉21世纪经济报道记者，“二季度的主配行业选定为消费股，比如新兴消费板块里的时尚食品饮料、休闲视频等，传统消费板块里的养殖等都是以后调仓的选择。
”卖方坚持政策牛持续4月10日，沪指创下逾7年新高后，年内涨幅已高达24.9%。
反观历次板块轮动的热点，均与政策风口密不可分。
两会热门词之一互联网+成就了第一高价股全通教育（300359.SZ）、第二高价股朗玛信息（300288.SZ），4月10日其收盘价分别为249元/股、240.3元/股。
当日，前10大高价股里有4只网络股、3只计算机应用股。
再看国企改革、一带一路、金融爆发、地产崛起、钢铁摆脱低迷期、银行受资金青睐等无一不是政策之力，一些股票不断被“催牛”。
比如中国南车、中国北车，合并消息出来前的股价均在6元/股附近，而今均在23元/股附近，涨幅高达约280%。
就在4000点关口大战之际，新华社和人民日报纷纷为A股“鼓劲”。
4月8日，新华社连发三文，指出“在改革大基调以及资本市场反哺实体经济的背景下，对股市上涨应更为包容”、“政策红利释放催生改革牛，期待成为健康牛”、“论第五代股民的自我修养”；4月9日，新华社再发两文表示“资本市场联通效应促内地与香港股市双赢”，指出“对市场存敬畏之心，股民且行且珍惜”，同日人民日报海外版也发声“此轮牛市有利于经济发展”。
杨德龙指出，从官媒对股市的报道看，本轮政策市特征已经很明显，牛市的格局没有改变。
在增量资金源源不断且政策红利不断释放下，一些机构人士已经难以预测顶部。
“牛市不言顶。
”受访的机构人士均对21世纪经济报道记者表示。
与此同时，已有券商抛出“万点论”。
中航证券发布研报称，“本轮行情在A股7年熊市之后发生，沪指绝不可能只上涨一倍，6000点是半山腰，突破6124点是必然，尤其是管理层对本轮牛市坚定的态度，致使牛市的核心推动力量更加强劲。
所以，本轮牛市的基本目标是一万点”。
华泰证券最新发表的研报也指出，大牛市刚开始，国际资金5万亿、从存款和房地产资金配置转移进来16万亿、银行理财资金转移9万亿共计30万亿资金分三波进A股，2013年提出的上证到2022年上万点的预测是合理的，而且也并不激进。
某中型券商首席策略师表示，“华泰证券的万点论短期是无法证伪的，但是应该可以断定的是目前牛市上半场还没有结束，政策牛还会持续。

兑吧增加四大运营模块 积分商城全面升级
央广网科技消息10月20日，兑吧“我们一起飞”发布会在北京嘉里中心举办，发布会上，兑吧正式宣布积分商城管理工具的全面升级。
相较于原版本，此次升级实现了商城首页和管理后台的共同升级，并增加了四大深度运营模块。
兑吧CEO陈晓亮低调的兑吧成立于2014年中，凭借一款积分商城管理工具与业内3000多家知名APP达成合作。
聚焦在Top300的APP榜单内，其中运营积分体系的72%都已接入了兑吧，诸如58同城、 UC、百度手机助手、QQ浏览器、360手机卫士、新浪微博、饿了么等这些大厂 App也都是他们的合作伙伴。
积分商城全新升级兑吧此次升级后的积分商城2.0，会由专业的4个团队来进行垂直模块的产品更新与深度运营，包括抽奖活动、优惠券、互动游戏和今日必抢这四大模块。
服务升级包括最具热度的互动小游戏和抽奖活动，同时还为用户提供了当前受欢迎的各类主流平台优惠券与特惠单品。
运营场景个性化定制借助不断更新的活动模板和具有极强交互性的H5页面，兑吧“活动工具”可以帮助开发者在各自的运营场景内快速高效的定制自有主题活动，开创了行业内场景个性化定制运营活动的先河。
与此同时，“兑吧活动工具”所含有的多元化主题活动，高度可配的活动模板以及丰富的奖品资源构成了强大的行业免费运营产品。
不但可以帮助开发者有效降低运营成本，还可以让开发者在诸如拉新和用户活跃等不同运营诉求下进行自由使用和匹配。
为了帮助开发者可以更好更快的交流不同运营场景下的经验，兑吧此次还推出名为“运营直升机”的学习交流平台，通过线上课程直播和线下公开课的形式帮助开发者迅速熟悉不同运营的方式方法，学习运营方法提升运营效率。

【微交易】开户签约普及！
一、注册账户前，准备所需资料：1、身份证，正面照片2、身份证，背面照片3、开户本人手持身份证近照一张4、手机号和邮箱（开户成功后手机和邮箱都会收到系统的开户短信）5、在线注册—微信签约—入金出金（整个流程必须按照顺序来，入金后系统一小时内自动激活）当前可以开户的两种方式为手机微信在线开户和电脑在线开户。
注：微信开户和电脑开户，都是需要通过金德微交易的客服经理、营销经理、合作机构发出的邀请链接，才可以进行开户注册。
电脑在线开户流程1、点击在线开户按键后，进入在线开户界面，如下图 【特别情况说明】：当身份证有效期无法选择大于2025年份的，此时请先点一下2025年之后，重新再点击选择框，就有大于2025的年份可以选择了。
注意，点击上传图片之后，等提示“上传完成↑”，再点提交按钮； 账户注册成功了，页面显示的登录账号是属于你的资金账号，接下来咱们需要进行银行签约，金德微交易携手中国银行、农业银行、微信，为投资者的资金安全保驾护航，银行签约目前仅支持农业银行和中国银行。
接下来请看签约流程，必须进行银行签约，才可以绑定出入金！
微信签约绑定： 微信入金： 微信出金：（一般使用银联出金，100元起；目前腾讯出金有总金额限制，当日总金额达到上限则微信出金失败，所以建议银联出金）

成都观察| “世界美食之都”，如何保障舌尖上的安全？
导读成都，是联合国教科文组织授予的亚洲首个“美食之都”，川菜文化重要的发源地和发展中心。
作为1700万人口的食品消费大市，食品安全成为重大的民生工程、民心工程，列入了成都市建设“国家中心城市”和“美丽中国典范城市”的重要内涵。
自全市开展国家食品安全示范城市和农产品质量安全县创建(以下简称“两个创建”)试点工作以来，依托“互联网+”理念和技术，建立起了强大的食品安全智能感知与响应系统，探索了一条成都特色的“智慧食安”创建之路。
首先，让我们通过一张图来了解成都的“两个创建”： （来源：网易新闻）成都市委书记唐良智：成都市委、市政府高度重视食品药品工作，将食品安全作为重大民生工程、民心工程。
我们要坚决落实中央“四个最严”、省委“守住三条底线”要求，切实履行国家中心城市、全省首位城市的责任和使命，以创建国家食品安全示范城市和农产品质量安全县“两个创建”为抓手，运用“互联网+”理念，加快完善从田间到餐桌的全程信息化管理体系，不断提高食品安全水平，共建食品安全城市，共享世界美食之都，助力成都建设国家中心城市。
成都如何保障舌尖上的安全？
让我们走进学校、农产品批发市场、餐馆实地考察一番。
学校：实现“明厨亮灶” “太新奇了。
”高二女生陈茁芊只是对着学校食堂门口的显示屏轻轻一碰，一棵白菜的前世今生便“蹦”到了眼前。
哪产的、谁送的、有没有农药残留，一目了然。
这是今年9月出现在成都七中高新校区的一幕。
其实，成都城区过半学校已经有了这样的新奇玩意儿。
同时，按照政府要求，成都城区学校年内将基本实现“明厨亮灶”，厨房重地一览无余。
校园食品安全被无数双眼睛盯紧。
进入学校食堂的所有食材之所以能够全程追溯，是因为成都构建了食品流通溯源电子商务服务平台。
成都城区大半学校食堂在这个平台下单，食材流通的每个环节留下痕迹，供人查阅。
《四川省餐饮服务环节“明厨亮灶”工程实施方案》中提出，2016年，四川省将基本完成城区学校食堂、特大型、大型餐馆的“明厨亮灶”工作。
这就意味着，成都城区所有学校在年底前基本建成“透明厨房”。
农产品市场：智慧检测全覆盖 在成都农产品中心批发市场，记者见到了能实现食用农产品市场准入、检测、交易、管理、溯源及监管等各环节的全链条信息一体化系统。
在“两个创建”过程中，成都市顺应大数据时代变革，在原有单个孤立的信息系统基础上，探索运用互联网新技术打通信息孤岛，努力构建“智慧食安”智能感知系统。
作为“智慧食安”智能感知系统的前端哨口，该市场借助移动互联、大数据、云计算等信息技术手段，集成先进成熟的信息载体及展示系统，以开发建设的“大白菜+智农批”综合管理系统为基础，以食品安全信息化中心、检验检测“三个中心”、二维码溯源为核心，建立起集中交易市场食用农产品溯源体系，实现食用农产品市场准入、检测、交易、管理、溯源及监管等各环节的全链条信息一体化、数据电子化、管理移动化、监管联动化，做到了“进场全把关，检测全覆盖，流出全负责，追溯全过程”。
餐饮店：手机一扫知来源 “轻轻一点，就能知晓餐桌上吃的这个土豆是哪里种的、农药是否有残余，连配送时间和配送车牌号都一清二楚。
”在成都大蓉和饭店门口，一块食品溯源电子触摸屏吸引了不少顾客的注意，拿出手机扫一扫屏幕上的二维码，就能了解食材的“前世今生”。
餐饮店内的电子触摸屏背后，是成都依托顺点科技有限公司打造的食品流通溯源电子商务服务平台项目“源本生鲜”，该平台利用大数据，实现了食材来源可追溯、去向可查证、责任可追究。
“互联网＋溯源＋检测，让食品流通千万里、追溯零距离。
”成都顺点科技有限公司创始人徐晓晨介绍，进入该平台的所有农产品需经过严格的安全把关，卖方对自己销售食品实施快检，快检结果自动上传，达标后才能开始配送；同时，平台和政府监管部门还会不定期抽检。
运行1年来，“源本生鲜”平台已经聚集了全市50％的农产品种植养殖基地和农业合作社、60％的农贸市场经营者和90％的学校食堂。
目前，该平台注册使用用户超过2万家，每日涉及交易额逾1800万元，交易食材逾3000吨，影响受益人群逾350万人。
民以食为天，食以安为先。
作为1700万人口的食品消费大市，如何让市民的菜篮子、米袋子、油瓶子安全无忧，成都用“最严谨的标准、最严格的监管、最严厉的处罚、最严肃的问责”，切实保护广大人民群众舌尖上的安全。
成都市食品安全监测预警数据中心，目前已积累860万条检验检测数据，接入7000万条商品数据、30万条厂家信息数据。
在成都，一棵白菜从生长之初的土壤环境、到成长过程的肥料使用，从田间经过流通环节，最后到市民的餐桌上，每一个细节都在信息化监管的范围内。
每一个细节的精心供给，守护了市民对健康的渴望、对生活品质的追求。
每一个细节的精准监管，不断提升城市的基本公共服务保障能力和城市现代化治理能力。
2016食品和农产品质量安全宣传月活动食品安全是关乎国计民生的大事，“国家食品安全城市”充分体现人民群众对城市食品安全工作和食品安全保障水平的肯定和认可，代表一定区域食品安全整体工作的最高水平，“国家食品安全城市” 将成为成都市又一张新的名片。
综合新华社、网易新闻、成都日报、成都商报消息本文编辑：张通

【源源幽默】国外爆笑!Weird Al Yankovic激情恶搞Lady GaGa
【源源幽默】国外爆笑!WeirdAlYankovic激情恶搞LadyGaGa

香车宝马 "2014BMW柒悦汇"开启精彩篇章!
5月24日，“2014BMW柒悦汇”在北京朋源马术俱乐部正式启动，开启了覆盖全年、精彩纷呈的BMW 7系车主尊享活动。
初夏的北京清凉怡人，20名BMW 7系车主汇聚一堂，尽享马术这一优雅运动带来的乐趣，同时品鉴BMW 7系马年限量版的创新与奢华。
BMW 7系定义了“新时代真正的尊贵”，这种尊贵不仅体现在不断创新的产品内涵上，更体现在以尊贵为导向的客户关怀中。
“BMW 柒悦汇”是宝马专为BMW 7系车主量身定制，覆盖全年的高端体验项目，涵盖了马术、高尔夫、游艇、飞行、帆船、徒步和赛车共7项风尚运动。
该项目是对此前“BMW 7系巅峰之悦”的全面升级，旨在传递7系作为BMW旗舰车型的尊贵内涵和领袖精神，让领行世界的BMW 7系车主畅享自我突破的运动之悦和巅峰聚会带来的超凡价值。
宝马也因此成为同级别中首个提供此类体验项目的豪华品牌。
BMW 7系是宝马集团造车理念和尖端科技的集大成者，也是BMW家族产品创新发展的领航者。
凭借创新科技、动态性能与驾乘舒适性的完美结合，以及无与伦比的领袖气质，一直深得社会精英和高端客户的青睐。
在全球范围内，BMW 7系也得到了领袖和贵族的厚爱，德国、英国、丹麦等国政府均将BMW 7系作为本国元首的御用座驾。
中国目前是BMW 7系在全球的第一大市场，2013年的销量位列细分市场第一。
宝马集团非常重视对中国市场的长期承诺，近年来推出多款限量版车型。
BMW 7系马年限量版则是宝马集团在中国农历马年为中国消费者献上的又一款诚意之作。
凭借多种高档装备的独特组合、鲜明的个性风格和升级的驾驶乐趣，为独具慧眼的客户带来了独特、专属的驾驶体验。
宝马（中国）汽车贸易有限公司总裁许智俊先生表示：“近二十年以来，中国客户对宝马的认识是从7系开始的。
我们这些年在中国取得的业绩与7系的巨大成功密不可分。
因此，我们一个非常清晰的战略就是：我们一定要不断加强7系的形象，同时要以最大的努力来回报7系车主的厚爱。
”宝马吉林鑫汇宝您身边的宝马专家！

年后复工 记得查漏补缺
随着春季家装旺季的来临，家装公司和施工队也陆续开始复工。
对于跨年装修的业主来说，不少业主为了早日入住新房，可能会觉得越早复工越好。
不过值得注意的是，年后复工可不能“太着急”，因为有些事项需注意，要尽量避免因为赶工而留下装修遗憾。
清点材料 做好检查年前停工时，装修公司会对工地进行验收，登记现场物品以及装修材料，并和业主约定复工日期。
因此，在节后复工的第一件事，就是提前和装修公司约定启封时间，以便业主、设计师和监理都在现场的情况下，进行确认并开启封条。
完工项目 验收修复业内人士介绍，业主选择跨年进行装修的其中一个优势就是，如果施工有问题，经过春节的停工期，可以让装修问题充分暴露出来。
这时，消费者可以对一些能及时修补的问题进行处理，避免留下后患。
针对水路，要查看春节期间管路的接口、外露的地方是否冻裂，若发现冻裂，一定要及时更换。
而瓦工活，则需重点检查。
主要是查看铺贴的瓷砖是否出现空鼓、开裂、破损等现象，如果问题比较严重，可以要求施工方重新铺贴。
此外，木工工程也值得关注。
由于春节期间停工，天气变化大，而且室内通风不畅，吊顶、木柜子等工程项目容易出现变形、开裂、发霉等问题，业主尤其应注意查看边角、转角位置。
如果确实出现问题，要及时修复、加固，或更换新面板。

2016铜陵义安区统计局招聘3人公告
淮南华图同义安区人社局：2016铜陵义安区统计局招聘3人公告，报名时间：11月9日—11日。
欢迎加入2016安徽事业单位招聘QQ群：166095274。
关注安徽华图官方微信(世纪青年：anhuihuatu)，随时随地，微信刷题，不用下载，手机直接做题！
铜陵市义安区统计局2016年公开招聘编外聘用人员公告根据《铜陵市义安区机关事业单位聘用人员管理暂行办法》(义人〔2016〕70号)文件精神，经区政府同意，铜陵市义安区统计局面向全区公开招聘3名聘用人员。
现将有关事项公告如下：一、报考基本条件(一)爱岗敬业、品行端正，具有良好的职业道德，服从组织分配;(二)遵纪守法，未受过任何党纪、政纪处分和刑事处罚;(三)具备报考岗位所需要的专业学历和年龄等资格条件;(四)具有本区常住户口或父母为本区常住户口(本公告发布前所在地户口)。
二、招聘岗位招聘岗位及资格条件详见《铜陵市义安区统计局2016年公开招聘编外聘用人员招聘计划表》(附后)。
三、招聘程序(一)发布招聘公告2016年10月24日在铜陵市义安区人民政府网、铜陵市义安区人力资源网上同步发布招聘信息。
(二)报名与资格审查1、报名时间、地点报名时间：2016年11月9日—11日(周三—周五)，逾期不再补报。
上午：8：30—11：30，下午：3：00—5：30。
报名地点：区统计局会议室(区政府三楼);咨询电话：0562-8814724、0562-8829592。
2、报名有关事项(1)报考者须携带本人身份证、户口簿、报考岗位所需的毕业证书原件及复印件。
(2)报考人员均须填写《铜陵市义安区统计局2016年公开招聘编外聘用人员资格审查表》，提交本人近期一寸正面免冠照片3张。
(3)报考人数与岗位招聘计划数的比例不低于3：1方可开考。
不足3:1时，取消或减少岗位指标。
(4)考试收费按省物价局、财政厅皖价费〔2009〕118号文件规定：笔试考试费每人45元，面试考试费每人80元。
特殊困难的报考人员(城镇贫困家庭的考生，凭家庭“低保证”原件、复印件;农村贫困家庭的考生，凭家庭“农村特困救助证”原件、复印件)经审核确认后，可免交考试费。
(5)报考人员的资格条件，在报名时当场予以认定。
资格审查合格人员凭有效居民身份证于11月23日到人才服务中心领取《准考证》。
(三)考 试考试分为笔试和面试。
采取笔试和面试相结合的方法进行，其中：笔试成绩占考试总成绩的60%，面试成绩占40%。
1、笔试笔试内容为综合知识，统计法规和写作能力。
综合知识(60分)主要内容为职业能力测试和公共基础知识。
统计法规(20分)主要内容为《统计法基础知识》。
写作能力(20分)主要内容为基础写作、公文写作。
笔试时间：2016年11月26日(星期六)上午8:30—10:30，考试地点详见《笔试准考证》。
2、面试面试采取结构化面试形式。
根据岗位招聘计划数，从笔试人员中按2:1的比例，依笔试成绩从高分到低分确定面试人选;最后一名如有多名考生笔试成绩相同的，一并确定为面试人选;对各种原因造成面试对象缺额的，按笔试成绩从高到低依次等额递补一次。
面试重点测试应试者的综合分析、逻辑思维、临场应变、语言表达、组织协调等综合素质，面试成绩当场公布。
面试时间、地点另行通知。
(四)体 检依考试成绩从高分到低分按1：1比例确定体检人选。
出现考生成绩相同时，职业能力测试成绩高者优先。
体检标准参照《公务员录用体检标准》等规定执行。
体检在二级甲等以上综合医院进行，体检不合格者，按面试成绩从高分到低分依次等额递补一次。
对体检结论有疑问的，自体检结论公告之日起2日内本人可提出复检申请，经批准同意后，组织复检一次，体检结果以复检结论为准，复检不合格者，不进入政审阶段。
(五)考核与公示体检合格考生为考核对象。
考核标准和方法参照《安徽省国家公务员考核录用实施细则(试行)》(皖人发[1999]58号)执行，由招聘单位主管部门负责考核。
主要考核报考者的政治思想表现、道德品质、工作能力、工作实绩等情况，同时对报考者的资格条件进行复核。
因考核不合格者出现人选缺额的，在报考人员中按考试总成绩从高分到低分依次递补一次。
四、聘用与待遇(一)聘用。
体检和考核工作结束后，确定拟聘人选，按规定公示7天。
公示期满后，按有关规定和程序办理审批聘用手续。
参加本次招聘考试未被录用的人员(不含因体检、政审因素)进入后备人选库，自招聘工作结束之日起，用人单位在两年内出现自然减员后，可向区聘管办提出申请，将从后备人选库中按招聘岗位数1:1的比例，从高分到低分依次递补，递补人员直接进入体检、政审程序。
(二)待遇。
受聘人员占用招聘单位编外聘用指标，实行编外劳动合同管理。
聘用待遇比照现有机关事业单位聘用人员待遇执行。
(三)档案管理。
聘用人员在岗期间，用人单位应为其建立相关用工档案，其人事档案由用人单位管理。
监督举报电话： 8829591(区人力资源局纪检监察室)、8878861(区统计局纪检监察室)。
六、本方案由铜陵市义安区统计局负责解释附件：《铜陵市义安区统计局2016年公开招聘编外聘用人员招聘计划表》招聘岗位招聘数岗位资格条件学历（学位）专业年龄岗位其他条件文秘、财务1本科以上汉语言文学、经济学类、工商管理类等相关专业30-40周岁（1976.10.1-1986.9.30期间出生）中共党员统计员2专科以上财经类等相关专业2016年10月24日

红魔收藏必备！曼联官方徽章六件套火热现货限量销售中！
曼联球迷网官方淘宝店MUREDS商城，正品保障，售后无忧！
徽章六件套为英国曼联官方正品商品，价格为207元/套。
淘宝密令【曼联官方正品徽章六件套英国代购现货】复制这条信息，打开手淘￥AASOxobn￥淘宝链接https://item.taobao.com/item.htm?id=539863013840

我国外债负债率远低于国际公认安全线
新华社北京4月8日电（记者姜琳）记者8日从国家外汇管理局获悉，据初步计算，2014年末，我国外债负债率为8.64%，债务率为35.19%，偿债率为1.91%，短期外债与外汇储备的比例为17.78%，均远低于国际公认安全线，我国外债风险总体可控。
截至2014年末，我国外债余额为54793亿元（不包括香港特区、澳门特区和台湾地区对外负债），同比增长2.5%。
从币种结构看，美元债务依然比例最高，占80%，欧元债务占6%，日元债务占4%，特别提款权（SDR）和港币等其他外币债务合计占比10%。

Moto X Pro获工信部认证 支持全网通制式
在今年1月26日，摩托罗拉在北京举行了一场发布会，带来了三款全新的Moto手机。

商铺风水 之  店面门面风水讲究
店铺内部风水布局讲究旺铺内部风水布局非常重要也很有讲究。
店铺的风水布局和所从事的行业必须与命主的命理喜好三者相配，五行相生为吉。
店铺风水尤主要以财为主，只有生意不断，店铺才可能经营下去，因此店铺风水的目的是通过运用风水学知识，为经营者选择有利的外部经营环境或场所，并通过内部风水格局布置，使经营者获得良好的经营效益。
店外明堂不宽者，店内可相应留出内明堂，以便聚客、聚财。
有些商家直接把商品放在门口店铺中间，这样不利于聚才，也不方便顾客活动。
商店的门是商店的咽喉，是顾客与商品出入与流通的通道。
商店的门每日迎送顾客的多少，决定着商店的兴衰。
因而，为了使商店能提高对顾客的接待量，门不宜做得太小。
商店的门做得过小，按风水的说法就是缩小了屋宅的气口，不利于纳气，使气的流入减少减慢，从而减少屋内的生气，增加死气。
对于经商活动来说，作为出入通道的门做得过小，就会使顾客出入不便，如果顾客还要提携商品的话，就会出现磕磕碰碰，很有可能会损坏已卖出的商品。
狭小的店门，还会造成人流拥挤，拥挤的人流就有可能使一些顾客见状止步。
门取旺向，忌对阴阳形煞太重之方开门，应符命主喜忌最吉。
否则，不但财运不好，若位于其他凶方，还会发生是非口舌，扯皮之事情，不可不慎重。
店铺内部风水布局的常识有些商店往往在出口处摆设柜台，目的当然是更好招呼顾客，当然需要根据具体行业参考，最好放在店内财位比较好，并且可在财位放些旺财饰物催财。
风水以水，路为财，大型商场选购路线要像水一样曲而有情，能留客，忌直而乱。
装修色彩灯光以阴阳调和为准，根据行业和本人命理，综合考虑色调调。
商店装潢的颜色有很大的讲究，现代有许多商店非常注重店面内部的颜色，从风水的角度而言，店面内部的颜色，要和店主的生辰命理、店面的朝向以及所售商品的五行属性相结合而考虑。
现在大多数大型商场里，都设有自动扶梯，请注意，不要将自动扶梯对着商店的大门，如果已经形成这样的格局，就要用货架尽量遮挡，使得顾客不要一进门就看见扶梯，这也是风水中“喜回旋，忌直冲”的原则. 门面开业布局风水大门原则原则1、商铺大门要敞开，能让顾客更广泛地接触商品，能让顾客按自己的意愿自由地取舍商品，就可以提高商铺的营业额，这也是“商铺店门宜宽敞”所要达到的效应。
商品更好地展示于顾客面前，方便顾客选购。
广开了店门，就等于拆除了店内商品与店外顾客间的隔墙，使陈设在店内的商品直接展向街市，使街道上的行人举目即可看到，使陈列于店内的商品成了一个实物广告，既宣传了商品，又做了生意。
原则2、商铺大门忌正在冲道路。
聚气则聚财，散气则散财，如果商铺直对穿行而来的马路、街道、走廊、电梯等会使原本聚集起来的财气被一吹而散，并受到来自外界的攻击、指责和事故的搔扰，很难竟争过人家，要尽量使自己的商铺避让风口，也不要有穿堂风。
原则3、商铺大门开门的大小与方向也很重要。
最好是遵循左来右开门和右来左开门的规则，即左边的街道或走廊长，则商铺开右门，右边的街道或走廊长，则开左门。
人流量主方向的地方选商铺，人流也是水流财流，这样的商铺是起收水效果，自然财运会高不少。
且人流量大自然生意也会好做得很多。
说到风水，大多数人都会觉得风水是神秘的，可以改变人的后天运气。
是的，风水就是如此之神奇，好风水可以让你身体健康、兴旺发达；坏风水则你让你衰到家，事事不如意。
添加阁主微信：xaa236 或扣扣：36920302 （长按可复制）让你拥有自己的好运势。

沈阳：南北二干线27日起施工 注意绕行
团结路至南顺城路段分批进行地下管线排迁沿线南北方向左转信号暂时取消南北二干线预计今年5月开工建设，明年底全线竣工通车。
从朱尔屯高速口到五爱隧道开车将20分钟南北穿城而过。
昨日记者从建设部门获悉，本月27日，南北二干线团结路至南顺城路段将分批进行地下管线排迁工作，为5月份正式开工建设做准备。
建“4桥+1隧道”隧道段有望先开建按照调整优化后的南北二干线工程方案：工程南起五爱街南端的科普公园附近，向北直至北三环朱尔屯高速收费站立交桥的南侧。
南北二干线建设工程全线分为南、中、北三段，其中，南、北段为新建4座高架桥，中段为1条地下隧道。
其中，高架桥段全长11.4公里，隧道段全长2.4公里，按照设计车速60公里/时。
由于全线施工中隧道段设计地下管线较多，并且施工难度较大，施工周期长，这样隧道段有望率先开工建设，接着再建设两侧的高架桥。
桥上6车道地下4车道单桥墩节省地面空间由于南北二干线途经小北手机市场、太清宫、盛京城西北角楼、小西门、怀远门、方城等皇城地区，如果架设高架桥势必会影响故宫以及方城周边风貌，所以在中段采取地下行车隧道的方式进行建设。
建成后将成为沈阳最长的地下隧道。
并且与地铁1号线相交处，地道在1号线上方穿越。
南北二干线高架桥上将为双向6车道，地下隧道将有双向4车道。
为节省地面行车空间，高架桥桥墩将呈“Y”字型结构，预计桥下将维持双向6至8车道，最窄处也得有4车道。
明年底南北二干线工程竣工后，通过上空高架桥和地下隧道的建设，就能全线取消信号灯控制和道口，将实现北三环至南二环20分钟行车快速通道，缓解其他线交通压力。
沿线南北方向左转信号将暂时取消沈阳南北二干线工程施工，南乐郊路等路段部分车道将被占用。
记者从沈阳交警部门了解到，3月27日，南北二干线快速路工程的隧道段前期管线排迁施工开始进场施工。
施工初始阶段(预计1个月)，将占用南北二干线南乐郊路至市府大路段两排机动车道。
施工中后阶段，占用南乐郊路至团结路路侧机动车道及部分行人及非机动车通行空间。
为降低施工占道对交通的影响，沿线信号灯岗南北方向左转将暂时取消，仅保留南北方向直行。
建议途经该路线的车辆尽量选择其他道路绕行，周边居民车辆可通过奉天街、惠工街、天后宫路、正阳街、朝阳街、大南街、小南街等道路实现绕行。
本项施工开始后，高架段管线排迁、隧道主体施工、高架主体施工将陆续跟进，南北二干线全线(科普公园至绕城高速朱尔屯站)通行空间将被进一步压缩。
建议周边居民及日常行经此路线驾驶员，尽快选择好绕行路线。

听歌学英语：Valder Fields
ValderFields歌词：Iwasfoundonthegroundbythefountainatvalderfieldsandwasalmostdry人们在仙境之桥的喷泉旁发现了几乎快被太阳晒干的我Lying in the sun after I had tried在尝试无果后躺在烈日之下Lying in the sun by the side和阳光肩并肩地躺在一起We had agreed that the councilwould end at three hours over-time我们曾经达成协议，议会将在3小时后结束Shoelaceswere tied at the traffic lights，在交通灯前我系好鞋带I was running late.却还是迟到了(I) couldapply foranother one I guess.我想我能够申请加入另一个公司的If department storesare best.如果百货商店是最好的They said there would bedelays， only temporarypay但是那里总会有拖欠，而且只有暂时的薪水She was found on the ground in a gownmade at Valder Fields and was sound asleep (on the) stairs above the door to the man who cried when he said that he loved his life.人们发现身穿 在仙境之桥定做的晚礼服 的她躺在门外的台阶上 对着一个说到他热爱他的生活就会哭的男人 沉沉地睡着。
We had agreed that the council (should) take his keys to the bedroom door我们已经达成协议，在会议上拿走了他房门的钥匙。
(In )case he slept outside and was found in two days in Valder Fields (with) a mountain view.所以他只能露宿在外，并且在两天后被人发现和仙境之桥的山景睡在一起。
(后面的HE就是开始的提到的那个人)valder fields是最有名的歌曲，在该曲目中，弦、钢琴、软和的人声，营造出温暖的气氛。
其中，Valder是一个地名，这首歌曲收录于专辑《》中。
该曲目是Tamas Wells在缅甸北部进行一个社会卫生/艾滋病的教育项目写成的。
轻快、含着些忧伤的吟唱。
将人们带入那片人们自己心中含藏已久的田野。
主旋律就仿佛是现实中不可跨越的责任，然而反复的和声却是在人们心中永远不会遗逝的对自己理想的执着，仿佛主旋律是一直跟从着和声，而和声带领的主旋律。
就像人在现实中一直是在为不可实现的梦想而奋斗。
纵然无法实现，但只要有那一颗奋斗的心，生命就会精彩，就如旋律一般轻快明朗。
可能初听这首歌，被社会压得喘不过气来的人们，会黯然落泪，但正因共鸣产生，逐渐由一种哭诉，演变成一种理解。
一种劝解， 让人们淡然面对现实的残酷。
或许 Valder fields 根本不存在， 但人们心中的那片田野却是一直存在的，从而成为了人们的追求。
这首歌也正因向所有对现实失望的人给予鼓励而让听过的人爱上了这位“知己”。
------由汗水和泪水编织的天籁。
歌曲开场没有前奏音乐，歌手直接用人声起唱，曲风清新，节奏欢快，从一开始就透露出一种浪漫的气息，让人不知不觉融入歌曲的旋律之中。
每当听到清脆的吉他声伴随着明快的钢琴声，就像细雨一样滴进心田，让人想起从前那无忧无虑的时光。
典型的歌词，描述的是一个个零散的片段，如同梦中呓语般缺乏逻辑，翻译成中文更为突兀。
（来自百度百科）重点单词：fountain [‘fa?ntn] 喷泉council [‘fa?ntn] 喷泉Shoelaces ['?u?le?s] 鞋带apply for [??plai f?:] 申请 department [d?’pɑ?rtm?nt] 部门delay [d?’le?] 耽搁temporary ['temp?reri] 临时的gown [ɡa?n] 长袍自学不易，且行且坚持！
每天学一点，每天进步一点！

哈萨克斯坦阿拉木图警方与极端宗教分子交火 5死7伤
据目击者向媒体称，地区内务部门大楼附近的市场有人听到枪声。
目击者还表示，事发地附近楼房里的工作人员不得走出办公室。
中新社阿斯塔纳7月18日电(记者文龙杰)18日，哈萨克斯坦阿拉木图警方与一武装人员发生交火。
据哈官方最新消息，截至目前已造成5人死亡，7人受伤。
哈内务部长卡西莫夫对案件介绍称，一名武装人员10点54分在阿拉木图市内务厅阿拉木图区分局附近袭击了执勤警员，在抢取警员配枪后朝警局连射数枪逃离，后劫车奔至哈萨克斯坦国家安全委员会附近，并在那里与警方再次交火。
哈总统府新闻局消息称，总统纳扎尔巴耶夫当天就此召开了紧急安全会议，将该枪击事件定性为恐怖袭击。
阿拉木图反恐紧急行动指挥中心当天晚间在新闻发布会上透露，该事件共造成5人死亡，包括3名警员和2名平民。
另有7人受伤，这一数据或将变化。
指挥中心还指出，截至16点30分，两名涉案人员先后被抓获，但“枪击事件系其中一人所为”，“另一身涉此事的‘嫌疑人’实际上是一名汽车遭劫后受胁迫进行驾驶的司机，他趁恐怖分子与警方交火时逃脱”。
据哈官方公布消息，恐怖分子名为鲁斯兰·阿勒普斯巴依吾勒·库列克巴耶夫，1990年出生于哈西南部克孜勒奥尔达州，已婚，在阿拉木图市附近居住，还涉嫌在上周末枪杀了一名女性。
哈通社援引哈国家安全委员会主席的话说，此人曾因暴力抢劫、非法持枪两次入狱，狱中加入了萨拉菲主义极端宗教团体。
据悉，事件发生时，库列克巴耶夫不但对警察开枪，还“沿着街道向行人开枪”。
阿拉木图市反恐行动紧急指挥中心宣布，鉴于恐怖袭击事件制造者已被捕归案，故此前发布的红色警戒令正式取消，调为黄色。
目前阿拉木图城市秩序已恢复稳定。
阿拉木图是中亚第一大城市，中亚金融中心，在哈国政治、经济和文化等方面具有重要地位，有“南都”之称。

独造8球！鲁能新杀神出世 他让人忘记洛维塔神
洛维离队，塔神缺阵，在攻击端炮弹不足的情况下，野牛成为了山东鲁能的绝杀武器，一传一射帮助鲁能2-1逆转申鑫，获得新赛季首个连胜。
此役过后，阿洛伊西奥已经在本赛季4轮比赛中攻入4粒入球外加4次助攻，野牛的爆发已经让鲁能球迷释怀了洛维的离去。
去年年初，山东鲁能与圣保罗射手阿洛伊西奥正式签约。
为此鲁能付出了500万欧元的转会费，阿洛伊西奥在鲁能的年薪达到100万美元，是他之前效力巴甲的4倍。
2014赛季，阿洛伊西奥出场27次为鲁能打进10球并有3次助攻，仅次于洛维是全队第二得分手，本赛季初，在鲁能引进巴西前锋塔尔德利后，鲁能在洛维和野牛之间选择了更加符合鲁能技战术的野牛，而本赛季野牛也用他的全面爆发回馈了鲁能对其的信任。
联赛第2轮客场挑战辽足，虽然鲁能最终被对手翻盘，但阿洛伊西奥贡献一粒进球一次助攻成为了鲁能唯一亮点。
上轮鲁能主场对阵舜天，库卡的帅位岌岌可危，关键时刻野牛挺身而出，整场比赛阿洛伊西奥两个进球、两次助攻，几乎凭一己之力就让舜天后防线无可奈何，最终帮助球队主场5-1大胜。
此役客场挑战申鑫，鲁能在亚冠之前需要一场联赛胜利稳定军心，然而在塔尔德利缺阵的情况下，鲁能上半场虽然占据上场优势，却被申鑫率先得分，而这一次，又是在联赛中势头火热的阿洛伊西奥站了出来，上半场补时阶段，阿洛伊西奥底线附近得球回带，晃过两名队员横传门前，皮球精准的来到乌索面前，帮助后者取得进球。
下半场野牛在攻击端越发活跃，刚刚开场7分钟就在门前抢点稍稍偏出，有了野牛的鲁能进攻端威胁逐渐显露出来，第72分钟，属于野牛的时刻到来了，刘彬彬左路横传禁区，阿洛伊西奥头球攻门，皮球直入申鑫大门，野牛再次凭借他一己之力帮助鲁能逆转了比分。
本赛季，当所有人的注意力都放在巴西国脚塔尔德利身上时，反而是阿洛伊西奥成了鲁能在中超最可靠的前锋。
四轮联赛过后，阿洛伊西奥已经为鲁能贡献了4球4助攻，俨然有成为鲁能进攻核心的趋势。
值得一提的是，在所有阿洛伊西奥进球的比赛中，鲁能只输掉了两场，足以证明阿洛伊西奥的价值，而对于没有把野牛带人亚冠名单的库卡来说，现在一定在为自己的决定后悔不已。

母婴店赠品如何送出感觉和价值？
我们不得不承认的一个事实就是，有越来越多的门店加入到了促销活动的竞争队伍中来，可是有很多门店都在死拼促销活动的力度，在促销活动创新和促销活动细节上没有下太多的功夫。
促销活动频繁，促销形式同质化，不但让商家陷入了“赔本赚吆喝”的地步，也让顾客苦不堪言。
门店促销活动中的赠品该如何给客户送出感觉?送出价值来?本文仅就促销赠品选择的话题，和大家分享一点浅见，以期能够引起经销商老板的足够重视。
首先，婴童门店的店主们一定要有这样一个认知：促销赠品的赠送基本态度就是要么就不送，要送就一定要送出价值，让客户爱不释手。
那么，究竟该如何选择促销赠品呢?一、价值塑造不管你送什么样的赠品给客户，也不管你出于什么样的目的送赠品给客户，一个前提就是千万不要把送赠品等同于给客户打折降价，如果你抱着这个心态送赠品就麻烦了。
赠品不是客户购买的原因，而是让客户买得高兴，买得更多、更贵、更快的原因。
那么，我们的赠品选择就要求销售人员能够塑造价值，针对不同客户把赠品的价值塑造出来。
比如说我们送一个手电筒给顾客，针对老人我们要突出手电筒的实用功能，针对年轻人则要突出手电筒的时尚玩乐功能。
这就要求赠品在设计的过程中，既要考虑到实用性又要考虑到游戏娱乐性，否则你只是送个普通的手电筒给别人，谁会喜欢?二、情感功能赠品的价值是用来放大的，如果只是突出赠品的实用功能，那么我有理由相信很多赠品客户都不喜欢。
我们经常会看到很多的百货商场在五一、十一的促销活动时送苹果IPAD，那我就在想如果家家都送IPAD的话，顾客还有没有惊喜，要送就要送的和竞争对手不太一样，要送就送点情感功能出来。
人们现在就关注什么，当然是环保、健康、节能这样一些概念，那你送防雾霾面罩、宝宝的衣物用品或者是洗护用品，客户可能会更喜欢。
三、提示商品赠品开发和选择真的不是个小事，现在很多企业的策划人员开发的赠品都不太理想，就更不要说商家，特别是经销商自己选择赠品了。
大家总是觉得大多数老百姓最近喜欢什么东西，什么东西性价比最高我就送什么比较合适，这就陷入了一个误区，送还不如不送，因为送了客户反而不高兴。
赠品选择的第三个原则就是要能够提示商品，所谓提示商品就是说通过赠品，顾客能够想起来你们家是卖什么的，大家能猜到曹老师逛得是什么店吗?对了，家具店，因为家具是木工活儿，小马扎就是个家具小件。
卖汽车的会送车载吸尘器，卖茶叶的会送茶杯，卖珠宝首饰的会送个首饰盒，一定要记住了买什么就要送点和商品有记忆点，有关联的产品。
我去买皮鞋每次都问商家，你们家能多送副鞋带吗?到今天为止，我得到的答复大都是没有鞋带送，看来我们的商家更喜欢送点贵的东西，而不是客户真正需要的东西。
四、实用价值赠品的选择除了上面谈到的情感功能和价值塑造外，实用价值也不能小觑，这样说可能更加直接一点，我们很多人都习惯了某些产品的使用，导致了我们不去关注它们，直到有人提醒我们该换了或者直到这个东西用到了“寿终正寝”不得不换。
举个例子，你们家的菜刀多长时间没有磨过了，有想过换一把菜刀吗?你们家的地垫多久没有清洗过了，有想过重新买一块地垫吗?你们家的台灯用了多少年了，有想过换一盏台灯吗?如果门店在做促销活动时，送给客户的是这样的一些赠品，通常客户才会忽然意识到，我们家的这个东西用了好多年了，是该换个新的了，这叫雪中送炭，很多客户都是走在雪地里忘记了自己需要取暖;当然了，很多商家更擅长做锦上添花的事，因为锦上添花容易雪中送炭难，难的不是送块炭，难得是我们缺乏洞察力，缺乏对客户的深度关心关怀，没发现人家走在雪地里。
五、品质过硬这一点就不用过多的累述了，要做就要做到最好，要不干脆就不要做。
很多的经销商老板在做促销活动时，明明花了大价钱做各种宣传活动，却在最关键的时候掉链子，在赠品的选择上面偷工减料，跑去买一些粗制滥造的赠品来送给客户。
送个小电风扇给客户，回到家里没有几天，电风扇不转了;送个毛毯给客户，回到家里没洗过几次缩水缩到没法盖了;送个水杯给客户，回到家里冬天热水一冲“砰”地一声水杯炸了......这是贪小便宜吃大亏，即使客户这次冲动了在你这里买了，但是他一定会把这次不愉快地购物经历告诉给自己的朋友，而且互联网这么发达，口碑才是最重要的。
想做长远生意，就要认真做促销，会做促销。
六、规避风险最后，老板们在选择赠品的时候，一定要懂得规避赠品可能会带来的风险，免得做售后工作麻烦。
有三类产品是不适合作为赠品赠送的：一是家电产品不送，因为要做“三包”服务;二是食品不送，因为食品容易过期而且也不安全;三是消费卡购物券不送，因为送这些东西客户消费过程中产生了客诉会回过头来找你。
看似简单的买赠促销活动，其实里面大有文章，赠品送得不够好，激发不起客户的兴趣和热情，就像小兔子拿萝卜钓鱼一样，你喜欢的客户不一定就喜欢。
所以，促销赠品要选择客户喜欢的，这就是为什么促销活动首先要研究促销对象，而不是先设计活动的原因所在。
来源：超一TOP店长（dianzhang8888）做母婴怎么少得了这些微信号长安二维码即可关注母婴行业观察为您解读母婴行业，观点，资讯，案例，趋势。
新母婴店专注在婴童店的发展与革命，做您开店的智慧内参。
快消门解读快消行业那些事儿奶粉关注去伪存真，告诉你一个真实的奶粉。

一特股份董事长张意龙:铸造“百年一特、世界一特”
一特股份嘉宾们在开市宝钟前合影【新三板+】10月24日讯，一特股份（839074）于10月21日上午在全股转参加第619期集体挂牌仪式，董事长张意龙先生作为企业代表发表了激情盎然的致辞。
一特股份董事长 张意龙张意龙先生首先表达了对“一特”提供服务的长江证券、起源事务所、天咨事务所、股份转让系统的诚挚谢意。
谈起了创办“一特”的原因，竟是他在十三年前带领学员在医院室做义工时，看到护士忙忙碌碌，陪护人员经常更换，病患的痛苦和家属的着急让他在长期受到困扰之后决心通过创业来改变这一现状。
创办之初，他们有过迷茫、困惑甚至想过放弃，但随着产品为患者、家属和护士真正的提供了便利之后，渐渐地得到了市场的认可。
为了进一步为患者解决实际性问题，“一特”在原有的医用智能呼叫对讲系统的基础上，又增加了病房护理系统、医用分子筛制氧系统、医用气体系统、医用空气净化系统等多个相关产品系列。
今年，他们有进一步开发了医院病房服务的相关软件产品，启动了基于互联网大数据的医患服务平台。
“一特”不会止步于挂牌，张意龙表示将继续严格遵守公众公司的要求，规范经营管理；利用资本市场的优势来提高发展速度；通过新技术新方法来提高产品的含金量；通过创新管理来提高服务质量；通过商业模式来满足客户的需求。
在最后，张意龙先生激动地说道，“一特将通过挂牌、上市之路，赢领未来。
成为医患服务产业的航空母舰，铸造‘百年一特、世界一特’，响彻五湖四海，造福全人类！
” 参加挂牌仪式嘉宾们合影

乐视手机确认在4月13发布：地点美国硅谷
据外媒报道，今日美国三大主流媒体《华尔街日报》、《洛杉矶时报》和《旧金山纪事报》用整版刊登乐视广告：“LetvisComing，Amazingawaits…”，即“乐视来了，奇迹即将发生”。
标注时间为4月13日，地点在美国硅谷。
乐视手机确认在4月13发布（图片来自微博） 乐视手机确认在4月13发布（图片来自微博）乐视此举也被外界解读为乐视手机即将在4月13日正式发布。
不过，香港媒体早前披露消息称，乐视将在4月28日于美国正式发布。
而在截稿前，此次发布会以及内容被乐视官方确认。
乐视CEO贾跃亭也曾在在微博中披露，乐视手机可能会采用Type-C数据接口，从而有望成为首款支持该接口标准的机型。
另据可靠消息称，乐视手机会有两个版本，低端配置机型将会搭载MT6795处理器，中高端机型将配备骁龙810处理器，两款手机将同时亮相此次美国硅谷发布会。
同时手机的真机照也相继曝光，搭载MTK处理器的入门级版本的X600已经亮相工信部网站，这款乐视新机或将会配备一块5.5英寸1080p显示屏，内置联发科八核处理器，拥有2GB 运行内存/16GB机身存储空间。
前置500万+后置1300万像素摄像头。
运行Android 5.0智能操作系统。
网络方面，支持移动/联通4G/3G/2G网络。
顶配版将会采用2K分辨率显示屏，搭载骁龙810处理器，拥有4GB内存的超大内存。
而摄像头方面，该机将采用“后置2070万像素+前置400万像素”的镜头组合。
不过有传言称因为高通骁龙810处理器会延期量产，因此X900能否赶上和X600同步上市还悬而未决。
乐视手机UI截图（图片来自upleaks） 乐视手机UI截图（图片来自upleaks）此外，爆料达人upleaks在今天还曝光了乐视手机UI截图，从整体设计风格采用扁平化设计，同时在多任务界面还包含多项控制台功能，并加入半透明玻璃效果，看起来与iOS 8系统颇为相似。
系统界面还显示，乐视具备双卡功能，但界面的名称则存在两种不同声音。
其中，按照upleaks的说法，乐视手机的界面被称为LeUI；而根据微博用户@Ubuntu团队则表示这是乐视自主研发的EUI系统。

探访国轩高科硅谷研究院：开拓动力电池新边疆
美国加利福尼亚州弗里蒙特市，一座硅谷边缘的小城，诸多创业、科技公司聚集于此。
仅城南不足十公里的Kato路上，就有希捷(SeagateTechnology，你可能没听过，但你肯定用过他们的硬盘)，特斯拉加州工厂(Tesla，全球最火的电动汽车公司)，SolarCity(特斯拉老板马斯克创立的太阳能公司)等几十家科技公司藏身于路边的绿草和大树之间。
1848年，加州发现金矿，美国西进运动掀起高峰。
从此，这片热土上开疆辟土的先锋精神一直延续到高新技术的硅谷时代。
2014年，合肥国轩高科动力能源有限公司(002074.SZ，下称国轩高科)，选址Kato路48660号，成立国轩高科硅谷研究院(Gotion， Inc)，试图利用地利人和，走到动力电池研发的全球前线。
国轩高科硅谷研究院位于美国加州弗里蒙特市Kato路48660号近日，第一电动网记者访问了国轩高科硅谷研究院，详细了解了这群动力电池边疆开拓者，和他们的目标。
选址在硅谷硅谷是全球创新中心不假，但一家中国动力电池公司研究院选址于此，仍出乎意料。
国轩硅谷研究院负责人告诉记者，国轩美国硅谷研究院于2014年7月31日正式揭牌。
“在硅谷设研究院，就是希望站在全球前沿推进研发，帮助国轩高科打造世界一流的产品，也引领中国新能源汽车走向世界。
”国轩高科硅谷研究院的研发总监Chris Wiak进一步解释，硅谷有很多新能源汽车的企业，也有很多传统车企和一级供应商。
研究院的目标是融入前沿的技术和产品研发环境，这里正是许多新电池企业新产品的研发生产地。
另外，硅谷企业引领着电子技术创新的步伐，电子工程的人才在此聚集，适于动力电池管理系统、控制系统的人才需求。
国轩高科硅谷研究院研发总监Chris WiakChris Wiak加入国轩研究院一年多，已经见证了地理红利：“我们已经吸引了一些优秀的工程师，并和当地的企业建立了联系。
如果在密歇根或者北京，可能很难吸引到他们。
”目前，国轩高科硅谷研究院已经有超过10名优秀工程师，他们大多来自国际一流主机厂和电动汽车相关的企业。
Chris Wiak就是一个代表。
他2001年加入摩托罗拉，从事了超过5年的汽车电子设计。
2006年7月，他进入德国大陆集团，从事了8年多的混合动力电池管理系统的设计工作，是大陆集团的混合动力工程组创立运营的关键人物。
期间，福特的混动车型Fusion就应用了大陆集团的混动系统。
此外，“我们还给沃蓝达、戴姆勒Smart EV提交了一些样品。
” Chris Wiak透露，国轩研究院的团队将继续扩大，今年底工程师将达到15位，未来几年会更多。
开拓新边疆国轩高科硅谷研究院的使命，是研发电池管理系统(BMS)、电机控制系统、整车控制系统。
引人关注的当然还是动力电池的研发，这家国内产量领先的动力电池企业，技术研发的实力和目标又如何？
国轩美国硅谷研究院于2014年7月31日正式揭牌在日前举办2016中美新能源经济论坛上，国轩高科工程研究院副院长张宏立向全球发布了十项招标计划，透露出国轩高科研究院在探索前沿技术和材料，引领行业技术发展的雄心。
这十项招标包括：高能量密度(350wh/kg)电芯开发；高镍三元材料开发及产业化；高性能硅基负极材料开发；锂离子电池5V高电压电解液体系开发；VDA尺寸三元电芯安全性能提升及设计优化；三元电池PACK系统安全性能提升；动力电池BMS主动均衡技术；实时高精度BMS管理系统开发；全电池系统的电化学仿真分析技术；高能量密度锂硫电池开发。
这十项招标，既有应对目前产业化要求，在近期应用的技术，也有着眼于未来，为下一代电池储备的技术研发，覆盖范围很宽，目标也定得很高，如能实现，将突破现有商用的动力电池的边界，提升动力电池性能，促进电动汽车产业发展。
招标并不意味着纯靠外力，国轩硅谷研究院目前着力研究的BMS就已初具基础，将在明年交付客户。
国轩高科成立于2006年，2015年8月在A股上市。
产品主要有电池材料、单体和电池系统，配套企业有安凯、北汽新能源、江淮等。
国轩高科的动力电池产能在国内名列前茅，2015年就已达2.5Gwh，2016年将达到6Gwh。
至于未来，国轩高科董事长李缜曾透露，2020年产能要达到30Gwh，能量密度则要达到每公斤300—350瓦时。
后一目标的实现，需要国轩高科研究院的开拓性表现。
『 文 ‖ 邱锴俊『 荐号 ‖ 第一电动车友会

上证综指：重拾强势
上周短暂横盘休整之后，本周上证综指就重拾强势格局，连续上演新高秀，周涨幅达到了4.68%。
其中，周五指数在诸多蓝筹板块护盘下指数强势攀升最高触及了3864.41点，再度刷新近七年新高值。
这种乐观态势将强化做多思维，指数后期强势格局有望延续。

《天使的城》第22集预告片
赵苏杭、陈清和关棋是高中同学，却因为同时喜欢一个男生闹得不可开交，成为死敌。
若干年后，三人在派出所尴尬重逢，此时的关棋已经是大明星，陈清是一个出租车司机，赵苏杭则是律师。
关棋意外怀孕，身为男友的当红小生段煜害怕影响星途对她避而不见，关棋隐居于一高档小区待产，碰上宅男余勇，两人莫名成就一段感情。
陈清也意外怀孕，同样开出租的老公李飞翔却十分不靠谱，主张经济条件不佳的情况下坚决不能要孩子，嫂子又假装怀孕与他们争夺父母的房产，内忧外患之下陈清竟然决定生下来！
赵苏杭则结婚多年一直想要孩子却死活怀不上，同样身为律师的老公曹思达三代单传，抱子心切，两人由此产生隔阂。
赵苏杭帮一对极品父母打离婚官司，被迫收留了被遗弃的孩子天天，意外也成为了“母亲”。
天使就是这样，以不同的方式悄悄降临。

压水线不是为了装X，是真有用！
昨天和隔壁的老王一起去钓鱼，他看我做了个压水线的动作他就说我装X，故意做这么显摆的动作，浪什么呢？
然后隔壁老王就再也没有跟我一起出来钓鱼了。
压水线是竿尖没入水中，让水面上的剩余主线没入水中。
虽然老王现在不理我了，不过我还是想告诉老王，压水线有一下三点作用：首先是方便把主线中的风线压入水中以减少风的影响。
钓鱼的都知道，台钓钓组一般是主线的长度约等于钓杆的长度，在抛杆后，风线部分因为水的表面张力而会浮于水面，如果有风的情况下，风线会随风漂动，从而带动钓组走动，造成所谓的走漂现象。
为了稳定钓组，一般抛杆后会把风线压入水中并保持杆尖部分入水。
这也是杆尖入水的主要目的。
其次是杆尖入水后，可以使得压入水中的风线保持大体绷直，在扬杆时，上扬力能快速传达，有利于提高中鱼率。
同时竿梢入水并收紧风线入水，可使钓组的平衡状态相对稳定，从而钓目也相对稳定。
如果风线漂在水面上，风线的重量可能会造成浮漂一目左右的误差。
从而影响钓组的灵敏度。
有的钓友说，我不让它入水是不是也可以呢。
当然，如果在没有风的情况下，杆尖风线不入水也未尚不可。
只要钓组能保持稳定，不入水也行。
休闲垂钓，以开心为最高追求。
说了这么多，希望老王能看见吧。
微信搜索“baobao2016926”了解更多

AD. 第七届世界商业伦理（中国）论坛(图)
AD. 第七届世界商业伦理中国论坛

“接住哥”微电影7月上线(图)
“接住哥”李显文（左）和胡明枝（中）昨受表彰。
“接住哥”李显文和胡明枝昨受表彰中山连续三个季度蝉联“广东好人榜”首位本报讯（记者秦松通讯员欧志亮、钟红梅摄影报道）5月18日发生在中山小榄的“接住哥”事件引发社会强烈反响。
昨日，小榄镇政府召开好人好事分享会，“接住哥”李显文和胡明枝双双受到表彰。
分享会引发在座市民的强烈共鸣，中山市委宣传部副部长、市文明办主任彭晓新表示，将以中山好人事迹为原型拍成微电影，在社区进行展播。
“接住哥”事迹引发共鸣在昨日的分享会上，“接住哥”李显文和胡明枝以一口小榄话对事发当时的情景进行了描述。
李显文表示，当时就考虑要救下孩子，没想到还能受到政府表彰。
“以后家长还是要更加好的看护孩子，这么小的孩子不知道会发生什么。
“接住哥”亲切的乡音引发现场强烈共鸣。
曾获评“中国好人”、“全国优秀农民工”的小榄打工者刘天明表示，将帮助外来劳动者一起融入中山大家庭。
而“十杰市民”、小榄博华特校校长邓妙华则更加感同身受。
“博华特校建校17年以来，搬迁了4次，后来小榄镇政府投资1500万元建设了现校址，使博华成为全国唯一一个镇级特校。
这么多年来，我一直生活在感动和感恩之中。
”邓妙华透露，目前小榄全镇的所有中小学都曾到博华特校开展活动，小榄人民也非常有爱心，学校的不少床、桌椅等用品都是社会捐助。
中山好人将被拍成微电影据悉，今年以来，中山已经涌现出多个知名的好人好事，如4月18日发生在坦洲的“托举哥”事件，4月28日发生在古镇的“油条哥”事件，以及此次的“接住哥”事件等。
昨日，彭晓新在分享会上表示，这种见义勇为的行为传承了优秀的传统文化，传播了社会正能量，中山将有更多好人好事涌现。
彭晓新透露，目前中山已经评选出“中山好人”200多位，其中21位登上中国好人榜。
中山已经连续三个季度蝉联“广东好人榜”首位。
“我们将以中山好人为原型，拍摄一部微电影，这一部微电影有望在7月份上线，还会在社区进行展播。
”彭晓新称。

常州二手房装饰中的一些常见装饰设计技巧
一、老化水管一定要换掉二手房原有的水路管线往往有许多不合理的布局，在常州装饰设计公司进行装修时一定要对原有的水路进行彻底检查，看其是否锈蚀、老化。
如果原有的管线使用的是已被淘汰的镀锌管，在施工中必须将其全部更换为铜管、铝塑复合管或PP-R管。
比如装修卫生间前要先堵住地漏，放5厘米深左右的水进行试验，如果漏水则必须重做防水工作；同时要注意的是，施工后不能留下死角。
二、电路非改造不可二手房普遍存在电路分配简单、电线老化、违章布线等现象，已不能适应现代家庭的用电需求，所以在装修时必须彻底改造，重新布线。
如果发现原有线路使用的是铝质电线，则必须将其全部更换成2.5平方毫米截面的铜质电线。
而对于安装空调等大功率电器的线路，则应单独设置一条4平方毫米截面的线路，并且必须在埋线时使用PVC绝缘护线管。
三、“隐蔽工程”拆开重来目前家庭装修中的质量问题，很大一部分是由“隐蔽工程”施工不当造成的。
何为“隐蔽工程”？
在施工工艺顺序过程中，上一道工序的工作结束，将被下一道所掩盖而无法进行检查的部位，称之为“隐蔽工程”。
因此，在二手房装修时，对“隐蔽工程”要格外注意。
例如对吊顶内的供水、空调、通风等各种设施的管道、线路、设备是否已做密闭试验及电器绝缘、电阻测试，连接是否牢固、接头做法是否符合要求、易燃材料是否已做防火阻燃处理等都属于“隐蔽工程”的范围，都是在第一次安装之后无法再进行检查的。
业内人士建议，旧房装修时，能重新打开这些部位乃是一个消除隐患的好机会，业主一定要严格检查，把以往遗留下的“隐蔽工程”除掉。
四、三“面”改造必不可少在装修时，二手房的墙面、地面、天花的改造是最容易被忽略的，建议最好请专业人员对房屋进行实地勘察，看有无明显裂纹、是否平整、有无脱落和起沙。
如果存在这些情况，就要进行修补处理，包括铲除墙面油污、粉化了的墙漆等，用水泥沙浆修补基层、裂缝、孔洞。
另外，修补后要刷一道底漆予以覆盖，一来使基层牢固，二来可以防止今后基层因泛碱和受潮而出现变化，然后用按比例稀释的乳胶漆进行饰面。
在施工中应注意现场空气的洁净，做好防尘保护，工具上要保证没有杂物。
五、门窗更新慎重考虑门窗老化也是二手房中的一个突出问题，但如果材质坚固，而且你也喜欢其款式，一般来说只要重新涂漆即可焕然一新，但如果有以下问题出现，就必须拆掉重做，主要的问题要看木门窗是否起皮、变形，如果有，则说明木材本身特性发生变化，一定要换新的了。
此外，钢制门窗表面漆膜脱落、主体锈蚀或开裂，除了不安全外，也很难恢复原状，为了不影响使用效果，建议也应拆掉重做。
六、二手房要彻底消毒在装修二手房之前，应该对卫生间和厨房进行24小时至48小时的蓄水测漏实验，检查原有的防水工程做得如何，如果没有漏水现象，证明防水处理做得很好；如果出现漏水现象则必须重新做防水处理。
做完防水处理后，要等地面完全干透，再铺设瓷砖，进行整体装修。
而且，在卫生间蹲便改坐便时一定要将座便器下水口位置的防水处理做好，在设计和装修卫生间顶部时，应注意方便拆装，利于今后的检查和维修。
七、在拆除旧瓷砖重铺时，还要注意三点1、砸墙砖及地面砖时，避免碎片堵塞下水道；2、处理好防水，水路尽量少用弯头，避免流水不畅或堵塞；3、尽量少用木质板材，大多木制品含甲醛，影响健康。
学习装修技巧是一种提前意识，不能等到装修完成了再去了解，把握一些装修的诀窍也有利于我们避免产出现的装修后遗症。
常州元洲装饰前人的经验是值得我们分享和学习的。

博鳌论坛今举行开幕式 习近平将发表主旨演讲
3月27日，2015年博鳌亚洲论坛“世界经济展望2015：对话博鳌亚洲论坛理事”晚餐会在博鳌亚洲论坛会议中心举行。
博鳌亚洲论坛理事会就亚洲经济前景、风险、政策应对，与年会代表进行面对面交流。
中新社发 骆云飞 摄 3月27日，2015年博鳌亚洲论坛举行理事会会议，论坛理事长福田康夫、论坛副理事长曾培炎、论坛秘书长周文重等出席会议。
中新社发 侯宇 摄中新网北京3月28日电 (记者 李金磊)今日，博鳌亚洲论坛2015年年会将举行开幕式，中国国家主席习近平将出席并发表主旨演讲。
围绕“亚洲新未来：迈向命运共同体”这一年会主题，习近平的主旨演讲将聚焦哪些内容，中国领导人又会在今年的首场“主场外交”上发出哪些“中国声音”，成为本届论坛的最大看点。
看点一：习近平演讲或重点阐释命运共同体本届年会于26日至29日在中国海南省博鳌召开。
在经过26日、27日的数十场分论坛“预热”后，今日将举行开幕大会，其中，最受关注的是，习近平将在开幕式上做主旨演讲。
这是继2010年、2013年之后，习近平第三次参加该论坛。
在区域经济一体化不断推进的大背景下，习近平本次主旨演讲会传递什么信号，外界高度关注。
观察习近平的前两次博鳌之行，其主旨演讲均与当年的论坛主题高度贴合。
2013年的年会以“革新、责任、合作：亚洲寻求共同发展”为主题，习近平当年发表了题为《共同创造亚洲和世界的美好未来》的主旨演讲；2010年的年会以“绿色复苏：亚洲可持续发展的现实选择”为主题，习近平当年发表题为《携手推进亚洲绿色发展和可持续发展》的主旨演讲。
值得注意的是，习近平在2013年的演讲中提出“牢固树立命运共同体意识”，今年论坛主题也聚焦“命运共同体”， 外界由此预期，进一步阐释命运共同体的内涵，以及该如何打造命运共同体，可能成为习近平此次演讲的重点内容之一。
外交学院国际关系研究所教授李海东对中新网记者分析，当前亚洲处在经济、政治、安全各层面的关键转折时期，面临着诸多单个国家难以解决的挑战。
亚洲各国该如何携手共同应对这些难题，进而打造命运共同体，这应该会在今天的主旨演讲中得到更清晰的阐述。
看点二：“一带一路”战略具体方案会否公布本届年会已经召开两天，其中，“一带一路”、亚投行成为最热的话题。
在专家看来，这两大关键词也可能出现在今天习近平的主旨演讲中。
“亚洲命运共同体不仅仅是一个名称，更是一个共同奋斗的目标。
”李海东指出，命运共同体能否最终得到亚洲各国的认同，很大程度上取决于亚洲各国是不是有共同推进的大的合作项目，以及是否能形成一个关于亚洲未来远景的共识。
在李海东看来，共建命运共同体需要实际项目的支撑，而中国提出的“一带一路”战略则规划出一个在亚太区域迈向共同繁荣的具体路径。
“作为中国倡导的重大区域化政策，‘一带一路’将成为打造命运共同体的有力推手。
”中国社科院世界经济与政治研究所副研究员黄薇对中新网记者表示，亚洲是全球经济的增长引擎，通过“一带一路”建设把亚洲发展好，这对全球经济也将产生一种正向外溢效应。
外交学院国际关系研究所教授周永生预测，博鳌亚洲论坛成员大部分是“一带一路”沿线国家或地区，“一带一路”战略具体方案有望在本届年会期间发布。
本届年会上是否会发布“一带一路”的具体方案，习近平的主旨演讲是否会明晰“一带一路”下一步走向，国务委员杨洁篪在28日下午就“21世纪海上丝绸之路”发表的主题演讲又会释放怎样的信息，均为外界关注焦点。
看点三：亚投行如何凝聚共识同“一带一路”战略一样，亚投行也被专家视为亚洲各国迈向命运共同体的重要举措。
“亚投行将对‘一带一路’战略的实施提供资金上的支持。
”李海东认为，亚投行和“一带一路”是促成亚洲命运共同体的相辅相成、相互加强的两个非常重要的组成部分。
随着3月31日创始成员国申请截止日期的临近，亚投行“朋友圈”正迅速扩大。
韩国、奥地利27日正式宣布申请加入亚投行。
截至目前，亚投行意向创始成员国及申请国也已达到30多个。
“从现在来看，亚投行的建设已经成为一个举世瞩目的进程，自从英国加入后，越来越多发达国家申请加入亚投行，必然成为论坛一个非常热的话题。
”黄薇认为，亚投行是一个南北共建的多边开发银行，也是实现命运共同体的工具，将对打造命运共同体起到辅助性的支持作用。
“亚太经济发展水平不一，一些国家的基础设施建设并不健全，这限制了它参与全球价值链生产的机会，而亚投行主要关注基础设施建设，此项基础性工作有助于让亚洲各国更好融合在一起，互利互助，合作共赢的命运共同体氛围进而也会逐渐营造起来。
需要指出的是，关于亚投行的规则制定、运作透明度以及对构建国际金融新秩序的影响，外界认识不一，此次习近平演讲是否对此问题进行明晰，值得期待。
看点四：行程安排将释放哪些信号作为中国着力打造的“主场外交”，本届年会吸引了来自49个国家和地区的2786名政、商、学、媒界人士。
其中，出席本届年会的领导人规模将超过历届年会。
本届年会共设置77场正式讨论，包括2场全体大会、41场分论坛、6场圆桌讨论等，议题涉及宏观经济、区域合作、产业转型、技术创新、政治安全、社会民生等六大领域。
博鳌亚洲论坛秘书长周文重介绍，2015年论坛新增了农业、司法和宗教三大板块，将会很有看点。
黄薇指出，命运共同体的建设不止于经贸方面，建好命运共同体需要在更多的领域达成共识。
李海东则表示，本届年会议题设置充实、丰富，充分考虑了文明的多元性、经济发展水平差异较大的客观现实，使得博鳌亚洲论坛具有更强解决实际问题的功能。
尤为引人关注的是，在如此丰富的议程下，习近平今年博鳌行程将会如何安排，届时又会发出哪些“中国声音”？
在外界看来，这将释放中国下一步发展的重要信号。

首款4GB内存手机 华硕ZenFone2爱极客开箱上手视频
divpstyle="text-align:center;"ahref="data/attachment/portal/201503/27/141234ibgucx033pwapzg5.jpg"target="_blank"fontsize="3"face="宋体"imgsrc="data/attachment/portal/201503/27/141234ibgucx033pwapzg5.jpg"/font/a/ppstyle="text-align:center;"fontsize="3"face="宋体"embedsrc=";allowfullscreen="true" quality="high" width="600" height="400" align="middle" allowaccess="always" type="application/x-shockwave-flash"/font/pp style="text-align: center;"font size="3" face="宋体"a href=" ;参与优酷网友互动，请点我/a（高清转码中...）/font/p/divdivfont size="3" face="宋体" 一提到4G，大家想到的大多都是4G网络，而我们今天要说的这个4G是内存。
在今年CES上刚刚亮相的全球首款4GB内存手机华硕Zenfone2在本月24号正式在国内发布。
而我们今天就要带给大家这款特殊的4G手机——Zenfone2 的上手体验。
/font/divdivspan style="line-height: 1.8em;"font size="3" face="宋体" 一上手，我对这款手机的第一感觉就是沉。
对于一款并没有采用金属边框或者金属后盖的手机来说，重量确实是有点重。
其他同尺寸机型，也就只有iPhone6plus能和他一较高下。
要是小姑娘、萌妹子，拿久了还是会有些吃力的。
/font/span/divdivp style="text-align: center;"font size="3" face="宋体"a href="data/attachment/portal/201503/27/141235u17p74a977sigsvz.jpg" target="_blank"img src="data/attachment/portal/201503/27/141235u17p74a977sigsvz.jpg"/aa href="data/attachment/portal/201503/27/141235jabamv2x9wp0uhqn.jpg" target="_blank" style="line-height: 1.8em;"img src="data/attachment/portal/201503/27/141235jabamv2x9wp0uhqn.jpg"/a/font/pp style="text-align: center;"font size="3" face="宋体"br/font/ppspan style="line-height: 1.8em;"font size="3" face="宋体" 最下面的外放扬声器。
顶部是耳机孔，电源键，降噪麦克风。
底部是USB接口和话筒。
/font/span/ppspan style="line-height: 1.8em;"font size="3" face="宋体"br/font/span/pp style="text-align: center;"font size="3" face="宋体"a href="data/attachment/portal/201503/27/141235vra5s2ty02ya0222.jpg" target="_blank"img src="data/attachment/portal/201503/27/141235vra5s2ty02ya0222.jpg"/aa href="data/attachment/portal/201503/27/141235t7nk8tn41ux7791h.jpg" target="_blank" style="line-height: 1.8em;"img src="data/attachment/portal/201503/27/141235t7nk8tn41ux7791h.jpg"/aa href="data/attachment/portal/201503/27/141236bm78cwisq8b4szms.jpg" target="_blank" style="line-height: 1.8em;"img src="data/attachment/portal/201503/27/141236bm78cwisq8b4szms.jpg"/a/font/pp style="text-align: center;"font size="3" face="宋体"br/font/p/divdivfont size="3" face="宋体" 华硕把所有的按键接口放在了别处，而把机器的侧边做得非常窄。
这样的设计可以在尽量不增长机身厚度的情况下，让后盖的弧度做到最大，从而换取更好的握感。
后盖和前面板的衔接也很平整，虽然还是有一个楞，但并不会隔手。
/font/divdivfont size="3" face="宋体"br/font/divdivp style="text-align: center;"font size="3" face="宋体"a href="data/attachment/portal/201503/27/141236h7744417xpx7rm3w.jpg" target="_blank"img src="data/attachment/portal/201503/27/141236h7744417xpx7rm3w.jpg"/a/font/pp style="text-align: center;"font size="3" face="宋体"br/font/p/divdivfont size="3" face="宋体" 打开后盖可以安装sim卡，不能更换电池。
双卡双待，只有主卡支持4G，副卡只能是2G。
同时还支持tf卡拓展，最高64GB。
后盖内侧贴那个的是的是NFC线圈。
/font/divdivfont size="3" face="宋体"br/font/divdivp style="text-align: center;"font size="3" face="宋体"a href="data/attachment/portal/201503/27/141236zc321llcnsx7x8x8.jpg" target="_blank"img src="data/attachment/portal/201503/27/141236zc321llcnsx7x8x8.jpg"/a/font/pp style="text-align: center;"font size="3" face="宋体"br/font/p/divdivfont size="3" face="宋体" 在系统交互上，虽然华硕基于安卓5.0定制了自己的一套UI，但整体交互逻辑和原生5.0还是比较接近的。
标准的二级菜单、卡片式的后台，两段式的下拉通知栏在华硕的这套系统中都得到了保留。
同时为了让系统更接地气更好用，华硕也加入了很多像单手操作模式，熄屏手势、省电模式、自启动管理、简易模式等等众多国产手机定制系统中比较合口的操作方式。
/font/divdivfont size="3" face="宋体"br/font/divdivp style="text-align: center;"font size="3" face="宋体"a href="data/attachment/portal/201503/27/141236g1875dspp7mm8z8p.jpg" target="_blank"img src="data/attachment/portal/201503/27/141236g1875dspp7mm8z8p.jpg"/a/font/pp style="text-align: center;"font size="3" face="宋体"br/font/p/divdiv style="text-align: center;"font size="3" face="宋体"b 硬件配置/b/font/divdivp style="text-align: center;"font size="3" face="宋体"a href="data/attachment/portal/201503/27/141236u2qfmvnzknmco7rg.jpg" target="_blank"img src="data/attachment/portal/201503/27/141236u2qfmvnzknmco7rg.jpg"/a/font/pp style="text-align: center;"font size="3" face="宋体"br/font/p/divdivfont size="3" face="宋体" 对于4G内存，带来好处自然就是系统能允许更多的程序在后台驻留，而程序间的切换很会更加顺滑。
不过对于这颗Intel芯片，可能很多人会怀疑它的兼容性。
在我们试过的游戏软件中，只有真实赛车三出现了闪退的情况，其他的像狂野飙车8，极品飞车这种大型游戏，它跑得都挺欢。
如果您的手机需求只是普通的刷刷微博，微信，看看视频听个歌什么的，兼容性的问题，您就甭瞎操心了。
顺便提一句，微博很流畅哦~/font/divdivfont size="3" face="宋体"br/font/divdivp style="text-align: center;"font size="3" face="宋体"a href="data/attachment/portal/201503/27/141236hqxoctc86xtxmsth.jpg" target="_blank"img src="data/attachment/portal/201503/27/141236hqxoctc86xtxmsth.jpg"/a/font/pp style="text-align: center;"font size="3" face="宋体"br/font/p/divdivfont size="3" face="宋体" 好了，今天的华硕Zenfone2上手到这就结束了，更多精彩内容请百度搜索爱极客，以及关注我们的新浪微博爱极客。
如果您喜欢我们的视频，别忘了订阅我们的各大视频主站哦。

含泪byebye！青岛20℃+余额已用尽！未来6天雨雨雨！这周末还要……
雨雨雨正在杀向青岛…连日来，青岛的天儿都阴沉沉的气温不高不低风不大，也没雨呃…除了雾 俗话说的好，一场秋雨一场寒，进入10月份以后，每场降雨就成为了降温穿秋裤的风向标，无论雨势是大是小！
重要通知未来六天，青岛就要进入降雨-小雨-等待降雨-小雨-降温的模式了！
来看一眼天气预报↓↓↓ （▲青岛气象局官网）先讲一个坏消息——在未来近7天的时间，你都见不到青岛的太阳了！
洗了衣服只能靠风干、车脏了别着急洗、用太阳能的就开始烧水吧...再来讲第二个坏消息——因为进入了阴雨天气，青岛的气温将要跌破20℃了！
珍惜今天吧，因为这是最后一个20℃以上气温天了！
不仅仅是今天，以后基本上我们也就告别20℃+了...什么你还在“耍单”？
秋裤还没拿出来？
去年抵御严寒的厚外套也找不着了？
你说你还想等双十一囤货？
先问问天气答不答应吧...如果你还坚持“春捂秋冻”不肯加衣服，那么...这周末就会有你好看！
本周日还将迎来霜降节气 民间谚语说“一年补透透，不如补霜降。
”此时正是健康“贴秋膘”的好时节！
霜降时节一定要注意保养好身体，不然大病小病都会跟着来哦。
下面这则“霜降”养生小贴士一定要收好： “霜降”养生贴士1. 养生专家介绍，霜降节气是慢性胃炎和胃十二指肠溃疡病复发的高峰期。
2. 应该多吃些生津润燥、固肾补肺的食物；“秋气燥，易食麻润其燥”，还应多食用柔润的食物。
比如梨、苹果、白果、洋葱、芥菜、橄榄、芝麻、蜂蜜、白菜、甘薯、萝卜、柚子、甘蔗等。
起居上应早睡早起。
3. 此外，霜降后天气干燥，人体会大量损耗水分，每日至少要比其他季节多喝500毫升水，才能满足身体所需。
4. 霜降后要减少秋冻，尤其要注意下肢的保暖。
养生专家建议，“贴秋膘”要注意方式方法，以补充身体所需为前提，健康饮食。
大多数健康人群，需要这样做：吃绿叶菜和橙黄色蔬菜，补充维生素。
秋季，如若体内维生素A不足，到了冬春季节，会发生视力下降、眼睛干涩、呼吸道容易感染之类的问题。
多吃绿叶菜和橙黄色蔬菜，如芥蓝、菠菜、绿菜花、胡萝卜、南瓜等，可补充维生素A，维生素B2和叶酸。
用发酵食品、薯类食物，帮助消化吸收。
发酵食品含有B族微生物，可促消化，比如各种发酵面食品，大米发酵制成的醪糟，豆类发酵制成的豆豉、麻豆腐、豆汁，奶类发酵制成的酸奶等。
薯类食品中富含B族维生素和钾、镁等矿物质，膳食纤维丰富，有利于提高胃肠消化吸收能力。
可用山药、甘薯、芋头、马铃薯等，配合富含蛋白的食物，替代精白米面。
用蛋类补充所需营养。
蛋类的蛋白质质量好，脂肪酸质量较高，含有12种维生素，富含卵磷脂，正是秋天所需补充的营养物质。
当然，摄入过多蛋黄，会引起胆固醇升高的问题，需适量。
用干果补充微量元素。
每天吃适量果仁，不仅能提供维生素E和多种微量元素，也有利于心脏健康。
秋季天气干燥，建议食用原味生食、五香或是轻烤的坚果，比如未烤过的核桃仁、榛子、松子，轻烤的巴旦木、开心果和腰果等。
食蒸拌菜，降低热量。
秋天，胃口变好，人们容易吃太多、营养过剩。
把当季时蔬简单蒸煮，减少过多的调味，可降低热量摄取。
如蒸茄子、西兰花、蘑菇、柿子椒等，三分钟即可，放凉后凉拌一下，加芝麻酱和蒜、亚麻籽油和香油或者番茄酱等等。
除了要管住嘴，还要动起来。
深秋时节，天气越来越冷，每天只吃果蔬、甚少摄取主食的减肥方法已不可取，除了补足蛋白质，还需适当运动，锻炼也能增加抗病能力。
广播操、太极拳、散步、慢跑、登山等都是不错的选择。
内容来源：综合半岛都市报/半岛晨报/齐鲁晚报/青岛气象局/山东24小时客户端/青岛大众网喜欢请点赞

软件技术组的 FSAEr 要学习的软件都有些什么，分别是用来干什么的？
第一次在知乎被邀请，开心，认真答一波。
首先，我好奇地问一下贵车队为什么会有一个组叫软件技术组--。
我的理解是软件是辅助设计的，具体用什么软件需要当然看各个组的需求。
各组通用的三维建模软件，看各个车队了，常见的Solidworks、CATIA、Pro/Engineering等等。
之前我们车队一直用的Solidworks，好像是最早的那年Solidworks给赞助了正版软件（不过话说回来国内给不给赞助该用也都用了）。
优点是简单易学容易上手，而且一般情况下也基本够车队用了，自带的Simulation模块也能做一些简单的分析校核，比较想吐槽的是高版本无论如何都不能用低版本打开而且零件的命名需要特别注意。
今年改用CATIA，主要因为要换单体壳了，CATIA的曲面建模功能比较强大。
当然今年达索的赞助也要到了，同济还是同济电在CATIA的宣讲会上的视频很惊艳，如果用CATIA可以他们多交流。
总的来说我感觉CATIA比较不容易上手、界面很不人性化，但是有各种奇妙的技能，用的过程中常常会突然觉得很神奇。
Pro/Engineering我个人用得不多，就不评价了。
其他的还有Inventor、UG啦，具体看车队选择了。
通用的二维软件就是AutoCAD，我们一般出加工的工程图用。
通用的校核软件一般是ANSYS吧，相比较而言ANSYS Workbench比较容易上手，而且ANSYS每年赞助也挺厉害的，还有专门对FSAE的培训，貌似哈工大车队在ANSYS这块做得一直都比较好。
ANSYS能做的比较多，除了传统应力分析还有电磁分析、热场分析、流体分析等。
别的有限元分析软件听说过的还有Nastran、Abaqus和Hyperworks之类的。
这三个我都没用过，不好评价。
车队有人用Hyperworks做拓扑优化。
发动机组用的除了行车电脑Motec、Link之类配套的软件外，GTpower似乎也是常用的。
空气动力组用Gambit、Fluent之类的CFD软件，ANSYS也有流体CFD仿真模块。
底盘组需要用Admas的Car模块做仿真，主要是悬架和转向。
车身设计的软件也看具体车队啦，我们车队去年用的Rhino。
别的Matlab之类工科生都会用到的就不多说了。
来源：知乎www.zhihu.com作者： Roger Pang【知乎日报】千万用户的选择，做朋友圈里的新鲜事分享大牛。
点击下载此问题还有3 个回答，查看全部。

黔东南州2014年高考录取率为86.31％
2014年，黔东南州全面实施普通高中课程改革，注重发展以内涵提升质量的高中教育，普通高中教育教学质量显著提升。
一是完善布局。
榕江三中13个单体项目，规划投资1.25亿元，建筑面积7.23万平方米全部完工，至此，全州高中阶段教育突破工程全部实施完成，各县市高中布局更加完善，已能基本适应未来城镇化发展进程需要。
二是示范引领。
加强省级示范性高中建设，全州建成省级示范性普通高中14所，在州内省级示范性高中就读学生达48227人，占在校生总数的48.48%;2014年高考600分以上人数分布格局发生新变化，600分以上人数分布已扩大到14个县市，州内省级示范性高中600分以上人数占82%，26所学校均有学生入闱600分以上，高考录取率为86.31%;雷山民中“申示”工作扎实有序进行。
三是加强招录。
做好普通高中招生录取工作，下发《关于做好2014年高中阶段学校招生录取工作的通知》，采取以县为主，按照志愿优先、择优录取原则，确保录取工作规范有序，全年完成普通高中招生录取37203人。
四是艺体兼修。
在加强学生文化课程培养的同时，引导学生兼修艺体特长，提高高考艺体特长生的录取率，全州所有省级示范性高中均成立有交响乐队，参加人数达945人，占省级示范性高中在校生数的1.96%;学校业余训练成果显著，竞技水平明显提高，示范性高中足球比赛凯里一中、榕江一中分获全省第二、第三名。
五是名师带动。
充分发挥罗福权、潘安华、杨殿弼三个省级名师工作室带动作用，共有106所州内外学校106名教师加入工作室并组织99名工作室教师开展“送教下乡”，近500名教师因此受益，三个名师工作室获得省级教研资金45万元开展各项教研工作，获奖论文24篇。

深圳市首届燃气主题作文大赛明起报名
上传作文后，所有参赛者均可凭参赛号参与抽奖赢取神秘礼品。
大赛分为初赛和决赛。
首先，每个学校推选出10篇优秀作文进入初赛。
紧接着，评审专家团从各校推选的初赛作文中评选出85篇进入决赛并对其评分。
决赛采取微信投票及专家评分相结合的方式，微信投票占总分的40%，专家评分占剩余的60%。
届时，关注“燃气小博士”公众号的粉丝可为优秀作文投票并转发朋友圈为参赛篇目拉票。
大赛设置了一、二、三等奖，优秀奖与优秀指导老师奖，获奖者皆能得到荣誉证书和现金奖励，最高奖金为1000元。
此外，积极组织参与活动的前10名学校还将获得优秀组织奖。

15款林肯领航员身份座驾 四月燃情特价
[汽车点评·天津滨海行情·原创]近日，天津港口保税区滨海站编辑，在天津宝瑞顺达国际贸易有限公司了解到，进口2015款林肯领航员身份座驾现车到店，天津港现车四月燃情特价，特价物超所值，店内现车颜色齐全、手续齐全，各类车型一律优惠，具体详情请与经销商联系，VIP贵宾24小时购车咨询请拨打：18602275458 康经理，近期购车的朋友不妨关注一下。
林肯领航员最新价格变化表车型 颜色 现价(万元) 优惠幅度 优惠比例林肯领航员 2015款 电议 电议 优惠 --天津滨海地区经销商 2015年4月3日行情2015款林肯领航员超大的车身，体现出来的不仅是威猛，周身散发出来的尊贵气息，让人肃然起敬。
后舱尾部民用B4级防弹内门，车辆尾部两侧防弹玻璃膜，让您的出行更安全。
2015款林肯领航员 2015款林肯领航员别有洞天的设计又让人心生羡慕。
相信看过新款林肯领袖一号的人都会有一致的感觉，那就会是被后排的空间和配置所震撼，高清晰液晶电视。
2015款林肯领航员外形庞大气派，领航员超大的车身，典型的美国肌肉男形象，粗狂豪迈。
外观低调大气，极尽奢华的内饰会又会让所有的车迷折服。

阳泉市文明办复查验收交警一大队文明单位创建工作
【香港卫视山西讯记者秦铭明】10月13日，阳泉市文明办主任郑满贵一行对阳泉交警一大队2014年-2015年精神文明创建工作进行复查验收。
阳泉交警一大队教导员王建国具体、详实、全面地汇报了大队两年来在精神文明创建中所做的各项工作，并着重介绍了创建过程中所取得的亮点和创新点。
通过听取汇报、查阅档案资料、观看大队宣传片、参观指挥中心、参观警营风貌走廊，郑满贵主任对一大队扎实创建的工作态度和工作作风给予了充分肯定和高度赞扬，他强调：在今后的精神文明创建过程中，阳泉交警一大队要着力建设多支志愿服务队，教育全体民警时刻牢记社会主义核心价值观内容，为创建省级精神文明城市奠定良好基础。

当浴室遇上性冷淡，结果······欲罢不能！
“铺主听说最近又流行性冷淡风了？
为什么会那么多人喜欢呢？
性冷淡风的魅力在于简约大气又耐看。
不过铺主会这么爱性冷淡风是因为，性冷淡风怎么看怎么舒服，特别是在一些原木色和绿色的点缀下。
当浴室遇上性冷淡风会怎么？
铺主告诉你，会欲罢不能！
光看照片都能看好多遍！
▼ 同样喜欢性冷淡风的可以举个手- END -输入关键词查看精彩内容2016电影 | 公积金提取 | 2016沈阳政策 | 权威医院 | 2016地铁 | 2016买房政策 | 沈阳小吃 | 2016沈阳演唱会 | 2016打折机票 | 女性标准身材表 | 沈阳最好的幼儿园 | 沈阳医保 | 行业最赚钱 | 离职成本 | 2016驾照新政 | 辽篮太太团 | 沈阳最好玩的地方 | 地铁新建95个地铁站 | 沈阳22件大事 | 辽宁周边美食 | 2016最新婚假 | 沈阳博物馆大全 | 沈阳疫苗正规单位 | 塔湾兴顺 | 沈阳学区划片名单 | 中国5A景区大全 | 新建4条浑河大桥 | 整蛊大全 | 沈阳批发市场 | 保险别断 | 清明节 | 骨灰钻石 | 鬼片大全 | 2B脸 | 微商真相 | Buy+ | 婚假产假周末假 | 高难度测试 | 高考改革 | 魔术揭秘 | 沈阳串店 | 最受欢迎身高 | 微乳 | 土鸡蛋 | 300年后 | 沈阳游泳馆 | 碳酸饮料的真相 | 手机质量排行 | 沈阳旅游| 孙杨| 成人用品 | 2017年假期 | 泡妞幸福沈阳 ｜来源网络合作微信｜QQ 906599871 或 微信回复看完扫一扫，拉屎不无聊！

一号家居网高调亮相 11.11电商大战全力以赴
11.11购物狂欢的热度一直在升温。
各大电商平台纷纷相继推出大招，赶着时间吸睛抓金，同时增加自身品牌的曝光度，赢得销售额传播量双丰收。
昨日，一号家居网“11.11”主题活动悉数亮相，高调加入电商大战。
这个家装O2O电商平台究竟放出了什么大招引消费者围观？
笔者将为你打探亮点。
大手笔迎客：100台iPhone7是重头戏，免费送的准备换手机了吗？
你可能缺少一部iPhone7。
毫无疑问，今年9月的iPhone7引无数果粉围观，磨刀霍霍有之，犹豫不决有之。
毕竟，真金白银地买，真的有点“肾疼”呢！
你也渴望拥有一部iPhone7吗？
这里有白送的，100台。
一号家居网“11.11”活动中大手笔怒撒100台iPhone7，只要报名即可抽取，获奖即可到店领取。
就是这么任性地迎接购物盛典。
免费送的iPhone7，不花钱又可以迅速到手，便宜真的捡大了~嗨爆20天：持续的装修钜惠，亿元大礼翻牌见床，沙发，茶几，马桶、瓷砖，电视柜······“11.11”低价大促销是否又在诱惑着你？
提醒着你家装也要换新啦？
怎么选，选什么，搭车“11.11”疯狂购物节的家装品牌太多了，眼花缭乱是常有的事情。
一号家居网是以创新服务产品为核心，集装修、设计、施工、建材、家具、家电等一系列家装业务产品为主导的家装O2O电商平台，是国内最大的家装全产业链电商生态。
“11.11”活动期间，一号家居网主推持续20天的装修钜惠，以分类的、分场次的家装产品、服务优惠组合、家装大礼包以及设计师全程助力服务，个性化满足不同家庭的家装需求。
此外，一号家居网还推出亿元大礼，买同样的东西，花更少的钱，誓要给消费者最直接的实惠。
1元下定抵千元装修款；家具五折起秒杀，家电满减满赠；建材买就送等大优惠，就等各位翻牌啦！
超强力度家装大场面：10重豪礼疯狂送，分量十足每年的秋季都是装修的黄金时间，与之挂钩的，是大部分业主关于“装修省省省”的绞尽脑汁：省钱，省事，省力。
这个10月11月，你是否同样纠结着如何节省装修预算？
其实“11.11”活动最直接的吸引法则就是：用低价好物（产品和服务）说话，这也是“11.11”火爆的原因之一。
一号家居网“11.11”活动期间不仅推出包括iPhone7、门店砸蛋大奖等10重豪礼，而且还倡导到店的客户享受边看边玩边吃边喝的体验店服务。
另外，一号家居网主打一站式品质家装服务。
从毛坯房，上门验房，选设计师，上门量房，本地报价，装修设计宅配方案，到挑选建材等家居产品，装修施工（工地管家），再到家具家电软装等的选购以及拎包入住，把整体家装服务全方位包揽，让客户享受拎包入住的愉快的、轻松的装修服务。
从10重豪礼，到吃喝玩乐一体化体验店服务，再到一站式品质家装服务，一号家居网奉上诚意，分量十足，给消费者最满意的“11.11”体验。
猜你喜欢家里的镜子和钟，千万别乱放！
一站式品质家装http://www.yihaojiaju.com省心 更省钱！
……………我是华丽丽的分割线……………请订阅▼一号家居网▼，每天分享有料实用的家居资讯关注我们官方微博【一号家居网】、微信：一号家居网【yihaojiaju000】（长按复制关注），免费获取50000套精品设计案例，海量家居图！

李金羽炮轰梅西半场散步 点出其和马拉多纳差距
视频:上半场 下半场集锦|进球1 北京时间6月22日凌晨0时，2014年巴西世界杯F组的第三场小组赛将在贝洛奥里藏特的米内罗体育场开战，夺冠大热门阿根廷迎战亚洲劲旅伊朗。
实力强大的阿根廷自然志在3分，而硬朗的伊朗能否抵挡住探戈军团暴风雨般的攻势值得关注。
上半场比赛，虽然阿根廷攻势很盛，但始终无法打破伊朗大巴的层层堵截，半场过后，两队战成0-0。
对于阿根廷上半场的表现，各路评论员和名博们在微博上发表了自己的看法。
著名评论员董路在微博中以另类的方式调侃了阿根廷的攻击线：“阿根廷开场到现在，对伊朗球门威胁最大的是几个后卫…”詹俊则阿根廷支招：“：阿根廷队需要远射、定位球、个人突破+裁判。
” 冉雄飞则认为伊朗的防守让阿根廷几乎没有发挥的空间：“阿根廷破门难难难！
面对伊朗的铁桶阵，阿根廷球员几乎没有突破空间，队员跑动也不多，尽管主教练赛前已经预料到进球困难，也变阵433主打进攻，但阿根廷的确没有太好的办法破门，伊朗队员开场就几次暴力犯规给阿根廷球星们震慑，想进球吗？
下半时咋办？
梅西不突破，阿根廷怎么赢？
”足球之夜记者王涛则感叹阿根廷战术欠妥：“阿根廷啊，你不给伊朗进攻空间，自己也就没有空间，四大天王没配合，不就靠点空间吗？
”前国脚李金羽则在微博上暗示梅西发挥欠佳：“10号你能跑跑吗，虽然球踢的最好，但和马拉多那相比国家荣誉感差太多了。
”相关阅读：绝杀救主 梅西当选全场最佳全场统计:伊朗传球方面落后英名宿欧文推特大赞伊朗大将伊朗队长内科南带头追捧梅西

日本“出云”级准航母正式服役
云南电视台《新视野》。
2009年1月1日，《东盟新视野》栏目正式亮相云南电视台卫视频道，这是云南电视台建台以来第一个真正意义上的国际新闻节目。
2009年3月，按照省委省政府主要领导的要求，在栏目中增加南亚方面的消息，随之，栏目名改为《新视野》。

邮筒还有吗?邮筒去哪儿了?
大十字邮局门口的邮筒。
青海新闻网讯随着网络的建设和智能手机的普及，现代人已经习惯了快捷的现代化通信，有什么事一个短信或者微信，着急了打个电话就可以了，写信寄信好像离我们已经很远了。
邮筒还有吗？
邮筒去哪儿了？
近日，市民张先生打来本报热线询问，街边的邮筒都去哪儿了？
原来张先生正在上二年级的儿子开始学习写信了，孩子写了一封家书准备寄给在老家的舅舅，张先生便带着儿子上街找邮筒投信，谁知父子俩在城中区走了多条干道，找了半天都没见到邮筒身影。
最后，在一位朋友的指引下，他们才在大十字邮局找到邮筒寄了信。
面对这样的情况，记者采访了我市邮政部门相关工作人员，据了解，西宁市区现在共有113个邮筒，其中103个是在各邮政网点，10个位于路边。
记者在采访中了解到，西宁市邮筒最多时达到了240多个。
一位大十字邮局的工作人员说：“现在写信的人越来越少了，信件在数量上大幅减少已是不争的事实，除了过年过节寄贺卡的时候邮筒内能稍微‘体面’一些，其他时候我们的收件人员面对的多是大肚空空的邮筒。
”在街头采访时很多市民也表示，写信的人越来越少邮筒会不会消失？
对此记者采访了邮政工作人员，工作人员表示：“现在到邮筒投递信件的人少了很多，除了老人，就是学生，有时打开邮筒一封信都没有，有时一天就一两封信。
由于邮筒分布的路程远近不同，开箱时间会有点偏差，但邮递员每天仍会坚持开一次箱，虽然眼下邮筒都“吃不饱”，但公民的通信自由是国家规定的公民不可侵犯的权利，邮筒作为国家基础公共设施是不会消失的。

绿色产品走进鹿城春秋文化礼堂，农展会热闹开张
近日，为期两天的鹿城区“绝色服务伴我行”社区农展会走进鹿城春秋社区文化礼堂，新鲜价廉的农产品吸引了很多居民的到来。
活动现场，主持人向过往的居民朋友讲解农产品相关知识，众多的摊位、丰富多样的农产品种类，让这里俨然变成一个大卖场，野生的猕猴桃、土鸡蛋、农家蜂蜜、新鲜牛肉等许多的绿色农产品直供，给居民带来了福利。
看，一位大妈好不容易挑好自己喜欢的东西，称好付钱，从蜂拥的人群中“突围”，只见她左手一大袋干货，右手的环保袋里也塞满了。
此外，活动现场还安排了精彩的文艺节目助兴，让文化礼堂里好不热闹，丰富多彩的文艺节目也让社区群众大饱眼福。
都说“远亲不如近邻”。
文化礼堂通过开展各类活动让大家从家里走出来，邻里间相互认识相互沟通，促进和谐，增加居民归属感。
同时活动也受到了居民的热烈欢迎和好评，纷纷希望以后能多举办类似的活动，让居民得到真正的实惠和方便。
（通讯员：李静洁）

林和东路有4家令人神魂颠倒的美食，足够吃货回味一年！
提醒:点上方↑“广州美食生活圈”即可免费订阅吖咩在吃货的路上不知不觉已经越走越远啦!吖咩寻寻觅觅，终于发现以下4家店每家都让吖咩超大满足，回味无穷！
嘿嘿嘿~我们一起来看看吧~ 火垂火 ▼ 一 间超有《孤独的美食家》即视感的日本居酒屋，一入门服务员就充满热情地用日语打招呼，瞬间令你感觉顾客就是上帝！
这里以烤物为主打，必点肉丸系列，月见肉丸和葱烧鸡肉串都是招牌，慢慢看着串烧在铁板上滋滋灼烧，香气四溢。
另外点一壶清酒，或梅酒加冰两杯，细细品尝后在口腔里回甘，在居酒屋怎能不点上一壶？
火垂火 人均：99元 地址： 天河区 林和东路紫荆街1-2号(近宜家家居) 电话：020-38861433 来来轩拉面馆 ▼ 这间的装潢是我最喜欢的一点，适合各式各样的食客来，一楼贴心地设有一排一人座，即使是一个人来吃也不会孤单。
它家的炸鸡块也可独树一帜，热辣辣脆卜卜的外表包裹着鲜嫩的鸡肉，咬开感受到里面的肉汁爆出，加点七味粉更惹味。
推荐叉烧猪骨汤拉面，那是一种回到了日本吃拉面的味道，拉面比起其他店的细，或许正因为细，面条没有吸收太多汤汁变胀变软，还是保持好Q弹Q弹的咬感。
每一块叉烧充满胶原感，多了一份香腻。
来来轩拉面馆 人均：68元 地址： 天河区 林和东路海棠阁1楼105铺 电话：020-38824941 红灯笼居酒屋 ▼ 明智之选之红灯笼居酒屋，日式装修风格且门面细，门口只挂着两个红灯笼，低调的闭门做生意仿佛只为识食之人而开，墙上贴满日文的菜式推荐，感觉自己置身于日本小酒馆。
不喝酒的你可以点上可尔必思荔枝烧酒，这里的鲭鱼沾柠檬汁绝配，鸡蛋烧独具风味，芝士味浓郁，最爱盐烧和牛舌，肥美而嫩滑。
红灯笼居酒屋 人均：114元 地址： 天河区 林和东路126号(近富力华庭) 电话：020-38800886 鸟剑居酒屋 ▼ 最具日式居酒屋的气氛，主打刺身和烤物。
老板非常可爱，对待客人热情十足亲自送出食物，却又常被自家的桌子绕到团团转。
这里最惊喜的是海鲜沙拉，刺身非常新鲜，配合柚子醋和生菜一起吃，特别清爽，很适合夏天哦。
烧烤和串烧方面，建议都试盐烧，酱烧实在太甜啦。
土豆沙拉好好吃，绵而不腻，串烧也不错，推荐鸡腿肉加葱。
鸟剑居酒屋 人均：133元 地址： 天河区 林和东路紫荆街3号之一(嘉逸豪庭酒店对面) 电话：020-38550894 好了别多说了就问你一句：约吗？
转载自：广州美食生活大全 广州美食生活圈 微信号 :长按可复制gzlife520 广州最大、最全的吃喝玩乐购资讯平台！
发布一切关于广州周边的生活资讯（新闻、八卦、娱乐、生活、美食、优惠），期待您的关注！
新浪微博：@广州美食生活圈商务合作QQ：375430769

上半年浙江经济运行怎样 商品房销售额增长58.0%
昨天，浙江省统计局、国家统计局浙江调查总队公布了上半年我省经济运行情况分析报告。
报告显示，全省在上半年的生产总值达到了20762亿元，同比增长7.7%。
其中，第一、二、三产业分别增长1.7%、6.1%和9.7%。
居民收入增长稳定，房地产去库存进入了一个合理周期，而以新产业、新技术、新产品为代表的新经济更是开足了马力高歌猛进。
居民人均可支配收入同比增长8.7%农村居民收入增速继续快于城镇上半年，浙江居民收入稳定增长。
从数据来看，上半年全省居民人均可支配收入是20388元，同比增长8.7%，扣除价格因素，实际增长6.6%。
其中，城镇居民人均可支配收入名义增长8.3%，农村居民人均可支配收入名义增长8.6%，和去年一样，农村居民收入增速继续快于城镇。
“今年上半年我省居民收入增长主要有两个方面的因素推动”，国家统计局浙江调查总队副总队长陈敏在答记者问时说到，一是工资性收入平稳增长，二是财产性收入和转移性收入增速比较快。
收入增长了，那么消费水平是否也跟着提高了呢？
从数据中我们可以看到，上半年浙江在社会消费品零售总额上达到了10180亿元，增长10.9%，居民消费价格同比上涨2.0%，其中食品烟酒类价格上涨5.6%，是拉动居民消费价格上涨的主要原因。
商品房销售额增长58.0%房地产去库存进入合理化周期去年，浙江房地产销售出现爆发式增长，增长幅度创历史新高。
而今年的数据显示，上半年我省商品房销售面积达3849万平方米，增长50.0%，销售额达到了4249亿元，增长58.0%，增速与去年同期相比都有不同程度的提高。
“根据相关部门监测的数据来看，浙江房地产去库存已经进入到一个合理的去化周期。
”省统计局总统计师王美福介绍，目前我省的房地产去化周期平均为17个月，其中住宅11个月，按照这个领域的一般判断，去化周期在6到18个月之间都属于相对合理的区间。
王美福说，新常态下浙江经济的明显特征反映在三个方面。
一是增长中高速，二是统筹水平高，区域经济的差异度控制在一个较低水平。
此外，浙江的生产、生活、生态这“三生”环境也呈现出优良的状态。
网络消费带动快递业发展在线约车、在线诊疗预约提供更多便利近年来，以“互联网+”为特征的网络经济备受青睐。
今年上半年，我省网络零售额4066亿元，同比增长35.4%，省内居民网络消费2183亿元，同比增长28.7%，而由此带来的快递业务量也有很大增长。
同时，在线约车、在线诊疗预约、远程教育等也正在为我们的生产生活提供非常便利的平台，提高我们的生活质量。
而在新产业、新经济和新产品的发展上，今年上半年，我省规模以上信息经济核心产业、节能环保、健康、时尚、高端装备产业制造业增加值分别增长了12.8%、9.0%、10.2%、8.1%和11.9%；装备制造、高新技术、战略性新兴产业增加值分别增长了9.5%、8.7%和8.7%。
值得一提的是，上半年我省的工业企业单位能耗也下降了2.2%，继续保持着较好的态势。
比如，煤炭消费量占能源消费量的比重就呈现明显下降，下一步将进一步下降到50%以下。

北京某业主竞拍式卖学区房 27平米房日暴涨逾80万
《证券日报》记者调查获悉，北京西师附小学区房某业主将购房者聚在一起竞拍卖房，该房起价报价220万元，截至记者发稿，竞拍最高者报价达300万元，日暴涨超过80万元编者按：今年以来，房产利好政策不断袭来。
信贷政策进一步放松，同时住房营业税征收年限调整，政策力度瞬间引爆市场关注度，楼市迎来久违的春天。
■本报记者 王丽新“这个市场太疯狂了！
”《证券日报》记者以购房人身份实地调查北京二手房市场时，链家地产某经纪人向本报记者如是透露，“一天涨价超过80万元”。
4月2日上午，在风雨飘摇的天气中，位于西城区北二环的六铺炕二区一套27平方米学区房开始竞拍。
经多方调查，《证券日报》获悉，该房业主让其经纪人将意在购买该房的购房者聚在一家饭庄中，经纪人发纸条给购房者，购房者在纸条上写上竞拍价格，出价最高者再与业主协商，看是否能达成交易。
“最后出价最高的达到了300万元，比业主当初的报价高了80万元。
”有消息人士向《证券日报》记者透露，不过，最后是否成交，以多少价格成交，截至记者发稿，还未有确定信息，因为业主已将手机关掉了。
学区房一日暴涨逾80万元“外面还下着雨，连经纪人和购房者却足足有超过100人来竞价”。
上述消息人士向本报记者透露，这个小区多数房源都曾是“央产房”，是西师附小的学区房，这个小区很少出小户型的房子。
这套27平方米房子的业主今天包了某饭庄，把购房者聚在一起，发纸条竞价，让业主把所出价格写在小纸条上，业主看到竞价后才与之商谈，竞拍起价报价220万元。
“一开始，还有购房者报价225万元，慢慢往上提价”。
上述消息人士向记者透露，后来，报价不超过240万元的购房者，“干脆不让进去了”。
很快，报价就达到了270万元，最后达到了300万元。
虽然现在没法确定是否成交，但在该人士眼中，北京二手房市场大有“春天来了”的趋势。
值得注意的是，据《证券日报》记者调查获悉，该小区虽然属于学区房，但两个星期前均价还在8万元∕平方米左右。
目前看来，每平方米直奔10万元，甚至更高了。
“现在这个小区有一套38平方米的房子，业主以前的报价是310万元。
”有经纪人向本报记者透露，这套房有税，营业税“五改二”之后，虽然能够少交一些税，但业主已经向公司提出了要求，“房子不着急卖”，现在他把报价提升到了320万元。
同时，另有经纪人向记者透露，就其掌握的房源来看，该区现在有一套43平方米，报价360万元的房子出售，因该业主不常回来，目前还不知道该小区学区房的交易火爆情况，所以还没有出现一拥而上的抢房现象，如果现在买，虽然很难减少购房款而达成交易，但最起码成交价不会涨太多。
“现在有理性的购房者是买不到房的。
”在业内有多年销售经验的某经纪人向本报记者直言，只有2013年出现过这样“疯狂”的市场情况，在一天之内，这种单价从每平方米8万元直接飙到11万元，总价涨了80万元的市场现象是非理性的。
不过，出现这种现象，受新政刺激是主要原因。
事实上，《证券日报》记者在北四环走访时也发现，去年单价不足5万元∕平方米的裕民路附近二手房，单价也上升至7万元∕平方米左右，而且新政出台之后，看房量激增，交易时间迅速缩短。
对此，链家地产市场研究部张旭向本报记者表示，新政出台后，营业税的调整将使市场中低税房源有所增加，但同时也将成为未来业主提价的动力。
此外，二套房首付成本大幅下降，使符合条件的改善性购房者成为最大受益者，未来有利于进一步拉升改善性需求的释放水平。
不过，对于刚需购房者来说，其政策受惠程度有限。
然而，受房价上涨预期影响，不排除短期内一部分刚需购房者发生集中入市的现象。
新政后首日成交量上涨1.08倍值得一提的是，学区房暴涨或许是个别现象，但北京二手房市场在新政的刺激下，确实开始活跃起来。
《证券日报》记者从链家地产市场研究部获悉，“根据门店所反应的情况，新政出台后首日市场表现情况如下：首先，签约成交客户增多，新政后首日即31日成交量较3月份其它时间的日均成交量上涨1.08倍，其中主要为之前已经看好房子的刚需客户，但实际成交价格仍保持平稳；其次，部分区域‘2年到5年房源’增多，且这部分房源业主报价有一定上涨，但涨幅不大，一般在5%以内。
”无独有偶，据美联物业全国研究中心统计，2015年3月份，不少城市一、二手住宅成交环比均现大幅上涨。
在二手住宅方面，成都的成交量略胜一筹，成交价受业主反价的影响，涨幅也较为明显。
对此，张旭认为，近几个月以来，连续的利好政策极大改善了各方对于房地产市场的预期，同时也推升了买卖双方的入市热情，尤其是贷款政策的宽松，其效果直接作用于贷款成本，促使购房成本有所下降。
与以往市场情况对比来看，虽然预期看涨带动挂牌价格有所提升，但未来市场的接受程度还有待观察。
张旭进一步称，从市场整体情况来看，买卖双方表现较为理性，购房者并未受政策利好刺激而产生明显的恐慌性入市情绪。
不过，莱坊董事及上海研究咨询部主管杨悦晨表示：“客观上讲，信贷政策放松对恢复房地产市场信心及成交量是有利的。
”事实上，目前令市场不能忽视的是，能够直接受惠于此轮政策利好的购房者数量虽然有限，税费成本下降幅度也并不大，但政策对于预期的刺激仍将使市场整体交易热情，尤其是改善性需求的入市积极性得到提振，促使未来成交量将进一步上升。
鉴于此，张旭认为，不排除二季度或下半年房价出现一定上涨的可能性。
莱坊董事及大中华区研究及咨询部主管纪言迅补充道：“自2014年以来，我国房地产投资增速放缓，库存上升，房价有所回落。
而此次新政的出台，预计有利于释放改善性住房需求，活跃房地产交易，能进一步刺激居民的住房需求。
”不过，纪言迅称，“从全国来看，目前投资性需求已经明显下降，并且不少城市的供应量很大，因此新政是否会刺激房价上升还有待观察。

马来西亚一艘油轮遭海盗劫持 盗走1500吨燃油
中新网3月19日电据外媒报道，马来西亚一艘油轮日前在印度尼西亚外海遭海盗劫持，海盗将船上的油泄光后逃逸无踪。
观察家指出，海盗在这个地区，对小油轮的攻击越来越普遍。
马来西亚海事执法局表示，当地时间3月9日，大约七名武装海盗在印度尼西亚“民丹岛”外海拦下马来西亚油轮，将船上1500吨的燃油转到另一艘船上后，又抢劫船员的个人财物，并毁坏船上的通讯及导航设备，随后逃逸。
两天后，这艘油轮在马来西亚柔佛州外海被发现，船员获救。
这艘油轮原定从新加坡开往沙巴西南部港口纳闽，结果中途被攻击。
近年来，海盗在东南亚抢劫小油轮的事件越来越多，这些海盗抢走船上所载的柴油及原油转卖获利，当局已加强防范。

中国式思维——三大混蛋逻辑｜为什么现在生意都不好做了？
为什么现在生意都不好做了？
因为整个社会已经人心背离，互相抵制，完全丧失了诚信！
来源：水木然(smr669)作者：水木然2016年，中国一个最明显的现象就是：所有的生意都不好做了！
身边的很多朋友，也都不知道做什么好了。
为什么会这样呢？
我们先来看一下传统的“中国式思维”。
1、中国式思维之——私下好处 不得不承认中国人是很聪明的，不论是智商还是情商，我们都不输给这世界上的任何一个民族。
尤其是在赚钱的问题上，中国人总能够变着花样捞银子。
然而，这种极尽聪明才智的背后是，有的人走后门搞工程，有的人塞票子中投标，然后，有了豆腐渣桥梁，有了塑料板井盖，有了毒奶粉等等。
这种“一切向钱看”的混蛋逻辑不可取，投机取巧终会自食苦果。
2、中国式思维之——不懂感恩 关于借钱的事情，求你时恨不得跪在地上叫爷爷，但是还钱的时候，非逼得你跪在地上叫爷爷。
你是债主，反而跟孙子一样，最后还要被人说成是不够朋友。
这真的是典型的不要脸思维，不懂得感恩，倒是学会了恩将仇报。
还有一种人，你每天给他一个鸡蛋，只要一天不给他，就会抱怨你，甚至对你充满愤恨。
他忘记了，其实你并不欠他鸡蛋，你给他是情分，你不给是本分。
这样的人就该每天给他一个耳光，如果哪天忘了给，他就会万分感激你。
3、中国式思维之——过马路 大家看明白了吧！
为什么现在生意都不好做了？
因为整个社会已经人心背离，互相抵制，完全丧失了诚信！
如果按照这种方式，无论科技多么发达，无论互联网多么繁荣，我们的社会永远都不可能真正进入文明状态。
所以，对于中国崛起来说，发展“经济”重要，还是改造“中国人”更重要？
水木然认为，以前我们总是将问题归结到发展模式上，而现在我们更应该思考到人性这个层面上。
历朝历代，我们通常会大骂贪官、大骂垄断者，因为那些人往往有比我们更顺捷的渠道，去获取极大的利益。
但是，绝大部分中国人仇视的并不是贪污本身，而是凭什么你能坐在那个位子上，而我不能？
这不就是：王侯将相宁有种乎？
我们的逻辑里常常有一种“人云亦云”、“法不责众”、“见风使舵”的习惯。
或许刚开始的时候，你有自己的原则，你也分得清对错，但是当越来越多的人都在做这件错事的时候，你就动摇了。
你开始怀疑对的这件事值不值得坚持，你开始羡慕错的这件事带来的利益，你开始畏惧别人说你不合群，你开始自欺欺人地随大流。
即使你知道自己正在做着一件错事，你也努力让自己看起来心安理得，你不断地在心里告诉自己：不是我先做错的，是很多人都这样做了，我才跟着做的，我很渺小，我努力坚持原则也无济于事，是社会风气坏了。
倘若有一天，我们真能施行一个公平公正的体制、或是自上而下的进行全面改造，那么我相信，这一切终究被国人的小便宜、小利益、小团体心理所取代，渐渐演化的仍然是颇具中国特色的你我之间的算计、抢夺，乃至亘古不变的“窝里斗”、“相互拆台”。
就好像，你看到有人在草坪里踩出一条捷径，你站在那里不知所措，你知道从这里走是不对的，但是走大路要绕远一倍的距离。
你看到很多人都从这里走过，你看到捷径上的小草早就被踩死，你在心里告诉自己：这路不是我踩出来，即使我不走别人也会走，小草还是会死。
于是，你成功说服自己，和大家一起从草坪穿过。
像这样的人多了，就成了社会风气，带动更多像你一样的人加入这种风气，于是雪球越滚越大，就成了一个民族、一个国家的思维。
这是一种悲哀。
然而，如果你在一开始就能坚守原则，那么，所有的一切都将逆转。
所以，请坚信你的力量，你的行动能改变这种混蛋逻辑，因为你不仅是你自己，你也是中国的国民。
中国已是赫赫大国，但这不是真正的崛起。
只有当中国人能成为文明公民时，中国才能真正的崛起！
而随着这一代90后的成长，中国的年轻人已经开始摒弃这些思维，这帮新新人类的思维是多元的，也是开放的，也请我们的社会能够给他们多一些包容！
编辑 | 王雪莲推荐阅读：（点击下方蓝字）重磅头条：南京换帅/ 李强履新100天/ 中央“民企改革”/ 李强书记“沪浙行”/ “苏民投”揭牌/ “倒陈风暴”/ 2016民企500强/ 江苏“撤县设市”/ 上市苏企盘点/ 江苏百强民企榜/ 江苏企业纳税500强 / 吴晓波谈制造业机会/ 中国品牌500强(江苏榜)/ 2016(第四届)苏商大会/ 首届“金茉莉”苏商访谈：红豆周海江/ 三胞辛克侠/ 上上电缆丁山华/ 太湖雪胡毓芳/ 苏化杨振华/ 医购贷卓德兴/ 朗坤武爱斌/ 天奥李长杰/ 南理工宫载春/ 廷健康沈静/ 华讯达胡小荣/ 联荣于永进/ 大唐纺织唐利刚/ 雪竹尚品史建珍一学六会：走进银宝控股/ 走进龙信建设/ 问道华威集团/ 问道联发纺织/ 问道龙蟠科技/ 问道朗坤智慧/ 问道江阴模塑/走进格力电器/ 走进红豆集团/ 走进三胞集团 / 走进波司登/ 走进远东控股/ 走进南通四建/ 走进洋河/ 走进亨通END

神州泰岳购买资产事项未通过 27日起复牌
神州泰岳(300002)3月26日晚间公告，公司接到中国证监会通知，经中国证监会上市公司并购重组委员会于2015年3月26日召开的2015年第21次工作会议审核，公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易事项未获得通过。
根据有关规定，公司股票将于2015年3月27日开市起复牌。

这品牌有毒:Heroin海洛因限量版奢华气动公路车
一个成功的法国商人兼狂热骑行爱好者与RD公司的材料工程师共同创办了Heroin（海洛因？
这牌子有毒）这个品牌，他们的初衷是开发一款兼具最新的碳纤维技术、空气动力学技术、极致的审美以及能够带来最为纯粹骑行体验的“极致”公路车，因此，将这个品牌命名为海洛因，也正意味着这辆车将会让人上瘾，欲罢不能。
最终，他们推出了这款法国设计、意大利制造的限量版奢华公路车。
为了制造一款高性能的公路车，Heroin从刚性出发，选用高模碳纤维，采用双重接管技术，在意大利手工制造出轻量、坚固的车架。
为了使刚性与气动均衡，Heroin在风洞试验数据的基础上，将车架设计成独特的气动管型，并且在车架前部加入了蜂窝纹理的设计。
车架、前叉、轮组表面都采用了这种设计，仿佛就是ZIPP使用了许久的高尔夫球面。
整辆车“跑分”后的数据显示，空气的拖拽减少了10%。
车架本身的造型其实也并不罕见，在若干大牌中也能看到类似的理念与设计，整合座管夹、后上叉非常细、方正粗大的后下叉、压入式中轴等等设计并不罕见，整合的前叉和外形相当规整的整合式把立，仿佛一点也看不出BMC新款Endurance车型RoadMachine（RM系列）的影子呢。
M码车架官方重量为750克。
这个碳纤维裸色的前叉重量并未公布，前叉两侧的开口设计，据称此设计可以将前轮带起的气流更加有效的分流，配合车辆前进带来的气流，共同减少拖拽。
除了高模碳纤维车架和前叉，Heroin也有自己的车把、把立制作团队，全都是Made In Italy，保证血统纯正的同时也不可避免的带来价格的走高。
碳纤维后飘座管舒适性毋庸置疑，紧凑型的弯把与把立整合在了一起，弯把采用气动截面并微微前掠，内走线设计使刹车变速需要通过把立再通向全车。
整车只有前刹车线管外露，简洁的一笔。
共有5中尺码可供选择，限量349台，每一台都可以根据车手的骑乘习惯以及风格进行定制，并且还有专属编号，全车终身保修，交货周期大约1个月，搭配Shimano全套Dura-AceDi2电子变速套件（含Dura-Ace锁踏），RotorInPower牙盘，Hutchinson Fusion夹器版本的整车售价约14500欧元，重量为6.5公斤，销售对象并不限于欧洲，只要你有钱，埃塞俄比亚都能给你送货到家。
对了，14500欧元折合人民币107000。

多音字的“秘诀”？基本都在这儿了
都说中国文化博大精深，1994年出版的《中华字海》收入了87019个汉字，而已经通过专家鉴定的北京国安咨询设备公司的汉字字库，收入有出处的汉字91251个，据称是目前全国最全的字库。
而且其中还有很多字是多音字，所谓多音字，就是一个字有两个或两个以上的读音，不同的读音表义不同，用法不同，词性也往往不同。
在中小学语文的学习中，多音字是考察同学们对于汉字掌握熟练程度的很重要的一个考试项目，那么中小学我们常用的多音字都有哪些呢？
怎么高效而深刻的记住这些字及其含义呢？
下面就是给同学们整理的多音字趣味口诀，有意思又好记！
多音字是我们语文学习中必须要面对的，把多音字的读音与字义编成朗朗上口的口诀，是不是一下子就豁然开朗了呢！
不过为了加深记忆，要把这些多音字多多应用于具体语境中，才能更好地帮助同学们掌握哦！
我每天会在朋友圈分享一些关于学习方法、提分技巧、记忆训练方面的文章，有兴趣的家长可以看看，更多相关内容会在每周《超级学习法》免费网络公益课上教授。
如果还有其他教育方面问题需要帮助，可直接加微信：193172813（长按复制）交流，免费领取学习资料和课程，我专注于记忆力提升、中小学学习方法研究，希望能在教育问题上对诸位家长有所帮助。

消费金融进入3.0时代:技术驱动模式突破场景限制
10月21日，在零壹财经与读秒联合主办的“零壹月度报告会——消费金融技术驱动论坛”，上，零壹研究院发布了《突破场景的力量——消费金融技术驱动洞察报告》。
同时，论坛就消费金融的发展前景进行了研讨，零壹研究院院长李耀东、中诚信征信董事总经理毛塞、波士顿咨询全球合伙人张越、中信证券资产证券化业务线副总裁张志迪及读秒CEO周静参与了圆桌对话。
2015年被称为消费金融元年，自下半年起，并非新业态的消费金融市场开始火热，这是需求端与供给端叠加的结果。
整体而言，从需求端看，我国居民消费杠杆率不足，消费空间有待释放;从供给端看，长久以来针对个人的金融服务空白成为市场机会，各类市场主体纷纷入场、资本市场也热度不减，加之政策优惠，消费金融迎来了发展风口。
上述报告显示，截止2016年上半年，从事互联网消费金融的机构大约超过百家，互联网消费信贷的规模达到千亿元量级;市场参与主体则既包括商业银行、持牌消费金融公司、汽车消费金融公司、电商巨头、P2P借贷平台及其他互联网公司。
依据我国消费金融发展的历史阶段、参与主体及其核心竞争力的不同，零壹研究院将不同机构从事消费金融的内在驱动力和优势划分为资金驱动、场景驱动和技术驱动三种模式，并进行了详细阐述。
对于消费金融的发展，报告认为，技术驱动模式的锋芒初现，尤其大数据、自动化、智能化的引入为行业发展增加了更深层次的技术驱动力。
Capital One目前是美国前十大银行之一，也是纽约排名前三位的零售金融机构，而其闻名于消费金融行业的主要原因就在于依靠数据技术全面驱动消费金融业务发展;京东金融消费金融的发展路线也并非是简单的产品扩张，而是构建以数据、技术和效率为核心的多维服务，包括“技术”、“资产”、“生态”三个维度：消费者体验到的是产品;市场感受到的是资产和生态;对行业来说，则是提升金融服务效率、降低成本的方式，其中的关键在于技术创新和技术输出，前者为行业提供范例，后者则可直接输出金融解决方案。
读秒是PINTEC集团旗下的智能信贷服务公司，主要依靠全数字化、开放式的业务管理体系，满足用户小额、零散、多场景的消费需求。
数据显示，2015年6月纯线上、纯信用贷款产品“读秒”上线，其业务量迅速增长，截止2016年8月，读秒覆盖全国269个城市，申请用户超过340万人次，目前每月申请用户约70万人次，与十多家企业达成合作。
根据零壹研究院估算，到2020年我国的非房贷消费贷款余额可达11.87万亿，如果其中互联网消费金融占比达到10%，当年互联网消费金融的市场规模(余额)可达到1.19万亿，乐观估计，如果考虑网上消费、O2O支付的发展增速等，2020年，互联网消费金融可能占据非放贷消费金融1/3的份额，市场规模将达到4万亿元左右，预计届时其中的大部分份额会被技术驱动型机构占领。

神兽金刚03 神兽的由来 高清
神兽金刚03神兽的由来高清

VINCE CAMUTO｜秋冬短靴怎么穿，才能既显腿细又时髦
气温的骤降宣布咱们终于进入了秋季，您的秋季单品好友——短靴宣布上线！
进入秋季，正值时装周刮过来的Fashion风，街头那些穿靴子的ItGirl们简直是时髦到飞起，微微凉的天气哪还有比短靴更容易凹造型的单品呢？
短靴是一款秋季必备的基础单品，也是街拍常客，有的时尚达人夏天也要穿短靴，只是因为：时髦。
没错，各种各样的短靴被High Fashion的时装精们演绎得精彩绝伦，尖头的、流苏的、平跟的、中跟的......你问我该选哪双？
别急，编编这就要开始安利了！
尖头元素短靴性感和帅气兼具尖头设计款式短靴秋冬超百搭，不管是搭配中性装还是职场大女人风都绝对的Hold住场面，行走间展现自信的女人味。
漆面或具有光泽感的纯皮质感柔韧性好穿着舒适，更带着天生的都市摩登情结，鞋身上还有铆钉作为装饰，让整身Look时尚感爆棚。
流苏装饰扣元素短靴提升穿搭时尚感性感的流苏装饰扣短靴绝对是秋天最实用的单品之一，流苏设计不会让鞋子整体显得过于老气，特别适合减龄穿搭。
秋冬短靴大多款式不变，短靴鞋面增加流苏或装饰扣造型瞬间让鞋子变的时髦，也使得鞋面更加精美细腻，搭配风衣外套提升整体穿搭的时尚感，散发优雅女人味。
浅色系短靴打破沉闷营造秋冬新活力如果觉得黑色的短靴太过于厚重，这里编编推荐棕咖色系的短靴。
相比较黑色，棕咖色系有那么点考验服装搭配功力，但穿着效果绝对棒。
当你的服装颜色比较暗淡，而刚好你又想走个简单风格，那就选择棕咖色系的短靴，能让你的造型灵动又自在，却不失气质的暗色味道。
短靴配流苏包混搭出明星范要说2017春夏时装周秀场中出镜率最高的，谁能比得过流苏？
今年的流苏包到达了近几年的一个巅峰值，大牌小牌都出了不少还不错的款式。
流苏从夏天一直流行至今，包包上随意摆动的流苏穗，将部落民族的无拘无束带到身边。
极具时尚动感的流苏，位时装周增添浪漫情调同时也让整体的造型多了一些灵动感。
VINCE CAMUTO天猫旗舰店已盛大开幕扫一扫二维码即可登录店铺如需选购 敬请光临以下门店：深圳 | KK Mall 武汉 | 武商广场昆明 | 顺城购物中心太原 | 王府井百货 常州 | 泰富百货

GENIVI Alliance在全球全体成员大会上发布增强型开发平台
加州圣拉蒙2016年10月19日电/美通社/--专注于为交通行业开发开源车载信息娱乐(IVI)和连接软件平台的非营利性联盟GENIVIAlliance今天宣布推出其增强型GENIVI开发平台GDP11ReleaseCandidate3（简称“GDP11 RC3”）。
候选版是在完整版发布之前可广泛采用和测试用以验证稳定性的GENIVI开发平台版本。
新版GDP 11 RC3平台于本周在加州伯林格姆举行的GENIVI全体成员大会上发布，它将成为一项重要工具，帮助广泛的开发人员参与开源软件开发，制作接近成品的创新代码，并提供“ 汽车环境”，协助车载信息娱乐和 车联网软件的测试、原型制作、优化和安装工作。
新平台将：凭借GENIVI图形用户界面和可配置的应用启动器，丰富用户体验。
包括改善的软件开发环境（包含软件开发工具包）。
符合在本次大会上公布的第11版GENIVI基线和GENIVI平台合规规范。
凭借远程车辆互动核(Remote Vehicle Interaction Core)和SOTA客户端软件增强车联网功能。
此次全体成员大会的主题是“支持车联网社区”，领先行业专家将齐聚于此，探讨以下话题：智能城市、智能基础设施和智能交通环境下的车联网；将汽车与云端相连以及大数据的巨大潜力；科技新兴企业及它们能够为汽车行业带来的创新。
GDP 11 RC3平台是GENIVI在过去几个月内公布的最新计划。
该联盟在早些时候还公布了：挑战奖金计划，旨在加快有针对性的功能的交付，进而提升GENIVI开发平台。
该计划向希望开发开源软件进而提升GENIVI开发平台的成员、非成员组织及个人开放。
新的开源车辆模拟器项目，直接提供开发人员和终端用户代码。
该项目提供一个开源、可扩展驾驶模拟器，帮助采用者在模拟驾驶条件下安全开发和测试车载信息娱乐系统的用户界面。
与底特律Techstars Mobility的合作协议，旨在增强专注于移动性未来和车联网解决方案的新兴企业与汽车行业间的合作。
原文链接：http://www.eeworld.com.cn/qcdz/article_2016101916283.html

初秋这样穿衬衫，美的让老公闭不上眼睛！
每日小情书：如果你不爱，请放手，好让别人有机会爱她；如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人。
有的东西你再喜欢也不会属于你的，有的东西你再留恋也注定要放弃的。
精彩小提示：点击最上方蓝色帐号名一键关注后，回复数字 0 ，查看十二星座深度解析；回复任意字母 a-z，查看星座爱情小测试！
初秋温差大，需要一件中袖衬衫，衬衫一直是时尚圈永不败的摩登人气单品之一，无论你想要打造什么样的风格它都可以轻松驾驭。
宽松显瘦大口袋衬衫 极简的白衬衫，竖纹理的面料，为衣衣增加了质感，衣身两个口袋的装饰，更显品质。
印花白衬衫 经典百搭又时尚，斜条纹的领带设计，帅气十足，演绎利落个性风尚。
时尚唯美刺绣衬衫 手工刺绣衬衫，简单又优雅，非常显高档，瞬间夺目吸睛！
浓浓的英式味道。
优雅气质蕾丝长袖衬衣 唯美女性的蕾丝面料，细致的花朵图案，立体又精美，是今年非常流行的花型，经过流行的工艺织造，尽显完美的品质感，并散发一种贵族般的气息。
撞色边修身打底衬衫 极简主义，清新百搭的淡蓝色，搭配红色撞色边，显出文艺气质，单穿也不会单调。
修身设计突显帅气和优雅。
波点印花长袖真丝衬衫 很时髦的一件小衬衫，以国旗印花搭配简明的轮廓，色调对比鲜明，真丝材质，超乎想象的丝滑。
格纹宽松长袖衬衫 率性小V领极具干练魅力的风采，凸显干净利落的气质；帅气可调节袖，酷雅风范。
热门微信TOP5关注方法1：长按微信ID复制 通讯录 添加朋友关注方法2：长按二维码，选择“识别图中二维码”后一键关注。
纹身潮时尚微信ID： wscss001长按图片，设别二维码关注教您学做饭微信ID： jnxzf001长按图片，设别二维码关注教您弄头发微信ID： jnntf001长按图片，设别二维码关注口袋英语美文微信ID： kdyymw001长按图片，设别二维码关注环球潮流街拍微信ID： hqjp001长按图片，设别二维码关注

怒降18度！萧山的冬天真的要来了！更可怕的是…萧山人都惊呆了！
真的是一场秋雨一场寒啊~本以为送走了台风团就能享受秋高气爽但是一不小心就爽过了头！
每天早上一推开门一股妖风扑面而来真的，是真的降！
随手查了一下天气我的妈呀，未来一周冬天真的要来了！
今天最高温达到了20°C，而随后最低温到了2度！
猛将18度啊！
可怕可怕，麻麻，我的秋裤呢？
? 今天起，萧山受南下冷空气影响，降温、降水和大风一个都不落。
31日还有一股冷空气，将踩着这轮的脚后跟，继续影响萧山。
从前天起，这股势力较强的冷空气就已经从新疆启程了。
随着它的东移南下，我国大部分地区气温就三个字——破下限。
按照行程来看，这股冷空气今天就抵达浙江了。
省气象台预计，全省日平均气温过程降温幅度，浙北地区5℃～7℃、其他地区7℃～9℃；28~29日全省以小雨天气为主，其中28日下午浙中南地区局部有雷雨；另外，冷空气影响时，我省沿海海面有7～9级的偏北大风。
冷空气影响后，30日、31日早晨气温相对较低，除沿海地区外，我省大部地区最低气温一般在12℃～15℃。
明天阴有阵雨，气温17℃~20℃，明天下午起平原地区有5～6级北风。
还没完，中央气象台又补上一刀——11月4日、5日还有一股冷空气影响我国。
都下几天雨了，内裤都要发霉了！
下雨天真是太闹心了！
这几天的萧山，总是滴滴嗒嗒的，哪里都是湿漉漉的，小编真的伐开心！
不过你知道为什么最近总下雨吗？
小编刚看到一个惊人的答案……看完我真心服！
▼萧山最近为什么总下雨的真相…▼ 看完小编也是服得五体投地！
只想问一句： 天气转凉，流感和H7N9又开始活跃！
▼天气转凉之后，流感病毒也趋于活跃，浙江省疾控中心发布提醒，预计在接下来的一段时间内，流感流行强度将呈现缓慢上升趋势，“提醒市民朋友做好个人卫生，避免去人多拥挤的场所，保持室内空气的流通。
一旦出现发热、咳嗽等呼吸道症状要及时就医。
” 话说回来，也该冷了……再不冷，2016年都要过完了啊！
在这种时候，能给自己安全感的——只有腰间的肥肉了！
您点一个，小编的工资就涨1毛！
来源：文明萧山编辑：萧山之窗 申明：如转载涉及版权等问题请联系我们© 萧山之窗新闻/ 美食/ 招聘/ 房产/ 生活/ 合作微信：40027479 电话：0571-28007666法律顾问：浙江戈创律师事务所 发送：“打卡”，有惊喜！


大理州122辆公车将公开拍卖！车型、起拍价、图片等全在这，你看中哪一辆？
▲广告之前，加油大理报道了大理州第一批公车已经于9月28日拍卖！
前几天，又报道了第二批、第三批公车分别于2016年10月28日上午9：00时（第二批）、2016年10月31日上午9：00时（第三批）拍卖。
详细内容点击下面的链接查看：大理130辆公车要公开拍卖啦，含奥迪、丰田普拉多等车型！
今天，我们又为大家整理了第二批、第三批共计122辆公车的详细车型，供大家参考：第二批（ 63辆）拍卖公车车型及信息 第三批（59辆）公车车型及信息 云南加油报全媒体车型信息及图片来源于：康瑞拍卖寻 人 启 事云南加油报【微信：加油大理】招人辣！
如果你有一定的文字功底能吃苦！
会ps、有新媒体工作经验者优先！
如果你觉得自己适合，敢挑战？
就把你的简历狠狠滴甩过来吧！
招聘岗位：编辑联系电话：13987286532简历请发：2568067101@qq.com大家都在看：1、白天8元，晚上10元！
今天，大理出租车起步价正式调整！
2、大理一小区居民称被邻居“折磨”了两年，啥情况？
3、误食铁树果子，巍山一小学多名学生发生呕吐，疑似中毒4、惨剧！
大理一吊车吊臂断裂，驾驶员跳车逃生，不幸被压身亡

民间功夫高手！89岁了竟然还有这身手 谁还能说传统武术不行？
?看格斗视频就用微信搜索“jngd168”真男人爱格斗[如视频无法播放，尝试退出再进入刷新]

简叔杂谈：硬件创业公司如何防小米
昨天，至少有5个好心的朋友给我发消息，问我：“小米做面膜了，你知道吗？
”，我的回答都是：“优衣库出了个新爆款，你觉得Burberry会关心吗？
” 10年前，如果一个互联网创业公司想融资，投资人几乎必然会问他一个问题：“如果腾讯百度阿里做了这个，你怎么办？
”，10年过去了，搜索有搜狗、即时通讯有YY陌陌、电商有京东聚美唯品会，都上市了，过得挺好。
当小米开始摆出一副像当年的腾讯、360一样，在每个领域都想用“小米模式”插一脚，摆出“走小米的路，让别人无路可走”姿态的时候，如何应对小米，似乎成了每个硬件创业公司都没法回避的问题。
那么10年后，市场会是什么样的格局？
从品类开发角度，小米比苹果激进得多。
苹果基本只开发“大众刚需”的主产品，和配件里的必需品，很少去碰个性化的周边设备，甚至有意把个性周边让给第三方去做。
苹果做了手机、iPad、电视盒，小米也做了手机、Pad、电视盒。
苹果不做手环、净化器、插线板、充电宝，这些小米都或直接或间接进去了。
然后是八竿子打不着的面膜，我觉得小米做姨妈巾和套套看起来也指日可待了。
中国的企业，做不到最大就没有安全感，做到最大也没有安全感。
贪婪的背面，往往是恐惧。
已经被验证过无数次的零售战略其实很简单：做实大众刚需、拓展小众刚需、聚拢个性细分，这三条路线分别对应基础业务、成长业务和开放平台业务。
苹果在“大众刚需”领域只做了三个品类：手机、iPad和笔记本电脑。
而小米的策略，是仗着有钱，一通乱拳，完全看不出章法。
背后的心态无非是霸道和贪婪。
小米这么做的结果通常会是两种：损人不利己和不损人不利己。
市场本身是需要多样性的，当小米挥舞着零利润大旗冲进市场的时候，扮演了澳洲兔子的角色。
当年欧洲人发现澳洲大陆的时候，澳洲是没有兔子这种动物的。
于是有无知好事的家伙把这种毛茸茸的小可爱带到了澳洲。
于是问题来了，澳洲广袤的大草原上根本没有兔子的天敌，于是一窝十只的兔子们找到了它们的天堂。
青草被兔子一通乱啃，草场沙漠化，其它食草动物大幅度减少。
后来澳洲人民费了好大劲儿，才把发疯繁殖的兔子遏制住。
面对小米这只疯狂兔子王，硬件创业公司需要怕吗？
这取决于你要做什么动物。
如果你和米兔一样吃草，做低端生意，自然要当心，因为会饿死。
如果你是食肉动物，那应该琢磨着怎么开开心心捉兔子才对，如果你是一条鱼，就可以冷眼旁观，这个跟鱼好像没啥关系。
小米刚上市的时候我买过一台，说实在挺难用的，忘了最后扔给谁了。
最近换备机，又搞了一台红米，真心好用，比我用过的任何安卓机都好用，操作流畅，双卡双待待机时间超长，真心是备胎手机的不二之选。
什么叫备胎，就是能够给人安全感，没法给人满足感的那个东西。
几个月前跟大悦城的朋友吃饭，讲大悦城的消费群，几乎全是iPhone用户，所以他们不太关心在安卓上的拓展。
小米对年轻人来说，就像手头拮据时候买的第一台车，买了就天天惦记着啥时候有钱能把它换掉——“少壮不努力，老大用小米”。
小米赶在愚人节前一天发布插线板的时候，看着这个图我就乐了。
3个USB接口的插线板好奇怪，单身狗用嫌多，情侣用嫌少。
男女朋友一人一个手机一个充电宝，用这插座还不打起来？
小米在硬件上考虑得够多，在应用场景上却考虑得不够周到，做了一个很诡异的“吵架插”、“分手插”，单身狗的“伤心插”——为啥总有一个洞洞空着呢？
想起半年前，雷老大牛哄哄教陈年怎么做衬衫的时候，我就笑喷在地上。
卖时尚品，关键不是“这个东西该值多少钱”，而是消费者自己觉得“我该值多少钱”。
消费者会预设一个“我觉得对我合适的价格”，觉得“这才是我的档次”，然后再在这个价格上选择合适的商品。
用一两百的价格给消费者讲多少支纱多牛逼的设计师，就像装成高富帅跪舔女神的脚趾，不管你打扮得多么光鲜，女神只会在心里哼一句“真贱”！
这和那些做惯了出口的壕老板，叫着“我这包包和LV一个质量，只卖两百块！
“一个道理。
不管你宣传的多牛逼，消费者脑袋里就一个印象：“贱衣”。
对于硬件创业者，如果小米做你的领域该怎么办呢？
答案其实已经出来了。
做小米用户想用更好东西时候的那个“升级品”就行。
销量和档次永远是一对矛盾，这个世界上最大的公司，只存在两个极端上，最大量的和最贵的。
所以小米如果想保持规模，就只能做低档品。
大众汽车大众品牌部门每年几百万的销量，净利润还没有几万销量的保时捷高。
年轻人没钱买了辆捷达，虽然皮实好用省心省钱，但总会惦记着换个更好的，不管捷达怎么升级换代，加了ABS涡轮增压，但还是捷达而已。
如果和小米在一个层次上竞争，的确非常危险，在那个“比小米更好”的区域，还有广阔的空间。

中诚信托增持东方电气204万股 耗资3536万港币
港交所最新资料显示，东方电气(01072)主要股东中诚信托/嘉实基金管理于2015年4月8日，场内增持公司好仓204.74万股，耗资3536.06454万港币，成交均价17.271港币，最高成交价17.58港币。
变动后持股1725.96万股，持股占比5.07%。

提醒丨办理不动产登记无须“急于一时”，去之前先看看这个
9月26日起，富阳全面受理不动产统一登记，逐步统一颁发新的不动产权证书、不动产登记证明。
记者昨从相关部门获悉，近期前往区行政服务中心不动产登记服务中心窗口办理事项的市民较多，存在排长队甚至连夜排队取号等情况。
窗口负责人提醒，不动产登记中心是一个新设的长期机构，以后将长期提供登记服务，若非紧急情况，没必要集中在这段时间办理。
据了解，由于前期多个部门政策变动和系统升级，存量件和积压件较多；同时，不动产登记是一个新成立的机构，处于过渡期和磨合期；而且，由于房地挂接等矛盾，窗口消化能力也较为有限，因而产生了登记业务办理的“供需”矛盾。
为应对这一矛盾，不动产登记服务中心采取了一系列举措，包括于10月12日单独增加了抵押注销的窗口，快速处置这类办件；10月13日，新增批量件窗口，集中受理3件（含3件）以上的办件。
窗口负责人提醒，市民前往中心办事时，务必根据需要有针对性地选择窗口。
此外，不动产登记服务中心还增加了个人受理窗口和受理人员，优化窗口设置，切实提高办件效率。
“这几天来窗口办理事项的市民中，有不少是来更换原有证书的。
”负责人说，这类市民大可不必急着来更换。
其实——启用不动产登记簿证后原依法颁发的《国有土地使用权证》《房屋所有权证》《房屋他项权证》等各类不动产权属证书、不动产登记证明继续有效！
目前，因为办事人数众多，窗口采用叫号和限号措施。
窗口负责人说，叫号和限号措施只是暂时之举，今后在有效控制的情况下，会有序正常办理，“请广大市民朋友不要恐慌，更不要轻信一些不符合实际的言论，同时也请市民朋友给我们工作人员一点耐心，我们一定尽力提高办事效率”。
所以请大家不要恐慌更不要轻信一些不符合实际的言论同时也请市民朋友给窗口工作人员多一点耐心和信心工作人员们一定尽力提高办事效率 此外，需要提醒市民的是，富阳实施不动产统一登记后，区住建局继续履行房屋交易管理职能。
房屋交易（含买卖、赠与、抵押等）的当事人需先到区住建局房管处窗口办理房屋交易相关手续，新建房屋需先到区住建局房管处窗口办理楼盘表确认等手续，再向国土富阳分局申办不动产统一登记。
新闻链接富阳设有两个不动产登记办证点为方便市民就近办理，宅基地使用权继续在6个中心国土所办理登记。
此外，国土富阳分局设立了两个不动产登记办证点，办理其他不动产登记业务。
具体办理地点如下：1．区行政服务中心：杭州市富阳区体育馆路471号1楼，电话0571-63156827。
走进行政服务中心一楼即可看到一排13个不动产登记窗口。
2．区行政服务中心新登分中心：杭州市富阳区新登镇登城北路32号1楼，电话0571-63155227。
其中，区行政服务中心办证点受理全区各类土地上的不动产登记业务，新登分中心受理辖区内个人单套房产的不动产登记业务。
来源：区行政服务中心编辑：Erika点击一下关键词查看更多往期内容富阳改革“最强音”投票| 高考交通管制城区新增5处电子警察| 大桥路路灯改造

3分钟教你20种的发型，超实用！
对于不舍得剪头发又觉得自己头发在夏季很烦恼的菇凉们，小美在这给大家分享一篇文章，学会这20种3分钟搞定的发型，在家自己做发型是有多方便！
领导再也不担心我上班迟到~ 厌恶了刘海？
卷起来，发尾留一点，用两根可爱的U型夹固定。
或者用毛衣针分条Z字中分线，把刘海分别编成短辫子系在耳后。
原来这才是发爪的正确使用方法~ 两侧的辫子用夹子固定，把头顶的头发揪的蓬蓬一点，小清晰萌妹子诞生啦~ 额前发编成斜斜的辫子用U型夹固定，十分显气质。
这一定是最田园风的团子头~ 两束头发先绑起其中一束，另一束对折，扭转成蝴蝶结的形状用皮筋扎好。
两束同样方法把留下的头发放在蝴蝶结中间，发夹固定。
从留出的发尾扯出一小束头发，将其固定于蝴蝶结中间即可。
额顶头发全部向前梳，拧一下用发夹别住。
刘海编成辫子用两根U型夹固定，一根与辫子垂直用来固定发尾，一根与辫子平行用来固定额发。
偏分，将两束头发卷起来固定到耳后，十分淑女~ 按照顺序一束一束慢慢增加，效果美爆了！
短发姑娘想要后脑勺的头发蓬松一点？
把后面的一束头发从上往下倒着梳一下，再用顶上的头发盖住就行啦~ 最后的发髻推荐用螺旋夹哦~ 发髻的正确绑法~ 头发向一侧梳顺，鬓角处留出两束细发，之后扎成斜马尾，系上丝巾用U型夹固定，头顶的头发揪蓬松一点。
小号U型夹的各种用途~ 《冰雪皇后》发型升级版——最后将辫子盘成发髻~ 头发平均分两束，分别编成辫子，发尾盘成发髻，不过发髻的位置不要太高，除非你想变成《星球大战》里的莉亚公主…… 非常适合年轻姑娘的辫子发型~ 头发向前梳，束起高马尾，取一缕头发缠到发绳上将其盖住，发尾收进发绳，精神十足！
头发斜梳，拧紧并收起发尾，最后用尖嘴夹夹住，有点熟女范儿~

足坛年薪最高11人豪阵：巴萨皇马各3将 英超2人入选
年薪最高11人凤凰体育讯近日，西班牙《马卡报》揭晓了当今足坛年薪最高的11人，其中皇马和巴萨各有三人入选，英超联赛则只有亚亚-图雷和鲁尼进入名单之列。
门将：卡西利亚斯（1350万欧元）后卫：拉姆（700万欧元）、蒂亚戈-席尔瓦（2300万欧元）、大卫-路易斯（1200万欧元）、阿尔维斯（900万欧）中场：贝尔（1400万欧元）、亚亚-图雷（1670万欧）、梅西（3600万欧元）前锋：内马尔（2000万欧元）、鲁尼（1610万欧元）、C罗（2700万欧元）三个人去投宿，服务生说要30元，每个人就各出了10元，凑成30元。
后来老板说今天特价只要25元，拿出5元让服务生退给他们。
服务生私藏了2元，然后把剩下的3元还给他们，每人分到1元。
10-1=9，表示每人只出了9元投宿。

海黄油梨的分类
海黄油梨的分类。
海南黄花梨就是我们平常所说的海黄的，它的产量稀少，生长缓慢，生长时间长，所以海黄的是很珍贵的，存世稀少，价值高昂。
大家也都知道，海黄可分为油梨和糠梨两种，油梨海黄的油性足荧光好，但是纹路稍差，糠梨的油性和荧光稍差，但是纹路惊艳，可谓是各有千秋。
但是您知道吗，海黄的油梨也是有分类的，笔者就来为大家介绍下。
海黄的油梨可按其颜色分裂分为紫油梨、黑油梨、红油梨和黑红油梨这几种的，现在就来为大家介绍下。
紫油梨的海黄大家看起来整体会有一种泛紫的色彩，它的纹路油性和密度相比于菩普通的海黄要好一些，也更加稀少，价格也更高。
值得一说的是紫油梨的海黄的荧光是十分出色的。
黑油梨一般都产于生长时间很久的老海黄树的树根，这种油梨颜色深，接近黑色，油性也是所有海黄当中最好的，密度也是最高的，但是纹路就很差了。
红油梨的颜色偏红，纹路的颜色多为棕红色或者是深红色，它的油性和密度是低于黑红油梨的，但是纹路却并黑红油梨要好。
黑红油梨的油性和密度仅次于黑油梨，它的颜色介于黑油和红油梨之前，偏黑红色，纹路颜色因为深黑色。
小编是红木家具以及红木雕刻艺术品爱好者，如果您也志同道合，请关注此账号，有兴趣的话可以关注我们的微信公众平台：福建常城红木，期待与您交流！
也可以加我微信号2878248648！

美文欣赏：赵忠祥朗诵《岳阳楼记》，堪称巅峰
来源：诗词天地作者：范仲淹视频：腾讯视频朗诵：赵忠祥 庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡。
越明年，政通人和，百废具兴。
乃重修岳阳楼，增其旧制，刻唐贤今人诗赋于其上。
属予作文以记之。
予观夫巴陵胜状，在洞庭一湖。
衔远山，吞长江，浩浩汤汤，横无际涯；朝晖夕阴，气象万千。
此则岳阳楼之大观也，前人之述备矣。
然则北通巫峡，南极潇湘，迁客骚人，多会于此，览物之情，得无异乎？
若夫淫雨霏霏，连月不开，阴风怒号，浊浪排空；日星隐曜，山岳潜形；商旅不行，樯倾楫摧；薄暮冥冥，虎啸猿啼。
登斯楼也，则有去国怀乡，忧谗畏讥，满目萧然，感极而悲者矣。
至若春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷；沙鸥翔集，锦鳞游泳；岸芷汀兰，郁郁青青。
而或长烟一空，皓月千里，浮光跃金，静影沉璧，渔歌互答，此乐何极！
登斯楼也，则有心旷神怡，宠辱偕忘，把酒临风，其喜洋洋者矣。
予尝求古仁人之心，或异二者之为，何哉？
不以物喜，不以己悲；居庙堂之高则忧其民；处江湖之远则忧其君。
是进亦忧，退亦忧。
然则何时而乐耶？
其必曰“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”乎？
微斯人，吾谁与归？
时六年九月十五日。
龙乡教育，向您约稿：如果您有好的文章、好的事例、好的新闻线索，请发至pyxjyxxbs@163.com 微信ID：puyangxianjiaoyu 长按左侧二维码关注

玲珑梵宫董事长呼吁大家一起拯救我们的亲人
加油，花季少女！
20岁的女孩，花一样的年龄，花一样的容貌，对于一个普通女孩来说，应该是一个充满活力、希望和憧憬的年龄。
2016年9月27日，对在玲珑梵宫工作的海南省万宁市贫困农村的吴英娥一家来说是一个灰色的日子，当拿着那份诊断书，就像一个晴天霹雳击中了这个贫困的农村家庭，原本就拮据的生活更是雪上加霜，瞬间将这个贫困但快乐的家庭逼上绝路。
（诊断书）那一刻，她写下了自己的的心声： 曾经的她工作踏实，懂得感恩 玲珑梵宫集团甘露董事长，呼吁各位家人、各位朋友一起来拯救我们的亲人！
亲爱的各位家人、各位朋友：吴英娥，玲珑梵宫海南市场金湾店的一名普通员工，来自海南省万宁市一个贫穷的农村，是玲珑梵宫大家庭中一个可爱的小妹妹。
今年20岁，本是一个如花般的年龄，现在却正躺在海南省人民医院的病床上，遭受着白血病的折磨！
她正在用她顽强的意志和病魔做斗争，她正在用柔弱的力量与死亡抗争！
她的眼里流露着想活下去的渴望！
亲爱的家人们，朋友们及爱心人士，在这里，我真诚的恳请大家伸出援助之手，积极的参与募捐，奉献自己的爱心，帮帮这个想活下去的孩子！
您所捐献的每一分一毫的爱心都终将化成一缕缕光温暖着这个如花般少女的心！
您的一个善举即将挽救一个姐妹的生命！
您的一份大爱将延续一个鲜活的生命！
让我们一起将这份爱心传递下去，让我们一起来拯救这个可怜的孩子，让我们一起来托举起年轻生命的光芒！
请您将善款通过以下途径将生命和温暖传递给吴英娥。
截止目前已经有很多爱心人士捐款了姓名 金额 姓名 金额企航LP1 20000 甘露 10000张晴 10000 余叶香 5000任瑞琨 2000 向炜群 2000郝延军 2000 王晓琴 2000李欢 1000 李欣 1000欧阳 500 李浩 500黎英 500 吴降仙 500谭霞 500 邓一凡 500梅 400 吕海兰 300朱燕平 300 尹大为 200余丽 200 沈东峰 200 吴新军 200 刘丹 200王玲 200 黄玲 200万莉 200 叶子铭 200李汉荣 200 申艳红 200春红 200 胡艳兰 200张世梅 200 熊欢 200金环 200 陈建英 200冯菊秀 100 李静梅 100陈梦 100 张世平 100涂清清 100 彭海华 100吴华珍 100 熊建德 100梁志颖 100 邓仪锴 100曹西峰 100 张小霞 100王倩 100 白金刚 100许静 100 黄海娟 100华丽娟 100 吴春梅 100郑语嫣 100 紫贝壳 100张秋莲 100 叶秋娟 100陈升正 100 廖贝 100杨丽 100 闫世军 100燕妮 100 任萍 100余慧 100 裴会俊 100徐嘉宜 70 张丽 66.66张琴 66.66 张明月 66甘琴晴 60 李冰英 60刘伟丽 50 中信徐 50邓苗 50 邓润玲 50玲玲 50 小娟 50苏发平 50 詹湯静 50雪花 50 夏红英 50婵娟 50 丽 50王小玲 50 浩庭 46贾靖靖 40 杜颖 30黎宝宝 26.66 吴春英 26丽丽 26 倩倩 25吕海鹏 20 阿祖 20余亚玲 20 卢琼 20何聪 20 文婷 20书燕 20 华莲 20勇乔 16.66 askingbaby 15婷婷 15 王文韬 13.14永恒 10 远方 10Fanny 10 曾海丽 10丹 10 熊丽梅 10洁 10 国爱 10蝶儿飞 10 周鱼 8飞 7 孙安义 5张飞有点二 1以上名单共计：117人，合计：66989.78元有378名未署名的爱心人士，共捐善款：14505.82元，截止到10月10日共筹善款：81495.6元。
捐款还在进行中......希望有更多的人来帮助这个20岁的花季少女！
玲珑梵宫再次感谢所有爱心人士，希望吴英娥能够战胜病魔，早日康复！
募捐方式1、银行转账户名：吕海兰帐号：6226 9657 0041 2207开户行：中信银行洪都北大道支行2、支付宝帐号：13807059184募捐负责小组联络人：李浩：18679182388 张晴：18679028888李欢：13307009935 余丽：13970001621

童装实体店如何突出电商包围圈
在电商的冲击下，不少人可能对童装实体店的经营有着一定程度的担忧，认为电商的发展已经严重影响到实体店的发展。
然而，其实电商和实体店本就不完全是对立存在的，童装实体店的发展空间依旧可观。
电商通过网购的平台进行营销，足不出户即可选择童装、部分价格更为便宜，因此很多人会认为这一定程度上比实体店要更容易经营。
其实网购的优势一目了然，但是与实体店进行比较，也有着一定的局限，这些局限从另一个方面而言，就是实体店的优势所在。
选择品牌实体店内的童装，可以避免真假难辨，避免不可亲自检验面料的质感好坏和版型的相称与否。
考虑到孩子的皮肤是比较敏感的，面料劣质粗糙容易在孩子玩耍的时候造成因为摩擦过敏的情况。
而染色牢度不合格，童装只要遇到液态就容易褪色，其中的低质染料和化学物质被皮肤吸收，会影响孩子的身体健。
有些童装的PH值超标、裁剪缝制质量不合格等，在网购平台都难以验证。
因此选择可靠的品牌实体店内的童装，就更能保障消费群体在这一方面的权益。
实体店的发展空间之大，除了亲自到店内选购可以得知童装是否真正的合适孩子以外，其实从服务以及体验感来说更适合社会的主流趋势。
出门逛街是放松身心的一个重要途径，因此童装实体店应该借助这个关键点，以优质的产品和亲切的态度取胜，与顾客之间形成互相信任的关系，得到顾客的认可和青睐。
对于店家而言，顾客也可以成为熟悉的朋友，对于店铺营业而言，顾客的信任以及回头购买，甚至口碑传播，也是提高店内业绩的一个渠道。
童装实体店其实还可以提高自己的宣传力度，如以芭乐兔童装为例，充分发挥品牌的优势，进行推广策划，不同的节假日有不同的营销策划方案，为了给孩子更好的穿着体验，从设计到版型，从面料到品牌优势，无一不是站在孩子的角度出发。
芭乐兔建议合作顾客除了品牌实体店内的经营工作要有序到位以外，也应该利用网络的特点，进行正面的宣传和推广，借助品牌的实力与规模，更好的进行发挥，提高专卖店的营业额。
童装行业在经济水平不断提升的现在而言，发展前景也是越来越可观，而与童装品牌合作开童装品牌专卖店，也是更为简便的创业渠道。
芭乐兔童装等待更多的朋友们加入到大本营中，完成自己的创业梦想。

【今日车闻】多生孩子好打架！哈弗又出神车？F6系列申报图曝光
最近有一组哈弗F6系列的工信部申报图曝光，新车的定位是紧凑级SUV，还是像哈弗家族其他系列一样，根据配置的不同，会分红标和蓝标两个版本，还有汽油和柴油两种发动机给大家选择。
外观新车的长宽高分别是4600mm、1860mm、1720mm，轴距是2680mm。
从申报图就可以看出来，其实红标和蓝标最大的不同就在于红标采用的是大嘴式的进气格栅，里面有5条镀铬横条。
而蓝标采用的是面积比较小的六边形的进气格栅。
另外，两款车的大灯、以及保险杠下面的护板的设计也有些不同。
（红标车尾） （蓝标车尾）车尾的设计也有一些不同，蓝标车型尾灯中间还多了一个镀铬饰条。
动力两款车都提供2.0T的汽油发动机，最大输出197匹马力，而蓝标还会另外提供一款163马力的2.0T发动机。
最 后其实这次除了F6之外，还有疑似“哈弗F6i”的车型，外观差不多，不过尺寸会更小一些，搭载的是最大输出197马力的2.0T汽油发动机。
长城再接再厉，h6其实还可以细分从A6……Z6，26个细分车型，黑标……白标，12种颜色标可选，一个H6就有312款可以选择，以后就再也没人会说长城是一条腿走路了~1、全是重磅车型！
本周上市新车都在这儿了！
2、【今日车闻】大众辉昂正式上市！
中国专属“神车”，这价格你会买吗？
3、【今日车闻】吉利新车来啦！
我能说长得像保时捷吗？

荣昌区双流村党总支书记杨媚:潜心创业建大棚 带领农户齐增收
杨媚（右一）指导农户嫁接茄苗。
（受访者供图）“杨书记，这是你们今年收的大棚黄瓜啊？
长得又长又直，真不错哟。
”“谢谢哈，欢迎你们来我们村蔬菜产地交易市场购买。
”7月中旬，荣昌区吴家镇双流村党总支书记杨媚忙着通过微信、QQ等各种渠道“推销”村里蔬菜大棚产的黄瓜。
她告诉记者，今年黄瓜卖相好，但市场行情一般，村党总支正想方设法帮农户销售：“尽可能让大家多挣一点。
”自2011年作为大学生村官来到双流村，杨媚一直潜心于建蔬菜大棚。
她牢记“为民示范、带民致富”的创业初衷，努力带领当地农户走上增收致富路。
多方筹资金建蔬菜示范大棚2011年7月，毕业于四川农业大学农村区域发展专业的杨媚到双流村担任书记助理：“我坚信搞现代农业有前景，希望通过实践实现梦想。
”在杨媚看来，地势平坦、水源充足、土壤肥沃的双流村是种植蔬菜的好地方。
她计划发动农户搞大棚蔬菜，然而村民们对这个满嘴术语的年轻妹儿并不看好：“虽然我们没上过大学，但种菜时间比你年龄都长……”频频受挫后，杨媚决心自己建示范大棚“用事实说话”。
她不顾家人反对，多方筹集资金，甚至把准备结婚的2万元嫁妆也投了进去，最终建起8个种植黄瓜、茄子、番茄的标准化蔬菜大棚。
杨媚和男友在大棚旁用剩下的建筑材料搭了个简易窝棚，起早贪黑精心打理。
窝棚冬冷夏热又特别潮湿，清晨起来被子都是湿的，两人头发上全是露水。
冬去春来，杨媚种植的嫁接黄瓜迎来首轮收获。
“我永远记得2012年3月1日这一天，我采收了第一批50斤黄瓜，现场卖了180元钱。
”村民们纷纷来看稀罕，有人忍不住问：“这是啥品种？
这么早就能收？
”“你用的是啥种植技术？
”杨媚的蔬菜大棚一炮打响，越来越多村民主动来讨教秘诀。
她见时机成熟，抓紧在村里开办起大棚蔬菜种植技术培训班，免费讲解栽种技术。
不少农户逐步转变了观念，跟着杨媚搞起了蔬菜大棚种植。
截至目前，整个双流村已建起了400余亩蔬菜大棚。
建田间学校请专家服务群众“陶专家，麻烦看看我这个茄子怎么光长叶不结果呢？
”“陶专家，我种的黄瓜叶子很黄，请问是咋回事？
”在前不久双流村举办的农技专家会诊活动现场，村里的种植大户李佐全、龙在兵等人围着市农科院来的专家七嘴八舌地提问。
专家不仅在活动现场耐心解答，还来到蔬菜基地，“手把手”为农户释疑解惑。
为让村民更好掌握大棚种植技术及现代农业种植方法，杨媚当选村党总支书记后建立了田间学校。
学校至今已开课50余次，培训当地农户上千人次。
之后双流村在区农委支持下建起了蔬菜科技专家大院，邀请市农科院专家每年下村开展技术培训和田间指导。
2014年，杨媚又牵头成立了“双流村党员技术服务队”，选出10多名有经验、懂技术的种植户，长期为农户提供技术培训指导。
目前，双流村使用膜下滴灌技术200余亩、穴盘育苗技术100余亩，蔬菜产量明显提高。
重建合作社带领农户增收致富眼看着村里的大棚越来越兴旺，杨媚又开始思考如何让农民增产又增收：“不能只靠销售商随机收购，必须提高蔬菜的附加产值。
”2014年，杨媚发动村民重建荣昌双流蔬菜种植专业合作社。
333户村民加入合作社，由村委会主任任合作社理事长。
新的合作社不仅完善了章程、财务等制度，还统一制作了会员证和会员卡，为社员提供产前、产中、产后一体化服务。
迄今，合作社共为社员统购化肥400余吨、农膜500余件，节约成本超过20万元。
杨媚还带领合作社农户走生态农业之路，先后培育申请了10多个农业部认证的无公害产品，并且实施订单式特色种植：“比如荣昌城区居民喜欢吃粉红色番茄，重庆主城更喜好大红色番茄，我们就分类进行种植，销售收益更高。
”如今合作社年产值已达数百万元，农户们年均增收万元以上。
2015年，合作社争取到专项资金，建立了2000平方米的合作社服务中心和蔬菜产地交易市场。
双流村乃至周边的农户们从此有了设施完备、环境宽敞的免费交易场所，再也不用沿着公路贩卖了。
现在，杨媚又有了新的打算：“合作社正在和大型农业龙头企业对接，争取实现由我们提供高品质的生态产品，由企业统购包销，真正实现产品统一销售，保障农户持续增产增收。
”(记者 罗静雯 实习生 赵婷)来源： 重庆日报 转自：新华网

长征给我们留下了什么
今年是红军长征胜利八十周年。
对于长征的地位与作用，怎么评价都不会低。
长征在中国共产党历史上是一个壮丽的诗篇，在中国民族复兴的历史上是一个伟大的事件，在人类文明历史上是一个奇迹。
那么长征给我们留下什么？
首先便是宝贵的思想精神财富。
毛主席的诗里写到：“红军不怕远征难”，什么是红军？
简单说就是一批有信仰的人组成的战斗队伍，长征之所以能够创造这么多奇迹，信仰的力量就是第一个宝贵的财富。
有信仰的人和没有信仰的人，在困难面前就能显现出谁是真正的强者。
我们党领导的红军是有信仰的一批人，无论是当年年轻的红军战士，还是一批知识分子，甚至我们的一些女红军，在长征的考验中，最突出地表现了他们坚定的信仰，这一点对今天特别有意义。
第二，红军不怕远征难，红军远征干什么？
是为了北上抗日，民族救亡。
这是一批富有民族精神的优秀的共产党人，为民族复兴而奋斗的中华儿女。
所以一个信仰、一个民族精神，这都是长征留下宝贵的精神财富。
第三，红军不怕远征难，不怕是什么？
就是在任何的困难面前，都能够百折不挠的去战胜它。
毛主席的《七律·长征》里写到：“五岭逶迤腾细浪，乌蒙磅礴走泥丸。
金沙水拍云崖暖，大渡桥横铁索寒。
更喜岷山千里雪，三军过后尽开颜”。
这里面包含多少困难，不屈不挠的红军将士都克服了。
这就蕴含着“不怕”精神，不怕困难、不畏艰险的劲头，或者说是革命英雄主义的精神。
最后一点，毛主席诗词里写的很清楚，“三军过后尽开颜”，这就是革命乐观主义精神。
红军长征如此艰辛，红军战士却从来没有在困难面前垂头丧气、萎靡不振、消极彷徨。
习近平总书记曾经在庆祝中国共产党成立九十五周年大会上讲到：“历史总是要前进的，历史从不等待一切犹豫者、观望者、懈怠者、软弱者。
”这四种人，与尽开颜的红军将士形成鲜明的对比。
在困难面前充满革命乐观主义精神去迎接，这就是共产党人的气概，这就是共产党人乐观主义的精神。
因此，红军长征留下的宝贵的思想精神财富，主要可以包含上述的马克思主义、共产主义的信仰；为民族解放和振兴而奋斗的民族精神；不屈不饶的英雄主义气概，以及在困难面前笑着去对待的乐观主义精神。
这些思想精神财富对于今天都非常有用。
党的十八大深刻指出，发展中国特色社会主义是一项长期的艰巨的历史任务，必须准备进行具有许多新的历史特点的伟大斗争。
这句话在十八大报告里面，但是很多人并没有注意到。
当前，我们面对着经济下行，改革转型，社会治理创新，国际风云变化，党内腐败滋生种种问题，要怎么办？
回答就是要进行具有许多新的历史特点的伟大斗争。
这种斗争与当时的长征一样，是一个艰巨的任务。
因此如今我们纪念长征，学习长征留下的宝贵的思想精神财富，对我们今天进行具有新的历史特点的伟大斗争是有直接指导意义的。
比如目前经济进入新常态，面临许多新的情况，怎么样适应经济新常态、把握新常态、引领新常态，对我们党领导经济工作是新的考验。
过去三十多年的改革发展积累了丰富的经验，这个经验很宝贵，但是进入经济新常态，面对全新的局面，我们要从头学起，这就需要有长征精神，以红军那样的万水千山只等闲的精神，去破解新常态下经济发展的难题。
改革本来就是一个新的革命，而今天的改革就如习近平总书记所言是敢于啃硬骨头、敢于涉险滩的改革，因此遇到的困难是前所未有，特别是反复强调的供给侧结构性改革的难度更是前所未有。
面对这种情况，想想红军长征，我们就要以一种不怕远征难和不怕啃硬骨头的精神去应对，以乐观主义的心态去迎接挑战，改革才能成功。
再如党的建设事业。
我们党是一个伟大光荣正确的党，有优良传统的党，是深得民心的党。
在党的领导下，我们思想大解放、生产力大解放、社会活动大解放，成为世界第二大经济体，但是另一方面，在放开搞活的过程中，党内那些消极的因素、腐败的问题也在滋生蔓延。
党的十八大以来以习近平同志为总书记的党中央一直致力于全面从严治党，从群众路线教育实践活动到反腐败工作，不断建章立制，完善党内法规，一直到此次六中全会，净化党内政治生态，严肃党内政治生活。
党的建设是关系到党的生死存亡的大事，因为这不仅仅是改造自然、改造社会的问题，更是牵涉到党自身的问题，后者更加艰巨。
在这种情况下，通过讲讲长征故事、弘扬长征精神，使党能够更加健全机体，净化思想，永远保持党的先进性、承接性，就非常重要。
因此，在如今围绕着进行具有许多新的历史特点的伟大斗争的进程中，我们需要长征留下的思想精神财富来作为强大的精神支柱，去走好改革之路，走好新长征之路。
（作者：中央党校原副校长。
本文根据采访录音整理而成，并经作者授权编发。

揭秘伊拉克叛军：比海盗有钱 比“基地”更恐怖
2013年10月17日，ISIS武装分子出现在叙利亚第二大城市阿勒颇。
ISIS 比海盗更“富有”比“基地”更恐怖 2013年10月17日，ISIS武装分子出现在叙利亚第二大城市阿勒颇。
网上关于巴格达迪的照片仅有2张。
其中一张是巴格达迪2005年至2009年在狱中拍摄（左），另一张图片由伊拉克政府今年1月发布（右）。
ISIS 比海盗更“富有”比“基地”更恐怖 网上关于巴格达迪的照片仅有2张。
其中一张是巴格达迪2005年至2009年在狱中拍摄（左），另一张图片由伊拉克政府今年1月发布（右）。
“伊拉克和黎凡特伊斯兰国”（ISIS），这支仿佛从沙漠里冒出来的宗教武装力量，在6月10日至11日两天时间里势如破竹，相继攻下伊拉克第二大城市摩苏尔以及另一城市提克里特，兵锋直抵首都巴格达近郊，让全世界胆战心惊。
ISIS不仅攻势凌厉，其组织结构、运作方式和战略目标也十分特殊，严格禁止饮酒和西方娱乐文化，禁止观看世界杯足球赛，堪称最危险的恐怖组织。
此外，ISIS占领摩苏尔后，从当地银行劫走超过4亿美元现金和大量金块，随后不断向油田发动袭击，一跃成为全球最富有恐怖武装。
【组织】 控制油田收买外籍兵6月10日，“伊拉克和黎凡特伊斯兰国”（简称ISIS）对伊拉克第二大城市摩苏尔发起闪电式进攻，并成功占领这一战略要地。
在此之前，ISIS并不出名。
据英国媒体报道，ISIS成立于2013年4月，其前身是成立于上世纪90年代初的“一神论和圣战”组织演化而来，创立者是“基地”组织“三号人物”扎卡维。
9·11事件后，他们作为恐怖主义组织遭到围剿。
随着美军进驻阿富汗和塔利班政权的垮台，ISIS在受到重创以后转移到因萨达姆政权被推翻后出现政治真空的伊拉克，成为“伊拉克基地分支”。
然而，虽然脱胎于“基地”组织，但由于ISIS奉行的教义甚为极端以及与扎瓦西里的冲突，“基地”组织不承认ISIS是其分支。
叙利亚内战则成为ISIS发展的重要阵地。
2011年，ISIS的武装分子通过伊叙边境进入叙利亚，随后在叙利亚组建了一支名为“胜利阵线”的激进组织，在叙利亚内战期间迅速扩张，并趁机吞并部分叙利亚反对派组织。
2013年，ISIS头目阿布·巴克尔·巴格达迪合并了伊拉克境内多个伊斯兰组织，成立了“伊拉克和黎凡特伊斯兰国”组织。
在叙利亚，ISIS攻占东部城市拉卡，控制了叙利亚和土耳其边境关卡，还掌握着附近油田和炼油厂。
依靠油田收入，ISIS在拉卡及周边行使行政管辖，甚至还开通公共汽车。
目前，ISIS自称拥有万余名武装人员。
据美国智库调查显示，ISIS武装分子在叙利亚境内可能有6000到7000人，在伊拉克境内则有5000至6000人。
除了人数外，ISIS成员的国籍也难以统计。
据伊拉克《晨报》报道，ISIS绝大部分头目和指挥人员来自伊拉克、利比亚、沙特和突尼斯，而参加实际战斗的人员大部分来自利比亚和伊拉克。
有资料显示，ISIS雇佣了很多外籍士兵，其中大部分来自车臣，另有500多人来自美欧。
ISIS甚至为来自于不同国家的穆斯林专门组建了“车臣部队”、“法国部队”、“德国部队”、“比利时部队”。
【战术】 装备先进擅协同作战自6月10日发动攻势以来，ISIS闪电取下摩苏尔和提克里特，控制地区跨越伊拉克和叙利亚，面积足可媲美一个国家。
据报道，ISIS进入伊拉克境内的武装人员不过五六千人，留在叙利亚境内的武装分子人数约有六七千人。
ISIS武装力量总数不过1.3万，还要同时应对叙利亚和伊拉克两大战场。
除去预备队、城镇守军和后勤单位，其一线作战部队可能只有数千人。
有媒体称，进攻摩苏尔时ISIS所派出的一线作战部队仅800人，而伊拉克政府军的人数超过3万，ISIS是如何做到800人打散3万正规军的呢？
ISIS虽然是反政府武装，但并不是散兵游勇，ISIS“从战争中学习战争”的能力很强，一些曾和他们交手的美军表示，他们是“最难缠的恐怖分子”。
2006年ISIS的前身和美军或伊拉克正规军正面交手，总是轻易被击溃。
经过叙利亚内战后，ISIS已经能娴熟实施地面协同作战，这是缺乏训练的伊拉克政府军所不及的。
ISIS的武器装备也强于伊拉克政府军。
在过去的交战中，ISIS在叙利亚和伊拉克占领过多座武器库，伊拉克安全官员称，ISIS13日占领了两个武器库，内有40万件武器，包括AK-47步枪、迫击炮等。
如今，ISIS的主要武器是皮卡与机枪，也拥有自制的炮弹、战车等，战斗装备丝毫不逊色于伊拉克政府军。
ISIS不仅具有很强的战斗力，其战略也很有特色。
中国国际问题研究所研究员李国富对新京报记者说，ISIS进攻时首先选择与马利基政府存在矛盾的地区，进攻前与这些地区的其他反政府武装进行谈判，争取招降他们。
此外，ISIS与萨达姆·侯赛因的支持者关系密切。
2007年萨达姆被处死后不久，其支持者成了“纳克什班迪教团军”（JRTN），主要成员为前萨达姆政权的情报官员及共和国卫队成员。
中东问题专家哈桑称，JRTN的目标与ISIS不谋而合，成员本土化的JRTN帮助外籍人士众多的ISIS很快熟悉伊拉克地形和局势，为其在伊拉克境内的活动助力。
【头目】 独狼挑战“基地”ISIS横扫伊拉克多地，“巴格达迪”这个许多人此前并不熟悉的名字一下子闯进了国际视野。
“世界上最危险的人”、“新本·拉登”……作为ISIS的头号人物，巴格达迪有多个令人生畏的头衔。
据法国媒体报道，巴格达迪的真名是易卜拉欣·巴特利·萨马拉伊，他出生于伊拉克萨马拉城的一个宗教家庭，是巴格达伊斯兰大学的伊斯兰学博士，其家族兄弟及其他男性亲属都是教士或古阿拉伯语的教授。
巴格达迪行事十分低调且神秘，他从不公布自己的照片，目前仅流传出2张他的照片。
许多巴格达迪的手下都没见过他的真容，他在发表讲话时从来都戴着面具。
他因此被称为“隐形圣战者”。
巴格达迪手段狠辣，他抓到俘虏后会一律枪毙或砍头，并拍下行刑过程发布到网上。
美国《时代》杂志将巴格达迪称为“世界上最危险的人”，美国2009年悬赏1000万美元取巴格达迪首级。
美国曾有杀死巴格达迪的机会，但却最终放虎归山。
2003年美国对伊拉克开战时，巴格达迪还是一名伊斯兰教学者。
战争期间，巴格达迪在伊拉克东部成立一支武装组织，但一直默默无闻。
2005年，巴格达迪被美军抓获，在伊拉克南部的“布卡营”关了4年。
2009年，巴格达迪被美军释放。
2010年，一位前萨达姆军队的将军介绍巴格达迪加入“基地”组织。
巴格达迪的强悍风格引起“基地”组织头目扎瓦赫里的不满。
英国媒体报道称，扎瓦赫里曾以“基地”头目名义“出面”干涉，下令解散ISIS，要求巴格达迪退回伊拉克。
但巴格达迪明确表示拒绝服从扎瓦赫里的命令。
2013年，巴格达迪脱离“基地”组织，他开始从也门和索马里等国“基地”组织分支中吸收成员，一步步蚕食“基地”力量。
【资金】 最富有恐怖组织靠石油ISIS不仅拥有战斗经验丰富的外籍士兵，还能够通过占领油田等方式牟利，目前，ISIS是世界上最富有的恐怖组织。
ISIS初期之时，主要资金来源于海湾国家（如科威特、卡塔尔和沙特）有钱人的支持，这些富人利用海湾国家对洗钱行为的保护，将数亿美元转到ISIS名下。
华盛顿研究中心中东高级研究员安德鲁说，“所有的人都知道这些钱来自于海湾国家，他们是为叙利亚和伊拉克的极端组织提供资金的主要来源。
”伊拉克总理马利基曾公开指责沙特和卡塔尔支持ISIS。
巴格达迪接手领导ISIS后，该组织不断进攻叙利亚边境城市，还控制了叙利亚戴尔泽尔省的油田，并和石油开采地区的部落结盟。
由于受到西方制裁，叙利亚政府无法对这些深入其内部的外国极端分子进行打击。
据知情人士介绍，位于叙拉卡省南部的一个油田每天能为ISIS带来130万美元收益，其他油田每天也能为它带来50万美元的收益，ISIS甚至向叙利亚阿萨德政府出售燃油。
除了占领油田，ISIS还通过勒索、绑架等手段敛财。
本月10日，ISIS在摩苏尔银行截获4.29亿美元巨款和大量金块。
拥有如此巨款，ISIS可以每月600美元的成本供养6万名恐怖分子一年。
一名伊拉克官员表示：“在摩苏尔沦陷前，他们（ISIS）的现金和资产总共为8.75亿美元。
在占领摩苏尔后，他们先抢银行，后从伊军基地内缴获大量武器和车辆（绝大多数是美军援助伊拉克的装备，包括六架“黑鹰”直升机），总资产可能增加15亿美元。
”根据美国外交关系委员会的数据，在占领摩苏尔前，ISIS就已开始对当地企业进行敲诈，每月大约收获800万美元。
据专门统计恐怖分子资金的Money Jihad网站统计，按照2011年的数据，阿富汗塔利班总资产约7000万美元至4亿美元，黎巴嫩真主党总资产在2亿至5亿美元之间。
ISIS成功抢劫摩苏尔央行后，已经成为目前最富有的恐怖组织，其富裕程度堪比汤加、马绍尔群岛和福克兰群岛（又被称作马尔维纳斯群岛）。
【管理】 网络招新定期发“年报”与“基地”组织等以宗教结构管理方式不同，ISIS以企业化管理著称。
据英国媒体报道，英国军情六处前副处长英克斯特认为，ISIS的营运手法几乎就像一家公司，拥有行动的具体细节和目标，以及清晰的结构、计划及战略。
报道称，ISIS自2012年起每年发布年度报告，其中用详细数字和地理细节记录组织的行动，包括炸弹袭击、暗杀、自杀式袭击、接管的城市甚至“投诚者”数目，其精细程度足可以与上司公司的年报相比。
根据ISIS的“年报”，2013年ISIS在伊拉克发动过近万次行动，其中包括1000次暗杀、安装4000枚土制炸弹，释放数百名激进囚犯。
美国战争研究中心总监刘易斯称，ISIS推出年报，很可能是要向捐款者“展示业绩”，以吸引更多捐款。
ISIS还擅长使用社交网站来宣传。
华盛顿研究所的专家表示，在社交网络策略上，ISIS“比很多美国企业还要精通”。
就在本月10日夺取摩苏尔前，ISIS在推特上的账号便有组织地运用标签及图片推出宣传攻势。
ISIS在伊拉克攻城夺地，其成员正通过社交网站在英国大肆招募新成员。
“工作不是很多，拥有不错的薪水，包吃包住。
”英国媒体报道称，目前ISIS正在通过推特和网络论坛在英国发布类似内容的招聘广告来招募各国“新鲜血液”加入其阵营，主要阵地是青少年聚集的论坛。
在招募新人方面，ISIS十分“敬业”，他们在论坛上匿名发表招聘广告，甚至与留言者“积极互动，有问必答”，通过论坛和推特怂恿西方青年加入到阵营中。
此外，ISIS还会在招聘广告后附上“贴心服务”，提醒有意进入伊拉克的应征者需要携带智能手机和充电器电源转换插头，但不要携带任何伊斯兰教的经文或者书籍，带上足够的现金等等。
分析人士担心，目前欧洲国家穆斯林人口不在少数，且由于金融危机导致大量青年失业。
这些失业的青年可能会被这些招聘广告和指南洗脑，远赴伊拉克成为恐怖分子的利用工具，甚至可能在受训后返回欧洲策划恐怖活动。

宝马3系E46改装AIRBFT气动避震极致低姿态案例鉴赏
随着改装业在国内的发展，越来越多的人提回新车就迫不及待的开始改装，这就是改装的魅力，因为在这个到处充满这时尚，个性的年代，满大街都一样的原厂车子，想要凸显出自己的追求和想法，只有通过改装来实现心中最为理想的状态就像下边的这些经典的宝马3系E46改装气动避震来实现降低车身玩低姿态的效果，在搭配一套适合自己风格的轮毂，就可以玩转Hellaflush气动避震改装的低趴 风格 在气动避震的作用下，把车子降到一个最低的状态、给汽车赋予了灵魂打造了自己的专属！
这个就是HellaFlush！
如今HellaFlush已经成为了一个国际化的改装车的外观潮流，越来越流行，越来越被大众所接受，无论类型车种贫富贵贱，HellaFlush已经趋向为一种品味的认证。
所以，更多的改装玩家越来越青睐于气动避震的改装！
下面是老款奥德赛专用的AIRBFT气动避震，台湾正品，看细节就知道品质怎么样了 当然，想要高逼格的玩Hellaflush低趴风格，只有一套AIRBFT气动避震是不够的，就像是好马配好鞍，美国ACCU的控制系统是不二之选，因为ACCU是目前世界公认最稳定和最智能的一套控制系统！
功能介绍：四轮独立升降，前后独立升降，智能调节水平，智能补气，三段记忆高度（可自行调节）一键下降，点火自动升高等功能 AIRBFT气动避震检测现场…… ACCUAIR控制系统清点现场，为什么是清点现场呢？
因为都是纯美国进口，包括一片纸都是漂洋过海从美国来的，不是崇洋媚外，好的东西，的确是值得分享和学习的…… 淞江集团 气动避震（上海）运营中心是气动避震/空气悬挂/汽车悬挂系统零配件，整车套件等研发，生产，定制，销售综合性为一体的科研团队，坐落在金融中心上海，秉承：品质成就伟业，态度专注责任！
带您享受爱车的无限驾乘乐趣，品味态度，精彩人生更多气动避震的行为和乐趣，请添加微信：jiuhu777

基金从业平均通过率约50%  将打造管理统一平台
青年人网讯中国证券投资基金业协会(简称“证券投资基金业协会”)14日透露，基金从业资格考试重启一年来，报考科次达205余万，平均通过率约50%。
证券投资基金业协会介绍，未来将打造大资管行业的人员管理统一平台，对从业人员考试情况、执业行为、投资业绩等进行全面记录。
证券投资基金业协会介绍，基金从业资格考试从2015年9月重新启动，考试科目设置不断完善，教材内容系统全面，考试大纲清晰明确，考试形式多样组织周密，考试违纪惩处公正严格，从业资格分层次差异化管理。
至今年9月底已举办覆盖48个城市的全国统考4次，预约试考试6次，周考6次，累计报名人数达116万人，报考科次205余万，参考人员包括业内人士及在校学生等，考试平均通过率约50%。
证券投资基金业协会介绍，基金从业资格考试成绩4年有效，通过所在机构注册成为基金从业人员后，每年还需参加规定数量的面授培训或远程培训来维持资格。
对于具备基金从业资格的人员，将通过“从业人员管理系统”进行无纸化管理。
目前公募基金、托管机构和部分基金销售机构人员，已纳入该系统，未来还将纳入把私募基金从业人员和银行机构的基金销售人员，打造大资管行业的人员管理统一平台。
证券投资基金业协会表示，将进一步加强人员管理特别是诚信信息管理，未来将对从业人员考试情况、执业行为、违法失信情况以及投资业绩进行全面记录，以信用管理和业绩记录为基础，所有从业人员的资质信息均通过协会网站向社会公示。
更多关于基金、证劵从业考试动态和技巧，请访问青年人证劵从业资格考试网！
相关阅读：证监会依法对8宗案件作出行政处罚2016年11月基金从业人员资格考试报名须知2016年《基金基础知识》强化练习题及答案汇总

发现神秘“海怪”生物，渔民摸后居然立刻进医院！
大家第一眼看这个会以为是什么呢？
小编第一眼看过去也不留意，外国渔民在海边捕猎的时候，就抓到这个神秘的“海怪”生物，由于是出于好奇，就用手抚摸了一下，谁知道，马上进医院！
刚刚开始渔民以为是海中的垃圾，刚刚想拿去扔了，但当渔民把它拿起来准备丢掉的的时候发现这个东西居然是活的，而且全身长满毛刺。
这个不明生物，全身很多毛毛，像脚一样！
小编从渔民口中得知。
渔民把这个奇怪的生物弄在一边，这时候渔民的手开始出现瘙痒和疼痛。
这时候才知道这个小生物是有毒的！
这时候迅速的把渔民送往就近的医院救治！
这个不知名生物，身上的刺非常硬，小编用树枝挑动它，它自己缓慢的爬行，用水浇上去生物会收缩起来！
有围观的吃瓜观众说这个是，外星物种的怪物，是不是外星物种小编不得而知，当地海洋生物研究所的工作人员也无法回答这是什么生物，只能等待有关专家的进一步研究了。
大家静待有关专家得出结论吧

一个即将面临奔溃的家庭，如何挽救
授课讲师：幸知在线婚姻家庭治疗师宋立文字整理：一米阳光婚姻修复，重在对症下药如果我们三十岁结婚，按照社会平均死亡年龄七十五岁来计算，婚姻要陪伴我们四十五年。
从时间长度看，太长了，房子才只有七十年产权，家里的电器十年二十年基本上也要彻底更新，这么长时间的婚姻阶段里，我们一定会遇到各种各样的问题，精神上的、物质上的、来自社会的、来自孩子的、来自原生家庭的……也许有很多人就是怕麻烦，所以始终不敢踏入婚姻的围墙。
其实，这些问题并不可怕，正确的面对它，会引导我们不断走向成熟。
就如去医院看病，诊断清楚病因才能下药。
对症下药是婚姻修复的关键一环。
虽说病因各有不同，但修复原则基本上是一致的。
首先，要建立这样的认知，每一段失败的婚姻中，夫妻都是有责任的。
比如，我们有的求助者非常愤怒，认为是对方造成了这种失败的后果，但随着咨询的深入，求助者也会意识到自己在这个过程中也是起到了一些消极的影响。
其次，要意识到是自己的模式出了问题，而这个模式不仅仅影响到了婚姻，同时也在影响着其他的社会关系，在解决婚姻问题的同时，更是全方位完善自我、解决人生问题的机会。
比如有的人不仅跟家里人的关系有问题，也会与社会上其他人的互动产生一些问题。
所以，我们要更立体的观察自己，看看是不是自己的模式出了问题。
再次，可以先解决自己的问题，充分了解自己，治疗童年伤害，与自己对话，拥抱自己，跟自己握手言和；最后，还要充分了解伴侣，理解和原谅对方，拥抱对方，握手言和。
掌握了这些原则，婚姻中的问题处理起来就相对简单些了。
表面上是跟另一半发生冲突，很有可能是自己跟自己的冲突投射到了另一半身上。
只有真正的接纳了自己，我们才有可能去接纳另一半，跟他去握手言和。
比如，有的人充满了正能量，而有的人则充满了负能量。
那这种能量是怎么回事呢？
当我们能找到情绪的来源，可能就可以找到自己的问题。
这个很值得我们更深入的思考。
即使是原则掌握的很好，还是要有一些修复技巧做配合。
比如可以通过探索夫妻双方原生家庭（原生家庭图、冰山、家庭系统排列），找出双方内在机制和应对模式，进而找出婚姻失败的根源，为这个家庭制定量身定做的修复方案。
一个即将面临奔溃的家庭，如何挽救成成妈，36岁，安徽某重点大学工民建专业毕业，预算师，夫妻俩是高中同学，98年大学毕业来到北京，先生是某网站的CTO，孩子当时4岁。
看似很不错的家庭，却有不可思议的问题：成成妈求助时，状态很不好，口述她老公不爱她。
要求先生在每一个重要纪念日，都要给她惊喜和礼物。
一年中有很多这样重要的纪念日，除了所有节日以外，还包括第一次牵手的日子、第一次接吻的日子，第一次见家长的日子，第一次……如果先生没有做好或者忘记了，成成妈就认为她老公不爱他，两个人共同面临的将是一个灾难的夜晚，不仅大哭大闹，还对老公拳脚相加。
不仅这样，还要求老公对自己的娘家人做到无私奉献，所有的娘家人来都必须得到老公亲力亲为的接待。
尽管老公认为自己已经很努力了，但还是得不到妻子和她娘家人的认可。
于是，在2011年初四，娘家23口人，分乘4辆汽车，在老公家村口当着全村人的面暴打老公。
更严重的是，成成妈还不管孩子，不做家务，延迟回家时间，完全用ipad里的动画片哄孩子。
而孩子这时候已经出现孤独症的所有表现，不能跟人正常沟通，语言全是对ipad里面动画片中语言的模仿，无法跟幼儿园其他孩子正常交流。
成成爸的脾气很暴躁，经常骂人，以至于孩子说的话除了动画片语言就是骂人的话。
这个家庭面临崩溃的局面。
有一天成成妈打电话说已经到民政局，马上要离婚。
那么对这样一个个案，如果只劝导成成妈要理解老公，劝诫她成为合格的妈妈是解决不了问题的。
作为幸知在线的专业咨询师，我们必须像破案一样，通过分析夫妻双方各自的原生家庭和各自的冰山，找到他们内在的需要和对对方的期待。
成成妈是家中长女，8个月开始离开妈妈跟随奶奶生活，缺乏母爱，印象中没有被妈妈抱过。
她更像是家庭的一个旁观者，看妈妈照顾弟弟妹妹们；唯独一次念中学时摔倒，妈妈曾经抚摸过她，她至今还经常记起。
作为唯一读到大学毕业、有能力走进城市生活的长女，她有着强烈的家庭责任感和虚荣心。
经过分析以后，我们可以看到，成成妈表现出强烈的被爱、被父母认可的需要，她需要从旁观者转型成为家庭的参与者，甚至是中心，而且还期待得到更加无微不至的关爱。
成成爸是家中独生子，而且父母是老来得子。
家庭贫寒，父母在村里常受欺负，都让成成爸在成长中充满自卑。
他认为这个世界上没有好人，这也养成了他特别暴躁的性格。
虽然家境贫穷，但成成爸是家中独子，没有人跟他分享，形成了成成爸以自我为中心，唯我独尊的需要。
于是，他期待安静的生活，父母妻子绕身而居，而且妻子能管孩子，做家务。
我们用道具让夫妻双方构建了各自的家庭系统排列：成成爸摆出的是很规则的图形，周围是他的爸爸、妈妈和他的老婆、孩子，并且以成成爸为中心结构；成成妈摆出的则略显凌乱，有包括弟弟妹妹在内的所有的原生家庭，而且还把自己的老公和孩子摆在不很重要的位置。
四步修复法，让爱回家认识自己的原生家庭，认识自己的冰山，探索自己的期待和渴望；了解对方的原生家庭，了解对方的冰山，探索对方的期待和渴望；相互原谅，拥抱对方，握手言和；共同建立新的认知，重新确立角色和分工；在接下来的婚姻中，学会沟通，懂得如何表达期待和感受。
这就是婚姻四步修复法。
成成妈认为自己目前有能力了，希望弥补童年无爱的缺憾，重新回归到原生家庭，再做回原生家庭的参与者或者是主导者，重新找到在原生家庭中被爱、被尊重的感觉。
成成妈从小严重缺乏爱，也很难确认爸爸妈妈是否爱她，在她的潜意识里认为自己不可爱，你们都不爱我。
她缺乏爱，也缺乏爱的确认，一般来说，童年缺少什么我们成年后会更加希望得到什么。
她对老公的苛求也来源于此，只要老公忘了纪念日，她就会将这个跟自己童年缺乏爱的恐惧叠加起来，发泄出来。
那么她不抚养孩子这方面呢，也来源于她不曾被爸爸妈妈认真的抚养，这是内在的根深蒂固的原因。
她太想得到家族的认可，所以希望老公做足所有对她加分的事情，不允许任何减分项。
其实，妈妈是爱她的，在很贫穷的情况下供她读大学，只是没有用语言或者肢体语言告诉她妈妈爱她，所以一直以来成成妈都在寻求爱的确认。
成成妈在婚姻中很多错误行为和过分的期待其实都是来自于童年的伤害，而她的期待恰恰是成成爸给不了的。
成成爸是独生子女，备受宠爱，不会做大哥，他一直以来是获得者，不知道怎么处理大家庭的事情。
于是，夫妻之间也形成了很多积怨，以至于出现了成成爸被打事件。
经过多次的心理咨询后，成成妈对家庭系统排列进行了重新排序，核心家庭以正三角形出现，旁边是她的原生家庭。
她意识到了要先过好自己的核心家庭，然后再在能力范围内照顾原生家庭。
而且随着妈妈的回归，成成由于妈妈的陪伴不够出现的假性孤独症问题也有了逐渐好转。
修复结果还是很好的，夫妻和睦，集中精力在各自的事业上发展，2014年他们在海南买了一套海景别墅。
孩子就读北京某重点小学，成绩优异，参加了校合唱团，积极、开朗，善良、有礼貌。
爱人出轨，如何修复婚姻婚姻是可以修复的，不到万不得已最好不提离婚，尤其是有了孩子之后。
我们需要对孩子负责任，离婚是包括孩子在内的三个人或者更多人的事情。
一般来说，只有两种情况下才可以考虑离婚，一个是家暴，这个没的说必须离，人生安全是第一位的；还有一个就是对方真的离你而去，当然这需要你准确判断对方的情绪。
那么对于喜、怒、哀、惧、惊、恶六大情绪，我们该如何判断情绪的好坏呢？
最严重的是恶，厌恶，这时候已经连吵架的愿望都没有了；怒倒不可怕，说明对方还有期待。
有一个涉及小三的婚姻案例，妻子揪住小三扭打，老公则由最初的怒、哀等情绪到了厌恶，老公彻底的拉黑妻子，断绝了所有联系，到了这个阶段婚姻就很难修复了。
另外，冷暴力还区别于厌恶，也有可能是在回避问题。
当下这个时代，诱惑很多，渠道很多，婚姻需要面对的考验比以往要多出很多倍，面对这些可能出现的问题，我们一定要保持理智。
比如遇到当下最频繁出现的小三、出轨等现象，我们该怎么办？
首先，我们还是要认识一下出轨的根源，不外乎两个原因，一个是丈夫婚姻观的错误，可能他的朋友圈都不严肃，甚至在沾花惹草方面进行攀比，或者是他的长辈或者家族里出轨现象，很可能让他在潜意识里受到了影响；另一个就是夫妻关系出现了问题，出轨的一方试图在婚姻之外找到一些补偿。
第一种比较少见，第二种比较常见。
所以，先是要分析诱因。
两种诱因发生的出轨都有修复的可能，当然，出轨事件对未出轨一方伤害很大，但我们不仅要看对方的问题，还要看清自己的责任，然后去补救。
有一个这样的案例，妻子对丈夫照顾很多，后来却发现丈夫精神出轨。
当时，妻子很愤怒，但不想离婚。
于是，咨询师就帮助这个妻子去找夫妻之间的互动模式，发现妻子在性格当中太强势，丈夫缺乏自主性，却为了爱委曲求全七年，于是在小三身上寻找自主。
我们后来带她一起去寻找这种情绪的来源，发现源自于她的母亲，帮助她重新体会童年时她母亲这种控制模式曾经对她的伤害。
她也逐渐体会到了这种互动模式对丈夫、对别人的伤害，也明白了自己该怎么做。
真正认识自己之后，这位妻子再去和丈夫沟通，效果就非常好，目前婚姻的修复效果已经很明显。
所以说，在婚姻出现问题时，我们一定要保持冷静，切不可冲动，一气之下草率离婚，甚至净身出户，而应该尽量忽视小三的存在，把注意力集中在夫妻关系上来，保持我们的自信，潜意识里一定要认为自己是最可爱的，重新构建新的婚姻平衡。
如果确实认为一段婚姻走到了尽头，要真的离婚，也应该在妥善处理完小三问题之后，或者完全排除小三，再一次认真思考和审视夫妻二人的关系能否继续。
只在二维世界里去考虑夫妻两个人的问题，切不可把两个人的关系卷入到三维世界里。
还有一个案例，丈夫有了小三之后，这个妻子归因全部到小三身上，离婚之后自己去做了小三，拆散了有一个家庭，她以为这样就能治愈自己的伤口了，其实是很不可取的。
白头偕老不是童话爱情诚可贵，婚姻价更高。
最近美国科学家的一项研究成果表明，真爱的保鲜期是18—30个月。
研究指出，爱情其实是由大脑中的化学物质巴胺、苯乙胺和催产素组成的，类似一种“化学鸡尾酒”，可它不是如老酒越陈越香，而是时间长了，人体便会对这种物质产生抗体，两年左右就失效，之后男女要么分手，要么让爱变成习惯。
这个研究结果对于爱情至上者来说无疑是致命打击，不过值得庆幸的是对于爱情可以量化，可以叫保鲜期，而对于婚姻却永远也做不到量化，每段婚姻都有不同的保质期，白头偕老也并非童话。
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

越野车与拖拉机相撞 拖拉机驾驶人受重伤
呼和浩特晚报讯（记者侯玉刚通讯员张吉平）昨日11时10分许，云中路东甲兰板村口发生一起交通事故，造成一人重伤。
据玉泉区交管大队103公路中队民警介绍，事故车辆为一辆本田越野车和一辆农用拖拉机。
事故发生时，农用拖拉机沿着东甲兰板村与东侧云中路之间的一条村路由西向东行驶，本田越野车则是由东向西行驶，双方发生碰撞后，农用拖拉机失控冲下南侧路基，驾驶人被车头压在下面，造成重伤。
目前，驾驶人正在医院抢救，事故原因仍在进一步调查中。

那些想说却不会说的话
生活中常常有些语句是我们经常想说但是却又难以说出口的话，下面总结的十句希望能够帮助大家顺嘴拈来那些用英语表达得生活用语。
1.请保持低调:pleasekeepalowprofile.【点评】牛人在做事情上毫不含糊，但是在做人上总是非常谦和。
所以当你下次看到你的朋友为了一点点小事而沾沾自喜、自鸣得意的时候，你可以对ta脱口而出这句话。
profile可作"姿态"之意，low profile就是"低姿态";而high profile则是"高姿态、高调"的意思。
2.我要续杯:I would like a refill.【点评】"续杯"在当代生活中很多场景都适用。
你知道吗，麦当劳的咖啡是可以续杯的。
3.我腿麻了:I can't feel my legs.【点评】一个姿势坐久了，腿就发麻，"麻"这个字还真难翻，但是我们另辟蹊径，翻译成"无法感知"就OK啦。
如果手麻了，就是I can't feel my hands.4.我去哄哄她开心:I am going to distract her.【点评】哄某人开心，就是转移ta的注意力，从一件不爽的事情转移到开心的事情，其本质就是"distract"，下次会用了吗?5.好评如潮:They are all well received.【点评】这里千万别说成good comments are like tide…。
还得懂得转化，如潮的好评并不是"像潮水一般"，而是"很好地被接收"，所以，…is well received就很好理解了不是?6.我要梳理一下我的思路:I have to organize my thoughts.【点评】当一个人大喜大悲不够理智的时候，思绪总是混乱的，要想恢复理智的状态，就要理理思路。
或者，当你想"静静"的时候，也可以用上这句话。
7.小男孩很活泼:The little boy is bouncy.【点评】活泼这个词你脑海中可能会跳出很多，比如lively， energetic， active， dynamic但是都不如"bouncy"地道。
bounce表示"弹跳"的意思。
你想一个很活泼的小男孩是不是跳来跳去的?8.你的胆子真大:I admire your candor.【点评】如果这里你说"how dare you"的话，你就是一种质问的口气而不是佩服的口气了。
给你一个场景，你的同事当着你们骄横的Boss的面说"老子不干了"，你事后可以跟他说这句话。
9.我耳鸣了:My ear is ringing.【点评】当飞机起飞的时候，你感觉耳鸣了，记住这个地道的表达"my ear is ringing"，心中默念10遍，就不耳鸣了。
10.她天生丽质:She has a natural charisma.天生的就是自然的，丽质就是一种魅力，这个魅力用charm还不足以表达，必须是一种"天赋异禀"的美貌气质，这里"charisma"就比较合适了。
当然，natural charisma也能形容男人，指一种非凡的人格魅力。

一家人不够吃还叫“全家桶”？大妈任性起诉肯德基，索赔1.4亿！
桶不够吃怎么办，再买一桶？
还是再点些别的？
可能你会有各种各样的选择 可是纽约的一名女子却雇了律师，把KFC告上了法庭该女子称，叫“全家桶”却完全不够全家人吃状告KFC涉嫌虚假宣传 要索赔2000万美元 KFC给了64岁的大妈几张礼品券可是她并不满意莫名的心疼肯德基爷爷 事件曝光后众网友的评论也是醉了 @安东尼飞机哥：全家桶里放的是鸡的全家，不是让你全家吃饱@段翘楚_：老婆饼没有送老婆 欺骗消费者 赔钱！
@yebrou：肯德基：你怎么不上天 ！
其实除此以外咱们经常会遇到类似的广告啊比如过桥米线过不了桥夫妻肺片里没有夫妻的肺红烧狮子头里面没有狮子头鱼香肉丝里没有鱼肉吃老婆饼也不送老婆撒尿牛丸里也没有尿啊！
吃了旺旺雪饼运气不旺啊！
小编只能感慨美国大妈没来中国要不然这官司可打不停了 除了吃饭是个坑吃零食也能刨个坑某宝的评论区更是搞笑段子的重灾区这里的奇葩买家评论和卖家的神回复曾经治愈了无数个抑郁的小伙伴 没办法，就是任性！
竟然还有贻误了战机的 相比起奇葩的买家来说那些学霸级的吃客才让人不得不服 这时候才会想起老师的话“学好数理化走遍天下都不怕！
” 只能祈求上天也赐给小编一个这样的朋友带小编远离那些奸商… 小西曾在今年9月25发布《吃旺旺雪饼运气没变旺，男子向多部门写信举报！
》，主人公谢先生，因为吃了多天的旺旺雪饼，运气却没有变旺，质疑旺旺“天天吃旺旺 运气会旺哦”的广告词，一怒之下写了一封举报信向执法部门举报......没想到，因为这封“投诉举报函”，一夜之间他成了网络红人。
但谢先生并没有高兴，而是很郁闷，因为网上流传的举报信图片不是他拍的，也不是他上传的，信函落款处他的姓名、电话等身份信息也没打马赛克。
举报信被公开的当晚，几个小时内他收到了七八个陌生号码发来的嘲笑短信，一些网友加他的QQ要和他讨论举报的事。
过去这段时间他害怕被别人骚扰，几个晚上都睡不着觉，更害怕出门，“感觉周围的人都在看我”。
是谁公开了我的举报信？
让谢先生有些气愤的是，“姓名、电话都是个人隐私，怎么能随便传到网上？
”他告诉记者，举报信的照片不是他拍的更不是他上传的，为了保证信的安全，他还专门采用了去邮局寄挂号信的形式。
为了给自己讨个说法，他开始了维权之路。
通过查询邮寄单号，谢先生发现他寄给江南区食品药品监督管理局的举报函在9月20日11时由寄送目的地收发室签收。
9月27日，谢先生收到了江南区食品药品监督管理局作出的《不予受理消费者投诉告知书》，他更加确认，这封投诉举报函不仅送达，而且江南区食品药品监督管理局的工作人员肯定拆开了。
记者为此向江南区食品药品监督管理局求证，该局法制股工作人员告诉记者，他们内部也就此事进行了调查，但没有证据显示这封举报函是从他们那儿泄露出去的。
如果有相关部门介入查实（是我们的问题的话），我们一定会严惩。
但我们局这么多年从没发生过泄露举报人个人信息的事情。
”这名工作人员认为，从写信者本人，到邮寄、接收、办理的各个环节，都有发生泄露的可能。
举报信举报人隐私泄露应通过法律维权9月27日下午，谢先生报案。
民警回复说：“只有涉及国家机密的泄露和黄赌毒内容的网上传播我们才受理，你的情况，不属于我们的管辖范围，只能去当地的监察部门进行检举投诉或者去法院起诉。
”然而在谢先生看来，打官司成本太高，“经济能力和时间成本这两方面我都不够”。
中国政法大学刑事诉讼法教授洪道德表示，谢先生的举报函被人拍照发到网上，属于民事侵权案件。
只有隐私的泄露产生了使受害者不堪其扰自寻短见或者有人借此上门骚扰，甚至对受害者使用了侵犯其人生权利和财产权利的行为等严重后果，公安机关才会受理。
如果只是“举报信上网没有对他的个人信息进行掩盖”，并没有造成“严重后果”，那么这既不是社会治安案件，也不是刑事案件，公安局、派出所无法受理。
有些事要较真，有些，较真了就… 点一点置顶我们 我们每天都可以见面啦 888温商调频 ? 温州经济广播

网络女主播患轻度抑郁症 直播自杀寻刺激(图)
女主播开门时，把刀架在手腕上，要民警离开 为防止女子跳楼，消防在楼下铺了安全气垫警方供图一个美女在网络平台上直播自杀，你会怎么办？
当然是立即报警！
10月18日傍晚6点多钟，一名租住在泰州某小区的美女，竟在网上直播自杀，引起很多人的关注。
随后有网友报警，泰州警方火速赶到该小区，将自杀的女子救下。
报警民警17楼逐户敲门搜寻“110，不好了，小区有个住户，女的，在网上直播自杀。
”10月18日傍晚6点多钟，泰州市公安局110指挥中心接到紧急报警，经查证，情况属实！
现代快报记者了解到，当时该女子在某网络平台上直播自杀时，网友纷纷留言，“我要给你打110”“我要给你打120”。
对于网友的留言，该女子看起来并不在乎，就一直在那里直播。
甚至跟网友互动，“警察会来吗？
”民警随即边看直播边开展工作。
泰州城南派出所民警接到指令后，立即赶赴现场。
根据报警人描述，该女子住在17楼。
而该楼层共有11户，民警只能逐个敲门，希望能在网络直播中听到敲门声，借此确定该女子的住处。
救人刀架手腕上，要民警离开“敲门敲了很长时间，恨不得破门而入了。
”民警向记者表示，就在大家逐个敲门时，其中一个房门打开了，一名年轻女子就站在门口，手腕上鲜血直流。
民警注意到，这名女子的身后还偷偷藏了一把刀。
“她当时把刀往手腕上一放，喊道，‘给你们5分钟，从我视线里消失。
’”民警向现代快报记者表示，女子情绪非常激动，一会儿大喊大叫，一会儿痛哭流涕。
女子仗着刀在手，把门猛地关上。
后来民警反复敲门，女子才再次把门打开，但是一直把刀放在肚子上，“前后有一个多小时，终于把刀拿到旁边去了。
”据了解，女子租住的房子在17楼，窗户没有任何保护措施。
为防止她情绪激动跳楼，民警一边安抚，一边通知消防在楼下铺起了安全气垫。
调查患轻度抑郁症直播寻刺激“该女子称跟男友谈了5年多，感情受挫，一时想不开。
”警方调查显示，这名轻生女子是淮安人，今年26岁，平时在泰州某酒吧上班，其他时间兼职网络女主播，在某网络平台做真人秀直播，“她把病历本给我们看了，确诊为轻度抑郁症，建议住院。
但是她自己放弃治疗，转而通过网络直播来寻求刺激，以期获得短暂的心理安慰。
”现代快报记者了解到，事发后，当地民警、消防、物业、邻居等善意地劝说女子，希望她能振作起来好好生活。
从18日傍晚6点多钟，一直劝说到19日凌晨，直到该女子的父母从淮安赶来，女子的情绪终于平稳下来。
泰州警方提醒：生活中遇到什么挫折，要妥善处理，不要想不开，要珍惜生命。
不要自虐，不要把自虐行为放到网上，网友看到后要第一时间报警，不要效仿。
来源：现代快报

春天大风天气较多 沈阳将为户外广告牌匾安检
本报讯(记者李海英)4月2日，市城建局下发了《关于加强大风天气户外广告设施安全检查工作的通知》，要求对全市户外广告牌匾进行安检，以有效防范春季大风天气带来的户外广告安全事故。
沈阳春天大风天气较多，是户外广告设施安全隐患高危时期，市城建局要求广告设置单位全面排查设施隐患，要建立应急处置机制，发现安全事故和隐患，要迅速组织应急抢修力量，确保设施安全。
市城建局相关负责人表示，各户外广告设置单位是设施安全的直接责任人，市、区主管部门将强化安全监督检查，户外广告设施要严格经过规范设计、施工监督、安全检测、维护监管等设置管理环节，以确保户外广告设施安全。

10.1%传递的积极信号
——喜看桐庐经济半年红刚刚出炉的半年报，交出了一份桐庐经济“半年红”的成绩单。
今年以来，宏观经济环境严峻复杂，这个“半年红”来之不易。
在“结构优化、平稳向好”的良好态势下，上半年，全县生产总值157.6亿元，比去年同期增长10.1%，排名列杭州七县（市、区）第三，不仅高于年初预定目标，而且是继2011年后重新实现两位数增长。
这彰显出全县上下转型升级蓄能增势的坚定决心，更激发广大干部群众苦干实干、再谋新篇的恢宏士气。
从桐庐经济半年报一系列喜人指标可以看出，近年来特别是今年以来，全县上下积极适应和引领经济发展新常态，在做好宏观需求管理的同时，大力推进供给侧结构性改革，在追求发展质效上又取得了显著进步。
第二产业增加值完成84.42亿元，增长10.9%；第三产业增加值完成61.18亿元，增长10.6%；规上工业增加值、新产品产值率、战略性新兴产业增加值、信息经济增加值等指标位于杭州七县（市、区）前列，乡村旅游、电子商务、民宿经济、健康养生等新兴产业亮点纷呈。
全县经济发展的良好势头再次证明，只要把上级部署的供给侧结构性改革等大政方针和桐庐实际紧密结合，积极探索绿水青山优势资源转化，大力培育美丽经济，坚定不移地打好“拆治归”等转型升级组合拳，拉高标杆、全力以赴补短板，桐庐经济稳中向好就有了强劲支撑，全县转型升级就能不断跑步加速。
“半年红”已是过去，在充分认识桐庐经济整体向好势头的同时，也必须看到好中有忧、进中有险，尤其是对照省市全会要求、对照群众期盼，调结构、转方式任务艰巨，科技支撑不够强等短板依然存在，唯有戒骄戒躁、矢志不移、攻坚破难、夙兴夜寐，方能交出2016年“全年红”的漂亮成绩单，实现“十三五”的良好开局，为实现“两个高水平”（即高水平美丽中国桐庐样本、高水平全面小康社会）目标打下扎实基础。
奋斗目标须紧盯。
刚刚闭幕的县委十三届十一次全会暨县政府十五届十次全体（扩大）会议等一系列重要会议，已为下半年的发展定下基调、作出部署。
摆在我们面前的，就是不折不扣、坚决执行、一抓到底。
展开来说，核心是适应经济发展新常态，突出产业转型，进一步壮大美丽经济；关键是以重大平台为重点、强化发展支撑，以重大项目为抓手、增强发展后劲，以重大产业为引领、提升发展质效。
惟有咬定目标，才能夯实筑梦征程。
具体路径须坚持。
转型升级仍是重中之重，如何把一系列组合拳打深、打透、打出合力？
一方面，“五水共治”、“三改一拆”、“四边三化”等“外家拳”要统筹推进，以壮士断腕的决心倒逼转型。
另一方面，双招双引“一号工程”、桐商回归、特色小镇、“四换三名”等“内家拳”要精准发力，以创新给力升级。
当然，组合拳不是孤立的、分割的，而是连动的、一体的，它们之间相辅相承、相互促进。
各级各部门要协同作战，分配好力量、把握好节奏，进一步增强组合拳的力度、准度，一组组打、一遍遍打。
同时，在全面深化改革的进程中，还需在深化政府自身改革、教育卫生等公共服务领域改革上下功夫，继续探索开放发展的新机制，不断解决制约供给侧改革的制度性问题。
做好这些，“绿水青山就是金山银山”的发展之路才能越走越宽。
创业精神须奋发。
发展的关键体现在经济质量，奋发的要义体现在干部作风。
面对经济新常态，在G20峰会越来越近的关键时刻，对党领导经济工作的方式和能力提出了更高要求。
既要严守政治纪律、政治规矩，又要勇于担当、敢于创新，考验着全县广大党员干部。
我们必须以等不起、慢不得的紧迫感，以猛虎扑食、虎口夺食的精气神，抓住用好每一个机遇，甩开膀子拼命干、开足马力赶快干，努力干出桐庐发展加速度，让干部成为实现全年红、迈向高水平的引领力量。
长风万里卷潮来，会当中流击水时。
当前，正是桐庐加快发展的关键期、窗口期和机遇期，越是关键时刻，越要保持定力、集中精力；越是关键时刻，越要主动担当、苦干实干；越是关键时刻，越要同心同德、凝心聚力，在创业创新、苦干实干上彰显桐庐力量，助力实现“十三五”发展良好开局，为加快建成高水平美丽中国桐庐样本、高水平全面小康社会作出新的更大贡献。

60年广交会新锐不减，出口企业以“新”同舟
新，新，还是新；技术新、设计新、市场新……对于走过一个甲子的广交会而言，对于在严峻的外贸形势下图强的中国企业而言，有太多的理念和行动需要由“新”作为内生动力去支撑和竞争。
第120届广交会第一期19日在广州落幕，第一期参展企业达8548家，主要展出机电、五金、建材等产品。
广交会发布的到会采购商人数显示 截至10月18日，与会采购商总数达93234人，其中：亚洲55192人，欧洲14374人，美洲12241人，非洲8544人。
据了解，这一数据与上一届基本持平，来自欧美的采购商比例也不够高。
其中，来自德国895人，美国3602人，英国1071人。
保持在预期水平的采购商人流，看到了中国参展商的新姿态。
广东志高空调有限公司以云技术为支撑推出的“云空调”，内设的空调软件与中国各地天气系统进行连接，当天气变化时，空调就能自动采集数据，并选择合适的室温。
用户可以通过远程操作对云空调进行云适应、云诊断、云升级等操控。
这一技术在全球空调制造行业属于率先应用。
该公司美洲大区总监肖凤麒介绍，志高空调多年来稳居空调行业出口前三强。
作为摩托业知名品牌的金城集团，在加大新品研发力度的同时，将市场从西欧转移至北欧，在北欧抢滩布局，一边设立经销和服务网点，一边加大市场推广。
本届广交会上，该公司面向北欧市场的学生电动车、老年代步车、轻型喷式摩托，每日意向成交额均达100万美元。
威瑞（天津）机电公司的展区内，数十种新型农业用水泵高低错落分类摆放在展区内。
企业不仅现场摆放水槽演示，还将几个重点产品的外壳换成透明的玻璃，便于让采购商直接观察产品内部构造与运转方式。
别具一格的展位设计吸引了不少采购商驻足。
广交会自2013年设立广交会出口产品设计奖（下称“CF奖”），鼓励中国企业创新产品。
获得本年度CF金奖的“硅胶折叠水杯”，是余姚恒方电器有限公司在广交会推出的新产品。
折叠水杯采用优质食品级硅胶材料制作，既方便携带，又能满足民众卫生用水需求。
该公司总经理陈国芳表示，创新让企业在低迷市场竞争中屹立不倒。
CF奖为创新产品提供舞台，为设计师和品牌企业提供更广阔的交流空间。
广交会持续设立CF奖的同时，还搭建多个“舞台”为企业注入新动力。
本届广交会一期举办的中韩设计“新技术新材料”高峰论坛上，来自中韩两国设计领域的专家为业内人士介绍产品设计过程中的前瞻趋势和应用经验，为企业创新提供智力支持。
广交会产品设计与贸易促进中心（下称“PDC”）联结了中外众多优秀设计师资源。
本届广交会一期期间，星咖特购、中国五矿化工进出口商会联合承办的“星咖特购·PDC设计之夜”举行，PDC与星咖特购签署合作协议，“星咖特购”平台正式启动。
广交会副秘书长马春志表示，PDC自成立以来一直致力于为参展企业引进全球优质设计资源，提供产业转型升级的动力，同时也不断积极探索产业与设计结合的新合作模式，希望广交会参展企业能充分利用PDC与星咖特购的合作平台，创新驱动，为中国外贸企业未来的发展探索出一条新路。
记者：索有为图片来源央广网编辑：又心喜欢我们，请长按下方二维码关注我们哦！

道家改运秘法扭转你的事业财运
道缘堂朱师傅/文 在日常生活中我们都希望自己能够在以后的日子里能够转运发财，但是很多人都不知道自己的运势到底是怎样的。
其实从八字可以看出来哦，八字如何看运势以及怎样旺财吧。
一是要看八字里有无喜用神，喜用神是否有用。
二是看大运什么时候能解决八字里形成的矛盾。
三是看八字里的忌神有无被克制。
后天事物都具有着不同的五行属性、气场，通过改变调整人可以接触到的这些外在的环境事物信息气场，使之与人体自身气场相作用，即用后天五行调节生初五行，补其先天八字之不足，使人体气场中和不偏，从而起到趋吉避凶，改变命运的效果。
一、做善事改命法常言：“一善解百灾”。
可通过捐款物、救济抚血孤寡老人、帮助失学儿童重返校园学习、修桥铺路、无赏贡献血液、放生等行为进行修改命运。
此为做善事改命法！
二、名字改命法根据四柱八字阴阳五行之组合，找出用神，然后把用神之五形演变为能够代表用五行的某个汉字进行搭配（汉字之五行以笔划数为准）此为从名字上改命。
具体请参看姓名学书籍。
三、方向改命法1、四柱以木为喜用神，宜往出生地之东方求谋发展。
2、四柱以火为喜用神，宜往出生地之南方求谋发展。
3、四柱以土为喜用神，宜在出生地求谋发展。
4、四柱以金为喜用神，宜往出生地的西方求谋发展。
5、四柱以水为喜用神，宜往出生地的北方求谋发展。
四、住宅方位改命法四柱以木为喜用神，住宅宜坐西向东。
四柱以火为喜用神，住宅宜坐北向南。
四柱以土为喜用神，住宅宜坐北向南。
四柱以金为喜用神，住宅宜坐东向西。
四柱以水为喜用神，住宅宜坐南向北。
五、数字改命法五行之数字：木为1、2，火为3、4，土为5、6，金为7、8，水为9、0。
根据四柱喜用神五行所属之数字，选择对己有益的数字进行补救，如门牌号、车牌号、电话号码、传呼及手机号码、楼层、工作号等。
一次偶然的相遇，可能会改变你的一生。
不可思议吧！
是的，玄学就是那么的神奇，当你渴望幸福又迷茫无助时，借助风水命理的奇效，定能解决你的烦忧，助你消灾解难！
作者：道缘堂朱师傅朱师傅vx2307226300闻法功德，转发随缘

电魂网络A股上市 成国内首家A股主板IPO上市游戏公司
杭州电魂网络科技股份有限公司（后续简称“电魂网络”）成立于2008年，是一家拥有自主研发能力、运营能力的专业化网络游戏公司。
电魂网络致力于自主研发运营精品化的网络游戏，通过高效的游戏开发体系、精准的游戏推广方案，以竞技类网络游戏为特色产品，已发展成为集创意策划、美术设计、技术研发、产品开发、游戏推广、运营维护、海外合作于一体的网络游戏开发商、运营商。
上市仪式现场合影五大核心优势 研发与运营并行坚持产品精品化：电魂网络自成立以来一直秉承精品化的游戏产品推广战略，对产品品质力求精益求精，旨在打造出能让大众玩家认可、喜爱的精品网游。
电魂网络自主研发的竞技类客户端网络游戏产品《梦三国》运营情况良好，截至2016年6月30日，该款游戏注册用户数突破1亿个，最高同时在线人数突破54万人。
技术研发是中坚力量：在网络游戏技术研发方面，电魂网络拥有多项游戏造型专利及计算机软件著作权，培养了一批高素质的技术研发人才，形成了一支稳定的研发、技术团队。
电魂网络技术研发人员，研发了具有核心竞争力的游戏引擎技术、服务器软件技术、直播观看技术、同步验证技术、数据库缓存技术、即时战略同步技术等行业内较先进的技术。
研发运营一体化：电魂网络自设立之初，就确定了“研发运营一体化”的经营模式，自主运营收入占主营业务收入95%以上。
经过多年的自主运营，电魂网络建立了从游戏品牌建设、媒体宣传、活动策划、合作渠道拓展，到客户服务、综合游戏运营平台等完整的运营体系，通过向游戏玩家提供道具销售等增值服务的方式获取运营收入，为玩家持续提供客户服务、版本更新等服务。
电魂网络借助丰富的运营经验和较强的运营实力为用户提供优质服务，并在注册用户数量、渠道资源、营销推广模式及运营工具等方面形成了一定优势。
保证盈利质量：电魂网络凭借精品化网络游戏产品研发及自主运营优势，平均毛利率、平均净利润率分别达95.83%、56.14%，公司经营性现金流充沛，盈利质量高。
深刻的管理认知：电魂网络管理团队成员对网络游戏行业发展有深刻认识，同时具有勇于创新、敢于开拓的创业精神。
在公司发展的各个阶段，管理团队对网络游戏行业市场的发展趋势有清晰的认识，且经营理念一致，积极把握了各阶段的重要发展机遇。
专业、稳定的核心管理团队有利于公司在激烈竞争中成长为国内具有影响力的网络游戏研发运营商之一。
荣誉陈列台 打造一流互娱平台近年来通过不懈努力，电魂网络及其产品先后获得了“杭州市著名商标”、“国家规划布局内重点软件企业”、“优秀文化创意企业”、“最佳网络电子竞技游戏”、“中国游戏风云榜十大最受欢迎网络游戏”、“中国互联网风云榜年度最受欢迎十大网游”、“浙江最佳创新软件企业”、“杭州市动漫游戏协会年度优秀创锐动漫企业”、“玩家最喜爱网络游戏”等荣誉称号。
电魂网络将继续致力于开发绿色健康的精品网络游戏，以满足游戏玩家对互联网互动娱乐的需求，通过产品系列化的方式，不断推出新的精品网络游戏以形成可持续化经营，并进一步树立品牌。
电魂网络将打造一个集网络游戏研发、运营和网络社区服务为一体的全新网络游戏互娱平台，以更好的服务游戏玩家。
未来电魂网络也会通过不断探索、创新商业模式，充分整合资源，最终大打造出一流的互娱平台。
承担更多社会责任电魂网络一直认为：企业作为社会经济的基本单位，应该成为相应的社会责任主体。
电魂网络在经营发展的同时也通过行动承担更多的社会责任。
电魂网络通携手“e农计划”走入河南中原地区的贫困地区，用物资捐赠的方式帮助那些孩子们渡过漫长而寒冷的冬季；与中国社会福利基金会暖流计划公益基金合作为贫困山区的孩子奉献爱心；携手锦麟乡村读书计划公益基金对上学困难的孩子持续助学；联合公益人士邓飞、教育机构、建造机构及中国青少年发展基金会共同发起“会飞的盒子”的公益项目。
签约仪式 敲锣仪式电魂未来值得期待据了解，未来电魂网络将不断努力研发出一系列题材新颖、内容丰富、技术过硬的网络游戏产品，提升其市场份额，并且通过跨平台发展，前瞻性的布局竞技类移动端游戏，为发展增加新动力，该公司还将建立行业领先的网游技术研发中心，建设游戏运营平台，精准营销，拓展推广渠道，开拓海外市场。
2016年10月26日，对于电魂网络是不平凡的一天。
通过完成A股的发行上市，电魂网络将踏上新的征程，为网络游戏行业的发展带去新的力量，为资本市场的带来新鲜血液。
电魂网络也将面临更多更大的挑战和机遇。
未来，电魂网络值得期待！

超级宝宝恶搞大本营
超级宝宝恶搞大本营

2016武汉市公务员考试体检公告 | 体检名单
2016武汉市公务员考试体检公告已经发布，根据省委组织部、省公务员局《关于做好我省2016年省市县乡考试录用公务员体能测评、体检、考察、公示和录用审批工作的通知》要求，为做好我市2016年度考试录用公务员体检、考察、公示和录用审批等工作，现就有关事项公告如下：重磅推荐：2016年湖北公务员考试体检名单|体检公告汇总一、确定体检人员市公务员主管部门根据面试人员综合成绩从高到低顺序，按职位计划数1∶1的比例，确定体检人选。
从村(社区)干部中定向考录乡镇(街道)公务员的职位，按职位计划数1:1.5的比例，确定体检人选。
报考市公安(含森林公安)机关、市司法局戒毒管理局人民警察职位的考生，须体能测评合格后，方可进入体检。
关于综合成绩同分情况的处理以《报考指南》第二十三条解释为准。
根据《湖北省2016年度省市县乡考试录用公务员面试组织工作方案》要求，对只有一名考生参加面试的职位，考生面试成绩须达到本场考试(同一考官组、同一面试题本条件下所有面试考生) 的平均分，方可列为体检对象;未达到平均分的，取消该职位。
体检人员名单见附件1。
二、组织体检(一)体检的组织实施体检工作由市公务员主管部门统一组织实施，各区公务员主管部门、市直各招录单位选派工作人员参与实施体检工作，并负责通知考生参与体检。
(二)体检项目和标准体检按照《公务员录用体检通用标准(试行)》(国人部发〔2005〕1号)、《关于修订〈公务员录用体检通用标准(试行)〉及〈公务员录用体检操作手册(试行)〉的通知》(人社部发〔2010〕19号)、《关于进一步做好公务员考试录用体检工作的通知》(人社部发〔2012〕65号)、《关于印发公务员录用体检操作手册(试行)有关修订内容的通知》(人社部发〔2013〕58号)和《关于我省公务员考试录用指定体检机构的通知》(鄂人社函〔2012〕408号)等规定执行。
报考市公安(含森林公安)机关、戒毒机关的人民警察和人民法院、人民检察院的司法警察职位，还须符合《关于印发公务员录用体检特殊标准(试行)的通知》(人社部发〔2010〕82号)对身体条件的要求(其中，强制戒毒机关人民警察视力按双侧矫正视力不低于5.0标准执行)。
(三)体检时间安排及费用标准7月23日(星期六)上午6：30参加体检的考生为：报考公安机关、戒毒机关人民警察职位的考生; 7月24日(星期日)上午6：30参加体检的考生为：报考市直机关及所属二级单位，硚口区、青山区、东西湖区、江夏区(含森林公安)、新洲区等职位的考生;7月25日(星期一)上午6：30参加体检的考生为：报考江岸区、江汉区、汉阳区、武昌区、洪山区、武汉经济开发区(汉南区)、蔡甸区、黄陂区和从村(社区)干部中定向考录乡镇(街道)公务员职位的考生。
体检费用标准为：男性考生人民币365元/人，女性考生人民币385元/人。
报考公安特警职位考生的费用标准为：男性考生人民币390元/人，女性考生人民币410元/人。
(四)复检需要当场复检的体检项目，如考生不按规定要求进行检查的，当场签字确认，视为放弃该项检查。
招录机关和考生本人对体检结果有疑问时，可在接到体检结论通知之日起七日内提出复检要求，复检只能进行一次，结果以复检结论为准，但《公务员录用体检特殊标准(试行)》中的所有体检项目不进行复检。
(五)体检注意事项1、参加体检考生必须携带身份证原件、笔试准考证(两证缺一不可)。
体检前，考生应如实填写《公务员录用体检表》中要求考生本人填写的有关内容，并贴好两寸免冠彩色证件照1张(与笔试准考证上相同)。
2、体检签到地点以招录单位通知为准。
参加体检的考生务必在当日早晨按通知要求到达指定的集合地点，由各区公务员主管部门、市直各招录单位集中核定考生身份，并将考生带往体检医院签到。
考生不按规定时间、地点参加体检的，视为放弃体检资格。
3、体检前不得饮酒，注意休息。
体检前8小时不得进食(含牛奶)。
在未做完血样采集和B超前，不得进食。
血样采集和B超项目完成后，在体检医院用早餐(免费)。
考生可自备饮用水。
4、需以矫正视力检查的考生，请提前配好眼镜并尽早适应。
5、体检费用由考生现场缴付，请考生自备零钱。
6、月经期间的考生，进行妇科、尿常规等体检项目检查时，应在体检前向医生申请注明。
关于妊娠期考生的体检问题以《报考指南》第二十二条解释为准。
7、武汉正值梅雨季节，请各位考生及时关注天气情况，提前规划出行线路。
如遇强降雨，尽量避开容易渍水路段。
8、体检结果由各区公务员主管部门、市直各招录单位通知考生。
(六)体检纪律要求1、凡体检冒名顶替、弄虚作假或者隐瞒真实情况致使体检结果失真的，均按公务员考试作弊处理。
2、体检全过程对考生实施封闭管理。
体检时，体检表由体检组织工作人员统一管理，严禁考生携带体检表。
考生从到达体检现场直到体检结束，严禁使用手机，否则按违反考试纪律处理。
严禁考生家长进入体检集合地点和医院体检区域。
3、参与组织体检的工作人员和体检医务人员，凡与受检人之间有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲及近姻亲关系的，必须回避。
4、考生不得与医务人员发生争执，不得向医生和工作人员打听体检结果。
体检实施中，考生不得擅自离开体检小组单独活动。
三、组织考察(一)确定考察人员一般职位实行等额考察，从村(社区)干部中定向考录乡镇(街道)公务员的职位，实行差额考察，考察对象按照职位计划1∶1.5的比例确定，体检合格人员达不到职位计划1∶1.5的，按照综合成绩从高到低递补参加体检、考察。
(二)考察时间8月上旬至9月上旬。
(三)考察内容各区公务员主管部门、市直各招录单位应对考察对象的政治思想、道德品质、能力素质、学习和工作表现、遵纪守法、廉洁自律以及职位匹配等情况进行全面考察，并对考察对象进行资格复核，核实考察对象是否符合规定的报考资格条件，提供的报考信息和相关材料是否真实、准确，是否具有报考回避的情形等。
要进一步加强对考生“德”的考察，对考生参加国家法定考试的诚信记录、银行个人征信记录、法院被执行人信息记录等各类诚信记录进行延伸考察。
对村(社区)干部的考察，还要重点考察德才表现、工作业绩和群众认可度。
(四)考察要求1、参加体检的考生应在本通知发布之日起10日内，通过传真、电子邮件等方式，向招录单位提供下列信息：(1)所有考生都须提供的信息是：个人档案现在存放地、家庭详细地址及户口所在地的派出所详细地址;家庭主要成员和主要社会关系所在地及单位的详细地址和联系电话;个人自传(具体要求见附件2)。
(2)2016年高校毕业生须提供毕业学校、院系及辅导员的联系电话及详细地址。
(3)已参加工作的考生，须提供工作单位人力资源管理部门的联系电话;招录职位要求2年以上工作经历的，需提供所在工作单位详细地址及人力资源管理部门的联系电话。
(4)从村(社区)干部中定向考录乡镇(街道)公务员职位实行差额考察。
考察对象要向考察组提供个人德才情况及工作业绩材料(1000字左右)，街道党工委要提供考察对象的鉴定材料(500字以内)。
2、考生在考察期间需提供教育部中国高等教育学生信息网查询的学历认证结果，对留学回国人员和境外人员的考察，可请外交、教育等部门协助了解相关情况或提供有关证明材料。
四、公示、录用审批工作拟录用人员从体检和考察均合格的人员中确定。
实行差额考察的从村(社区)干部中定向考录乡镇(街道)公务员职位，由区委常委会根据考察情况，研究决定拟录用人员，报市委组织部审核。
考生报名参加我省公务员考试，后又被其他省、市录用为公务员的，不得确定为我市拟录用人员。
对拟录用人员名单，由市公务员主管部门在武汉人事考试网公示，接受社会和考生监督，公示时间为7天。
公示内容包括招录机关名称、拟录用人员姓名、性别、准考证号、各科成绩、综合成绩、毕业院校、工作单位、监督电话等。
公示期满，符合录用条件的，办理录用手续。
对公示反映有不符合录用条件的问题并经调查属实的人员，不予录用。
录用审批后，方可办理工资核发手续。
拟录用人员与原单位的人事劳动关系由本人自行处理。
录用审批前，拟录用人员主动放弃录用资格的，由各区公务员主管部门、市直各招录单位书面报市公务员主管部门同意后，可按综合成绩从高到低从原职位报考人员中依次递补，经体检、考察和公示合格后办理录用手续。
录用审批后放弃录用资格的，由各区公务员主管部门、市直各招录单位报市公务员主管部门取消其录用资格。
新录用的公务员试用期均为一年，试用期满合格的，正式任职，不合格的，取消录用资格。
新录用公务员的试用期工资，按照《关于印发湖北省公务员工资制度改革实施意见的通知》(鄂人〔2006〕17号)等有关规定进行核定。
对约定有最低服务年限的职位，考生录用报到时应与招录机关签订最低服务年限协议。
附件：1、武汉市2016年度考试录用公务员体检人员名单2、考生撰写个人自传有关要求

时光流转？盛园六周年庆，带你穿越惊喜与精彩，只为在此相逢
相逢需要理由。
阅历繁华、穿越时空，注定这一场遇见。
穿越时光，回到白衣飘飘的年代，重拾散落在如歌岁月里的记忆。
穿越喧嚣，到青砖黑瓦间，触摸人文的脉动；徜徉长街巷陌，发现别样欣喜。
这里是月湖盛园，给你相逢的理由，更多精彩值得在此停留。
2016 / 10 / 28 - 10 / 30每天 14：00 - 19：30月湖盛园天幕主街月湖盛园长街上，青砖黑瓦之间，一场有情怀的怀旧游园会，带你重返白衣飘飘的80年代，拾起一代人的共同记忆。
海魂蓝衫、丁香花，记忆中的校园青葱岁月 卡通手办、变形金刚、小人书和漫画，永不磨灭的童心 红白机、泡泡糖，80后的独特回忆，难忘和小伙伴们分享快乐的时光 书香漂流站，承载知识梦想的书籍，将年代回忆定格在这一角落 校园民谣、怀旧歌曲，且歌且行，思绪带回青春※ 特别推荐 ※在这场风格游园之中，你还会在长街两旁，遇见那些熟悉或新鲜的店铺，店门口也有各样惊喜待你发现体验！
“墨海三舟”——严文军、张阳、陈炬书法联展2016 / 10 / 29 - 11 / 29月湖盛园 元琴馆 ?蒙养苑“游园惊梦——万圣大探险”2016 / 11 / 29 晚月湖盛园 蒙养苑践行蒙氏教育理念，融合中国传统文化，蒙养苑盛大开园！
一场快乐新奇的万圣夜探险活动正等待您和孩子的加入！
“夺宝奇兵”大挑战、“时间机器”欢乐秀、丰富有趣的亲子游戏、“不羁夜”造型狂欢…… 汐源 × 诺丁汉主题茶会2016 / 11 / 30月湖盛园 汐源茶馆谁说老外不识茶、不喝茶？
月湖盛园汐源茶馆携手宁波诺丁汉大学，特别举办主题茶会。
茶文化在汐源也可以跨越国籍，一杯茶，成为中西文化交流的纽带。
艺术熊涂鸦活动2016 / 11 / 6月湖盛园水镜广场 金融史馆“社会集资：风险与法治”特展月湖盛园郁家巷1号 金融史馆 《==新开幕 / 即将开幕 ==》 编辑紫萱 素材来源月湖盛园以上信息仅供参考，具体现场为准

