妹子们 考验体重的时候到了
【概要】“大风+暴雨+积水+降温”四大天王来郑过愚人节 /昨天，这日子非同一般，刚说出口的话儿，还带着早上吃的包子味儿，就被狂风吹散了。
请人吃饭，一是不信，二是怕风。
出门不坐车了，得划船。
想想这个日子，老天爷才是最大赢家。
“大风+暴雨+积水+降温”，四大天王组团来郑州开“愚人大party”！
够high，够劲爆！
□东方今报记者刘羽昨天是胖子的天下，出门第一句话，“郑州的风，好大好大”。
第二句话，“我是重物，不怕不怕！
这天儿考验您的体重、考验您伞的质量、考验您老公是否虔诚……这么多考验，考验的其实还是郑州道路的排水能力、绿城树木的抗风能力、广告牌的结实程度……昨儿一大早，郑州市安徐庄的小伙伴们彻底崩溃了。
板房仓库被风吹飞了不说，空调外挂机也被吹丢了。
本以为这几天该是“太阳当空照，花儿对我笑”，别说出门了，躲板房里经历的都是“翻天覆地”。
终于挣扎着想要洗洗穿穿出门，更可恶的是，竟还有人从浪漫的鼓浪屿发来短信，问“郑州的天气可好”？
他可曾知道，伸手回短信都怕手会着凉。
前几天是谁喊着要去看海来着？
又是谁嫌三亚太贵，日照太冷？
来吧，到郑州市西三环吧，带上你的爱人，披上个质量好点的雨衣——风景这海最好！
如果觉得这还不够，去启福大道王庄村口也行，看“皮卡”乘风破浪也是极好的。
昨儿有人说，觉得开车出门的少了。
那是，没觉得“划船”的多了吗？
如果能这样多下几场雨，郑州这“小威尼斯水城”的名号是不是也能冲出亚洲，走向世界？
昨天，每一个奔跑在路上的人，都是勇敢的人，都是追逐梦想的人。
当然，他们的梦想就是，尽早赶到可以遮风挡雨的单位的屋檐下。
上午9点半，在二七广场，脚步匆匆的美女被冻坏了，没戴耳暖怎么办？
左手不能温暖右手，就两只手一起温暖耳朵吧？
紫荆山路上的那个美女，风太大，刚出门，她的伞可就废了。
真真是“风在吼，雨在叫，又刮又淋已成狗”。
这一整天啊，风嗷嗷叫、雨哗哗下、人哇哇跑、树啪啪倒。
网友晓凯说，不就减个肥吗，至于这么大动静吗？
你看文化路的、汝河小区的法国大梧桐，一棵接着一棵倒下。
这是考验体重的时刻，还是考验个头的时刻？
“树大招风”看来是真的。
上午10点，城北路的法桐站得久了也累了，躺倒吧！
不过它很给面子，倒了不砸车也不堵路，树枝撑着树干，自制一个“拱门”。
当然，再差的天，也会遇到个乐观姐，看她这不说了，“你看郑州大风大雨积水堵车糟心得很，我看郑州洗尽雾霾，百花雨中静放，空气微透清香”。
哎哟喂，姐，你可真是有才啊。
ADF线索提供刘建民、吕欣欣、岳先生、王先生（稿费各30元）网友@皇马7-罗：今天郑州的风，夹着雨、裹着尘，很任性！
@哼哼哈嘿完吐思锐：风都把我吹飞了，雨又给我拍下来了。
郑州的天气真是越发的调皮了。
@常春中国：都说风像妈妈的手，温柔地抚摸着我们。
可郑州的风就像后妈的手，大嘴巴子往死里呼。
@云卷云舒：平时雨刷是刷——刷——刷；了不起是刷——刷——刷——刷——刷；今天是刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷不及刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷好害PIA刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷。

看完这组照片，你还有什么理由不好好学习！
高考的得失功过，细细想来，令人五味杂陈。
高三学生的课桌。
一只体育课上投掷用的手榴弹模型被放在一个班级的讲桌上。
在高考这场旷日持久的“战争”里，学生们说，三年高中，他们每天都像战士一样，时刻准备着去“打仗”。
高中校园学子让生命起飞前的磨砺，这是他们人生之路的第一段最为重要的生活，也是留给这个时代的真实和丰富的影像记忆。
“我为高考狂，人生由此辉煌。
拼尽最后一滴血，笑傲一回我称雄。
大喊一声，我必成功！
”高考是一道必选题，它横在几乎每一个孩子和他（她）的家长面前，让你穿过期待、失落、希冀、沮丧、坚强、软弱，给出答案。
高考的得失功过，思之令人五味杂陈。
所以，这不仅是一个有广度的拍摄题材，而且深度也不容小觑。
高中教学楼，学生们上晚自习。
中国的高考，早已成为当下中国最为“深入人心”、涉及面最广的“独特”社会景观。
近来年，高考人数虽呈下降趋势，但每年的考生数量仍在1000万左右，相当于欧洲一个中等国家人口。
高考，犹如一场旷日持久的“战争”，挟裹着学生，牵动着家庭，影响着社会，一年又一年……在这场持久的“战争”里，高中无疑是考验学校、学生、家庭及整个社会的主战场。
高中生，就是披着沉重羽翼的“冲锋战士”，在赢得“高考战争”的人生阶段，点燃青春，投入“战斗”，一天又一天…… 高三学生埋头苦读。
全国人口大省河南，2013年至2015年三年的高考报名人数分别为71.63万、72.4万和77.2万，连年在全国数一数二。
相比全国各地考生，河南的高中和高中生们长久背负着更为沉重的高考压力。
2015年全国两会期间，更有全国人大代表提出河南考生上北大难度是北京考生的31倍，呼吁尽快消除高考招生不公平现象。
在目前中国教育模式下，走进高中考上大学，考取好大学，仍是很多家长和考生梦寐以求的事情，高考独木桥的本质在人们心中难以改变，俨然成为一种独态的“生态现象”。
这种背景下，高中成了学生、家庭和学校共同逐梦的阵地，一群群向往大学殿堂的莘莘学子，背负着家庭的梦想、社会的期待，在追逐人生梦想的起飞阶段，振动沉重的翅膀…… 高中学生食堂，为了防止餐具被意外错拿，每个学生的餐具都用一把锁锁着。
早上7点，天空飘着雪花，高中学生们吃早饭的时间。
不到十分钟，基本所有学生都会结束吃饭，吃过饭的学生随即都会进入教室学习。
天空飘起雪花。
高一教学楼上，两个学生兴奋地从窗子里伸出手来迎接雪花。
对于他们来说，三年高中，就如一场“寒窗苦读”的故事，有汗水、泪水和欢笑。
高中话吧哭着给家人打电话的女生。
高中阶段，学习紧张，学生一个月难得回家一次，很多农村孩子的父母又在外地打工，一年半载难以见面。
面对学习和高考压力，生性脆弱的女生常常会不定时地出现一些反常情绪。
“都是围着孩子转！
”高中556班尹自强的奶奶谈起家庭的苦处不禁伤心落泪。
为了照顾孙子上高中，70多岁的她特意从老家赶来，租住在学校附近的小房子里陪读。
他们居住的院子里住着16户人家、40多个孩子，全是为了照顾小孩上学的租户。
高中556班，早读时间。
教室内，墙上的标语极为醒目。
厚厚的各种学习资料能把坐在座位上的同学挡得只露出一个脑袋顶。
高中高一期中考试总结表彰大会台下，一名学生疲惫地伸起懒腰。
高中医务室内，刚刚吃过晚饭的几名同学正在打点滴。
感冒生病，大多数同学会选择打点滴治疗快速康复，以免影响更多的学习时间。
一位女生站在学校张贴的六市联考精英榜前。
高三阶段，为了应对高考，学校常会组织各种类型密集考试，在走上高考的正式考场前，学生们早已是身经百战。
早上六点刚过，豆豆正在抓紧时间吃早餐，赶着到校上课。
上初一的表妹芊芊期中考试，也要起早，睡意朦胧、哈欠连连的她被强行拉了起来。
早自习学习的高三学生。
当日气温达到39度，高中停电，一女生借助微弱的电子灯光学习。
一高中女生在前来送饭的家长陪同下吃饭。
由于学习时间紧张，很多学生顾不上回家吃饭，都由家长送饭到校。
四个聚在一起吃早饭的学生。
地处县城的高中，大多数学生来自农村，平时住校，生活也相对清苦。
但渴望“知识改变命运”的农村孩子，拿青春赌注高考，有着更多城市孩子难以体味的艰辛。
即将升入高三的文科女生参加高考夏令营。
这个20人组成的文科班有女生18人，其中“眼镜女孩”占到了九成以上。
一高中国际班的学生在老师LISA的带领下进行万圣节游戏。
这些学生在这个班上主要学习外语，将来会通过各种渠道去外国上大学。
短暂的闲暇时间，在寝室内打牌的男生。
“高考诚信宣誓暨壮行大会”。
高三学生穿过由充气彩虹门做成的“德胜门”、”凯旋门“进入操场，接受全体老师和高一、高二学生5000多人的加油助威。
刚刚结束高考的学生抬着用过的书籍资料下楼，以低廉的价格卖给收废品者。
参加完高考的学生打完篮球后在操场上休息。
------------------------------------------------------------我专门从事中小学英语教学研究多年，如果您孩子英语学习无兴趣，学习习惯差，缺乏好的学习方法指导，成绩时起伏，请加奇速英语黄老师： QQ67381604 微信18161219718. 我愿意与大家一起分享我的经验并给与免费指导。

深圳高等教育发展大动作，这些信息您怎能错过！
为进一步推动我市高等教育改革发展，为城市创新发展注入更强劲、更持久的动力，根据国务院关于《统筹推进世界一流大学和一流学科建设总体方案》、省委省政府《关于建设高水平大学的意见》，近日，市委市政府印发了《关于加快高等教育发展的若干意见》（以下简称《高教意见》）。
《高教意见》说了啥？
带你全了解↓↓ 信息来源：深圳市教育局高等教育处详细信息请点击“阅 读 原 文”↓↓

艾优尼手机来啦 骁龙801+2GB内存 和小米4一个价
来自IUNI微博的消息显示，艾优尼新品将在4月1日推出，售价或为1999元，而采用的也是和小米4一样的骁龙801处理器，是一款女性。
以下就是艾优尼的宣传图据说还有女神到来 IUNI是深圳市艾优尼科技有限公司发布的新品牌。
IUNI意为I am unique缩写，意在表达产品、用户和生活都应是充满个性品味的品牌主张。
其要以不断创造“设计、性能、价格”的黄金三角产品，为“有品青年”带来全新的移动生活体验。
去年原小艾CEO霜梅出任了IUNI新掌门，并在MWC 2015上宣布转型女性，应该就死这款艾优尼，艾优尼采用的是1080p屏幕、骁龙801+2GB内存、摄像头组合为800万+1300万像素。
有消息称艾优尼手机价格为1999元，问题来了，买4还是艾优尼手机。

这里有一个万圣节DIY妙方~
[摘要]即将到来的万圣节你准备好了吗？
如果还没有，并且手足无措不知道怎么把家里装扮出万圣节气氛，海报君这就来教你DIY一款敲简单，又炒鸡美貌的万圣节插花，吼吼，是不是觉得海报君无所不能呀！
虽然十一过后，2016年的假期已经全部下架，但是没关系~我们还有万圣节，圣诞节这样可以和好(bu)友(hui)聚(fang)会(jia)的美好节日啊！
辣么，即将到来的万圣节你准备好了吗？
如果还没有，并且手足无措不知道怎么把家里装扮出万圣节气氛，海报君就来教你DIY一款敲简单，又炒鸡美貌的万圣节插花，吼吼，是不是觉得海报君无所不能呀！
南瓜灯是万圣节必备，这次我们就用南瓜做底座，做一个赏心悦目的南瓜花篮~ 当然，你需要南瓜和暖色调的花朵，黄色、橙色、红色这些都是很好的选择。
海报君这次用的花从左往右依次是：千代兰、奥斯丁玫瑰、金枝玉叶、流星雨、橙色多头、流星雨、黄色蔷薇、橙红蔷薇、黄色雏菊、洋甘菊 当然，南瓜必不可少！
除此之外，你还需要一把剪刀，一把小刀和一块花泥。
南瓜不要太大，尽量是自己能够一手能够把控的尺寸就好。
第一步：先用刀在南瓜顶部开一个圆形的口子 然后把里面的南瓜瓤全部掏粗来，千万要注意不要刮伤自己的手哦！
当当当，刮干净啦 第二步：取一块花泥，用刀慢慢一点修出形状，让花泥能够稳稳地坐在南瓜的顶部 第三步：然后就开始插花啦~~ 先用黄色系花朵做基底，高低远近错落开来，避免同一类型的花出现在同一横线或直线上。
然后是淡粉色、香槟色的花朵 再加上红色、紫色等色彩较为浓烈的花朵，增加色彩层次。
最后添上雏菊等等这样的星星花朵，大小花朵错落，整个花篮有疏有密，富于节奏感。
当当~完成啦 再微调一下，让南瓜花看起来更加有艺术气息一点儿~ 凑近一点看，是不是很可爱呢！

潘刚：中国乳业增强了话语权
新报讯（记者郑慧英）3月18日，全球乳业论坛组织（GlobalDairyPlatform，简称GDP）在上海召开亚太乳业峰会，恒天然、菲仕兰、伊利等多家乳业巨头出席，共同商讨全球乳品行业发展问题。
大会上，伊利集团董事长潘刚作为中国乳业的代表，在主题演讲中（如图）提出了全球乳业已呈现新格局的观点，并详细阐述了新格局的三大重要特征。
潘刚在演讲中重点指出，随着中国经济对全球经济影响的日益加深，中国乳业在全球乳业市场的重要性日益凸显。
中国乳业的转型升级不仅增强了中国在国际上的话语权，更通过创新和研发，生产出安全、优质的乳制品，带动了全球产业链的可持续发展。
2013年以来，伊利已经先后和斯嘉达、DFA等企业达成了重要合作，和荷兰瓦赫宁根大学、新西兰林肯大学等学校共建了研发中心，和SGS（瑞士通用公证行）、LRQA（英国劳氏质量认证有限公司）和 Intertek（英国天祥集团）等共建了全球质量安全管理体系。
“立足中国，着眼全球，伊利将不断加大和全球乳业的互联，持续推动全球战略的深化。
”潘刚表示。
大会上，潘刚用一系列数据佐证了中国乳业的庞大潜力，给出中国乳业将持续保持10%以上增速的预测。
潘刚指出，首先，随着中国城镇化的推进，中国市场特别是中西部区域市场的乳制品消费潜力巨大；其次，居民人均可支配收入快速增长促进消费升级，为乳制品市场带来良好发展机遇；最后，中国老年人口不断增长、健康意识增强，老年乳品及保健功能食品有较大发展机会。
潘刚表示，消费对中国经济增长的贡献率超过了投资，消费已成为中国经济增长的第一动力。
在消费增长的大背景下，中国乳业市场的巨大空间将得到有效释放，中国乳业在全球乳业格局中必将发挥越来越重要的拉动作用。
以伊利为代表的中国乳企在全球乳业市场的重要性也必然越来越大。

全球最低工资：搬砖日薪仅1美元
据英国《每日邮报》3月24日报道，在孟加拉国达卡的“华尔街”，每年有超过150亿块砖块在这里产生。
但是和在美国华尔街工作的人不同，在孟加拉国的达卡市，工人徒手搬运每一千块砖仅获得1美元工资。
徒手将搬运货物到远洋货轮上的场景更像是工业革命早期的场景，而不是21世纪的今天。
这些照片向我们展示了现代概念，例如健康，安全，立法以及童工的就业协议在这个工业城市都是没有是实现的。
工人们居住在临时搭建的遮蔽处，当下雨天的时候，他们就会转移。
摄影师Cristiano Ostinelli 来到被称之为“砖块之城”的达卡，记录下了这些影像。

小猫眼存在安全大隐患，2016开启全民防盗模式
——居安之家20000个专利猫眼防盗器免费送安全，是一个从古至今一直在延续、强调的观念，早在东汉末年，思想家荀悦就在《申鉴·杂言》提出了“防为上，救次之，戒为下”安全防范意识。
但是现在社会忙碌的生活，使大众疏于对自己居家安全的关注，当“亡羊”已经造成时，只能寄希望于警方的破案，但“补牢”也为时已晚。
唯有汲取古人的劝诫，预先排查盗窃隐患，才能有效避免损失，为自己与家人家带来更安心的生活氛围。
猫眼安全存隐患，易变“锁眼”引贼入提及入室盗窃的安全隐患，很多人都会将关注点放在门锁上，对猫眼的关注就减少了。
但如今小偷们已经将技术性开启的目标从门锁转移到了猫眼上，能够被轻松卸下的猫眼却成为了小偷进入家中的一大重要途径。
小偷通常只需要通过简单的几个步骤就能轻松卸下猫眼，并通过特制的辅助工具，轻松将门锁由内开启，就像这样。
绝大部分家庭的防盗门都装有猫眼，猫眼原本是为了方便用户看清来人，可是盗贼们通常会使用一种“反猫眼”装置，在自然光下通过反猫眼窥视镜，室内所有一切一目了然。
小偷利用它可快速查看、了解居民家中情况。
当发现家中无人，随即拆卸猫眼，探入特制的探臂便可轻松开启防盗门。
因此，目前大部分家庭所使用的普通猫眼已经成为小偷进实施入室盗窃的一大安全隐患。
小小猫眼防盗器，解决家庭大隐患怎样才能防止普通猫眼成为盗贼入室盗窃的另一个入口?专业从事居家安全服务的居安之家建议百姓，在门内安装专门针对家庭普通猫眼防盗安全隐患所研发的专利猫眼防盗器。
顾名思义，这款猫眼防盗器除具备普通猫眼的观测功能外，最大的特色在于拥有3项专利技术设计：一、专利拨片卡槽设计，防止“反猫眼”装置偷窥。
将遮挡片沿卡槽向上推即可关闭猫眼观测窗口，这样便可抵御反猫眼窥视镜，让小偷无法摸清室内情况，无处下贼手;二、防盗按钮和不锈钢螺钉安装。
用不锈钢螺钉安装在室内猫眼处，有效防撬、防拆卸。
此外防盗按钮能够将遮挡片锁死，从而防止小偷用探臂从猫眼观察孔伸入进行开锁;三、304不锈钢制成，可靠性升级。
强度高、可靠性强，防止暴力破坏和拆卸(普通猫眼通常采用塑料电镀涂层材质，很容易暴力破坏)。
举品牌之力，护千家平安居家安全无大小，因此，作为中国居家安全首倡者的居安之家，一直在呼吁广大消费者树立“防患于未然”的居家安全意识，提高对居家安全重要性的认识，不要忽视了对猫眼的关注，才能将猫眼盗窃隐患扼杀在萌芽之前。
唯有家家安全，才会社会平安。
面对如今猫眼盗窃的凶猛之势，具备专业家居安全综合服务经验的居安之家，针对冬季入室盗窃发案率高的情况，为了帮助百姓消除猫眼防盗隐患，体现品牌的社会担当和使命，继居居安之家2016京东新品发布会、欧美安指纹锁30天免费试用等活动后，即日起30天内，居安之家将通过官方微信平台，向全社会发起全民防盗的倡议，面向全体西安和北京两地市民免费送出品牌专利的猫眼防盗器，免费安装，帮助百姓解决猫眼盗窃之忧。
据居安之家创始人梅岳峰总裁讲，此举旨在让防盗法宝能够进入每个家庭里，更让防盗意识深深植根于百信心里，真正实现“安全到家”的目标。
虽然这种活动会给企业带来一定的经济压力，但是只要能够帮助更多家庭远离入室盗窃的威胁，能够帮助政府维护社会安定团结贡献一份企业应有的社会责任，最终获得老百姓的认可，花这点钱也是非常值得的!梅总介绍说，为感谢广大用户对居安之家的信赖，诸如“猫眼防盗器免费送，新老用户锁芯免费升级防盗锁芯”等此类公益活动居安之家将持续开展，欢迎大家持续关注。
尽己所能，让防盗更安全有效，让生活更幸福无忧，百姓无忧，则社会安定，家庭美满，则国家安康，这正是居安之家所追求的。
点击进入会场

2015年4月1日山东生猪价格1
爱畜牧 -- 畜牧业最具影响力的网络媒体！

惊艳入场 26个绝美婚礼入口设计
新人出场的画面，是婚礼中最令人期待和难忘的时刻之一，尤其当新娘穿着美丽的婚纱，挽着爸爸的手，在众人的期待中首次登场，更是既耀眼又感人。
在这个重要的时刻，入口的布置设计可以为你的美丽登场大加分，为画面添加震撼感，给宾客一个美丽的惊喜。
不论婚礼举办在室内、室外，或夜晚，都可以透过合适的入口布置，带来难忘的视觉效果。
夜晚浪漫婚礼入口室内婚礼入口户外婚礼入口

七夕雅集？|？古琴新派天后赵晓霞：带你闻香识古琴
想好七夕节，怎么和你的TA度过了吗？
送花、吃饭、看电影，这些活动太没个性了，有没有想过带TA闻香识古琴？
8月9日晚上19:30，北青报天天副刊将携手紫霞琴馆，在古色苍朴的北京夕照寺慧通香堂举办“七夕雅集”，邀请的嘉宾是曾与王菲合作过《幽兰操》的中国“古琴新派天后”赵晓霞女士，她将于清夜月色中演奏古琴名曲，并与众人讲解分享“通天地之奥义”的古琴魅力。
兰之猗猗扬扬其香众香拱之幽幽其芳当年天后王菲为电影《孔子》演唱的主题曲《幽兰操》空灵洁净，而当时与王菲合作，弹奏这首天籁之曲的便是著名古琴演奏家赵晓霞女士。
特邀嘉宾 赵晓霞，著名古琴演奏家，紫霞琴馆馆主，仙姿绰约、琴艺精妙。
9岁习琴，师从川派著名琴家俞秦琴女士。
1995年起，师从著名古琴大师李祥霆教授至今。
2013年，作为访问学者赴丹麦皇家音乐学院，成为全球第一所音乐孔子学院的首位古琴教师。
曾两度赴巴黎联合国教科文组织总部大厅演奏古琴 。
曾多次受邀在APEC会议、G20峰会等重大国事活动中为国家主席习近平夫人彭丽媛女士及各国贵宾演奏古琴。
今年，受聘于武汉大学古琴文化研究所，成为最年轻客座研究员。
其表演气韵生动，浑然天成，一曲终了，悬指静待余音散去时，让听者感受到万物归一的禅妙境界。
而因大气典雅的形象与杰出的个人魅力，赵晓霞被媒体称为连接古典与时尚的“古琴新派天后”。
赵晓霞长年致力于古琴艺术的传承，录制出版了多张专辑，由其担任古琴指导与配乐的影视剧作品有：电影《孔子》、《关云长》、《芳香之旅》电视剧《新版水浒传》、《倚天屠龙记》、《隋唐演义》、《姑苏十二娘》、《凤求凰》、《大舜》、《秦直道》、《屈原》等七夕当晚，仙女姿容的赵晓霞老师将在静谧雅致的夕照寺慧通香堂内，带领读者们以古人的方式，寻找国人血脉中对于古乐的基因，而读者们在领略琴风曲韵之余，还将聆听到赵晓霞讲析古琴的脉络、指法，与这个古老乐器的灵魂对话。
而这样别具一格的七夕之夜，可供您此生回味。
合作伙伴紫霞琴馆，名起于古琴浙派早期第一宗谱 《紫霞洞》， 由著名古琴大师李祥霆教授担任艺术顾问，著名古琴演奏家赵晓霞创办。
于繁华帝都辟一处幽所，面对广大爱好古琴以及传统文化的有缘之士，常年开展古琴研修课程与相关活动。
慧通香堂，由中国香文化研究奠基者、著名学者、香学专家傅京亮先生创办，是全国首家全面展示中国传统香学与中国传统香品鉴赏的文化基地。
香堂闹中取静、典雅清秀、丁香绽放、竹影婆娑，是享誉京城、雅士云集的品香佳处，亦是一座修身、修心之所。
购票成功后，活动当天凭购买时的姓名电话入场活动详情8月9日晚19:30北京东城区夕照寺中路15号夕照寺慧通香堂 （现金台夕照会馆）乘车路线方式1：乘坐地铁2号线至崇文门站，换乘12路公交到夕照寺站下车方式2：乘坐地铁7号线至广渠门内站B口出，步行约10分钟至夕照寺慧通香堂公号及微店二维码

春季外套VS针织衫VS连衣裙搭配，清新春之味十足
No.01 推荐单品：超嫩樱花粉宽松开衫推荐理由：光是个颜色就能美到你！
宽松的版型设计为了让你随意披挂，无论是约会还是逛街，这样慵懒而随性的造型总是最能博人好感。
最后，只想说一句话：樱花盛开的时节里，为何不把樱花随时穿上身呢？
No.02 推荐单品：芭比粉双面羊绒中长款大衣外套推荐理由：版型特别简约大气，虽然是中长款绝对不会难驾驭，小西装领，小廓形大衣细节好不好就看内衬，做的全包边口袋内里，专柜上w的品质也就这样吧实在相当有味道的一款，强力推荐！
No.03 推荐单品：韩版尖头水钻粉色单鞋推荐理由：根据人体工程学的弧形的尖头设计，给脚趾流出了更多的活动空间，让穿者行走更加舒适。
No.04 推荐单品：时尚通勤中长款休闲显瘦风衣推荐理由：早春粉色占据了色彩头条，今季的粉色更为时髦，少了一些腻味的甜美，驾驭起来更有街头潮流感，粉色不再是娇羞女生的代表。
No.05 推荐单品：樱花粉真丝v领露背荷叶边蓬蓬礼服连衣裙推荐理由：人见人爱的樱花粉，配上高品质真丝塔夫绸显得尤为甜美可人. 前V领＋小露背的设计透露着女生那小小的心机.独特的双层荷叶边裙摆，层叠出完美蓬蓬弧度.高腰线设计优雅复古，配上恰到好处的裙长，大长腿立马呈现 穿上它无论是参加活动或是婚宴，绝对能令你成为众人焦点！
No.06 推荐单品：小高领长袖嫩粉色蕾丝连衣裙推荐理由：修身显瘦的的版型，上身展现优美的曲线，下半身包臀的效果凸显女性的柔美曲线，宫廷复古的华丽风格，华贵与优雅同在，此款绝对是蕾丝控的最爱！
No.07 推荐单品：修身显瘦波浪花边连衣裙推荐理由：淑女式波浪花边，烂漫温馨， 青春甜美打底衫，修身显瘦。
No.09 推荐单品：韩版假两件蕾丝打底针织衫推荐理由：春 秋 冬三季可穿，加厚蕾丝设计，手感、垂性极好，是亲春季衣橱必备款！
No.10 推荐单品：春秋太空棉小香风百搭短外套推荐理由：将民族印花和棒球服版型完美结合在一起，个性又不失时尚，既适合活泼亮丽的姑娘，也适合成熟的知性女人！
No.11 推荐单品：粉色蕾丝淑女连衣裙推荐理由：粉色、蕾丝，都是女人服装超梦幻超美的元素，水溶花纹理，优雅迷人，展现女人的淑女气质。
No.12 推荐单品：小香风九分袖茧型羊毛呢外套推荐理由：简约圆领设计，时尚大气，经典百搭。
茧型版型修身显瘦，名媛优雅，含羊毛，是亲春暖花开穿着的最好时间！
No.15 推荐单品：蕾丝拼接雪纺连衣裙推荐理由：美美哒粉色连衣裙，柔美可人的蕾丝拼接 ，尽显女人的柔美姿态，小A裙摆，超有显瘦效果哦，浪漫迷人。
No.16 推荐单品：V领针织假两件长裙推荐理由：假两件的连衣裙，省却搭配的烦恼，色泽搭配柔和。
半裙花型甜美，中袖的设计显手臂纤美，轻盈飘逸的雪纺面料与上身合体的针织面料搭配出优雅甜美的风范，如邻家女孩般纯净。
点击拥有时尚俏女人利器 ，时尚女人必备精品！
立即关注分享：99%女性都会关注的时尚媒体，分享更多健康保养知识VS时尚装扮技巧！
成为最美丽的时尚女人部落VIP！

成理60周年60人丨中国工程院院士多吉:母校为我打下事业之基
人物名片：多吉，藏族，中国工程院院士，1974年来成都理工大学学习区域地质调查及矿产普查专业，2003年获李四光地质科学奖，曾任西藏自治区地质矿产勘查开发局党委副书记、局长、总工程师，西藏自治区人大常委会副主任等职。
我出生于加查，这个位于西藏山南市的小县美丽而又偏僻，湛蓝的天空、新鲜的空气、广袤的天地孕育了我。
20岁那年，我成为加查县电影队放映员。
对于当时的年轻人来说，电影放映员是让人羡慕的工作，但是我很向往外边的世界，希望能到西藏之外的地方去看看，去读书，去学习，去上大学。
幸运的是，机会终于不期而至。
1974年，为了促进少数民族地区的经济建设和社会发展，在国家政策的支持下，我和20多名藏族同胞一起被推荐到成都地质学院（现为成都理工大学）读书。
成都地质学院西藏班74级刚到地院，我们一个班全是藏族学生。
为了打牢知识基础，我们单独上了一年基础课，第二年被分配到不同的系和专业，和汉族学生一起接受大学教育。
忆往昔，我始终记得砚湖边的朗朗书声，峨眉山、马角坝、西昌会理野外实习的欢声笑语，老师们手把手教填图、做剖面、做记录，同学们相约看电影、打篮球等美好回忆。
1983年，已经工作了5年的我第二次来到成都地院进修，这一次是学习基础地质理论。
虽然这一次的学习只有1年时间，但是经过4年的大学学习和5年的工作实践，这次来学习很多时候有种醍醐灌顶的感觉，在专业上收获特别多。
我与成都地院实在有缘，第二次学习结束回去工作一年多，我第三次来到母校学习了。
为了出国学习更为先进前沿的知识和技术，我必须解决好英语关。
在地院半年的英语学习中，时间紧、课程多、任务重，我奋力追赶英语的节奏和语速。
之后，我到意大利、美国学习地热资源评价及热水矿床的构造。
回忆这三次在母校的学习经历，我认为是母校为我打下事业之基。
大学毕业后，我被分配到被国务院命名为“一不怕苦、二不怕死的高原英雄钻井队”所在的西藏地热地质大队，从事地热地质勘查工作。
羊八井地热田是我国最大的地热田，从1974年起被开发利用进行发电，但直到八十年代末，还都局限于浅层地热资源，对羊八井热田深部是否有可供开采的资源，国内外很多专家都持否定态度。
就在决定羊八井命运之际，我根据自己多年的所学知识及实践经验，提出了羊八井不仅有可供开采的高温流体存在，而且有进一步施工的必要。
意见被采纳后，我担任了羊八井地热田深部ZK4001高温深井的设计、勘探的技术负责。
历经两年时间的艰苦开掘，这口井最终开采成功，是我国目前温度最高、流量最大的可采地热井，从此结束了我国没有单井产量万千瓦级地热井的历史。
羊八井的成功也是科学理论的突破，非火山活动区不产生高温地热的认识被打破，首次创立了大陆非火山岩型高温电热系统模型和成因理论。
它揭示了一个道理，科学仅仅是形而上的理论推理是不够的，它还需要实践，实践方出真知。
因为在生产中做出的重大贡献，我于2001年当选中国工程院院士，2003年获得我国地质科学最高荣誉——李四光地质科学奖，获得全国五一劳动奖章、全国杰出专业技术人才、全国劳模等荣誉，其所在工作单位荣获“全国功勋地质队”称号。
但是我深知，是党和国家的培养，是母校——成都理工大学的培养，才有了我的今天。
每个人都在自己的岗位上做出积极的贡献，我只是其中很普通的一员。

高清节能投影机 爱普生CB-965沈阳到货
爱普生CB-965是一款商务投影机，采用LCD投影技术，投影对比度达到10000:1，3500流明高亮度，投影机可以选配ELPAP07无线网卡，轻松实现无线投影功能。
目前爱普生CB-965已经正式到货沈阳，市场参考价格仅为8999元，有兴趣的朋友不妨联络文章下方经销商订购。
爱普生CB-965爱普生CB-965采用了简单大方设计风格，拥有白色靓丽的机身搭配设计，小巧机身更是彰显商务色彩，不仅摆放方便而且操作更加简单使用，超清晰的画面更是能够满足你的视觉需求。
爱普生CB-965爱普生CB-965采用RGB光阀式液晶投影系统，配合LCD投影技术，投影效果极佳。
标准的1024x768分辨率，足以应付日常的投影需要。
拥有3500流明的亮度对比度达到了10000:1，色彩达到了1677万色，整体配置非常出色。
爱普生CB-965投影机拥有1.6倍的光学变焦镜头，1-1.6倍的变焦比可以满足多种环境的安装需求，使吊装工作轻松自如。
爱普生CB-965投影机内置16W扬声器，能够进行高品质的声音输出，即便在较大型的会场内，也能够满足使用需求。
显示及声音输出一体化的设计理念，最大化的为用户节省预算开支。
爱普生CB-965爱普生CB-965投影机拥有非常丰富的接口，能够满足新型设备的连接需求，使用者可以根据自己设定的安装方案，从HDMI、VGA、LAN等接口中任选使用。
同时，投影机更可支持实物展台、智能平板等设备的连接使用。
爱普生CB-965投影机拥有长达6000小时的灯泡寿命（ECO模式），有效的节省了使用成本。
同时，整机维护简单方便，即便投影机处于吊装状态，也可以轻松进行灯泡及滤网等部件的清洁和更换。
爱普生CB-965爱普生CB-965投影机可以选配ELPAP07无线网卡，轻松实现无线投影功能，使用者不仅可以通过笔记本电脑进行无线演示，更能够通过智能手机或平板设备安装“Epson iProjection”软件，进行功能强大的便携式无线投影。
此外拥有先进的多PC投影功能，最多支持50个使用者进行连接，在设置会议主持人之后，可以任选其中的1-4个信号源进行同屏显示。
爱普生公司会阶段性的发布新版本的系统固件，人性化满足使用者的各种功能需求，以往的固件升级需要将投影机送至服务中心进行。
而现在，我们只需要使用USB接口或者通过网络方式就可以轻松完成系统升级工作。
爱普生CB-965投影机投影亮度与对比度都较高，以及使用移动设备进行无线投影，同时整机也方便维护，灯泡使用寿命长，是一款高性能投影机。

去日本旅游什么季节好，淡旺季之分
去日本旅游什么季节好，淡旺季之分★游海岛，就趣旅！
趣旅网，全球海岛游第一品牌！
日本 地处亚欧大陆和太平洋交界处的日本，气象变化非常复杂，受地理位置及地形的影响，各地气候差异显著。
具体划分为三个气候类型：亚寒带多雨气候区（北海道和东北地区）、亚热带气候区（冲绳和奄美大岛）、温暖潮湿气候区，这三个区域的气温在同一天的温度都各异。
总体而言，日本各地一年四季的景色各异，春季是赏樱的最佳时节，夏季则到处郁郁葱葱，乡野景色格外迷人，秋季则是吟咏红叶佳节，冬季是观赏雪景和参与日本滑雪节时候，精彩纷呈，带给旅客无限快乐！
1、日本春季最佳旅游地（3—5月）：东京、名古屋、长崎、京都气候转暖，万物苏醒，百花盛开，特别是每年3月底至4月上旬，樱花盛开，点缀日本各处的乡野和庭院，形成了一道别致的自然景观，此时节是道德日本赏花的最佳时节。
衣着：气候多有变化，建议旅客带上一件薄薄的小外套2、日本夏季最佳旅游地(6月－8月)：冲绳、名古屋、长崎六月份是梅雨季节，不便出行，但是一到七月份便是日本的盛夏，这时候的海滨浴场非常火热，乡野的避暑山区也旅客众多，而且夏季还是日本节庆活动最多的时节。
衣着：只需带上清凉的夏装就可3、日本秋季最佳旅游地(9月－11月)：京都、东京、名古屋、大阪秋季是日本赏红叶的最佳时节，树林里到处盖满了火红的秋叶，热情似火，漫步其中，心情豁然开朗。
秋季也是观赏菊花的好时节，在日本的公园内到处是娇艳的菊花，而且秋季也是日本展览会、音乐会、体育竞赛举办的时节。
衣着：旅客需备好一件薄薄的外套4、日本冬季最佳旅游地(12月－2月)：北海道、札幌、定山溪温泉街、大仓山、大阪日本冬季的温度一般都保持在0℃以上，天气干燥，是观赏雪景的最佳时节。
衣着：旅客需要带上保暖的外套；

7道家常菜，暖暖的很贴心!
每日小情书：你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更远。
我们此生共赴天涯海角，不是游走半个地球，而是人间相伴。
精彩小提示：点击最上方蓝色帐号名一键关注后，回复数字 0 ，查看十二星座深度解析；回复任意字母 a-z，查看星座爱情小测试！
【鱼头炖豆腐】▼ 主料：鱼头1个 鱼尾1个 豆腐1块辅料：油1羹匙 盐10克 料酒1羹匙 醋2羹匙 生抽1羹匙 葱适量 姜适量做法：1.洗净鱼头、鱼尾、豆腐、葱、姜2.豆腐切块，葱、姜切丝3.热锅冷油，放入鱼头、中火煎制4.两面煎制定型后，放入葱、姜丝5.开大火，先后烹入醋、料酒6.烹入生抽7.加入清水，烧开炖制8.炖制5分钟左右，加盐调味，放入豆腐9.继续炖制3分钟，即可关火【山药炖鸡汤】▼ 主料：鸡(土鸡，家养)1只 山药5根辅料：枸杞子1把 食盐适量 葱适量 姜适量 料酒适量 水适量做法：1.山药去皮后，马上浸泡在水中防止氧化2.土鸡洗净，沥干水分，剁成大块3.冷水下锅，大火煮开，加点料酒，继续滚煮2分钟，撇去浮沫4.捞出，用温水冲洗掉鸡块表面的浮沫和杂质5.洗好的鸡块入砂锅，一次性添足热水，大火烧开6.撇净浮沫后，加葱段和姜片，转小火慢炖40分钟左右7.加入切成滚刀块的山药，继续小火慢炖8.炖至山药软烂，用盐调味，起锅前五分钟，撒入洗好的枸杞【鹌鹑蛋炖猪蹄】▼ 主料：猪蹄500克 鹌鹑蛋300克辅料：生抽1汤匙 老抽1汤匙 蚝油1/2汤匙 料酒1汤匙 姜5克 花椒5克 八角粉1茶匙 冰糖10克 五香粉1茶匙 花生油50克做法：1.材料准备好；鹌鹑蛋煮熟剥壳备用2.猪蹄焯水后捞出控干；锅里烧热油，爆香姜片3.放猪蹄入锅翻炒，炒至猪蹄微焦调入生抽、老抽、料酒、蚝油，翻炒至上色4.调入五香粉和八角粉，翻炒均匀，随后转入电压力锅内胆，兑入适量水5.放入剥壳后的鹌鹑蛋，加入花椒、冰糖，启动压力锅程序，烹饪结束即可【土豆炖牛肉】▼ 材料：牛腱子肉、土豆、红萝卜、洋葱、番茄红烩调味料。
做法：1. 把牛腱子肉切大块，土豆，红萝卜，洋葱切滚刀块。
2. 热锅凉油，把土豆，红萝卜，洋葱放入煸炒，然后再把牛肉放入，只需要炒的牛肉两面都稍稍变色，可以闻到洋葱的香味就可以。
3. 加入没过食材的开水，放入调味料，煮开锅后，撇去浮沫，转入个小点的锅中小火慢炖，直到可以用叉子轻松扎透牛肉，开大火收收汁即可。
【萝卜炖排骨】▼ 材料：白萝卜500克，猪排骨(大排)250克，盐3克，大葱10克。
做法：1.排骨剁成3厘米大小的块；白萝卜切成片。
2.将排骨炖至肉脱骨，再加入萝卜，葱炖熟，撇去汤面浮油，加入精盐适量即可。
【砂锅油豆腐鸡翅煲】▼ 原料：鸡翅、油豆腐、粉条、葱、姜、大蒜、红尖椒、青蒜苗、花雕酒、酱油、冰糖、盐、胡椒粉做法：1. 鸡翅中从中间宰断，切成两，粉条提前用温水泡软，油豆腐用热水烫一下捞出，葱切段、姜蒜切片、辣椒切段，蒜苗斜切成段，备用；2. 起油锅，用2大勺油爆香葱段、大蒜和姜片，放入鸡翅同炒，炒至鸡翅变色，表皮微微焦黄，再放入小红椒炒出香气，淋入花雕酒和酱油翻炒一下；3. 倒入开水（水要多一点），再将冰糖和油豆腐一起放入锅中烧开（这时候可以移入砂锅），加盖转小火焖20分钟，鸡肉快好时加入粉条再稍煮至熟软，尝一下味道，如有需要再加适量盐、糖和胡椒粉调味，起锅前撒上一把青蒜苗提香点缀。
【砂锅娃娃菜】▼ 用料：五花肉250克；娃娃菜300克；油豆腐20颗；食盐1/2小匙；蚝油1大匙；生抽1大匙；鸡精1/4小匙；辣椒酱1/2大匙；大蒜5瓣；花生油2汤匙；做法1、将五花猪肉放至冷水锅内煮至熟2、取出切成薄片，大蒜去皮切成小块，娃娃菜切成小段，分开叶片和根茎部分3、炒锅烧热，放入油，凉油放入肉片，小火煸炒至肉片出油脂，肉片转金黄色4、入娃娃菜根茎部份，加盐、蚝油和生抽5、再放入鸡精和老干妈，炒至根茎变软，再加入叶片部分6、大火翻炒几下，就可以加入清水，水量没过所有食材7、加入油豆腐，大火烧开后转小火再炖上5分钟，移入烧热的砂锅中即可。
热门微信TOP5 关注方法1：长按微信ID复制 通讯录 添加朋友关注方法2：长按二维码，选择“识别图中二维码”后一键关注。
人生经典感悟微信ID： mwgs001长按图片，设别二维码关注 超级实用小百科微信ID： cjsyxbk001长按图片，设别二维码关注咱们去旅游微信ID： zmqly001长按图片，设别二维码关注美好的经典台词微信ID： mhdjdtc001长按图片，设别二维码关注第六感心理学微信ID： smxlx001长按图片，设别二维码关注

山东钢铁被非洲矿业套牢 公司无奈承担债务
成为非洲矿业公司(AfricanMineral，下称“非洲矿业”)控股股东，应该是已经投入了15亿美元的山东钢铁（600022.SH）不想要的结果。
“因为非洲矿业另一大股东无力还贷，或将进入破产清算程序。
为了避免投资项目受到影响，山东钢铁只好接手了非洲矿业的债务。
”4月9日，锐财经行业分析师刘江远对《华夏时报》记者说，这对于财务负担沉重的山东钢铁来说，无疑是个不小的包袱。
公开资料显示，由于过去一年国际铁矿石价格暴跌，加之西非暴发埃博拉疫情，导致采矿成本提高。
去年11月底，非洲矿业出现债务违约，约有1.67亿美元(约合10.35亿元人民币)银行贷款逾期未还。
营运资本不足致使非洲矿业关停塞拉利昂地区的矿山，并面临破产退市风险。
“当前国际铁矿石价格难有起色，山东钢铁能否找到接盘方尚是未知数。
”在长江证券分析师张月凤看来，该矿山目前的评估价格与当初购买时的市场已不可同日而语，若想收回当初近百亿元的投资成本，对于山东钢铁来说将是个异常艰巨的任务。
无奈控股“如果山东钢铁不接手非洲矿业的债务，非洲矿业或将进入破产清算程序，那会是更坏的结果。
”刘江远告诉本报记者。
非洲矿业在3月6日发布的一份最新公告表示，公司保荐代表人已经辞职，“正在努力确定合适的破产执行人，以便能够代表和保护债权人和股东的利益”。
如果非洲矿业在一个月内不能任命新的保荐代表人，那么将从伦敦股票交易所AIM市场退市。
山东钢铁是5年前取得塞拉利昂唐克里里铁矿有限公司(下称“唐克里里”)铁矿石项目25%股权的，当时的代价是15亿美元。
按照当时的汇率，这笔投资达到百亿元人民币。
“在铁矿石高涨的当时，这本是一笔得意投资，但随矿价持续下探，这笔买卖充满变数。
”刘江远说。
公开资料显示，非洲矿业曾向包括渣打银行、花旗银行在内的6家银团申请了2.5亿美元的出口前贷款(下称“PXF贷款”)，2013年4月，非洲矿业以旗下两家百慕大公司全部股权，为该笔贷款做了质押担保。
这两家公司持有唐克里里75%的股权。
不过，这笔贷款在去年11月底已经违约，由于现金流紧张，非洲矿业有约1.67亿美元逾期未还。
中诚信国际信用评级有限公司(下称“中诚信国际”)在3月13日发布的一份公告称，获悉媒体报道唐克里里矿山关停消息后，“与山东钢铁相关负责人取得联系，就相关事宜进行了沟通确认。
”山东钢铁在回复中诚信国际问询时确认，已在2月26日通过子公司香港增利有限公司购买非洲矿业的贷款债权，获得了该笔贷款下非洲矿业用于质押担保的股权。
这意味着山东钢铁已经获得了该铁矿项目的控股权。
今年2月底，非洲矿业在伦敦证券交易所发布公告称，山东钢铁要求其尽快偿还1.67亿美元的银行贷款。
“作为关联项目的大股东，非洲矿业如不能偿债，贷款银行有权处置非洲矿业所持有唐克里里的75%股权。
”刘江远分析，为了避免唐克里里的控股权发生变动甚至被破产清算，山东钢铁承担了非洲矿业的债务。
还将面临折价风险接手非洲矿业债务后，山东钢铁的计划是“将适时引进有实力的战略合作伙伴，早日促成唐克里里项目复产”。
山东钢铁在回复中诚信国际的问询中表示，在PXF贷款的贷款人和担保人没有足够资金可以偿还债务的情况下，香港子公司正在委托专业机构，对非洲矿业质押的股权在国际市场进行公开拍卖，以期实现唐克里里的股权结构重组。
不过卓创资讯钢铁行业分析师刘新伟并不看好唐克里里的股权结构重组：“国际铁矿石价格目前难有起色，导致市场上很少有公司敢轻易出手购买矿山，山东钢铁旗下的非洲矿山还将面临折价风险。
”唐克里里铁矿是非洲规模最大的铁矿石矿藏之一，其资源储量估计达128亿吨，可供采掘60年以上。
“唐克里里铁矿的储量可观，但品位一般，只有30%左右，相比国内一些矿山来说优势并不明显。
”刘新伟说。
中诚信国际也表达了同样的忧虑。
国际铁矿石价格自2014年下半年以来暴跌，导致采矿成本提高，海外铁矿石项目市场风险陡增。
唐克里里项目地处塞拉利昂，为西非埃博拉疫情重灾区，给恢复生产带来了很大不确定性。
“在购矿前的前期论证中，尤其是在风险等考量上，山东钢铁所做的明显不足。
”一位接近山东钢铁的人士对本报记者表示，唐克里里铁矿品位与国内很多铁矿差不多，山东钢铁未免有些舍近求远。
“国内企业海外投资缺乏经验，对于可能遭遇的各种风险准备不足也是一个问题。
”刘江远分析道，“例如非洲民族问题比较突出，国家及民族之间的冲突对矿山开发会造成很大影响。
”实际上，山东钢铁投资的唐克里里铁矿石项目一直坎坷不断。
就在双方完成交割一个月之后，唐克里里铁矿石项目的采矿工人为争取“更合理的报酬、改善工作条件和医疗”曾一度爆发游行。
随后，唐克里里铁矿项目管理层核心人物AlanWatling宣布辞职。
据本报记者了解，去年10月底，由于未经充分论证及规范决策导致投资失误、造成亏损，山东钢铁遭到了山东省委第一专项巡视组的直接批评。
3月17日，非洲矿业发布公告称，公司非执行董事崔聚荣宣布辞职。
崔聚荣是塞拉利昂唐克里里铁矿有限公司的中方负责人，是山东钢铁的副董事长、党委副书记，曾任山东钢铁集团副总经理、山东钢铁集团矿业有限公司董事长。
徘徊在微利与亏损之间“考虑到山东钢铁将承担该笔贷款，唐克里里铁矿恢复生产亦将需要一定的资金投入，将对山东钢铁形成一定的资金压力。
”中诚信国际在公告中表示。
大公国际的评级报告显示，2011年-2013年，山东钢铁集团资产负债率节节攀升，由最初的72.45%上升至79.46%。
截至2014年3月，资产负债率已经达到79.75%。
这个数字在钢铁行业已经不是一个健康的指标。
实际上，山东钢铁近年来一直在微利和亏损之间徘徊。
2010年和2011年，该公司的净利润分别为8435万元、5282万元。
2012年，宏观经济放缓、钢铁业产能过剩影响显现、钢价遭遇跳水行情，在此情况下，山东钢铁巨亏38亿元。
为了避免连亏“戴帽”的厄运，2013年4月起，山东钢铁开始调整固定资产折旧年限，从而在当年账面增加了5.45亿元的收益；四季度，山东钢铁又出售了旗下济钢国贸和莱钢国贸的部分股权，最终在年内得以扭亏。
山东钢铁1月30日晚间发布的2014年度业绩预亏公告显示，经公司初步测算，预计2014年度经营业绩将出现亏损，实现归属于上市公司股东的净利润为-135000万元左右。
一方面巨额亏损，一方面资金需求激增。
公开资料显示，山东钢铁在日照沿海投建的高端精品钢材基地项目已于去年6月动工，投建内容包括原料码头工程、外部铁路工程及钢铁厂工程，合计总投资约393亿元，建设预期为三年。
项目完成后，将实现年产铁810万吨、钢坯850万吨、钢材790万吨的生产能力。
面对巨亏的业绩和低迷的行业环境，山东钢铁押宝日照钢铁基地的巨额投资，被业界认为更像是一场孤注一掷的“豪赌”，前景难以判断。
目前，山东钢铁尚未任命唐克里里项目新的负责人。
最新的消息是，3月30日，驻塞拉利昂大使赵彦博考察非洲矿业公司塞拉利昂唐克里里铁矿石开发项目，实地了解中资企业投资经营情况。
崔聚荣以山东钢铁集团有限公司副董事长的身份陪同考察。

深圳炒客100万元起家 炒楼8年赚近亿元
一边看空一边看涨，这边唱罢那边登台。
在有些分化、降温迹象的当前，买还是不买成为楼市一个两难话题。
不过，詹铭(化名)却说，买还是要买的，只是可以再等等，最好等到回暖的一瞬间出手，不要等到下跌时出手。
今年48岁的他是一个成功的生意人，更是一个资深投资客。
他目前手头上有16个房产证，4套住宅1套别墅，3套商铺8个写字楼，其中写字楼的面积有3000平方米。
2006年炒楼至今8年，当初的100多万本钱，如今已变成近亿元(现金及固定资产市值)，每月还有300多万的稳定租金。
秘诀：投资房子大部分靠贷款南都：你哪一年到的深圳？
白手起家吗？
詹铭(化名)：1999年过来的，带了一小批货(黄金首饰)和一部车，基本没有现金，算半个白手。
南都：生意做得好吗？
怎么想到去炒房的？
詹铭：2004年刚有点起色就掉了一批货，损失几十万，打击挺严重的。
缺钱就会想很多办法去找钱，当时就发现几年前买的那套房涨得很快，那时就有点意识了。
南都：我很好奇，你最初炒房时有多少资本？
詹铭：不怕笑话，买首套房时只有五六十万存款，我想在生意上做周转，老婆非得要买房。
到2006年投资十七英里，手头上可用来投资的钱大概有100来万。
南都：100多万就敢投资1200万的两套别墅？
詹铭：和朋友联手，一人600万减轻负担。
再说都是银行按揭贷款，二成首付120万，月供不担心，有实业支撑。
记得2008年初抛售时，600万翻到1200万才意识到，资金的杠杆用不好是一把刀，用得好里面的机会非常多。
南都：你的投资大部分都是用了银行的钱？
詹铭：之前的别墅投资全部都是首付两成，其余银行按揭贷款，有些甚至只交了定金，房价上来后如果利润可观我们也转手。
譬如2009年五一入手的那四栋别墅，前三栋各自只交了100多万定金，还没签合同一个半月后就涨了2000多万，我们就直接卖合同。
南都：是不是你有良好的现金流，银行才会乐此不疲地贷款给你？
詹铭：当然，银行是非常看重流水账的，这代表了你的盈利能力，很多企业像雷曼兄弟就死在现金流上，如果没有实体经济支撑，投资房产心里是很虚的。
南都：你投资的资金链条是怎样的？
詹铭：初期靠现金流贷款按揭，房价上涨后快速抛出，通过短期操作积累资本，达到一定实力后再提前把贷款还清，然后将物业以企业名义抵押给银行再贷款出来，比按揭高一点，但一来可以补充资金流，二来可以对外放贷。
现在民间利率一年20个点左右，还掉银行8个点，还有12个点，表示你从银行贷一个亿，一年就有1200万的利息收入，这比纯粹的租金收入强多了。
南都：现在的小贷公司做的就是这个生意吧？
詹铭：是的，现在很多这样的小贷公司，反正国家也支持中小企业嘛。
不过这里有很多变通，有些人一次申办二到三十个公司，用钱养着，你需要买房就把整个公司空壳卖给你，你买了以后抵押贷款再投资。
国家也在堵这个漏洞，但成效似乎不大。
南都：你的钱是不是也流到开发商那里去了？
你不怕他们崩盘？
詹铭：是有三四线的开发商找我借钱，崩盘我倒不怕，有资产抵押。
只是我在想，国家保障房不是建不起来吗，地产商崩盘后政府会不会把房子全部变成保障房？
现在银行不放贷，一次性付款又付不起，没人买导致崩盘后政府就接收再整体拍卖，还了债务后就是政府的了，再卖给老百姓还有得赚。
时机：最好等到回暖的一瞬间出手摘要：一边看空一边看涨，这边唱罢那边登台南都：我有些好奇，为什么你会选择在2008年过完年就抛售？
你预测到了金融危机吗？
詹铭：我当时在读清华金融总裁班，听了一些老师讲课，自己也分析了一下，同时也觉得住宅空在那不踏实，不如卖了转到商业，结果刚卖了金融危机就来了，记得2008年有一大批在大梅沙炒房的都是割肉走的。
南都：以后就以商业投资为主了？
詹铭：都说一铺养三代，有租收心里踏实一点，毛坯房锁在那每个月还要管理费呢。
不过关键还是因为限购，像我2008年卖的有些别墅现在还是那个价，这些海边度假型别墅，限购以后受到的影响比较大。
南都：我看2012年你还买了一套楼王住宅，那时已经限购了，你怎么会还有资格呢？
詹铭：之前住在别墅里，孩子大了出去了，老婆说两人住寂寞要搬到市区，我之前那些住宅大部分在老婆名下，我是有名额但要离婚，为了自住，没有办法，只好办了假离婚协议。
南都：你老婆愿意？
风险很大啊。
詹铭：知道离婚协议是怎么签的：所有住房供女方所有，所有债务供男方所有，所有债权归女方所有。
人家说净身出户，我这是连皮都剥了。
其实我们夫妻感情很好，这都是被房子逼的。
南都：那你认为现在是入手的好时机吗？
詹铭：我觉得可以再等一等，我是看好后市的，这段时间其实我已经开始在看，别人不看时你去看就非常容易看得到，而且议价空间比较大。
我的经验就是想投资的话，别轻信专家，一定要多看盘，中介烦人也要跟他们打好关系，要得到真实信息，出手时心里才有底。
现在市场已经不是以前那种粗放式，要有自己的判断，最好等到回暖的一瞬间出手，不要等到下跌时出手。
南都：你去看物业时主要会看些什么？
詹铭：我买写字楼时，就会调查空置率、租金水平、企业在租、行业承担租金的能力等，不能光听别人说。
我从不买那种什么主题小商铺，风险很大，建议小投资者也不要考虑，可多留意行业比较集中地方的小户型，客流要多，租金不论高低有连续性收益就好，也可以留意资源比较有限的藏品，如高档红木佛珠，黄花梨、紫檀等，这些目前升值很快。
心态：没有财力，但要有这个意识南都：你的真正投资应该是从十七英里开始的吧？
那时是怎么产生投资房产念头的？
詹铭：对，之前是自住自用，买十七英里时目的就很明确，就是为了投资赚差价，一是感觉项目好，肯定有人接，二来从2004年开始房价就一直在稳步上涨，其实这就是机会，我是感觉到了一点，毕竟之前买的自用那些都涨了不少。
后来到2009年超豪别墅那次，就是飞跃，机遇特别好，刚好赶到房价快速上涨的那一波，光卖合同就赚了2000多万。
南都：接手的人愿意吗？
心里平衡吗？
一个半月就让你们赚了2000多万的差价？
詹铭：这个你就要了解豪客的心态了，在他们而言，金钱只是一个数字，只要喜欢只要唯一。
最经典的是第一套别墅，是项目最贵的一套楼王，当时还有电视剧在那取过景。
5500万入手，先交100多万定金，一个半月后涨到8000多万，被深圳一个超级投资客看中，这人当年炒股赚了几个亿，他买这套房子就是为了奖励自己，他说他不管别人赚多少钱，他只看这个房子值不值，谈妥后我们直接就把合同卖给他了，现在这栋别墅市值1.5亿，他也赚了。
南都：这么说来其实作为投资客，你们的心态和平常人也是不一样的？
詹铭：财力没到眼光角度自然不一样，我老家朋友来看那套豪宅楼王别墅时，他就说房子建在那么高的地方，下来买菜好麻烦。
像赵本山买私人飞机，我觉得买那个干嘛，坐一个头等舱照样很舒服呀，他的境界和层次和我们又不一样了。
当然，除了爹妈给的，很多人都是从低到高，从无到有，你可以没有这个财力，但是你要有这个心态和意识。
南都：所以有时价格对你们来说，并不是最重要的，关键是否有升值的能力？
詹铭：可以这么说。
就像我选物业，一定要地段好的，可能会买贵但一定不会买错。
有次我看中深圳东门一铺位，100平方米7500万，朋友都说贵，我觉得挺好。
我算了一笔账，店铺开张后（卖黄金首饰）每年毛利可到5000万，除掉所有成本纯利约750万，铺子首付一半3750万贷十年，每月除供楼外还有结余，10年后铺子涨到1.5亿就是赚的了，2000万的货（黄金）十年变3000万，即3000多万的投资十年就变成近2个亿，怎么不行呢？
只要看好，贵一点不怕，时间久了总会涨上去。
南都：也就说你以后还会继续投资商业？
詹铭：是，我觉得中国最大的投资机会还是在物业。
这么多年实体做下来，我发现身边只做实体生意的大多都在亏，像我这种有业余爱好的才赚钱。
我现在对写字楼情有独钟，觉得比买保险要好。
而且我从小家里环境不是很好，所以看到好的物业，占有欲望特别强，如果你的财力达得到后，买房子是有瘾的。
我选物业，一定要地段好的，可能会买贵但一定不会买错。
—资深投资客 投资经历●2006年上半年开始炒楼，与朋友联手分别以620万、580万买进万科十七英里2套别墅。
●2006年下半年，在大梅沙东海岸再买一套别墅，总价420万元。
●2008年过完年，分别以1350万和1280万抛出十七英里两套别墅，大梅沙东海岸那套以650万抛出。
●2008年底，购入东海岸最后一期4个门面三栋别墅，门面2万元/平方米，别墅330万一套，总投资2000万元。
●2009年五一前后，两人联手先后买了某豪宅别墅盘四栋，其中三栋一个半月后抛出，盈利3000多万。
留有一栋，总价2030万，首期600万，月供10万左右，一年半不到以3650万抛出。
●2009年下半年，将东海岸最后一期三栋别墅以每栋700万抛出。
●2010年开始，以3.3万-3.5万/平方米价格，开始陆续购买大量写字楼，现在市价5.5万-6万/平方米。
●2012年底再买一套1000万元的196平方米楼王单位。
●2014年，又开始留意写字楼市场。

揭秘北影96班这些明星居然是同学
3月19日，赵薇在微博透露北影96班聚会，并发布了聚会合照。
照片上，黄晓明颜丹晨凭借超高的颜值抢了不少眼球，而赵薇陈坤双双缺席，令这次聚会有了小小的遗憾，不过赵薇透露要请客，似乎意味着再聚。
照片一出，北影96班的明星同学们瞬间成为焦点。
有网友已经挖出了北影96班的花名册→陈坤、刘牧、郭伦、郭晓冬、黄晓明、国庆、高敬瑜、许云帆、祖锋、矛毛、赵薇 、史光辉、郑泽凡、孔维、颜丹晨、张佳蓓、李佳、张恒、白云、赵雅莉、许还幻、吴桢、何琳。
不少网友惊呼，万万没想到这些明星居然是同学！
下面我们就来扒一扒这个超级明星班！
23个年轻人刚刚考入北京电影学院的集体照，一张张脸都好青涩。
谁能想到若干年后他们顶起来中国演艺圈的半边天! 看第二排右边的两张脸，坤哥和黄教主！
坤哥前面是赵薇！
这三人示范了如何靠脸抢镜。
北影96班入学时的军训照。
一张张热情洋溢的脸蛋。
一眼就看到了坤哥！
坤哥右后方的是黄晓明，你认出来了吗？
一眼认出来赵薇！
小燕子式的微笑！
福利大放送了！
--躺着的那个男生，呃，没认出。
--第一排女生：张佳蓓、赵薇、何琳、张恒、?--第二排女生：?、颜丹晨、崔老师、孔维、?、是许还幻吗?、赵雅莉(旁边2个男生是黄晓明和刘牧)--第三排：郑泽凡(郑佳欣)、郭晓冬、郭伦、?--第四排：?、陈坤、?、祖峰、?认出来的同学请补充！
看样子是集体出去游玩啦！
真好呀真好！
一群年轻人的聚会！
看到了赵薇、黄晓明、陈坤。
看来看去还是这三人辨识度最高呀！
毕业论文答辩通过后的合影，他们毕业啦！
穿上学士服，拍照留念！
北京电影学院留个烫金大字就在头顶！
这张学士服的毕业照是颜丹晨BLOG中的，她还贴出了96班这张全家福的名单：第一排右一：郑佳欣，赵雅莉，白云，李佳，赵薇，国庆。
第二排：许云帆，张恒，何琳，吴祯，我，张佳蓓，许还幻，郭小冬。
第三排：刘牧，陈坤，郭昊伦，孔镱珊，崔老师，黄小明，史光辉，高敬瑜，茅毛，祖峰。
班上12个女生与崔老师的合影。
继续上毕业照！
毕业照搞怪时间！
北影96班最初的女生814宿舍。
张佳蓓，吴祯，颜丹晨，何琳，张恒，许还幻。
那个年代的衣服和发型，现在看略喜感哦。
大二时，赵薇和许还幻换了宿舍。
这是814宿舍成员相聚在《流金岁月》，包括“转会出去”的许还幻和新飞进来的“小燕子”。
2009中国青岛凤凰岛文化旅游节开幕式暨第12届电影表演艺术学会奖(金凤凰奖)颁奖晚会在校期间就获得国家大奖的同学就是她们仨！
颜丹晨——《花季雨季》饰演谢欣然，获得1997年度中国电影华表奖“电影新人奖”。
赵薇——《还珠格格》饰演小燕子，获得1999年第17届中国电视金鹰奖“最佳女主角”。
何琳——《牵手》饰演夏晓冰，获得1999年第17届中国电视金鹰奖“优秀女演员”。
颜丹晨与赵薇、何琳曾被誉为班里的“三朵花”，三人都同在一个宿舍，同在大学期间获得大奖，她也是同学中最早出名的一个。
1997年，一部电影《花季·雨季》让她获得了当年的华表奖最佳新人奖。
相比较而言，颜丹晨虽然成名最早，之后赵薇因《还珠格格》后一炮走红，何琳因《牵手》、《大明宫词》、《麻辣婆媳》火爆荧屏，颜丹晨却一直没有大红大紫。
2005年第十届电影金凤凰奖郭晓冬、何琳、崔老师、许还幻赵薇这次没来，是同学许还幻替她领的奖 说完女生说男生。
北影96班第一个影帝--陈坤！
北影96班各种聚会照 07年教师节，北影96班聚会。
09年初，在北京的同学们给崔老师拜年！
北影96班的学生，几乎无一例外都演过电影或电视剧，其中赵薇、陈坤、黄晓明、何琳、郭晓冬、李佳、颜丹晨、张恒、孔维等更是今日影视圈的明星大腕。
1993年，在芜湖师范学校学习的赵薇偶然接触了大银幕，在电影《画魂》里演了一个没有台词的小角色。
但是，却以青涩动人的造型出场，让人印象深刻。
这次首次的触电，在赵薇的人生起了非常重要的作用。
《女儿谷》是赵薇18岁的电影处女作，在《女儿谷》里赵薇饰演的个比她自己真实年龄大十多岁的女囚，出色的演技，让这部片子在1995年的第四届北京大学生电影节获得特别荣誉奖。
参加了1996年在北京举行的联合国第四次世界妇女大会特别展映。
1996年，赵薇报考了北京电影学院表演系，把时间倒回到那一年，一个“把头埋在头发里的女孩抬起了头，留着中分的前刘海，一双大眼睛水汪汪的，红通通的，抽泣着说"我忘记带准考证了，老师不允许我参加考试了……"这样的囧事也发生在她身上。
赵薇虽经历了这个小麻烦，但她格外自信，后面考试发挥也很出色，无论考场老师出多么刁钻问题，她都能“放得开”，一路过关斩将。
赵薇“无论是专业课还是文化课考试都高居第一，被学院录缺，成为北影96级表演系本科生。
赵薇原本是一个名不见经传的北京电影学院的女学生，一部琼瑶原著改编的电视剧《还珠格格》，突然红透半边天。
在荧屏上塑造了一系列言情剧女主角后，赵薇也开始往歌坛和大银幕发展。
陈坤，1976年2月4日出生于山城重庆，与赵薇比起来，陈坤的童年就不怎么走运了。
爸爸妈妈离婚后，各自组建了的家庭，外婆给他带大，也正因为这样，陈坤的童年没有太多的欢笑，被蒙上一层暗暗的灰。
陈坤说，他很感谢小时候发生的事情。
小时候的他有一些很快乐的东西、很快乐的记忆，但也有一些很不开心的事。
就是因为那些不开心的事情让他有了现在的个性，让他那么好胜、那么自我、那么极端地做事情。
他也感谢父母的离婚让他成长。
陈坤在中学就开始半工半读，3年职高毕业后，18岁的陈坤成了一名机关打字员，为了改善家境，他毅然去夜总会当起了服务生。
先后做过打字员、酒吧服务员、驻唱歌手……一次偶然让陈坤遇见了王梅言老师，在王老师的鼓励下，陈坤考入著名的东方歌舞团。
陈坤和赵薇做出了一样的选择，就是放弃自己现有的工作，继续学习，继续的充实自己。
在陈坤参加北影面试的时候，也同样发生小插曲本，来要唱歌，但麦克风没声音，面试老师问：有谁能不用麦克风唱?报告老师，我可以!这就是陈坤在北影的面试中留下的第一印象。
黄晓明，1977年11月13日在青岛出生，上小学的时候，黄晓明就表现出与一般孩子不同的气质。
黄晓明读书非常刻苦，几乎很少出去玩，除了努力用功读书以外，黄晓明还有一个怪癖，就是收集各种糖纸和小常识简报。
童年的黄晓明就是别人口中的帅哥，大眼睛双眼皮，一副可爱又乖巧的相貌。
在中学的时候，一次黄晓明走在街上被某电视台工作人员看中，便干脆拉到电视台客串一把主持人。
这对于他同样是一个很重要的转折他忽然有了向这方面发展的冲动。
黄晓明生的俊俏，自己也十分爱打扮，他的高中同学就曾经爆料，高中上课的座位离得比较近，经常发现他的课本里夹着镜子和梳子。
一到上课的时候，他就会偷偷拿出来，一边照镜子，一边梳头。
张恒，78年11月29号生于安徽合肥！
听名字你或许不熟悉张恒，但是提起《还珠格格》中刁蛮任性的塞娅公主你一定不陌生，张恒与赵薇，陈坤……都是1996年北京电影学院的学生，因为赵薇的“小燕子”掀起的风暴太大，今天的影迷可能记不清当年的塞娅了。
数数张恒后来的作品：《爱你的人不是我》、《白发魔女》、《大人物》、《红色康乃馨》、《八岁龙爷闹东京》、《E网情深》、《秦始皇》，舞台剧：《热铁皮屋顶上的猫》、《送冰的人来了》、《北京人》等，其实可以发现她是个理智勤奋的艺人。
吴桢，96年一部和郭柯宇，吴越，池华琼四个女孩一起拍的电影连续剧叫《都市女孩》，她在里面扮演一个考音乐学院的女孩，很清纯，很温柔美丽。
随后，她演了一部电影《我爱长发飘飘》。
比较有名的还是《铁齿铜牙纪晓岚》里的洪霞。
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

杨幂暖心细节大曝光 见面会跪地给粉丝签名
在人之上要把别人当人，在人之下要把自己当人。
最近八卦账号@圈少爷总结了大幂幂的许多暖心举动，用一个个证据证明“你造她多有爱吗”。
比如她在见面会上跪地给粉丝签名；录节目时不顾自己穿高跟，也要搀扶同样穿高跟鞋的郭碧婷下台阶； 发了高烧，不是先去医院而是坚持到活动现场向大家解释。
杨幂不红天理难容，各种不经意的暖心小举动，就是杨幂成功的秘诀。
虽然她老是被黑，但这次，我们就给她点一万个赞吧！
视频里面料更多哦，请在wifi环境下观看，土豪就随意啦~↑【今日互动】“床咚”“胸咚”“地板咚”各位萌宠主人昨天发来的图片，真是让所长我眼界大开，既然大家想象力这么丰富，所长就再给大家一天时间，好好曝光自家阿猫阿狗阿兔阿鼠（其实还有阿牛）好了~

老太每天江边嚎叫半小时吓坏游客 自称锻炼身体
楚天都市报讯(记者陈倩)行走在江滩的绿树之间，突然听见“啊”的一声长啸，你会不会被吓到？
前天早上，记者在汉口江滩看到，一位太婆用呼喊的方式锻炼，不少路过的人都会投来惊讶的目光。
这位太婆头发花白，拄着拐棍。
记者看到，她沿着江滩第二级平台的栏杆行走，每走几米，就会停下来，面朝江水，“啊”地大喊5秒钟左右，然后放下拐棍，做直立弯腰以手触地的动作。
记者想上前拍照，太婆连连摆手，说“不要照”。
太婆自称姓李，75岁，就住在附近的六合社区，像这样锻炼已有两年多了。
这个方法是老年合唱团的一个朋友教给她的。
每天这样“喊”大约半小时，再在江边走两圈，感觉很舒服。
在江滩游玩的市民刘小姐和同学觉得，突然这么一嗓子喊出来，旁边没有心理准备的人还真会吓一跳，而且这么喊对嗓子没有坏处吗？
武汉市第一医院预防保健科副主任医师凌家艳表示，这种“呼喊锻炼”的方法是在锻炼肺部，在喊声不大的情况下，可以促进肺活量增长。
但是深呼吸也一样可以起到锻炼肺部的作用。
而且老年人如果有咽喉、心血管或者肺部等部位的疾病，这样长时间大喊反而会加重病情，并不推荐。

【小亿特价】10月17日-20日《勇士》福利四天 小亿爱国特别实在
10月17日-20日《勇士》现金购买最低票价25元；会员6折、5折、4折卡全部20元；3折卡18元！
好不好看小编一个人说的不算，看时光网评分 要知道国产片一年也没多少部比这高的分数。
终极预报先睹为快！
主题曲很好听！
还记得年少时课本中的《飞夺泸定桥》的故事吗？
《勇士》就是以飞夺泸定桥的故事为原型，对于我们80、90后的未成年小盆友都是满满的回忆杀，毛主席的《长征》保保简直倒背如流、慷慨激昂，哈哈哈“朗读并背诵全文”是保保学生时代多年的噩梦。
电影《勇士》主要讲述红军长征途中如何强渡大渡河飞夺泸定桥，20多个小时在大雨中连夜奔袭240里，不仅要不断的奔跑还要边跑边与敌军作战，天辣，开挂的战斗保保跪服，保保跑240里会没命吧。
男主角是李东学，没错，你没听错，就是那个《甄嬛传》的“果郡王”李东学，他在戏里的造型长这样 本PO记得前段时间李东学跟《勇士》剧组一起出席华表奖的时候，还是这样的啊 华表奖的红毯上不仅李东学帅，应该说整个《勇士》剧组都很帅 大概也是刚刚拍完《勇士》没多久，每个人身上都散发着军人一样的气质 然而戏里李东学却变成了这样 真心想说，怎么别人都是选角越来越帅，李东学反而是使劲把自己往糙里整！
而关于形象的巨大突破，李东学还发过微博 这不禁让我想到了今年上映的那部也是由李东学主演的电影《钢刀》，当时接受采访时李东学就曾说过“挑角色的标准不是苦不苦或是票房如何，而是看这个角色能不能被留下来” 而且在那时候他就说过“不是偶像，没有光环，只想踏踏实实当个演员” 所以，从颜值男神蜕变到实力戏骨，其实都是因为李东学的“戏疯子晚期症” 来一张这次《勇士》中的角色海报 李东学饰演的角色是黄开湘团长，全团的核心人物，也是带领战士突破天险的指挥官 之前网友就一直说李东学是个“学霸”，拍《甄嬛传》学笛子，拍《绣春刀》学双刀，拍《许海峰的枪》学射击，估计再拍几部作品就要成为“全能王”了吧！
这么努力对待工作的李东学真的好钦佩！
虽然这次的《勇士》主要讲的就是小学课本中《飞夺泸定桥》的故事，相信小伙伴们都有学过，但是果不其然，李东学在接了这部戏之后，还是特意跑去查了好多资料 而且还带着他的“政委”一起，特意去了趟泸定桥 不仅如此，李东学回京后还亲自去瞻仰了人民英雄纪念碑！
看这肃穆的样子，是不是透着图片都感觉到了李东学的认真和敬意 学霸真的是做啥都要求尽善尽美，大写的服了！
在《勇士》的电影里，李东学一声令下，勇士们无惧生死作为一部极具商业大片气质的战争题材作品，十分巧妙地刻画出勇士们的正气、大气、阳刚之气和英雄之气 李东学是把黄团长在战争洗礼下坚毅隐忍的面容，充满对革命坚持和对同袍苍生慈悲忧虑的眼神都演绎得淋漓尽致但是这位“百胜王”似乎与其他性格豪放的热血战士不同，从预告片里就能看出他身上藏了一分隐忍，是一个沉稳内敛的主心骨 也正是因为在团队中担任着指挥官的位置，才让黄团长收起了血性男儿的冲动，凡事都从大局出发。
演员想要塑造出一个肩负将士生死与革命胜利存亡，时时在生死锁链上危步前行的血性将领，这种内敛的情感要把握到位非常难。
李东学也在采访时说过，飞夺泸定桥是一个要拼上性命的任务，但是身为决策者的黄团长，他的肩上还有对战士们的担当 临近上映，李东学以一首藏头诗重忆那段难忘的拍摄经历，同时更是借此抒发心中对革命先辈的崇高敬意 “勇士精神，舍我其谁！
”的确，想要把真正的人物原型“黄开湘”演绎的更加鲜活生动有力量，为了感染更多的人，把《勇士》这部片子的灵魂拍出来，确实需要“舍我其谁”的责任感，同时也希望这部作品能让更多人了解并铭记那段岁月，向英雄们致敬！
还有于小伟饰演“下山虎”廖大强，在丛林游击中身手灵活，弹无虚发，男友力、战斗值满格，这样有型有款的勇士给保保只想说有什么事儿冲我来~ 聂远在电影中饰演“智多星”杨政委，在铁索桥上狙击敌军技能满点，百发百中。
瞬间好怀念《上错花轿嫁对郎》中的风度翩翩的三公子。
因为泸定桥是统一祖国的必经之路，如果不及时夺桥会有全军覆灭的危险，可见这场战役具有改写历史的性质。
飞夺泸定桥大家抢的是——时间，攻的是——天险，不仅取得胜利还创造了人类行军史的奇迹！
当时百余米的泸定桥已被敌人拆去了约八十余米的桥板，只剩13根光秃秃的铁链，前有敌军的炮火下有水流湍急的大渡河，情况的险峻形式的严重保保看得心惊肉跳。
竹林作战上演中国版荒野猎人，在敌军的炮火实力碾压下，我军凭借灵活的作战击破敌军一个个埋伏，来，感受下这凌厉的眼神~勇士们不畏炮火勇往直前，为了祖国统一在死亡面前义无反顾，以血肉之躯捍卫每一张战役。
《勇士》不仅故事紧张刺激，整部电影有1000余个特效镜头加磅，首次利用电影特效，高度还原80年前的那场“大渡桥横铁索寒”的重要战役，这种强烈的代入感简直不能更棒。
面对敌人的炮火、大渡河的汹涌，勇士军团团结一致，每个人都努力发挥自己最大的力量，像勇士这样战斗力满格的军团小耀分分钟想扑上去。
勇士军团这样用生命和鲜血捍卫祖国统一，才是小编心中的钢枪硬汉。
10月14日 上！
德亿影院荧幕映前广告火热招募中。
德亿影院期待您的加入。
招募热线：0795-5296868 15770597303

做菜时撒点它，永远不用吃钙片，好处太多了！
欢迎点击上方蓝字免费订阅！
阅读本文前，请您先点击本文标题下面的蓝色字体“女人瘦身宝典”再点击“关注”，并点击“置顶公众号”，这样您就可以每天继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
补钙冠军－虾米的营养价值虾米营养丰富，富含钙、磷等多种对人体有益的微量元素，是人体获得钙的较好来源。
虾米，即干虾仁，又名海米、金钩、开洋。
是用鹰爪虾、脊尾白虾、羊毛虾和周氏新对虾等加工的熟干品。
1.虾营养丰富，含蛋白质是鱼、蛋、奶的几倍到几十倍；还含有丰富的钾、碘、镁、磷等矿物质及维生素A、氨茶碱等成分，且其肉质松软，易消化，对身体虚弱以及病后需要调养的人是极好的食物；2.虾中含有丰富的镁，镁对心脏活动具有重要的调节作用，能很好的保护心血管系统，它可减少血液中胆固醇含量，防止动脉硬化，同时还能扩张冠状动脉，有利于预防高血压及心肌梗死；3.虾的通乳作用较强，并且富含磷、钙、对小儿、孕妇尤有补益功效；4.日本大阪大学的科学家最近发现，虾体内的虾青素有助于消除因时差反应而产生的“时差症”；5.虾皮有镇静作用，常用来治疗神经衰弱、植物神经功能紊乱诸症；6.老年人常食虾皮，可预防自身因缺钙所致的骨质疏松症；老年人的饭菜里放一些虾皮，对提高食欲和增强体质都很有好处。
虾米的家常做法1瑶柱虾米冬瓜汤 主料：冬瓜 (750克)、瑶柱 (50克)、虾米 (50克)、瘦肉 (150克)辅料：冬菇 (50克)做法：1、瑶柱虾米洗净，用清水浸泡一下。
2、瘦肉和水发冬菇切小粒3、冬瓜去皮切大块。
4、将所有材料入锅，大火烧开，撇去浮沫，文火炖一个小时。
5、炖好的汤加盐调味就行了，喜欢的话可以加点鸡精或味精。
2海米娃娃菜 主料：娃娃菜 (适量)辅料：海米 (适量)做法：1、娃娃菜洗净，切成竖条。
2、虾米用温水浸泡，蒜切成蒜粒备用。
3、锅置火上倒入少许油，烧至5成热时将蒜末放入。
4、待蒜末炸至金黄，倒入适量鸡汤。
5、将娃娃菜码入锅中，盖盖子煮开，煮至娃娃菜变软。
6、调入少许盐，少许水淀粉勾芡即可。
3虾米水滑蛋 主料：鸡蛋 (2个)、冷水或温水 ((鸡蛋的2倍）)、虾米 (少许)、精盐 (适量)、生抽 (适量)、葱 (适量)做法：1、鸡蛋打进碗内，打散。
2、加入精盐拌匀，加入冷水打散泡3、顺一个方向不停地搅打，直至蛋液变得细滑4、滤去表面浮泡（或用小筛网过筛两次）静置5分钟5、倒入容器内，中火入锅蒸3分钟后在表面撒上虾米，继续蒸4分钟关火(时间需根据制作的量来调整）6、撒上葱花盖上盖子一会，待葱半熟，淋下少许熟油及生抽。
4海米疙瘩汤 主料：中粉 (200克)、海米 (20克)、白菜 (200克)辅料：油 (适量)、盐 (适量)、鸡蛋 (一个)、葱花 (少许)、清水 (适量)做法：1、海米用清水冲洗去洗浮灰，再用清水泡上；2、白菜洗净切碎丁，共用4个白菜帮；切点葱花；3、炒锅放适量的油，油热放葱花爆出香味；4、放入白菜碎丁；翻炒均匀放适量的水；5、放入海米以及泡海米的水，大火烧开；6、面粉放盆里，在极小的流水下搅拌；7、搅拌成雪花状，开锅后，拨入拌好的面疙瘩；8、全部拨入水里，干粉也到进去；9、用汤勺搅拌，以免糊锅；10、开锅稍煮一会，倒入一个打散的鸡蛋；11、再次烧开后，用适量的盐调味，即可盛出。
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★▼ ▼▼ ??教你懂男人心?? ID：appxj9 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 你想轻松掌握男人心吗？
每天教你读懂男人心，教你轻松搞定他！
免费订阅哦~ ??教你轻松瘦身?? ID： appjf3 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 各种最有效的瘦身减肥方法，让你轻松瘦身，保持苗条身材!免费订阅哦~ ?? 美味菜谱分享 ?? ID： appdc9 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 1000道特色菜，每天推荐一道特色美味私房菜，家常菜，以及各种美食攻略，让你顿顿能做美食陪伴家人。
免费订阅哦~ ??女人卵巢护理?? ID：appby7 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 卵巢好，不会老！
教你卵巢保养，经期护理，排毒瘦身，美容养颜，让您做个内外健康的快乐女人！
免费订阅哦~ ?? 学会穿衣搭配?? ID：appcy9 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 每天分享最潮流的穿衣搭配技巧，让你从此成为会搭配懂时尚的高手.免费订阅哦~ ?? 教你轻松扎美发 ?? ID：apptf5 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 最全的扎头发技巧，发型对了怎么穿都美，爱折腾头发不能错过！
免费订阅哦~ ?? 女人丰胸妙招 ?? ID： NZJ006 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 拥有傲人双胸;让您在人生舞台上挺胸而立，做时尚、自信、完美女人好身材从胸开始!免费订阅哦~ ?? 女人私处护理 ?? ID： APPSM7 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 女人经期，月经，大姨妈，生理期健康调理，呵护女人从这里开始!免费订阅哦~ ?? 女人健康养身 ?? ID：appby6 ▲长按二维码“识别”关注 简介:关注健康，关注女人，带您了解更多的健康、养生小常识，做一个健康的美丽女人！
免费订阅哦~ ?? 女人排毒养颜?? ID： appmy2 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 毒素使人生病，毒素使人变笨，毒素使人变丑，毒素使人衰老。
排毒;排毒;刻不容缓！
免费订阅哦~ ?? 美妆美甲小技巧 ?? ID： vipjs9 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 这里每天都会分享当下最美最火的美甲教程，还有你不知道的化妆技巧知识！
免费订阅哦~ ?? 居家风水学问 ?? ID： appfs7 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 每天学点居家风水学；用老祖宗的智慧来解密、改运风水 、生肖运程。
免费订阅哦~ ?? 女人读点好书 ?? ID：iidukan ▲长按二维码“识别”关注 简介: 会生活的女人爱读书，在书中找到真正的自我，不是光看外表，更加注重内涵。
女人要学会读书，读懂女人，读懂自己。
免费订阅哦~ 如何关注① 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
② 长按复制“ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
目前100000+人已关注加入我们阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

理想很美好 现实很不好 沃尔沃自动驾驶
【汽车点评·试驾·原创】在开始阅读本文之前，我想先问问坐在电脑前的你，是不是曾经也幻想过这样一幅景象：驾车奔驰在高速公路上，你坐在驾驶席上一边看报纸一边跟后座的孩子们聊着天，车子自己会自动完成正常行驶，超车，乃至于避让行人等等一系列工作。
嗯，不管你有没有，起码我是梦想过这一刻的。
这能让无聊的长途奔袭和扰人的拥堵时段都变成了可以用来读书看报与孩子沟通感情的黄金时光，对么？
好消息是，这一刻似乎不再是科幻小说中的场景了，沃尔沃的“Drive Me自动驾驶技术”确实在某种程度上做到了上面所说的一切。
但别高兴得太早，就像每一个侦探故事一样，事情总会有个“But”，到底是怎么回事儿？
接着读吧： 受沃尔沃的邀请，上周末我参加了全中国首批名为“Drive Me China”的沃尔沃自动驾驶体验项目。
一大早驱车赶到丰台区园博园，在开始真正的驾驶体验之前，沃尔沃高层领导先给作为媒体的我们开了个小会，主要是讲了讲沃尔沃为什么要搞自动驾驶，以及今天的活动安排，大家简单看一下下面的图吧： △首先由沃尔沃中国的研发副总裁，沈峰先生为我们简单讲解了沃尔沃自动驾驶技术的开发原因以及应用前景。
沃尔沃认为，大多数城市中拥堵的时间是被白白浪费掉的，把驾驶员从拥堵中解放出来，在堵车期间干一些更有意义更有价值的事情，就是未来自动驾驶的发展方向。
△这是沃尔沃自动驾驶工程师们研究的领域，涵盖了由社会环境适应性到法律法规完善性的几乎所有与自动驾驶汽车相关的项目。
△沃尔沃认为，人是会犯错的，而大多数交通事故都是由于人类主观性错误引发的。
因此，研发一套不会犯错的自动驾驶程序，能够最大限度的避免交通事故的发生。
△随后便是今天的体验项目介绍了，当然，最激动人心的自然不是这些场地项目，而是下面的这张图： △沃尔沃真的从瑞典进口了一台带有自动驾驶功能的V60工程样车来到了北京！
今天我就将坐着它沿着这上面的路线在公共道路上体验一圈真正的自动驾驶。
似乎，曾经的梦想，真的要照进现实了？

80年代初改革开放下的深圳
1980年8月26日，全国人大常委会批准在深圳设置经济特区，这就是深圳的生日了。
我们来看看80年代初期刚刚开始改革开放的深圳是什么样子吧。
那时真是蓝天白云碧水啊…… 深圳火车站 深圳的街道还是一个小渔村的感觉 80年代初深圳小学教室 深圳郊区，现在这里应该都被高楼大厦所代替了吧。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：据说只有天才会在5秒内算出答案！
你是天才吗？
】 这是一道在网上疯传的推理题，99%的人绞尽脑汁也算不出答案，据说只有天才会在5秒内算出正确答案。
你是天才吗？
你知道正确答案吗？

轨道交通筹建 全方位升级助京津冀一体化
积极筹备轨道交通前期工作，于家堡综合交通枢纽开始招商，率先开工10项民生工程，筹建建投物业管理公司……昨天，记者从建投集团获悉，该集团积极完善新区交通设施，建设民生工程，打造多样住房，从交通、公建配套、地产等方面提升新区环境，助力京津冀一体化发展。
筹建3条重要轨道交通便捷的交通是扩大生活、扩大工作半径的重要因素，也是密切双城联系的基础条件。
根据《天津市轨道交通线网规划（2012-2020年）》，天津市轨道交通线网远景控制规模1380公里，由4条市域线和24条城区线组成，其中滨海新区由8条城区线组成。
新区线网总体规模约为480公里。
目前，B1、Z2、Z4三条线路正在积极做着前期准备，等待相关部门批复。
建投集团轨道公司相关负责人介绍，B1线全部位于天津滨海新区范围内，线路北起黄港欣嘉园，途经津秦客专滨海站、滨海新区核心区、于家堡金融区、南部新城，终至临港经济区，线路全长约38公里，设站24座，其中地下站18座，高架站6座。
Z4线南起原大港，连接南部新城、于家堡金融区、开发区、北塘、中新生态城、原滨海旅游区、原汉沽及宁河，线路全长约110公里，全线共设车站18座，其中地下车站8座，高架车站10座。
Z4线位于滨海新区南北向客流走廊中央大道，经中部新城、于家堡、天碱、泰达开发区、北塘、中新生态城等地，将新区北部、中部、南部连接起来。
Z2线路长度约38公里，沿京津塘发展主轴设置，在机场与城区M2线换乘，沿线连接机场、航空城、高新区、开发区西区、津秦高铁滨海站、开发区、北塘，全线设站9座，其中地下站5座，高架站4座。
津滨间线路沿津滨主轴北侧产业带设置，可以有效促进产业区组团中心的形成。
于家堡交通枢纽启动招商“目前，我们公司在建的轨道交通项目就是于家堡综合交通枢纽的市政配套工程。
目前，该项目已经基本完工，正在进行装修装饰，项目将与京津城际于家堡高铁站同时投入使用。
”建投集团轨道公司相关负责人说。
于家堡综合交通枢纽是目前国内最大的全地下综合性交通枢纽工程。
目前，于家堡综合交通枢纽的配套商业开始启动招商，招商主要业态为餐饮、服务业。
“商业区总面积约为13万平方米，主要面向一些特色餐厅、超市、银行、洗衣店等企业进行招商。
”建投集团轨道公司相关负责人说。
和普通的车站不同，于家堡综合交通枢纽更加注重双城联系的概念。
年内竣工两项民生工程社会配套设施的完善也是建设宜居宜业城市的重要条件。
目前，建投集团已经率先在新区范围内开工建设了滨海新区第二老年养护院、滨海新区第一老年养护院、天津一中滨海学校、天津实验中学滨海学校、滨海新区妇女儿童保健中心、云山道九年一贯制学校、贻芳托老所、滨海新区阳光家园第三托养康复服务中心、大港老年大学等10大民生工程项目。
这些项目遍布新区，包含了医疗、教育、养老等多个方面。
预计年内，将有两个项目竣工交付，明年竣工交付6个项目，后年竣工交付两个项目。
建投集团筹建物业公司建投集团在黄港宜居生态区、开发区北塘企业总部园区、中心商务区建设了不同类型的地产项目。
这些项目中既有全市最大的保障性住房，又有交通便利的高层，还有低容积率的洋房，服务不同地点、不同需求的市民。
“建投集团是一个有责任感的国企，在地产项目的建设运营中我们更看中的是品质，这个品质不仅仅包括建设过程中设计、选材、砌筑的品质，还包括后期的配套及服务。
”建投集团策划中心相关负责人说。
目前，建投集团正在筹建物业管理公司，新公司将积极参与到物业服务的招标中，将更好地秉承建投集团的品质理念，为业主服务。

韩国七日游半自助行程路线推荐
韩国七日游半自助行程路线推荐★游海岛，就趣旅！
趣旅网，全球海岛游第一品牌！
DAY1:盐城南洋机场集合，办理登机手续。
前往韩国仁川国际机场。
由专业导游接机。
后前往享受【韩式汗蒸】（韩式桑拿），解除一路疲劳（约2小时）。
晚餐后入住酒店休息。
(午餐：飞机上/晚餐：传统韩式餐+季节小菜)(宿四花级酒店（或商务型酒店)) DAY2:早餐后，参观韩剧【明成皇后】拍摄地朝鲜时代王宫--【景福宫】（约50分钟）（包括勤政殿，思政殿，庆会楼，香远亭等）；外观韩国总统府--【青瓦台】外景，并拍照留念（约20分钟），韩剧拍摄地---南山塔公园(不登塔)（约30分钟）.后前往人参公卖局，韩国本土化妆品（各约60分钟），晚餐后入住酒店休息。
(早餐：韩式早餐/午餐：当地特色餐/晚餐：传统韩式餐+季节小菜)(宿四花级酒店（或商务型酒店)) DAY3:早餐后，前往清溪川参观，是一条自西向东贯穿首尔市中心地带钟路区和中区之间的古老河道（约30分钟），参观钢筋水泥丛林里的复古式建筑---南山韩屋村（约30分钟），后前往紫水晶加工厂，护肝宝或海肝宝专卖（各约45分钟）， 观看涂鸦秀表演（约90分钟）涂鸦秀首创绘画表演之先河，它将绘画的整个过程搬到舞台上，与观众共享美术带来的感动与快乐。
晚餐后入住酒店休息。
(早餐：韩式早餐/午餐：人参炖鸡汤/晚餐：传统韩式餐+季节小菜)(宿四花级酒店（或商务型酒店)) DAY4:早餐后，抵达后前往紫菜博物馆（约30分钟），观看紫菜的全制作过程，也可穿韩服照相留念，后游览2002世界杯体育场(30分钟).后前往韩国最大主题乐园之一—乐天世界(含通票)（约2-3小时）， 体验惊险刺激的游乐设施、观看乐天世界精彩演出和巡游表演、还有丰富多彩的激光表演。
乐天世界是集旅游、休闲、购物文化于一体的多元复合休闲场所。
后前往乐天或新罗免税店（约120分钟）后参观具备韩国特有的端庄，典雅之美，和典型拉斯维加斯风格的，韩国偶像剧《情定大饭店》的拍摄地华克山庄(约60分钟)里边有赌场，免税店可以供大家参观，晚餐后入住酒店休息。
早餐：韩式早餐 午餐：石锅拌饭+刷刷锅晚餐： 传统韩式餐+季节小菜(宿四花级酒店（或商务型酒店)) DAY5:全天自由活动，不含车餐导游(宿四花级酒店（或商务型酒店)) DAY6:全天自由活动，不含车餐导游(宿四花级酒店（或商务型酒店)) DAY7:早餐后，前往仁川机场，途经韩国【韩国土特产店】(约30分钟)，游客可在此购买馈赠亲友的韩国特色礼品。
抵达机场办理出境手续，乘机返回盐城，行程愉快的旅程～！
(早餐：韩式早餐)(宿温馨的家)

几月的女人能靠男人上位，坐上少奶奶的宝座
文/俊华 俗话说：女人生得好，不如嫁得好，能嫁有钱人家做少奶奶是多少女性乃至其女性父母的愿望！
当一位衣食无忧的少奶奶，一辈子无忧无虑，但是梦想不是不能够实现的，也不是遥不可及，今天笔者为大家揭晓哪种命理八字的女人能实现这夙愿。
来信：俊华老师您好！
每天上面看到你的案例，感觉你很亲切，我想这就是缘分，我是孩子的母亲，很为自己的女儿婚姻担忧，我女儿长得还是有气质颜值也很高，就是烂桃花太多，就是不见真命桃花，她眼光也是很高，特挑剔，年龄不算大今年21岁，快22岁的人了，现在剩女太多，我也很害怕她这山望了那山高，就特想知道她以后的婚姻情况，何时结婚？
以后的家境如何？
婚姻情感解析：庚金生在戌月土旺得生，又得时柱庚辰一气土金帮身，八字身偏旺，月柱丙火七杀透干，又月日支藏丙丁火官杀，未来的老公，官杀多，自然就身边的异性追求者比较多，不过七杀代表女命的偏缘、露水情缘，所以遇到男人多数都比较用情不专。
但婚姻宫坐寅木偏财为喜用，说明找的结婚对象多半是经商之人，对方长相一般，家境优越，女方能在经济事业方面得到夫家的大力相助，可以因婚得财，做少奶奶。
坤造：乙亥、丙戌、庚寅、庚辰；大运：丁亥、戊子、己丑、庚寅、辛卯、壬辰、癸巳；2010年进入戊子大运。
庚金生在戌月土旺得生，又得时柱庚辰一气土金帮身，八字身偏旺，日支坐寅木和月干丙火透出克泄身为喜用。
五行喜水木，忌讳土金，火喜行天干，不喜地支。
月柱丙火七杀透干，又月日支藏丙丁火官杀，八字官杀多现，官杀代表女命的异性情缘、未来的老公，官杀多，自然就身边的异性追求者比较多，不过七杀代表女命的偏缘、露水情缘，所以遇到男人多数都比较用情不专，真心的很少，属于烂桃花居多。
八字中官杀夫星又入月支戌土墓库，暗示八字易克夫，所找的老公寿命有限。
婚姻宫坐寅木偏财为喜用，说明找的结婚对象多半是经商之人，对方长相一般，家境优越，女方能在经济事业方面得到夫家的大力相助，可以因婚得财。
2010-2020年戊子大运，子水伤官旺象，伤官旺代表性格比较豪放、随性，而且伤官克正缘，导致正缘难近身，这样的情况最容易招惹身边的烂桃花。
今年2016丙申，丙火七杀情缘透出，又下坐申金比肩冲进婚姻宫，暗示今年与已婚男人有缘，恋爱感情上遇到的男人都是些喜欢脚踏两只船的主。
2017年丁酉，丁火正缘透出，与八字丙火七杀组成偏正混杂，感情复杂，身边遇到的男人真心假意的都有，需要注意识别已婚男。
2019年己亥，寅亥合，食伤合入婚姻宫，该年不利于婚恋，与对方感情破裂之象。
2020-2030年进入己丑大运，干支一气土印冲克八字中不利于婚恋的食伤，说明这阶段感情上懂得自我保护和收敛很多，感情相对比较平稳。
2022年壬寅，寅戌拱火官杀局，又合动七杀坐支，谈婚论嫁之象。
2023年癸卯，与八字婚姻宫寅卯辰三会，又卯戌六合，合动七杀情缘，也是利于结婚之年，这两年抓住机会就能结成婚。
如果错过就要等到2026年丙午，丙火七杀情缘出现，而且寅午戌三合，将午火正缘合进婚姻宫，主婚缘，享受结婚之喜。
本文作者俊华老师（微信zhch626）

京港澳高速湘潭段连环撞3人遇难

请和说话不累的人交往
本文转自：国馆（ID：guoguan5000）时间越来越贵，越是要留给说话不累的人。
——国馆君按和这样的人说话，总让人觉得很累：“你还未说完，他就打断你；刚解释过的问题重复问上好几遍；有一句没一句地回应着……”原本两分钟就能讲完的事，解释两个小时还未妥。
时间浪费不少，还不能有效地解决问题。
如果你身边有这样的人，能避而远之的，就请远离。
不要在说话累的人身上浪费时间这些人，并不是因为沟通能力有多差，而是他们根本不屑你说的，要么心不在焉的听，要么先入为主，要么强加武断……就像周濂的那本书名《你永远都无法叫醒一个装睡的人》，你也永远无法说通一个态度有问题的人。
扁鹊多次拜见蔡桓公，“大王，你这病再不治，会日益严重。
”蔡桓公，对医生心存偏见“医生都喜欢成天给没病的人治病，用这种方法来证明自己的医术。
”不以为然地回：“我没病，不用你医治。
”扁鹊就这么三番五次的劝说，每次却都是徒劳。
蔡康永曾在书中写道：“对于天生防卫心强或个性冷淡，只需有礼地说清楚该说的话，就可以闪了。
”真正的沟通也并非在于语言，而在于彼此的态度。
若一个人交谈时，态度有问题，就真的没必要与之费口舌，浪费时间了。
舒适的谈话，是把别人的话放心上相反，那些说话不累的人，要么一点就通，要么虚心听取，交流起来也很轻松愉悦。
曹操看中曹植的才华，想废了曹丕，立曹植为太子，于是征求贾翊的意见。
但贾翊却一声不吭。
曹操好奇地问：“你为什么不说话？
”贾翊答：“我在想袁绍、刘表废长立幼招致灾祸的事。
”曹操听后哈哈大笑，即刻明白贾翊的意思，于是再也不提废太子之事。
最轻松舒适的交谈，莫过于此，点到为止，彼此便能心有领会，无需过多解释。
就像安得鲁S.葛洛夫说的“沟通得很好，并非决定于我们对事情述说得很好，而是决定于彼此被了解得有多好。
“而了解的前提是，能把他人的话放在心上，细细体会。
时间那么贵，留给相处不累的人不管什么时候，我们都更乐意和相处舒适的人在一起。
赫尔曼·黑塞曾说：“人生十分孤独，没有一个人能读懂另一个。
”漫漫人生路，能遇到懂你的甚难，但兴许就能在不累的交谈中找得。
鲁迅碰到瞿秋白时，感慨“人生得一知己足矣，斯世当以同怀视之”。
能找一个聊得来的人，是一种难得的幸福，亦是我们大多数人向往的，正如李白的那句诗 “人生贵相知”。
朱军曾问演员王志文：“你到底想找个什么样的女孩？
”王志文想了会儿，回答：“就想找个能随时随地聊天的。
”《欢乐颂》中安迪对小邱失业后苦口婆心无效时，感慨“常与同好争高下，不与傻瓜论短长” 。
时间可贵，把口舌留给有趣的事，相处不累的人。

湖北移动超大云计算中心将投入运营
新华网武汉3月25日电（记者王贤）记者从中国移动湖北公司获悉，“襄阳云谷”重要组成部分的湖北移动云计算中心一期工程已完成基础性建设工作，进入设备调试安装阶段，预计6月，这个总面积1.2万平方米的超大云计算中心将投入运营。
作为省级IDC数据中心，襄阳云计算中心建筑面积12155平方米，主要包括动力区、机房区、辅助生产区、生产支持区及展示区，设6个IT机房，可布置968个标准服务器机柜，至少能提供10000台服务器、80000T存储、100000台云服务器的云计算能力。
湖北移动相关负责人介绍，云计算中心不生产实物，只提供数据运算、存储、传输等信息服务，将帮助企业登上“云端”。
企业无需组建IT服务中心和数据中心，也不用租别人的机架，通过云计算中心就可获得各种运算、储存资源。
同时，企业数据、文件等信息资源也可在云计算中心统一运行和管理。
“这种从传统的IT中心到虚拟数据中心的转移，不仅大大降低了企业数据库、设备、人员的成本，也提高了数据管理和使用的灵活性。
”近年来，湖北移动运用云计算技术，构建了国家教育云平台和我国首个省级企业云平台“兴业云”，襄阳云计算中心将进一步助推 “企业云”快速发展，更好地服务中小企业。

新媒体一日 3月27日
关键词诗人众筹在线分诊微信打赏“诗人想出一本诗集太难了，出版社要生存，不会投钱去亏本出版不畅销的诗集。
”一直想出本诗集的诗人马永波在处处碰壁后，决定另辟蹊径。
他通过互联网成功众筹到两万元“出版费”，用来出版诗集。
作为回报，这200位“出资人”将收到一份来自马永波的诗歌手抄版。
网友“细水长流”感慨：“知音难觅，相比那两万元，这些欣赏他的诗友应该更让诗人欣慰和感动！
”好不容易挂到心内科，医生却说你的病情应该挂心外科。
到医院看病，不知道挂哪个科怎么办？
近日，北京一家儿童医院新推出的一款手机APP得到不少家长的好评。
通过这个APP，家长可以将孩子的既往病历资料上传，医院的专家会根据资料先对孩子进行分科，再进行收治。
网友“椰领风”留言：“如此便民的措施，希望能在多家医院推广。
”继微博推出针对原创文章的“打赏”功能后，微信团队邀请了一批公众号进行“赞赏”功能内测。
用户通过点击公众号文章底部的“赞赏”按钮，进入相关页面，选择2元至200元不等的金额，或自行输入其他打赏金额，用微信来完成支付。
网友“粉色”表示：“从增加原创标识、举报抄袭文章到‘赞赏’功能，微信在一步步保护和鼓励原创，有罚也要有赏，为支持原创点赞！

中建普联大数据在工程造价中的应用
近日，应新疆新德旺建设工程项目管理咨询有限公司的邀请，广东中建普联科技股份有限公司陈红仙总裁为新疆地区各咨询企业带来了“大数据在工程造价中的应用”专题培训。
来自新疆新德旺建设工程项目管理咨询有限公司，中国建设银行股份有限公司新疆维吾尔自治区分行，新疆申辉项目管理有限公司，新疆天赐建设项目管理咨询有限公司等多家建设行业企业相关人员出席了此次培训会。
陈红仙总裁就建设行业工程造价大数据的应用现状及面临难题进行了深入讲解，并结合各行业大数据应用的成功案例，详细阐述了大数据的应用对于建设行业企业长远发展的特殊意义，与会者反响热烈，纷纷感谢陈红仙总裁为大家带来的大数据新思维。
陈红仙总裁表示建筑业是数据量和业务规模最大的大数据行业，平均每个建筑生命周期大约产生10T级别数据。
但同样建筑行业也是当前各行业中最缺乏数据应用的行业。
近30年来建筑行业一直被约20%的行业增速麻痹，整个行业基本与互联网和大数据割裂，管理创新能力弱，企业与行业的转型升级举步维艰。
随着近年来建筑行业增速断崖式下跌，竞争空前激烈，外部环境深刻变化，企业利润不断减少，逼迫企业必须加强成本管控，寻找新的成本优化模式。
大数据应用作为未来十年产业发展的核心趋势，如何有效应用行业大规模数据，挖掘出数据更大的价值成为建设行业企业赢得竞争的关键。
中建普联作为一家专注于建设行业数字信息服务的企业，自2012年就开始建设行业大数据应用的探索。
凭借多年的数据积累、技术研究，以及多方的战略协同，中建普联已经形成了一个颇具价值的建设行业大数据生态。
中建普联通过对大数据和云计算在工程项目全生命周期管理的应用研究，成功打造了以材价库、品牌供应商库、项目库、指标库、文档库为产品核心及以建设行业大数据服务平台“造价通”（www.zjtcn.com）和中国建材诚信交易电子商务平台“网材网”双平台为业务支撑的工程造价成本控制平台——私有云，为投资者提供建设项目设计、造价、施工、采购、监理全程大数据应用及电子商务平台服务，帮助建设行业企业提高工作效率、降低生产成本，推广企业品牌，打造核心竞争力。
至今为止，中建普联已为多家建设行业企业、行业协会及政府主管部门开展大数据应用实践。
通过整合建设行业大数据资源及对海量数据的处理和挖掘，探索大数据在建设行业的创新应用，推进行业企业数据资产的管理，充分发挥数据的潜在价值。
随着时代的发展和进步，建设行业大数据应用将逐渐渗透和普及，建设行业企业的管理思维也将彻底发生转变，以往的IT辅助决策将转变成DT主导决策，而更多的场景和应用也将不断调整和扩充。
大数据作为一把手战略，大数据的应用关乎企业的未来。
过去3年里产生的数据量，比以往4万年的总和还要多！
科技瞬息万变，唯有顺势而为，方能在竞争中激流勇进，脱颖而出。

环卫工吃上了爱心饭馆免费早餐
4月10日，湘潭市平政路街道关圣殿社区的54号鳝鱼活鱼店，老板娘给环卫工人提供免费早餐。
图/记者张迪本报湘潭讯湘潭一家饭馆最近一个多月来，每天免费为环卫工人提供早餐。
前来就餐的环卫工人少则七八个，多则十来个。
每天上午8点左右，雨湖区60岁的环卫工人申亮，会准时来到“54号鳝鱼活鱼店”，要一碗免费的肉丝面。
申亮的其他十来位同事，也先后赶到饭馆，大家有说有笑地一起享受免费的早餐。
饭馆位于雨湖区平政路街道关圣殿社区，一家外观看上去不起眼的家菜馆，店内四间房，面积大约一百多平方米。
饭馆老板娘徐芷平告诉记者，自己这一“爱心”举动源于18岁的女儿。
今年春节前，在一次送女儿去上学的途中，女儿突然很认真地跟她讲：“妈妈，环卫工好辛苦的。
家里现在有这个条件，不如免费给他们提供早餐吧！
”徐芷平说，她自己也来自农村，明白环卫工人的辛苦。
于是在春节过后，她将店子装修一番，元宵节重新开门后便依照女儿的心思，免费给环卫工人提供早餐。
“前几次怕做得不好吃，还特意请他们多提意见。
后来做的次数多了，大家都说味道还行。
”徐芷平说，饭馆原本不经营早餐的，但为了让环卫工人吃上免费的早餐，她特意买来食材和工具。
徐芷平说，每天的早餐材料成本不足一百元，主要是要多花费不少时间和精力。
徐芷平平时每天可以睡到十点半，然后经营到晚上十点。
但现在每天送孩子去学校后，就要投入到早餐的准备中来。
“不过看他们吃得挺开心的，我自己累点也是值得的。
”徐芷平承诺，为社区环卫工人提供早餐不是一时兴起，“只要店子在经营，就让他们免费吃下去。
”“见我们将信将疑，还吆喝着让我们来吃。
”申亮记得第一次吃的情景，当时他和几个同事从饭馆前经过，徐芷平把他们喊进饭馆，很热情地招待了他们。
此后一段时间内，他每天早上都会准时来到饭馆，吃上一顿热腾腾的早餐。
对于徐芷平的爱心，平政路街道关圣殿社区主任刘鹏说，社区将和街道及其他社区一起，在沿街几家饭店开展类似的活动，让爱心早餐更为长久地延续。

市第一医院松江避暑城院区10月开建
记者从昨天召开的市政府专题会议和市第一医院获悉，市第一医院松江避暑城院区将于10月开工建设，该院区集国家全科医生培训基地、综合医院(含精准医学诊疗基地)、养老康复中心、质子治疗中心等四项功能于一身。
明年底，一期工程国家全科医生培训基地将投入使用，整体工程将于5年内完成。
据介绍，新院区拟建在松江避暑城所辖的西环路、东环路、樱花路、杜鹃路合围区域。
项目总规划用地面积29.4万平方米，规划建筑面积33.8万平方米，规划总投资约37亿元，是目前全省规模最大医养结合项目。
为满足空中救护和涉外医疗需要，该院区将建设停机坪。
打造医养结合养老康复中心市第一医院新院区养老康复中心项目规划占地面积20万平方米，拟设计床位3000张，项目计划打造成集医疗、疗养、康复、养老、度假于一体的国际医疗养老旅游综合体，分高中低档不同标准，可满足不同需求的老年人。
该中心是黑龙江省规模最大的医养结合养老康复中心，估算投资15亿元，项目约5年内投用。
建设中国第二家质子治疗中心规划建设的质子治疗中心项目，规划用地2.9万平方米，规划建筑面积3万平方米，估算投资12亿元。
据市第一医院院长孟庆刚介绍，该中心是东北第一家、中国第二家质子治疗中心，中心建成后，将全面开展肿瘤精准筛查、早期诊断、精准治疗和精确保健服务。
据了解，质子治疗肿瘤技术具有治愈率高、副作用小、精确度极高的优势，可以弥补其他治疗方法不足，是当今世界最先进、最可靠的放射治疗新技术。
精准医学诊疗基地3年内建成综合医院项目(含精准医学诊疗基地)，规划用地面积5.5万平方米，建筑面积7万平方米，总投资约10亿元，计划设置床位700张，按综合医院规模设置相关科室，重点建设精准医学诊疗基地。
医院以肿瘤诊断与治疗为主，基本医疗和康复养老为辅，该项目3年内完成。
孟庆刚介绍，该项目投用后，不但可以弥补哈尔滨市直卫生系统肿瘤医院的空白，方便肿瘤患者就诊，而且可以满足利民开发区周边群众就医需要。
据悉，全科医生培训基地项目，规划建筑面积9870平方米，总投资4270万元，包括临床技能实训室、模拟病房、模拟认定、教室、图书室和学生宿舍。

日媒盘点秋冬羽绒外套时尚穿搭 轻松打造多种风格
【环球网综合报道】羽绒外套是秋冬必备保暖的外出服，但因为一般会穿许多次，所以经常显得毫无新意。
其实，羽绒外套可以配裤子和裙子，搭配出休闲风和淑女风等等。
日本livedoor新闻网10月13日的报道就为大家介绍了羽绒外套的穿搭方法。
羽绒外套的特点 什么是羽绒外套羽绒外套就是含羽绒的保暖的外套，因为含羽绒，所以轻便又柔软，而且很保暖，是寒冷的冬天不可或缺的单品。
保暖的同时也有缺点羽绒外套非常保暖，但因为太厚重也会容易让人显得臃肿又土气。
因此，作为外出服的时候，如果搭配不得当，会显得毫无新意。
羽绒外套搭配的诀窍值得注意的搭配点穿羽绒外套时，最好凸显出身材和曲线。
像照片中那样，穿上宽松的裙子露出长腿，显出身材曲线，就能避免显得臃肿。
避免俗气的搭配最重要的是选择简单的颜色!羽绒外套颜色太艳丽就很难与其他颜色搭配，很容易显得俗气。
显瘦的搭配最好选择瘦长版型的外套!长款的羽绒外套会收腰，更能显现出女性的曲线美，看起来会比穿一般的羽绒外套苗条一些。
羽绒外套的合适穿搭羽绒外套配牛仔裤羽绒外套搭配瘦版牛仔裤，这样上身看起来厚重，下身显得苗条，很有平衡感。
羽绒外套配长裙羽绒外套搭配长裙，能显得更加苗条。
长裙还能遮住双腿，露出脚踝会显得更性感。
羽绒外套配迷你裙羽绒外套搭配梯形牛仔裙，会显出紧绷感。
再搭配针织帽，既能达到纵向延伸的效果，看起来也更暖和。
羽绒外套搭淑女风许多羽绒外套下摆都是女性化的A字形，很适合搭配淑女风格的洋装。
这张照片上的穿搭很配，看起来非常时髦。
穿搭的时候一定要注意羽绒外套与洋装的颜色搭配。
羽绒外套搭休闲风想打造休闲风格的时候最好是羽绒外套配牛仔裤。
露出脚踝会显得不过于死板，搭配合适的高跟鞋，能够凸显出成熟风，而不会过于休闲。
羽绒外套配连衣裙羽绒外套配连衣裙配高跟鞋是非常女性化的穿搭，通过连衣裙能够显出腿的曲线，长版羽绒外套也能凸显出女性曲线。
冬季最佳单品——羽绒外套羽绒外套既能搭配裙子也能搭配裤子，希望大家参考上面的例子，找到最适合自己的穿搭!(实习编译：应典 审稿：马丽)

菲律宾向中国示好，亚太或洗牌，多国猝不及防
“菲律宾总统杜特尔特本周将出访中国和日本，举行会谈。
此举将检验他的反美言论是否将导致亚洲海域的根本性安全洗牌。
”17日高举地缘政治棱镜观察杜特尔特此次出访。
文章称，到目前为止，杜特尔特“倒向中国”的承诺在日本仅仅引起些许担心。
日本是杜特尔特此次地区外交行程的第二站。
如果菲律宾这般改变政策，日本的战略利益受到的威胁是最大的。
东京把菲律宾视为最重要的战略重点之一，已加强与该国的经济和防务合作。
鉴于自身与中国之间存在海上领土争端，日本希望与该地区的其他国家保持共同阵线。
（新闻回顾：应中国国家主席习近平邀请，菲律宾总统杜特尔特将于10月18日至21日对中国进行国事访问。
据中国外交部介绍，杜特尔特总统访华期间，习近平主席将与他举行会谈，就改善发展双边关系，深化各领域合作以及共同关心的国际和地区问题深入交换意见。
李克强总理、张德江委员长将分别会见杜特尔特总统） 华尔街日报报道，对杜特尔特的怨恨流露无遗。
该报17日载文称，2012年黄岩岛事件之后，美国与菲律宾签署新的协议，更多美军进入菲律宾。
但71岁的杜特尔特仅上台100天就给这种长期的关系带来不确定，打击了美国的声望，也潜在损害了美国推动的反制中国主导亚太地区的努力。
报道称，杜特尔特意在颠覆东南亚微妙的地缘政治。
日本经济新报道同日称，当杜特尔特19日与中国国家主席习近平在北京握手时，两人将重塑东南亚政治的未来。
杜特尔特转向北京不只对于菲律宾，对于整个东南亚地区也是一个重大变化。
“杜特尔特从美国走向中国人的阵营，令许多国家猝不及防，比如新加坡，该国经济上深受中国影响，而仲裁庭仲裁之后新加坡曾呼吁遵守仲裁结果”。
文章写道，杜特尔特曾说“我打算放弃美国联盟，与中俄建立一个新联盟”，与阿基诺三世执政时相比这是非常巨大的转变，即使只是停在口头上也具有巨大的短期影响。
最直接的后果就是杜特尔特一手破坏了美国希望利用法律战作为借口加强军事存在的计划，奥巴马希望利用仲裁庭结果呼吁国际社会对中国施压迫使其接受，但杜特尔特的一百八十度大转弯使得奥巴马在东盟峰会期间看上去陷入孤立。
菲律宾德拉萨尔大学政治学教授海德里安16日接受美国媒体采访时说，曾有欧盟官员对他说：当提请仲裁的国家都突然表现出完全不同的立场，为什么我们还要采取强硬立场？
对菲律宾的转向华盛顿似乎无能为力，纽约时报的文章甚至隐隐透出“菲律宾这届人民不行”的意味。
该报13日的文章称，杜特尔特在国外受到鄙视，但在国内仍受欢迎。
对许多菲律宾人来说，杜特尔特的情绪性爆发，尽管粗鲁无礼，却是一种无畏和乐于行动的象征，菲律宾人认为之前懦弱的领导人导致了暴力犯罪、吸毒、基础设施不足以及广泛的贫穷。
9月末的民调显示，83%的菲律宾人很信任他。
文/权华理财

10年了！参加《变形记》的孩子都怎么样了？
微信号：哈佛家训（harvard8888）给你最轻松、实用、有效育儿策略◆ ◆ ◆ ◆ ◆ 从2006年开始，一直持续到去年的夏天，《变形记》已经拍摄了十二季，相信很多人都像小编一样，对这个城市农村的孩子互换身份的真人秀节目充满了兴趣，每一期的播出，不仅会引来一阵粉丝的热议，甚至还会引发教育专家的相关思考。
据了解，今年夏天《变形记》有可能会继续扬帆起航。
然而，这几年来，关于《变形记》的争议也越来越多，越来越多的人开始质疑：一段时间的身份互换真的能让孩子们发生改变吗？
农村的孩子是不是都产生了逃离农村的想法？
他们以后的生活究竟发生了什么改变？
小编带着这样的疑问，对《变形记》的主角们的生活开展了了解和思考，原来，对于这些城市和农村的孩子们来说，并不是每个人都发生了令人可喜的变化：“不良少女”李耐阅：打架、抽烟、整容、因失恋自残《变形记》工作人员直呼：心痛！
李耐阅是2012年《变形计》第五季之《美丽加减法》城市主人公， 李耐阅的爸爸是一家国企的部门领导，平时应酬很多。
李耐阅每天抱着电脑的时间超过12个小时，李耐阅浏览得最多的是歌星沉珂的网页。
处在青春期的李耐阅特别爱美，李耐阅喜欢带美瞳，这样眼睛会显得特别地大和明亮。
李耐阅每天还有两个必修课，搓小腿减肥和瘦脸操。
她的心愿是像许多韩国明星一样去整容，给自己脸部来个大变形。
外表斯文可爱的李耐阅，并不是老师眼中的乖乖女，她并不把老师放在眼里，也经常跟老师发生冲突。
因为顶撞甚至恐吓老师，不遵守校纪校规，拉帮结派欺负同学等等“罪状”，从2009年开始，她已经被荆州当地两所学校劝退了，李爸爸又把她送到了武汉的一所武汉枫叶国际学校（现武汉枫叶教育园区），后因为在枫叶学校组织外出游玩买啤酒两听被发现，还有先前的不良行为，所以被武汉枫叶初级中学劝退。
节目播出之后，城市主人公李耐阅因为其乖张叛逆，心直口快的种种表现，在节目播出后的当晚，微博粉丝迅速突破万人大关，与上一期变形计主人公易虎臣有得一拼，快乐女声人气王刘忻在微博上的也对其表示声援鼓励，李耐阅很快回应表示自己“很开心，会继续努力”。
在李耐阅变形7天结束后，性格有了很大的转变。
但在“变形”即将满一年的节点，李耐阅却突然发布了一条自残的微博，微博上李耐阅上传了一张鲜血淋漓的手臂照片，手臂上满是小刀自残的划痕，引起网友关注。
李耐阅在微博中称，“让我死吧，死了就不会哭不痛苦了。
” 想不到的是，她还在2014年参加了微电影《谁的青春不叛逆》的拍摄，目前甚至还有传言说她会出演《欢乐颂》第二部！
（小编一脸懵比……）现在她微博的置顶是招聘工作人员，也时常发广告，看来，这个叛逆少女已经走上了网红，甚至试图进军娱乐圈的道路，但她这样的变化，不仅是芒果台工作人员，甚至是所有关注她的人都不想看到的。
“自主创业”易虎臣：弃中考创业开公司、卖数码手机、拍网剧、做慈善易虎臣是《变形记》第五季之《少年何愁》的主人公，他之所以参加节目是因为父亲答应了会给他苹果手机，易虎臣生长在深圳市一个富裕的家庭，手机控，厌学，处叛逆期，在学校纪律差。
在变形计节目中将易虎臣与云南省思茅家境贫寒的吴宗宏互换7天，在这7天中，易虎臣学会了很多，也懂事了很多，其实易虎臣的内心，是善良的，是单纯的。
也很可爱的男生。
但是在参加《变形记》之后，许多网友对其的评价都很高，至今微博还拥有接近两百万的粉丝，他的微博内容几乎都是推广自己店铺的产品、家庭生活和自己的自拍，对于其真实生活的还原还是有较高的可信度。
他放弃了中考，自己创业，如今也才两三年，暂时不能给他定义成功或者失败，但他做的慈善工作却是所有人都有目共睹，捐献物资，拍摄纪录片，无论怎么样，这样的行为都是值得肯定和鼓励的。
可是他中断学习是否值得呢？
这样的变化是好的吗？
小编想，只有通过时间才能证明了。
“学会感恩”杨桐：进军娱乐圈？
他是《变形记》中唯一回去看“妈妈”的少年曾经用“给钱就是爱我”的态度对待父母，一度有过自杀念头，”对摄像大打出手却又失声痛哭的杨桐，是2014年《变形计》第十季之《草样年华》城市男主角，参加完四期的《变形记》之后，他在2015年参加了湖南卫视的《好好学吧》，也发行了个人的单曲。
目前，他就读于英国阿贝学院，出国留学，继续深造，大概也算的上他一个好的改变了，但是效果如何，现在也仍然是未知数。
值得一提的是，录制完《变形记》一年后，他又回到了四川参加录制的农村，去看望自己的农村“妈妈”，并于微博晒出了温馨合照，这一举动引发了网友的纷纷点赞，更有网友评论：“你是《变形记》中唯一一个回去看妈妈的。
”《变形记》自开播以来，公众的太多的注意都被放在了城市主人公的身上，因为他们大多娇气、叛逆，愤世嫉俗或自闭冷漠，看点多多，相比之下去城市体验生活的农村孩子总显得十分乖巧听话。
有人曾质疑这样的节目意义何在，尤其是不少城市主人公通过节目变身网红开始卖衣服做微商甚至上真人秀拍电视剧之后，不少人发出了“放过农村孩子”的口号，因为在他们眼里，农村孩子就是这场真人秀的无辜牺牲品。
“农村少年”张凯龙逃离农村是他要做的真正改变吗？
一反大部分农村主人公的害羞乖巧，西吉少年张凯龙就在节目中表现出了“粗暴”的一面，尽管是农村孩子，他们依然有强大的自尊心，同样有自己的偶像和梦想。
从小喜欢篮球的张凯龙得知自己的偶像罗德曼要来深圳打比赛，想买门票的要求被张爸拒绝后，周爸决定帮助他。
为了见到偶像，张凯龙还应主办方要求卖出了100张门票，在卖票的过程中，大家看到了张凯龙的羞涩、不自信的一面，但通过谢妈妈的鼓励和帮助，张凯龙不仅能够自我推销，在参加酒会的同时，张凯龙竟然非常大胆的主动与罗德曼热聊，还索要签名甚至还拥抱了罗德曼。
这让从贫瘠的黄土高坡走出来的张凯龙深刻明白，实现梦想并没有那么难，完成梦想之后的他顿时自信、乐观起来，相信这段经历，也会对他今后的人生有影响。
然而张凯龙的例子毕竟还是少数，《变形计》给出的暗示不外乎“农村穷、农村苦”“好好读书，走出大山，改变命运”这种消极观念。
这个也是当前众多观众忽略的地方，甚至还大部分认为是对的。
当前国内农村在经济上与城市相比的确落后，为什么改革开放三十多年了农村反而相比越来越落后呢？
就是因为我们现在的教育给农村孩子强加了各种走出大山，而不是建设家乡的观念。
既然从小接受的教育是好好读书，改变命运，走出大山，过美好生活。
既然这样，那我凭什么学成之后还要回到山里过那种苦日子呢？
如果农村的优秀人才始终是一个个的都考出去建设别人的家乡，那么偏远地区的农村发展将永无出头之日。
作为一个有影响力的电视公众媒体，要做的不是通过节目把一两个“高占喜”通过送进大学校门去改变个人或家庭的命运这样的个案，而是要通过节目推动广大农村地区的人能首先认识家乡，热爱家乡，建设家乡，而不是想办法逃离“落后”的家乡。
《变形记》究竟给这些少年少女们带来了什么，什么样的改变才是有意义的，这才应该是节目组和观众们应该思考的事情。
网友观点：淡舞若影：我觉得农村孩子才是最惨的，心态改变以后金钱却跟不上，只会让孩子无法平衡导致各种问题。
鲍女士：这个节目完完全全伤害了农村孩子的自尊～刚进城的手足无措，看着都心疼～回到农村之后只会带来更大的心理落差乌鲁木齐：什么变形计？
明明就是给有钱人家的孩子出镜露脸的节目嘛，能改变什么？
穷人家的孩子该怎么过还是怎么过田静：杨桐叛逆不过是因为爸妈对他的爱，太少了，他只是为了引起爸妈的注意，他是需要被爱的。
桐哥在，世界充满爱。
那么家长你的看法呢？

景行观点：谈北京“地铁禁食”恢复入法
景行观点：谈北京“地铁禁食”恢复入法。

看阳台72变，无论客厅书房还是卧室
原来阳台真的可以跟孙猴子一样，玩出这么多花样，美翻了有木有！
阳台变卧室 阳台变身储物室 阳台变身餐厅 ————————分割线——————————本图文由源自装修保障网（装修就上保障网，最高省30%装修费）。

致命的误区——为什么房价难言“历史大顶”？
影子金融公众号欢迎诸位加管理员个人微信号JYW646476650，邀你加入高端粉丝群。
公众号有置顶功能了，大家把微信更新到最新版本，点开“影子金融”公众号，点“置顶公众号”键，就可以将我们置顶了。
文：邓海清、陈曦2015-2016年，中国房地产销售市场再度火爆，根据百城价格指数，两年全国平均房价涨幅超过20%，一线城市平均涨幅超过40%，部分热点二线城市涨幅甚至超过一线城市。
主流观点认为，中国进入老龄化时期，城镇化接近尾声，货币超发、加杠杆是房价上涨的主要原因，因此房价上涨不可持续，随着新一轮房地产调控政策出台，中国房价将出现“历史大顶”。
对于上述各项观点，我们均持否定态度。
海清FICC频道认为，不能简单的认为高房价就是“房地产价格泡沫”。
中国一线城市的高房价本质上是“产业集聚、资源集聚导致的特大城市化倾向”（决定需求）与“严控特大城市规模”（决定供给）之间的矛盾。
在政府城镇化政策根本改变之前，一线城市的价格扭曲将长期存在。
与2010-2011年房地产调控类似，此次房地产调控可能导致一线城市短期止涨甚至下跌，但改变不了一线城市房价的长期上涨趋势。
在本文中，重点分析主流观点普遍存在的五大误区：误区一，房地产市场只考虑需求不考虑供给；误区二，认为“人口流动”可以代表房地产需求；误区三，认为“老龄化”将导致房价下跌；误区四，认为中国城镇化接近尾声；误区五，认为加杠杆必然等于“炒房”和泡沫。
主流房地产分析框架对于中国房地产问题，主要有两种分析方法：一种是从宏观的角度，研究房地产的供需和政策，判断房地产市场的拐点；另一种是从估值的角度，使用房价收入比、杠杆率等指标，确定中国房地产市场相对于全球的估值水平，判断房地产市场的拐点。
在本文中，主要集中于宏观的角度，对目前主流的房地产分析框架提出质疑。
在之后的系列文章中，将对估值指标进行讨论。
从宏观角度，市场上对于中国房地产的主流分析框架是“人口流动+货币现象”。
这一分析框架的本质是，认为房地产价格由需求决定，而需求分为两部分：刚性需求和投资需求。
其中，“人口流动”对应“刚性需求”，“货币现象”对应“投资需求”或者反映价格泡沫程度。
其中，“人口流动”又包括两部分，一部分是“老龄化”，一部分是“城镇化”，这两部分共同决定了城市人口的变化，市场主流观点认为城市人口的变化可以代表房地产的需求变化。
市场主流观点认为，中国已经进入老龄化拐点，同时城镇化接近尾声，因此购房人口数量或增速将下降，房地产需求将长期下滑，因此中国房地产正处于存在历史大顶。
同时，主流观点认为，由于房地产需求正在下降，因此房地产价格上涨是“货币现象”，也就是房地产价格泡沫。
海清FICC频道认为，上述房地产分析框架看似很完整，很充分，但实际上存在诸多似是而非的问题，也完全没有揭示中国房地产问题的本质。
下面重点分析“人口流动+货币现象”框架的五大误区。
误区一：房地产能只看需求而不看供给吗？
在“人口流动+货币现象”框架中，只从房地产需求的角度出发，而完全忽略了供给因素。
事实上，供给是中国房地产问题的关键之一。
最直接的证据是，北京、上海低供给、高房价，重庆则是高供给，低房价。
北京、上海实行了严格的控制土地供给规模政策，而重庆则没有限制土地供给，导致北京、上海2010年以来房地产销售面积维持低位，而重庆房地产销售面积则持续上行。
图1 北京、上海销售下滑，重庆销售上升与北京、上海等一线城市甚至绝大多数二线城市相比，重庆的房价涨幅微乎其微。
我们认为，重庆的土地供给、住房供给充分，是其房价能够在2010-2015年基本不变的重要原因。
图2 北京、上海房价飙涨，重庆房价基本不变在2014-2015年“忽视房地产供给”的误区较为突出，2016年以来已经得到一定程度的修正。
“土地供给不足”因素越来越被市场接受，呼吁放松特大城市人口和土地规模管制的声音越来越多。
2016年以来，市场主流的误区出在需求端，这些错误观点包括：“人口流动决定刚性需求”、“老龄化导致房价下跌”、“中国城镇化接近尾声”、“加杠杆就是炒房、泡沫”，在下面的误区二到误区五中将一一进行论述。
误区二：“人口流动”能决定房地产刚性需求吗？
我们认为，决定房地产刚性需求的并不是“人口流动”，而是“购买力流动”。
在2016年初，很多人将上海“人口净流出”作为上海房价不能上涨的主要依据，但结果让人大跌眼镜。
事实上，2011年以来一线城市人口增速一直在下降，但一线城市房价在全国涨幅仍然位居前列。
图3 北京、上海人口增速持续下降为何人口下降，反而房价大涨？
因为我们只关注了人口下降，而没有关注其背后的原因。
是因为大家不渴望北上广的教育、医疗、就业、娱乐条件吗？
答案显然是否定的！
一线城市人口增速下降，根本原因有两个：一是限制特大城市人口规模是一项基本国策，“严格控制特大城市人口规模”明确写在“十八届三中全会”《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决》、《国家新型城镇化规划（2014-2020年）》等重要文件中。
北京市人口上限为2300万；上海市人口上限为2500万。
二是一线城市超高的房价使得很多人难以在一线城市体面的生活，不得不“逃离北上广”。
换句话说，一线城市的人口增速下降，是政府政策、高房价阻止了中低收入阶层人口流入的结果。
如果人人都能在北上广深买得起房、人人都有购房条件，那一线城市的人口增速有可能下降吗？
尽管现实有些残酷，但不得不承认，离开北上广的是中低收入阶层，而全国各地的中高收入阶层仍然在进入北上广，只有极高收入阶层才有可能真的希望离开中国一线城市、出国移民。
我们的核心观点是，衡量一线城市房地产刚性需求，要看的是“购买力流动”，而不是“人口流动”。
即使一线城市总人口数量减少，只要买得起房的人口数量在增加，一线城市的刚性需求就是在增加。
简单的将“人口流动”等同于“购房需求”，存在严重的问题。
误区三：“老龄化”真的会让房价下跌吗？
在宏观层面，“老龄化”一直是论证中国房地产市场“历史大顶”的重要依据。
很多观点认为，“老龄化”导致适龄购房人口占比下降，进而导致房地产需求下降，进而导致房地价格下跌。
上述观点的主要证据是日本，日本70年代之后人口老龄化加速，最终导致了日本80年代的房地产泡沫破裂，同时日本房价近二十多年一蹶不振。
上述理论和证据是不是看起来合理、很充分？
但事实并非如此。
从全球数据来看，“老龄化”与房地产价格基本没有关系，日本更可能是一个特例。
先看美国，老龄化完全无法阻挡房价上涨。
美国1990年之后老龄化明显加剧，适龄购房人口占比持续下降，但美国房价上涨并未停止，甚至出现加速趋势。
即使次贷危机房价阶段性下跌，目前房价也已经涨回危机前的水平。
图4 美国老龄化加剧，房价反而上涨再看英国，老龄化之后房价反而加速上涨。
英国1990年之后老龄化加速，2000年之后适龄购房人口占比下降，英国房价却一路上涨。
同样经历次贷危机阶段性大跌之后，目前房价已经涨回危机之前的水平。
图5 英国老龄化加剧，房价反而上涨最后看德国，老龄化最严重时期反而是房价上涨最快时期。
德国1980年之后人口老龄化一直在持续，1995年适龄购房人口占比见顶、之后长达二十年下降，但在人口老龄化程度最高、适龄购房人口占比最低的2010年以来，德国房价却一路飙升。
图6 德国老龄化加剧，房价反而上涨从美国、英国、德国等例子可以看出，“老龄化”决不能与“房价下跌”划等号。
如果简单的看图说话，我们能得到的结论反而是：美国、英国、德国房价均呈现长期上涨趋势，而无论老龄化与否，甚至无论经济危机与否。
不管上述看图说话的结论是否成立，至少我们已经能够证明一点：将“老龄化”作为中国房价大顶的理由是大错特错；除日本之外，多数国家“老龄化”与房价涨跌无关。
误区四：中国城镇化真的接近尾声了吗？
从宏观层面， 城镇化率接近尾声也一直是看空中国房地产的重要理由。
但真实情况是，从国际比较看，完全得不出“中国城镇化接近尾声”的结论。
如果看户籍城镇化率，中国户籍城镇化率不足40%，显然距离城镇化结束还有相当相当远的距离。
不过，户籍城镇化率对中国的城镇化程度存在明显低估，特别是对于三四线城市而言。
由于户籍制度的原因，很多农民已经在三四线城市购房，但不愿放弃农村户口，因为农村户口相对三四线城市户口更有价值。
如果不看户籍城镇化率，而是看常住人口的城镇化率，中国2015年城镇化率也仅为56%，远低于发达国家，也低于部分发展中国家。
相比之下，美国城镇化率80%，日本城镇化率93%，德国城镇化率75%，法国城镇化率80%，英国城镇化率82%，韩国城镇化率82%。
即使看发展中国家，俄罗斯城镇化率75%，巴西城镇化率86%，南非城镇化率64%，中国城镇化水平在发展中国家中依然算低的。
图7 中国城镇化率远低于其他国家（均为联合国口径）从中国城镇化率的增速看，也完全得不到城镇化接近尾声的结论。
1996年-2015年，中国每年城镇化率增长速度均为1.3%左右， 最新的2015年城镇化率增速仍然为1.33%，城镇化率增速最低的年份也达到了1%以上，中国显然还处于城镇化的趋势之中。
图8 中国城镇化率增速仍高从国际经验来看，无论是发达国家还是发展中国家，城镇化率至少要达到70%以上，城镇化才算接近尾声，而中国距离70%还有极大的差距。
图9 全球经验来看，城镇化率70%之前均为快速城镇化阶段如果按照70%作为中国城镇化的终点，则还有10-15年的城镇化时间。
目前中国为56%，距离70%还有14%的距离。
中国过去平均每年城镇化率提高不超过1.5%，这意味着中国距离城镇化结束至少还有10年的时间。
如果按照1%的城镇化率增速计算，则还有将近15年的时间，难道10-15年是一个很短的时间吗？
中国过去10-15年发生了多少变化？
房价在过去10-15年又涨了多少？
“中国城镇化接近尾声”的结论到底怎么得出来的？
误区五：加杠杆就一定是“炒房”吗？
前面四个误区都是围绕刚性供需或者真实供需，最后一个误区讨论货币因素。
中国高房价真的是货币超发或者加杠杆炒房的结果吗？
首先要讨论的问题是，房价上涨与货币超发，孰因孰果？
从数据上看，中国确实存在所谓“货币超发”，即“M2增速”高于“GDP+CPI增速”，很多人认为货币超发是房地产泡沫的原因。
但事实可能恰好相反，房价上涨是货币供应的原因，而不是结果。
并不是每年央行印好钞票，然后大家拿着钞票去买房子；而是在买房子贷款的过程中，才创造了M2。
从时间先后顺序看，只能是先有买房子的行为，才有货币供应的增长。
这就意味着，是高房价导致了高M2，而不是高M2导致了高房价。
尽管我们不认为货币超发（高M2）导致高房价，但是我们承认房价上涨与货币宽松的正相关关系。
货币超发与货币宽松的区别是，货币宽松只关注资金成本的高低，而不看货币供应量的多少。
我们认为，2014-2016年的货币宽松降低资金成本、放松首付比例，是加剧房价上涨的重要因素。
但这是否意味着全国范围存在泡沫？
我们持怀疑态度。
我们认为，对于全国房地产市场不能一概而论，而必须分类讨论。
首先是一线城市，我们认为一线城市“炒房”的可能性并不大，一线城市加杠杆不等于炒房。
主要原因是，2014-2015年全国取消限购潮中，所有一线城市均没有取消限购。
2011年以来，一线城市均限制购买两套或以上住房，这使得炒房的难度极高。
一线城市的加杠杆只能用于首套或者二套，对应的是居住或者改善需求；除非该购房人未来永久离开中国一线城市，否则加杠杆买房最多算是刚性需求的提前释放，而非以未来卖出为目的的“炒房”。
其次是三四线城市，高库存下“炒房”的可能性也不大。
三四线城市尽管没有限购，但是一直处于供给过剩的状态，即使到现在，库存去化周期一般都在两三年甚至更长时间，还没有听说过有“炒家”会炒供给严重过剩的东西。
真正可能存在“炒房”的是所谓热点二线城市。
一方面，这些城市在2014-2015年取消了限购，使得“炒房”成为了可能；另一方面，这些城市存在阶段性的土地供给不足、住房库存不足，为“炒房”提供了空间。
从历史上看，每一轮房地产价格上涨都是一线城市涨幅最高，而2015-2016年部分热点二线城市涨幅超过一线城市，也从侧面反映其存在过热或者泡沫的可能。
如果二线城市采取了“限购抑制需求+加大土地供给”，则“炒房”部分将退潮，存在重演当年温州或者鄂尔多斯房价大跌的可能。
因此，我们认为：（1）对于一线城市，货币宽松和限贷放松使得刚性需求提前兑现，加速了房价上涨，但与以为了将来卖出的“炒房”有本质不同，一线城市即使房价下跌，也难以超过2012或2014年的跌幅；（2）对于三四线城市，“炒房”的动机本来就不存在，未来仍然是城镇化与高库存的博弈，大涨大跌的空间都不大；（3）对于二线城市，存在一定程度的“炒房”泡沫，“限购+扩大土地供给”可能会导致二线城市房价大跌，这种下跌是房地产市场正常化的结果。
中国存在“房地产泡沫”吗？
最后谈谈中国是否存在“房地产泡沫”。
我们一直不太认可“中国房地产存在系统性泡沫”的说法，特别是不认可“一线城市高房价等于泡沫”的说法。
中国一线城市的高房价本质上是“产业集聚、资源集聚导致的特大城市化需求”（决定需求）与“严控特大城市规模”（决定供给）之间的矛盾。
在中国“严控特大城市规模”这一城镇化路径没有得到改变之前，一线城市房价上涨将长期存在，而与“会因杠杆断裂的泡沫”有本质不同。
所谓“资产价格泡沫”，需要有两个要素：一是“价格偏离价值”，价格上涨脱离基本面，即由于炒作无法实现的预期导致的价格上涨，二是“存在加杠杆投资行为”，加杠杆买入的目的是为了将来卖出，只能通过资产价格上涨偿还加杠杆的利息，当资产价格停止上涨，则会发生剧烈去杠杆，引发泡沫破裂、资产价格暴跌。
最近的资产价格泡沫是2015年的中国股市。
股价上涨时由于“国家牛市”等错误预期，同时存在配资等加杠杆投资行为，最终体现为暴涨暴跌。
同样是暴涨，但与股市不同，2016年黑色系商品可能并非资产价格泡沫。
2016年初，我们在《美元周期见顶大宗商品见底》、《为何产能过剩无法阻挡大宗商品暴涨？
》（邓海清、陈曦）等文章中提出，基于“供给侧改革+经济企稳回升+美元指数见顶”的逻辑看多黑色，黑色系商品也确实出现了暴涨，但市场却一直认为是“资产价格泡沫”。
市场当时的逻辑是，“黑色系存在严重的产能过剩，所以价格大涨是不可能的，必然是泡沫”。
不过，到了2016年下半年，随着黑色系趋势性走强越来越确定，市场上“黑色系暴涨是泡沫”的论调已经基本消失。
在衡量“资产价格泡沫”的第一个要素“价格偏离价值”中，必须注意，政府政策因素应当体现在“价值”中。
这就跟分析债券市场时、必须考虑央行货币政策，分析股票市场时、必须考虑尚未实行注册制一样。
脱离开政府政策，谈论价值是没有意义的。
黑色系暴涨的根本原因是“供给侧改革”，这一政策因素确实会改变黑色系商品的长期价值，因此价格的上涨是符合基本面的，而不是价格偏离价值。
在“价格没有偏离价值”的情况下，加杠杆只会”加速价格向价值回归”，而不是“加剧价格与价值的偏离”，也不会导致资产价格泡沫，这就跟“加杠杆套利”可以抹平错误定价、实现市场有效性的逻辑是一样的。
特别是，在一线城市一直存在限购政策的情况下，加杠杆只是加速刚性需求的释放，而不会导致未来的去杠杆和崩盘。
房地产的逻辑与黑色系商品的逻辑是类似的，都是由于政策因素导致的价格扭曲，而且这种扭曲可以长期存在。
我们很难想象，写入“十八届三中全会”《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》的“严格控制特大城市人口规模”、写入《国家新型城镇化规划（2014-2020年）》的“有效控制特大城市新增建设用地规模”等政策能够在未来几年得到改变，尽管这些政策的合理性确实存在很大疑问。
海清FICC频道并不认为中国存在系统性的房地产泡沫，特别是一线城市高房价绝不能轻易与“房地产泡沫”划等号，更不能轻易将日本房地产一蹶不振的孤例套用到中国。
当然，正如前面所述，部分热点二线城市可能存在房地产泡沫，因为其房价上涨与“不限购+阶段性低库存”有关，而这两个因素都已经或将要改变。
不排除在个别热点二线城市重现温州房价大跌的可能，但也正与2012年的温州类似，暴跌扩散到其他城市的可能性很低。
要想从根本上改变一线城市房价的长期上涨趋势，我们认为有两个解决办法：一是放弃“严格控制特大城市人口规模”政策，也就同时放弃由这一政策导致的“严格控制特大城市土地供给”，但这种可能性极小；二是将“控制人口规模”与“控制土地规模”脱钩。
“控制土地规模”一直被作为“控制人口规模”的工具，未来有可能只控制人口规模，而不控制或少控制土地规模，同时加快引导特大城市人口向周边转移。
总结全文，我们的结论是：1、宏观层面的主流房地产分析框架——“人口流动+货币因素”忽略了供给因素，而供给因素在中国房地产问题中有重要位置。
2、“人口流动”并不能决定房地产的真实需求，只有“购买力流动”才能反映房地产的真实需求。
一线城市的人口增速放缓或负增长不代表一线城市购房需求下降，也不能作为一线城市房价将下跌的依据。
3、国际经验表明，“老龄化”绝不等于房价下跌。
美国、英国、德国等案例表明，“老龄化”阶段恰恰是这些国家房地产价格上涨时期；不能将日本的特例作为“老龄化”导致房价下跌的依据。
4、用“城镇化接近尾声”论证房地产见顶是错误的，“中国城镇化接近尾声”是伪命题。
全球经验来看，城镇化率70%以下为城镇化加速阶段，中国城镇化率远低于发达国家和部分发展中国家，未来还有10-15年的城镇化时间。
5、加杠杆不必然等于“炒房”，也不必然等于泡沫。
（1）一线城市加杠杆是刚需提前释放，与为了卖出而买入的“炒房”有本质区别，未来即使下跌也难以超过2012或2014年跌幅；（2）三四线城市房地产一直高库存、供给过剩，“炒房”的前提都不存在；（3）真正有泡沫风险的只有部分二线城市，一方面2015-2016年没有限购，另一方面供给短期不足为“炒房”提供了理由，未来二线城市房地产正常化、刚需化可能会导致二线的房价短期大跌。
6、不能简单的认为高房价就是“房地产价格泡沫”。
中国一线城市的高房价本质上是“产业集聚、资源集聚导致的特大城市化倾向”（决定需求）与“严控特大城市规模”（决定供给）之间的矛盾。
政策因素应当被包含在价值之中，在政策具有持续性的前提下，一线城市的高房价可能并未明显偏离价值。
在“价格没有偏离价值”时，加杠杆只会”加速价格向价值回归”，而不是导致资产价格泡沫。
在“有效控制特大城市新增建设用地规模”政策没有改变之前，一线城市的房价扭曲将长期存在，房地产调控只能导致短期价格波动，而无法从根本上改变一线城市房价的长期上涨趋势。
一种可能的从根本上改变一线城市房价上涨趋势的方法是，将“控制人口规模”与“控制土地规模”脱钩，在控制人口规模的同时，放宽土地供给，加快引导特大城市人口向周边的转移。
作者：邓海清，九州证券全球首席经济学家，金融四十人论坛特邀研究员；陈曦，“海清FICC”大资管频道研究员来源：海清FICC频道（ID：haiqing_FICC）版权说明：感谢每一位作者的辛苦付出与创作，《影子金融》均在文章开头备注了原标题和来源。
如转载涉及版权等问题，请发送消息至公号后台与我们联系，我们将在第一时间处理，非常感谢！
影子金融致力于打造中国金融一线人员的必读刊物，提供最有价值和最深入的金融市场分析报告。
商务合作请联系编辑：微信号码：JYW646476650大量粉丝还没有养成阅读后点赞的习惯，希望大家在阅读后顺便点转发，以示鼓励！
坚持是一种信仰，专注是一种态度！

如何选择狗粮——你知道了吗？
首先说一说天然粮与商品粮。
一般家长都知道，狗粮分为天然粮和商品粮，也应该都知道天然粮优于商品粮。
但是可能有些家长并不知道二者的具体区别，所以在此向不懂的家长再解释一遍。
所谓天然粮（“极度”欧美顶极无谷野味、“曼妥思”野性的味道）是由各种原始的食材制作而成的，肉类也好，蔬菜也好，谷物也好，加上必要的微量元素。
而商品粮的原材料多数是经过脱水加工的，并且很多含有动物副产品。
并且会添加过多的调味品、香料，及有害健康的添加剂。
这也可以解释了为什么一般商品粮的保质期比天然粮长。
商品量口味重，一般更适能迎合挑嘴的狗狗，但是家长不要被这种假象误导，认为狗狗爱吃的就是最好的。
有条件的家长，还是尽量选择天然粮喂养。
说完天然粮，下一步我们要知道如何判别真假天然粮。
一看：好的天然粮（极度、曼妥思），表面不会有过多的油份。
但是质地紧密，未经过膨化。
表面油份很多，说明含有过多的动物脂肪，或者是表面喷油处理。
鲜肉是不会有过多油份渗出的。
还有一种狗粮，表面过于干燥，质地很轻很松，那就是经过膨化处理的。
这样的狗粮营养成分都可想而知。
二闻：好的天然粮，味道比较淡。
是很自然的食物的气味，味道很重的基本不会是天然粮。
天然的食材都没有很重的味道，所以不要走入这个误区，不是味道香的才是好的。
三尝：好的天然粮，嚼在嘴里没有异味。
记住这三不：不油、不腥、不咸。
这基本就是真的天然粮了。
口感上，天然粮质地比较紧密，但嚼起来是比较脆的，能容易嚼碎。
同样是三不：不硬、不皮、不糠。
记住这些经验，下次买回狗粮，可以帮孩子先尝尝，我们就能提前判别狗粮的好坏了。
四观察大便：有经验的家长，已经可以提前判断狗粮的质量了。
但是真正的好坏，还得狗狗说了算，这就是要观察狗狗的便便了。
好的狗粮虽然看上去没什么油份，但是便便却很有光泽。
含肉多的狗粮，通常便便颜色较深。
当然还要很好的成型，不软不硬。
品质差的狗粮，便便一般都比较干，质地松散，颜色浅。
这种便便就说明食入了过多的粮食，而营养成分不够。
最后说一说口味的选择。
现在狗粮一般分为三大类。
（曼妥思）白肉类：如鸡肉、鸭肉、火鸡等禽类肉，（极度犬粮）红肉类：如牛肉、羊肉、鹿肉等畜肉类，（极度湿粮、曼妥思湿粮）鱼肉类：如三文鱼、鳟鱼、鲭鱼等鱼类。
白肉类不容易上火，更容易吸收，但热量较低。
红肉类营养含量高，适合狗狗增重。
鱼肉类美毛效果好，营养比较丰富，但对鱼类过敏的狗狗慎用。
各位家长可以根据需要选择。
经过以上几点，相信家长们一定能为孩子选择到称心如意的狗粮。
当然狗粮的品质和价格也是成正比的。
拥有一款适合的狗粮，你的宝贝一定会更加健康的成长！
极度欧美顶级无谷野味！

教你几招，脸上的黑头会少一点!
黑头，实质上是张开着的痘痘。
它会出现在身体的任何部位，而且非常顽固难以根除。
如果你正在为黑头而烦恼，那么可以尝试一下本文为你提供的一些有效的方法来清洁皮肤，阻止令人讨厌的黑头再生。
1.不要用手指挤抠黑头。
用手指用力挤黑头不仅会给毛孔带来更多的污垢和细菌而且还会伤害到柔嫩的皮肤组织。
尽量不要用手摸脸。
2.不要随意使用去黑头工具。
很多美容用品店贩卖一些去黑头工具。
这些工具可能会一时解决你的问题但是往往这些工具会伤害皮肤，使毛孔加大，黑头变本加厉。
3.不要使用强力研磨性的去角质产品。
如果你的皮肤敏感，过于尖锐的去角质产品会刺激皮肤，使黑头更严重。
使用去角质产品时如果感到疼痛，请理解停止使用。
4.每天洗脸两次。
黑头从根本上是由于皮肤不干净引起的。
所以清洁皮肤是关键。
每天早晚各洗脸一次，洗脸后记得保湿。
5.勤换洗枕头套。
睡觉时大量的死皮和皮肤分泌的油脂会沾染在枕头套上。
所以要经常更换枕头套。
6.不要用手随便摸脸。
手上经常有大量的细菌和污垢，用手摸脸会将这些细菌和污垢传播到脸上。
所以在电脑前上网时，请不要养成用手托着脸的习惯。
7.尝试蛋清面膜。
蛋清有助于收缩毛孔，吸出堆积在内的灰尘，让皮肤恢复光滑清洁。
取两颗鸡蛋的蛋清，用适量在脸上铺薄薄的一层。
等两分钟，让蛋清在脸上自然变干，然后将剩下的蛋清再在脸上铺一层。
大约10到15分钟后蛋清面膜应该会变干，或者当你感到皮肤变得紧致时，用温水将脸冲洗干净。
8.用燕麦和酸奶清洁。
将酸奶中的乳酸和燕麦的镇静特性混合后可以形成一种阻挡黑头的配方。
用三汤匙的酸奶和2汤匙的燕麦以及几滴柠檬汁和橄榄油混合在一起后，涂抹在脸上有黑头的部位。
大约10分钟后冲洗干净。
9.用柠檬和盐去角质。
柠檬的清洁功效和盐的摩擦功能合双管齐下可以有效去除埋藏在毛孔里的污垢。
将适量柠檬汁和1汤匙酸奶，1汤匙盐以及一点点蜂蜜混合。
用混合物摩擦黑头部位大约2到3分钟，然后用温水洗干净。

图解失事A320飞行轨迹
【CCTV-13《24小时》】图解失事A320飞行轨迹。

福建出台多项便利就业政策 大学生将可休学创业
大学生创业可享这些优惠【税收优惠】对高校毕业生创办的小型微利企业，按规定条件享受小型微利企业所得税优惠政策。
对年应纳税所得额低于减免额度的小型微利企业，其所得减按50%计入应纳税所得额，按20%的税率缴纳所得税。
【租金补贴】各地、各有关部门要制定并完善创业经营场所租金补贴办法，对在各类创业园区或创业孵化基地外租赁房屋用于创业的，由纳税所在地财政按不超过租赁场所租金的50%给予补助，最长2年，每年最高补贴3000元。
【资金扶持】继续遴选扶持一批高校毕业生创业项目，给予3万-10万元的资金扶持；支持设区市、平潭综合实验区建设高校毕业生创业孵化基地，支持高校建设大学生创业园，鼓励支持社会力量创办孵化基地(创业园)。
【贷款担保】鼓励各级政府部门建立为高校毕业生创业贷款提供担保的专项基金或担保机构，降低贷款的反担保准入门槛，促进增加高校毕业生创业贷款投放。
厦门网-厦门日报讯 2015年，省内普通高校毕业生和省外高校福建生源毕业生总数将达到26.6万人。
如此庞大群体怎样顺利实现就业？
省政府日前出台《关于做好2015年普通高等学校毕业生就业创业工作的通知》，出台了一系列优惠政策鼓励大学生们实现创业或者到基层一线去工作，今年高校还将建立起弹性学制，允许学生休学创业。
方便落户简化就业手续为了免去毕业生们“落户”的后顾之忧，《通知》要求各地简化就业手续的办理程序。
今年起，应届毕业生凭《普通高等学校毕业证书》、《全国普通高等学校毕业生就业报到证》、与用人单位签订的《就业协议书》或劳动(聘用)合同办理落户手续；非应届毕业生凭与用人单位签订的劳动(聘用)合同和《普通高等学校毕业证书》办理落户手续。
办理高校毕业生档案转递手续，行政(工资)介绍信、转正定级表、调整改派手续不再作为接收审核档案的必备材料。
另外，为毕业生找工作，省里还将推行国有企业招聘应届高校毕业生信息公开，国有独资企业、国有独资公司和国有资本控股公司招聘应届毕业生，其招聘信息公开不少于7天，招聘结果公示不少于7天。
《通知》还强调，任何高校不得将毕业证书与学位证书的发放与毕业生签约就业挂钩。
扶持创业毕业生创业项目最高扶持10万元省里关于大学生创业的优惠政策力度很大，内容涵盖也很广，包括“回乡创业计划”、“YBC创业计划”等，政府还拿出专项资金对可行性强、前景广阔的优质创业项目予以奖励。
记者在福州大学城了解到，整个大学城体育馆一层，几百平方米的场所里大大小小有近百家大学生创业企业，它们中有不少已经实现商业运作，而且收益不菲。
大学生创业企业“群居”此处有个好处，房租免费，起码两三年内不用担心租金的问题，这是政府对大学生创业的扶持体现之一。
对于一些回乡创业的大学生，省里在项目资金、创业辅导、创业培训等方面都会给予扶持。
今年各地政府还将组织专家团队深入实地帮助解决大学生回乡创业过程中遇到的难题。
据了解，全省今年会遴选扶持一批高校毕业生创业项目，给予3万-10万元的资金扶持；对在各类创业园区或创业孵化基地外租赁房屋用于创业的，由纳税所在地财政按不超过租赁场所租金的50%给予补助，最长2年，每年最高补贴3000元。
高校创业课程纳入学分管理当前，创业在高校毕业生群体中广受欢迎。
为了在社会上形成创业的热潮，我省高校今年还计划建立弹性学制，允许在校学生休学创业。
省政府要求各高校要将创新创业教育贯穿人才培养全过程，面向全体大学生开发开设创新创业教育专门课程，纳入学分管理，改进教学方法，增强实际效果。
【相关】今年起定期发布高校就业率情况从今年起，我省每年面向社会发布全省高校毕业生初次就业率情况和年度就业率情况。
具体数据由省人社厅、教育厅和各高校协作发布。
此举旨在进一步健全高校毕业生就业质量年度报告制度，及时回应社会关切、接受社会监督。
据悉，我省将加强毕业生就业创业与职业发展状况跟踪调查，完善就业质量评价指标体系，把大学生创新创业能力、就业创业状况作为高校评估重要内容。
今后，就业将与各高校的招生计划、人才培养、经费拨款、院校设置、专业调整等联动，以此形成激烈和约束机制，推动高校不断优化人才培养结构，提高培养质量，实现特色发展。
简言之，就业形势不好的专业、院校，其招生计划、经费保障等都会受到影响。
对此，《通知》就明确，各高校要完善专业预警、退出和动态调整机制，及时调减就业率持续较低的专业招生计划，使学科专业结构与经济社会发展需要相适应、与就业对接。
见义勇为助学金发放标准提高2015年春季见义勇为助学活动当前正在全省展开。
记者日前从省见义勇为基金会获悉，从新学年开始我省中小学阶段见义勇为助学金的发放标准提高。
根据新的标准，我省见义勇为助学金发放标准小学由1200元提至1500元，初中由1500元提至2000元，高中由1800元提至3000元。
大学6000元和研究生7500元的标准保持不变。
省见义勇为基金会相关负责人表示，助学金发放标准提高使其更适应当前的生活、学习需求，旨在进一步帮助见义勇为困难家庭成员顺利完成学业。
从2002年春季开始，我省见义勇为基金会启动了助学活动，13年来共为221名见义勇为人员或其子女提供自小学至大学的全程资助，共发放助学金近200万元，目前已有50多个受助对象顺利完成学业并走上工作岗位。
今年，全省共资助167名见义勇为勇士或其子女，计划发放助学金547500元。

下班没人陪怎么办?用手机“克隆”出个自己吧
【环球科技报道记者黎晓珊】再过会儿就下班了，对于一个单身狗来说，下班没人陪想必是一件非常头疼的事儿。
又不能现去找个对象陪自己，但是又不想让别人觉得自己下班很孤单。
那怎么办呢？
其实不必烦恼了，你只要有个“神奇”的相机就可以了!昨天小山和大家说了努比亚新机Z11的手持防抖技术，今天呢，小山就和大家说个比较有意思的相机应用吧。
基于努比亚Z11所加持的手持防抖技术，NeoVison 6.0中的“克隆相机”功能在更具趣味性的同时，操作也更加便捷。
在同一背景下，在不同位置摆出多种动作，克隆出多个人物，产生有趣的分身效果，最多可拍5个分身哦。
克隆相机具有智能场景识别技术，在此技术支持下，无须角架固定，通过手持拍摄便一样能获得满意的效果;如果背景发生变化或者出现运动的物体，可通过画笔工具与橡皮擦功能进行编辑，从而获得满意的效果。
单身狗们掌握了这项技能就不必再烦恼怎么度过自己的下班时光了吧，如果你手边上恰巧有努比亚Z11的话，就赶紧“克隆”出个自己吧!除此之外，nubia Z11在专业拍摄方面的“功力”也是不可忽视的。
小山在使用nubia Z11拍摄照片的过程中，最大的感受就是“化繁为简”。
拍摄者不需要过多了解专业的摄影知识，摄影小白可以天马行空，将自己的想象力与努比亚手机的摄影功能更好地融为一体，轻松拍出想要的大片。
是不是很棒？
夏天到了，大家还是应该多运动起来。
吃完饭，都出来溜达溜达，拍拍城市的夜景，感受下夜幕降临后的美好，也是一件不错的事呢。

专访斯皮尔伯格：常与孩子沟通是精力充沛的秘诀
这是斯皮尔伯格第五次到中国来了，2016年他带来了自己的新作品《圆梦巨人》，这是一部根据经典童话故事《好心眼巨人》（BFG）改编的电影，讲述一个孤儿院小女孩与老巨人之间的暖心故事，又一个孩子的形象，似乎在斯皮尔伯格的心里常驻着一个小孩。
斯蒂文－斯皮尔伯格堪称好莱坞里程碑式的传奇导演，不但因为他的经典作品几乎每一部都脍炙人口，他更开创好莱坞的主流导演风格。
斯皮尔伯格涉猎的电影种类非常多，但无论传记片、科幻片、惊悚片还是儿童动画他都举重若轻，在接受采访时他透露自己真的有一个所谓“讲故事的秘密”，能让他保证驾驭各种类型的电影。
而对于年过古稀的斯导来说，能够一直保持精力充沛也自有养生秘诀，他觉得跟孩子们在一起让他永远精神满满，而他能从孩子们身上学到的东西越来越多，孩子们把他连接到社交网络里，让他永远能跟得上最新鲜的事物。

对不起，我真TM的不想练了!
工作好累，我不想练了！
最近真的很忙，我不想练了！
已经好久没出效果，我不想练了！
他们都说肌肉男恶心，我不想练了！
一起练的人都放弃了，我也不想练了！
..... 或许总有那么一瞬间，你想对自己说“我真TM的不想练了”。
当你练不下去的时候，请看完这些！
▼ 每个人都很辛苦，但你别忘了，安逸并不能给你带来任何改变！
去读书，去健身，学习新的技能或语言。
不要陷入"温水煮青蛙"的困境，远离你的舒适窝，才能成长。
▼ 所有人都很忙，但总有人比你强百倍却仍在努力做事，总有人比你忙百倍却仍在拼命锻炼。
▼ 健身本就是无比艰苦的旅程，现在不练了你也可以活下去，拖着臃肿和虚弱的身体度过一生但，那真的是你想要的生活吗？
▼ 或许你身边的朋友都已经放弃，和你一起办卡的人也不再在身边，曾经互相保护的人也已经走散，但人生路上，我们都是孤独的行者，健身也是一样。
不要感觉孤单，坚定自己内心的那份信念，时间会给你最好的答案。
▼ 任何时候，没病也要体检，不渴也要喝水，不疲也要休息，不富也要知足，再烦也要想通，再苦也要坚持，最后一点也最重要：再忙也要运动！
▼ 健身和读书，意味着你每天都在和同龄人拉开距离！
▼ 安静努力地行动，让成功来说话，不要总是用借口麻痹自己！
▼ 你想要腹肌，想要马甲线，不付出行动关注再多健身达人也没用，任何时候，只有努力才能有所收获！
▼ 健身贵在坚持，难在坚持，能坚持到底的，只有那不到1%的勇士！

世界第二美女性感健身照
世界第二美女性感健身照

蔡旻佑、刘惜君助阵我要上学 爱心路演深圳站扬帆启航
中新网10月17日电10月16日，由中央人民广播电台MusicRadio音乐之声与中国儿童少年基金会共同主办，映客直播共同发起的“2016MusicRadio我要上学映客直播1200助学行动”爱心路演深圳站在深圳海岸城购物中心拉开帷幕。
艺人蔡旻佑、刘惜君现身助学行动，用歌声谱写爱的心章。
蔡旻佑接受主持人高敏的采访蔡旻佑首登我要上学舞台 为爱发声暖爆全场全能创作才子蔡旻佑携一首轻快的歌曲《爱在八点档》率先登台，向现场的歌迷朋友SAY HI；紧接着又演绎了《我想我可以》、《我可以》2首脍炙人口的情歌，动听的旋律、温暖的嗓音瞬间俘获现场粉丝的心。
在粉丝心中，蔡旻佑一直是充满亲和力的阳光暖心boy， 面对任何人都是笑眯眯的犹如邻家男孩般亲切。
今年恰逢是他出道10周年，他也在现场感谢歌迷们对他的不离不弃，并表示会创作更多好的音乐回馈歌迷。
随后在现场承诺资助3个小朋友，并且非常热情地为大家介绍今年我要上学爱必达卡及爱心市集的义卖品爱心手札，呼吁现场观众多多关注留守儿童，为他们带去关爱。
最后，他还跟全场歌迷玩起了大合影，满足了粉丝的要求。
刘惜君深情献唱刘惜君再度助阵我要上学 热心公益爱心爆棚时隔四年，人气歌手刘惜君再次登上我要上学爱心路演的舞台。
第二次参加我要上学爱心路演，她觉得倍感荣幸，并承诺资助5个小朋友；她希望能通过艺人的身份，树立榜样，呼吁社会上更多的爱心人士，为贫困地区的留守儿童带多点温暖和关爱。
活动当天，她为歌迷带来了《直到那一天》、《光》及《多傻》三首歌曲，扎实的唱功让现场的粉丝如痴如醉。
除了为爱发声，刘惜君当天也与歌迷热情互动，为爱心接力赛游戏中获胜的观众签名留念。
大城小爱铸就我要上学 爱心洋溢温暖全城在蔡旻佑、刘惜君的大力呼吁下，爱心市集上的义卖品很快被现场观众领回家。
每个人只要献出自己的一份微薄之力，就能为贫困地区的留守儿童汇聚更多的关爱。
至此，”2016MusicRadio我要上学映客直播 1200助学行动 ” 爱心路演深圳站圆满落幕。
【编辑:高辰】

湘北战海南，樱木前期表现完美，一球失误决定比塞

★【身边的共产党员】赓续军人担当  走实从医脚步
“军人、医生、老师，我很幸运能够拥有这3种特殊而光荣的身份，也想通过自己传递一份信念，一种力量：军人的勇气与担当、医生的使命与责任、教师的无私与奉献。
”这朴实的话语让人印象深刻。
他就是我院创伤骨科副主任医师翁伟峰。
军人：冲锋在前勇担当有一种生活，起床叫紧急集合，忍耐叫五公里，折磨叫四百米障碍，散步叫徒步行军……1995年，翁伟峰考入上海第二军医大学，从此开启了他长达10年的军旅生涯。
军营是个大熔炉，进去是块铁，出来是块钢。
在部队的日子里，经过部队大溶炉的锤炼，翁伟峰在摸爬滚打中成熟起来。
1999年翁伟峰主动提交了入党申请书，经过组织的考验，成为一名中共党员。
在校期间，翁伟峰主动请缨去杭州参加部队训练，磨练毅力。
2000年，翁伟峰又到河南野战部队担任军医，任代理排长。
“离开部队很多年了，每当听着部队的歌曲，看着身边的军人的时候，我就想起了部队生活的点点滴滴。
”那段与战士们同吃同住的经历让翁医生颇为感概，也正是那十年的军旅生涯，锻造了翁伟峰冲锋在前勇担当的品格和人生态度。
医生：救死扶伤医术精俗话说，伤筋动骨一百天，可见一位骨科病人在较长的治疗过程中与他的主治医生会有频繁的接触，所以骨科医生的老病人会很多。
每每走过专家门诊，翁伟峰总会被爷爷奶奶们围着咨询这咨询那，很多是口口相传，特地来他专家门诊看病。
“这个小伙子好，实在，总是不停地关照我们这些上了岁数的老人！
你看，我这老毛病的腿就是他看好的，现在爬楼梯都很轻松。
”老奶奶翘着大拇指称赞。
一位已经痊愈出院的骨折病人找上门来，“翁医生，还认识我哇？
就是住院那会儿，我儿子不在身边，你跑上跑下给我买药换药的……”原来阿姨听说翁医生刚生了个女儿，打心里为他高兴，特地从乡下带来20个鸡蛋送给翁医生。
“付出总会有回报的！
”翁伟峰感慨满足地说。
翁伟峰所在的骨科是上海市卫计委重点专科，是个拥有三大病区的大科。
作为科室的技术骨干，翁伟峰潜心钻研医术技能，与他的同事一起，不仅开展各种高难度复杂的手术，如髋膝关节置换、髋膝关节翻修、肩膝关节的关节镜下微创治疗等还发表了多篇论文，承担多项区级科研项目。
老师：勤耕不辍育桃李“经验对于医生来说是很重要的，老师的分享可以让学生迅速成长！
”每批医学院的学生的带教，翁伟峰总是尽可能的授业解惑。
“只要学生想学，我留到再晚都没有关系。
”优秀带教的称号在翁伟峰学生的眼里那是实至名归。
“一个好老师，可以带出一大批好医生!”担负教学任务后，翁伟峰注重创新。
为了将复杂的医学知识以学生喜闻乐见的方式呈现，他打破常规，认真打磨每一个知识点，他的带教成为最受学生欢迎的精品课。
微信：zsqpfy 微博：@中山青浦分院

【来源】又有大学生自杀！不能再忍，15个部委出手了！
导读21岁的大学生郑德幸死了。
他以决绝的方式，从8楼跳下。
他欠下60多万巨款，而父亲一生的积蓄只有7万。
生前，他试图通过打工的方式完成自我救赎。
临死前，他只有38.5块钱。
一个缺乏约束和自制力的男孩，遭遇野蛮生长的贷款网络，“合谋”之下，走向毁灭。
郑德幸是河南牧业经济学院14级饲料与动物营养专业大二学生，自去年2月赌球，冒用或借用同学身份信息网贷，欠下60多万巨款。
无独有偶，近期被爆出的由于“校园贷”无力偿还的自杀自残或被骗的大学生层出不穷。
小郑说，他之前惹祸，家里就花了不少钱，所以这次才没向家里求助。
通过搜索关键词的方式，在网页与新闻客户端中搜索有关“大学生”“校园信贷”“被骗”等字眼发现，前3页中有关于大学生借贷问题的案件就达13起，涉及大学生人数500余人，涉案金额达1032.5万元。
据报道，6月份，校园贷曝出“裸条”借贷，女大学生通过网络借贷平台借贷宝，被要求“裸持”（以手持身份证的裸照为抵押）进行借款，逾期无法还款则被威胁公布裸照给家人朋友。
京华时报曾报道，今年7月，北京化工大学一名95后女大学生以刷单、得绝症等为由，欺骗80多名同学和朋友，共计近70万元。
时隔两个多月，10月初，湖南文理学院大四学生黄帅借用18名大学生个人信息贷款50余万事发，“校园贷”问题再次引发公众关注。
同月10日，洛阳理工学院大三学生王旭（化名）告诉京华时报记者，该校学生张某借用60余名同学的个人信息贷款百余万后休学。
14日，吉林动画学院的学生反映称，从去年12月至今，一个叫申季阳的人以做兼职刷单为名，让学生通过校园贷款平台借贷，今年8月申季阳失联。
警方表示，此案共涉及7所大学、50余名学生，涉案金额达200余万元。
15日，河北邢台一高校学生郭丽（化名）反映，今年5月，有人以做兼职刷单为由让学生注册校园贷款平台，通过学生贷款平台办理贷款，向学生保证不用他们偿还贷款，每单向学生返现20至50元。
几个月后，该人失联。
据了解，邢台多所高校超过20人受骗，涉及贷款金额近100万元。
资料显示，“被借贷”人数最少、总金额最低的一起，为广州两名大学生兼职时被骗借贷，对方以方便日后工作为由，要求两人下载指定APP进行贷款，二人共计被骗4万元。
涉案总金额最高的一起，大学生共计50多名，涉案金额200余万元。
其中，涉案人数最多的一起，被骗大学生达百余名。
其中，河南大学生郑德幸、广西大学生陆宗愉二人因无力偿还欠款，分别于今年3月9日、10月9日自杀身亡。
是谁在用“校园贷”？
据了解，校园贷通常分为三种：一是专门针对大学生的分期购物平台，如如趣分期、任分期等，部分还提供较低额度的现金提现；二是P2P贷款平台，用于大学生助学和创业，如投投贷、名校贷等；三是阿里、京东、淘宝等传统电商平台提供的信贷服务。
调查显示，借贷的学生主要是二本、三本院校，其次是大专（高职）；且月生活费在1000元至2000元的学生为借贷的最主要群体。
学生借贷的最主要用途是什么呢？
调查显示：贷款的首选用途是购买手机、相机等电子产品，占33.1%；其次是用于某个阶段超支的生活费，占18.0%；第三是开学阶段的学费、杂费，占16.1%；第四是交友的支出，占7.10％；第五是娱乐的支出，占5.8%。
双变量的数据分析显示，女性购买服装、包袋的支出超过男性4个百分点；月生活费在1001元至2000元的受访者借贷购买手机等电子产品的超过4成。
显然，这个群体的受访者有购买手机的欲望，且自己感觉通过分期付款能够承受；在读研究生的借贷用于超支的生活费的受访者超过平均值7个百分点；借贷用于支付学杂费最多的是月生活费用在1000元及以下的受访者。
大多数学生借贷以后如何归还呢？
调查显示，受访者首选是主要由自己打工归还，其中女性受访者超过男性受访者5个百分点；其次是临时借贷，等到家里给生活费再逐步归还；第三是一旦遇到归还困难，就借新贷还旧贷；还有近2成的受访者表示，等到奖学金发放归还；还有近1成的受访者表示，无所谓，家里会兜底的。
受访者朱先生表示：“学生借贷，最容易出现问题的是借新贷还旧贷。
还有就是借贷以后，长期不归还。
目前出现的极端案例基本与此有关。
”那么，借贷的学生还贷逾期的情况如何？
调查显示，回答“您或您的同学好友有没有拖延还贷的现象”这一问题时，有37.2%的受访者表示，自己熟悉的人有逾期还贷现象，甚至因此导致利息超过本金的情况发生；有32.6%的受访者表示，不是很清楚；表示自己和熟悉的人当中没有逾期还贷现象的为30.2%。
对于逾期还贷的现象，受访者有两种解释。
受访者陈小姐表示：“逾期还贷表明，有些借贷者的‘财商’有问题，借贷的时候不考虑自己的还贷能力，到期手头没有钱，只能逾期。
”受访者张同学则有不同看法，他说：“其实，大部分同学的逾期并不是有意的，有的是忘记了，特别是男同学。
有的则是一时手头紧，过几天也是正常的。
特别是有些借贷公司开通了手机提醒功能以后，逾期的现象应该大大减少了。
”“校园贷”蓬勃生长的理由不管是按期还贷，还是偶尔逾期，或者久拖不还，受访者对于借贷的利息和违约金等费用普遍感觉太高了。
认为违约金太高的达56.4%；认为合理的为18.9%；表示没有比较过的为24.7%。
认为利息太高的为55.7%，认为服务费过高的为38.0%。
只有手续费一项，认为合理的受访者超过了认为手续费过高的受访者。
问题是，尽管受访者认为利息和违约金太高，为什么还要借贷呢？
调查显示，52%的受访者表示，网上的校园贷门槛低，手续方便；其次，是直接可以贷到现金；第三是到款速度快，有受访者表示，最快的只要几个小时，贷款就能到账。
另外，有关公司通过在学校设摊，由高年级学生“地推”，也得到学生、尤其是入学新生的信赖。
《P2P网络借贷风险专项整治工作实施方案》出台 校园贷市场正在瓦解随着监管之声的临近，校园贷市场的重负越来越大。
不少平台直接选择放弃校园贷业务，也有平台虽未放弃，但转型、升级比比皆是。
近日，分期乐宣布升级为乐信集团，保留了“年轻人互联网消费金融品牌”分期乐。
这个从校园贷起家的分期平台，在继续校园贷业务的同时，更将着力发展白领、蓝领群体。
一位校园贷业内人士认为，做校园贷风控系统尤为重要。
“重点大学并不意味着坏账率更低。
”该业内人士介绍，在核准合理额度的同时，也要防范商户套现等骗贷问题，“很多平台因诈骗而垮台。
”自3月份有学生因欠款60多万校园贷而自杀后，教育部、银监会等部委多次发文提示风险，多地地方金融局也下发配套细则。
在上周银监会等十五部委联合发布的《P2P网络借贷风险专项整治工作实施方案》中，校园贷更是与房地产行业并行，列入了重点排查领域。
深圳市互联网金融商会秘书长张国栋称，校园贷从2014年开始兴起。
该产品之所以能出现，还是因为有市场需求。
目前，整个互联网金融是小额分散的形式，很多都是信用贷，如贷款者未能如期还款，逾期的利息将越滚越大。
他认为，贷款平台在严格审核人证合一、核实贷款汇入贷款人账户的同时，更要尽到风险提醒的义务，让大学生明白不能如期还款的后果，“让他们明白风险所在”。
张国栋称，“很多平台在做大学生校园贷的时候只注重把量做大，把市场铺开，但对借款人的风险提示做得不够”。
专家建议：最好别用！
中山大学金融系黄教授表示，从行业角度说，大学生的确属于比较优质的贷款对象。
“但我不明白为什么大学生要从网络平台借款？
与传统银行给予大学生的信用贷款相比较，网络平台贷款的利息和手续费都要高，且信息不透明。
”黄老师说，“不太赞成大学生为了提前消费或者做生意，甚至借钱炒股来贷款。
这种贷款不但给自己增加压力，产生违约的话也很容易追溯，得不偿失。
”广东财经大学张老师建议，应加强对大学生基础金融知识的教育，提高学生风险意识，培养学生的“财商”。
大学生只有掌握基本的金融知识、消除懵懂的借贷心理，才能理性借贷，不被一时的享乐冲昏头脑。

再过10天，全国都要羡慕陕西人了！
西安最近是秋雨连绵虽然断断续续但是下的人都不想出门了只可惜了外面大好的秋色没空去欣赏了…… 怕什么，再过10天整个陕西都美的不像话特别是接下来的一个月全国的宝宝们都得羡慕我大陕西长安古观音禅寺秋色终南山下有着1400多年历史的小寺院，因为一颗银杏树，一夜间火遍全国。
古观音禅寺的秋色有多美，这个小栖就不多说了，咱们直接上图。
一夜之间火遍全国的古观音禅寺，美的无法用言语来形容。
还记得十一的时候，小栖屁颠屁颠跑去古观音禅寺看银杏，坐了两个多小时的车，结果发现，银杏叶子基本上都是绿的，绿的，绿的…… 旁边的师傅说，你们来早了，再迟一个月来，叶子就都黄了…… 寺院就在村庄里，格外的安静，院子不大，寺院里的僧人师傅都很和善，尤其是每天下午唱经的时候，整个寺院里，都是醉人的钟鸣和清心的梵音。
地址：西安市长安区南山北麓的凤凰岭下罗汉洞村交通：乘坐921/916公交，南石村下车，再走十分钟就能到了票价：11.5元延安黄陵国家森林公园能把陕北美成江南的，非黄陵国家森林公园莫属了，山水交映，绿树成荫。
这里的陕北，才不是什么黄沙漫天。
尤其是秋雨延绵的时节，烟雨缭绕的山水间，像极了温婉的江南。
黄陵最美的，莫过于山水，秋天树叶渐黄，层林尽染，五彩斑斓。
一排排笔直笔直的白杨树告诉你，这里，不是江南，胜似江南。
丨图 西部网位置：延安市黄陵国家森林公园汉中黎坪红叶汉中黎坪的秋叶名闻陕西，每到金秋时节，漫山红叶烂漫，火红的树叶在秋季显得格外的娇艳。
不同于秦岭以北，黎坪带着些许巴蜀风光，山水相间，带着些许江南的婉约。
山花绿叶，五彩缤纷，一团团金黄、橙红、橘红、深红渐渐在绿海中蔓延开来，绿托着红，红托着黄，彼此依偎。
位置：南郑县元坝镇黎坪风景区交通：从西安坐火车大巴飞机到汉中，有直达景区大巴太白山太白秋色新晋AAAAA级景区太白山，秦岭最高峰，在咱们还在过秋天的时候，太白主峰就已经早早地下过了第一场雪了。
深秋的太白山，在高山草甸处看日出，泛黄的草甸迎着日出，折射出橘红色的光芒，道不尽的苍凉。
山上植被繁盛，红的黄的绿的秋叶漫山遍野，一不小心就误入了仙境。
地址：宝鸡市眉县太白山国家森林公园公交：在火车站东广场乘坐旅游公交U2路车或者太白山旅游专线（车程约80分钟，车费约30元）至太白山;也可以在城西客运站乘坐直至眉县的长途客车前往。
长安汉阳陵银杏上万株的银杏树，使得汉阳陵的秋景格外诱人。
尤其是银杏叶黄的时候，整个汉阳陵，遍地落叶，满目金黄。
整个金秋，这里都是摄影爱好者的天下，爱美的姑娘们，拍写真的情侣们，纷至沓来，只为和这美好的秋色来张合影。
关中火晶柿子关中盛产火晶柿子，成熟的火晶柿子挂在枝头，星星点点，火红火红的，勾人馋虫。
火晶柿子不光好吃，拍出来的照片也是格外醉人。
尤其是再晚一些，等树上的叶子都掉光之后，只剩下光秃秃的枝丫和一树的红柿，就算是天气不好的时候，也能美出水墨画的感觉来。
秦岭黄柏塬秦岭一颗璀璨的明珠——黄柏塬，以其幽美独特的原始风光著称。
春有百花夏有树，秋天更是美的像童话。
层层山峦叠嶂，极目望去，红的黄的绿的枝叶，带着秋天的慵懒和荒凉。
长安天池寺芦苇荡传说中秦岭北麓地区面积最大的天然芦苇荡，山上芦苇荡有十多亩大。
风吹芦苇荡波澜起伏，太阳光照来，芦苇穗子银光闪闪，为秦楚古道增添了无穷的魅力和神秘的色彩。
位置：长安五台乡石砭峪青岔老龙桥村，距离西安约50余公里交通：建议自驾前往宝鸡关山草原传说中像极了阿尔卑斯的关山草原，古代的皇家牧场。
大部分陕西人知道的第一个陕西境内的草原，大概就是关山草原了。
关山草原的秋天，有红叶，有牛羊，有远山。
尤其是晨雾弥漫的早晨，我不说，你能猜出这就是我大陕西？
位置：陕西省宝鸡市陇县南沟村北800米交通：从西安出发，在城西客运站乘坐发往张家川（张川）的班车，在关山下，步行或乘坐景区大巴车上山。
当然，陕西的美景那么那么多小栖一个人就是写上一个月也写不完 这些也只是一小部分欢迎大家补充么么哒~

“踢皮球”的五部门仍在“传球”
□青岛日报/青报网记者任晓萌实习生王钰近日，有市民通过党报热线（82863300）反映：海泊河公园西侧的浦口路人行道上，有十几个木质的花坛，原本是作为美化环境的，现在却都成了“垃圾桶”，跟公园管理部门反映过几次，但情况一直没有得到改善。
调查反馈：记者接到市民反映后，到现场了解了情况。
在浦口路海泊河公园入口东侧，木质花坛里种植的羽衣甘蓝横七竖八，大多都已枯萎，而果皮、纸屑、烟蒂、塑料袋等各种垃圾尽在其中，而公园入口西侧的几个木质花坛，有些只有花坛外壳，里面却空无一物，有些堆积着不少建筑垃圾。
据周边市民反映，这些木质花坛是今年一月份才摆放在这里的，一开始并没有栽种任何鲜花或盆栽，现在有些栽上了羽衣甘蓝，但有些还是一直空着没人管，久而久之，就变成了垃圾桶。
随后记者致电海泊河公园。
公园的工作人员告诉记者，公园只负责栅栏内地区的维护，外面的花坛应该咨询市北区园林绿化工程总公司。
随后，记者联系了该公司，工作人员说会派人去看看，一天之内给答复。
当天下午，记者再次联系了绿化公司，询问调查情况。
据他们介绍，人行道上的这些花坛是木质花箱，应该是由街道办事处设置，维护问题也应该找相应的街道办事处。
记者联系了台东街道办事处，办事处的工作人员告诉记者，浦口路应该归阜新路街道办事处来管。
而当记者联系阜新路街道办事处后，那里的工作人员告诉记者，浦口路不是他们的管辖范围，可以询问台东街道办事处，或大港街道办事处。
为了弄清浦口路的归属问题，记者又联系了大港街道办事处，大港街道方面表示海泊河公园入口所在的浦口路应该属于台东街道，不属于大港街道。
记者随后再次致电海泊河公园，关于公园门口的木质花坛是谁放置的，公园方面透露，这些花箱大约是创城的时候放置的，应该是由绿化公司做的，具体的问题他们也不清楚。
但市北区园林绿化公司坚称花坛是街道设置，与其无关。
记者采访中先后多次询问了海泊河公园、市北区园林绿化公司、台东街道、阜新路街道、大港街道，但没有一家单位承担起对海泊河公园门口花坛的后期维护责任。
浦口路的花坛由谁来担责，竟成了一个“无解之谜”。

10到15万省油省力，配置定速巡航的家轿车！避免跑长途疲劳！
定速巡航是近年中高端车型的热门配置，听起来就如无人驾驶一样高大上，小家整理了一下发现10万到15万的价格区间，中型车中也有不少车型配有定速巡航的配置，同时中型车的轴距优势，可以满足很舒适的长途驾乘体验。
所谓定速巡航，是按司机要求的速度合开关之后，不用踩油门踏板就自动地保持车速，使车辆以固定的速度行驶。
采用了这种装置，当在高速公路上长时间行车后，司机就不用再去控制油门踏板，减轻了疲劳，同时减少了不必要的车速变化，可以节省燃料。
务必注意的是定速巡航要在高速公路或全封闭路上使用。
因为在非封闭路上，复杂的路况不利于交通安全。
道路上车辆太多，也不适合定速巡航。
雨雪天禁用。
当然，国内的高速环境可能不允许我们完全依赖定速巡航，但总是个高大上的功能，说出去一句我的车配有定速巡航也是个装逼的格调～ 刚刚上市的新星：吉利博瑞2015款 1.8T 标准型 12.98万2015款 1.8T 舒适型 13.98万2015款 2.4L 标准型 11.98万2015款 2.4L 舒适型 12.98万排量：1.8T 2.4L油耗：8.2-10L变速箱：手自一体 ［内饰配置］博瑞的内饰整体设计十分沉稳大气，同时大量软性材质、镀铬以及钢琴烤漆的使用提升了该车的豪华感。
新车中控台造型层次感分明，挡把控制区按键丰富。
配置方面，新车配备了导航、自动空调、真皮座椅、座椅加热以及360°全景影像等。
丰富的主被动安全配置是博瑞的一大亮点，这也得以与沃尔沃的鼎力支持，它除了拥有前排双安全气囊、侧气囊、侧气帘外，主驾驶席还配备了膝部安全气囊。
另外，该车还拥有城市预碰撞安全系统、自适应巡航、车道偏离预警以及并线辅助等一系列高科技安全配置。
［空间表现］博瑞2850mm的轴距在同级别竞争车型中处于领先地位，其内部乘坐空间良好，同时储物格的设置和内部空间都不错。
其内部的最大亮点在于后排的“老板椅”，可以将右排座椅前后移动大约10cm，也可以通过副驾驶席的老板键将前排座椅向前移动。
调整之后，身体可以有更好更舒服的姿势，虽然达不到躺着的程度，但在同级别车型中也基本上是数一数二的配置。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

花旗:EBIT压力和美国总统选举的不确定性
市况回顾:油价下跌:数据或显示美国库存上升，令油价下跌1%，纽约期油跌穿每桶50美元水平。
美股回落:数间的大型企业业绩未如理想，拖低指数下跌，令标普500指数下跌0.4%。
新闻速递:企业业绩令人失望拖累美国股市苹果公布上季收入，跌9%至469亿美元。
拖累苹果股价在场外交易时段下跌2%。
惠而浦股价大跌10.5%，主要由于盈利受强美元拖累。
3M公司第二次调低全年收入和盈利预测后，股价下跌3%。
卡特彼勒在下调盈利预测后，下跌1.6%。
我们估计，今年美股整体盈利增长或只有2.8%，而明年或加快至6%。
我们预期，标普500指数明年年中或上试2250点，明年底或上试2325点。
风险因素：EBIT压力和美国总统选举的不确定性。
第四季主要投资策略基于成熟市场的政治不明朗因素，可考虑分散投资至亚洲股市和债券。
我们对第四季中国股票持正面观点。
维持多元化的投资组合，增加商品方面的投资比重。
花旗2016-10-26

改革效果初显， 一丰上半年销量增幅18%，下半年全
近几年一汽丰田将自己的步调定位改革调整年，将16年全年销售目标定在了62万台，无论是对于市场表现还是一汽丰田官方的营销模式来讲，这样的目标设定合情合理。
从今年官方披露的1-6月销量表现，上半年，一汽丰田终端销量达32.32万台，同比增幅为18%，顺利完成过半以上的年度目标。
卡罗拉领衔 完成50%年销目标 首先，我们看看今年上半年一汽丰田的销量情况，1-6月一汽丰田终端销量达32.32万台，同比增幅为18%，其中，明星车型卡罗拉以同比增幅10%的12.8万台销量成为最大功臣；小型车威驰销售超过6.2万台，增幅达17%；城市SUV RAV4以超过6万台销量，实现同比增幅15%；豪华车全新皇冠销量更是大幅攀升，以同比增幅167%的速度贡献了超过1.4万台。
去年10月上市的卡罗拉双擎同样表现抢眼，销量超过1.7万台。
此外，即使是受众范围比较窄的普拉多也实现了高增长，2.7L普拉多增幅竟高达268%。
全年目标消化过半为下半年的持续发力奠定了良好基础，使得一汽丰田对完成全年62万台销量目标充满信心。
当然，一汽丰田优秀的市场业绩，抛开其本身产品优势不谈；一方面是由于其自身对体制改革而带来的红利，往往改革都会创造出更广阔的机会，而这样的改革只会让车企更加注重对产品的精细化、对客户需求的准确化；另一方面，这样的成绩也离不开一汽丰田丰富多彩的市场营销活动。
产品定向营销 小活动有大学问如之前说讲，一丰取得好成绩是离不开其产品的定向营销活动的。
首先离不开的就是其丰富的产品阵营。
近年来，一丰推出了旗舰车型皇冠，明星车型卡罗拉，城市跨界越野RAV4，当然还有全民混动的卡罗拉双擎，以及一直备受好评的普拉多、全新兰德酷路泽、以及即将改款的全新VIOS威驰。
旗舰车型皇冠本来就是一汽丰田的造车工艺的标杆。
在营销上，一汽丰田通过与艺术、体育等领域跨界合作，准确传递着高雅的品牌魅力。
比如由皇冠冠名赞助的《印象莫奈: 时光映迹艺术展》中国巡展，于4月-12月将相继在成都、北京、上海、广州四地举行。
4月，皇冠还正式与中国国家击剑队达成战略协议，助力其征战今年的无锡击剑亚锦赛、里约奥运会等重大赛事。
被誉为奥运“四大绅士运动”之一的击剑崇尚竞技与礼仪完美结合，这与皇冠所推崇的优雅而进取的生活方式无隙吻合。
为了进一步传播皇冠的商品魅力，7月2日至4日，皇冠还举办了“驭临太白”沈阳媒体试驾活动。
近500公里的长途试驾，将全新皇冠2.0T+极致静谧与极致动力兼具的卓越商品性能展露无遗。
此外，卡罗拉双擎自去年上市以来深受用户青睐，成为名副其实的“全民混动”引领者。
为了进一步传递卡罗拉双擎的独特魅力，上半年，一汽丰田还在重点销售区域举办了以“未来先享技高一筹”为主题的卡罗拉双擎区域媒体试驾会，使得这款平民家用双擎车型愈发深入人心。
除了用户的青睐，卡罗拉双擎还受到权威机构的充分认可。
6月28日，中国汽车技术研究中心公布了第三批中国生态汽车评价(C-ECAP)结果。
卡罗拉双擎凭借目前所有参评车型的最高分95.44分，荣获“中国生态汽车(C-ECAP)”白金牌评价。
同时在油耗、排放项目上获得满分，成为当天最大的赢家。
目前卡罗拉双擎也是唯一获得C-ECAP白金牌评价的混合动力车型。
不仅如此，一汽丰田又于7月1日推出了新增的卡罗拉双擎领先版，给不同需求的客户提供了更多配置、价格选项。
领先版基于先锋版配置升级，轮毂调整为16英寸风刃切削式铝合金轮毂，新增天窗，销售价格为14.38万元。
至此，卡罗拉双擎全车系已丰富至5个级别，分别是先锋版、领先版、精英版、豪华版、旗舰版。
当然，除了推出卡罗拉双擎领先版，一汽丰田还在上半年推出了全新兰德酷路泽。
相比上一代车型，全新车型外观上整体经过了重新的设计刻画，包括中网的造型、大灯以及车身的轮廓线条等，这些变化让新车看起来更加有力量感。
新增4.0 VX-R车型，为消费者提供了多样化的选择。
同样采用双VVT-i系统，4.0L V6 发动机，最高功率提升至202Kw/rpm，可在额定速度范围内高效地输出功率，并随时保持高燃油效率和低排放性能。
此外，还新增了倒车侧后方盲点警示系统RCTA、盲区监测系统BSM、胎压监测系统TPMS等一系列的主被动安全配置，让行车多了一份保障。
成长路上的里程碑 500万销量达成除了超额完成半年销售任务，一汽丰田上半年可谓捷报频传。
其中最重要的莫过于500万用户的达成。
累计销售500万台成绩的取得，无疑是对一汽丰田过去13载一路奋斗的最高褒奖。
也是在那次庆典上，一汽丰田正式宣布：到2020年将实现年销售100万台的战略目标，其中15款全新车型的投放和规模达700家的4S店是重要保障。
千里之行始于足下，展望下半年，一汽丰田还将陆续推出多款新车型，包括全新RAV4、1.2T动力总成及全新VIOS威驰等绝对主力车型。
其中全新RAV4，将于7月28日正式上市，外观革新，配置提升，价格也将更具竞争力。
可以预见，新车效应，加之下半年的传统销售旺季，一汽丰田必将再次迎来销量高峰。

WINTER IMAGE？波司登男装冬季形象片
2016WINTER?BOSIDENGHOMM■IMAGE■和温暖同行与时尚并进

Ella《你正常吗》
Ella(陈嘉桦)《你正常吗》(反重力体适能软骨神经女力版MV)超清MV！
一首歌拍了三支MV搭配八个造型华语乐坛史无前例一大创举ELLA疯拍三十个小时疯趣人生「你正常吗」MV展现惊人“艺志力”！

射击世界杯韩国站中国小将张博文逆袭夺冠
据新华社北京4月11日电据国际射联消息，在射击世界杯韩国站11日的比赛中，两位中国小将表现突出，18岁的张博文绝地逆袭，赢下男子50米手枪决赛，21岁的林月美摘得女子25米运动手枪银牌，两人各收获一张里约奥运会入场券。
在去年的西班牙世锦赛上，庞伟和张靖婧已分别为中国收获这两个项目的一张奥运门票，这样中国在这两个项目上已拿满各两个席位。
来自山东的张博文今年年初才正式入选国家队，他第一次参加世界杯赛就把这个项目的跌宕起伏演绎到极致。
资格赛中，他以并列第七将将跻身决赛。
决赛前6发他打出7.2和7.5两发远弹，但从紧接着的淘汰轮开始，他一步步逼近领先者。
在最后两发的金牌争夺战之前，张博文的劣势已经从最大时的5.4环缩小到0.8环。
最后两发，一路领跑的东道主选手没能顶住压力，张博文上演终极超车，反以1.3环的优势夺冠。
来自福建的林月美此前也仅参加过一次世界杯赛，在当天的女子25米运动手枪比赛中，她半决赛表现出色，与蒙古国老将奥特里亚德一起进入金牌决战，可惜在终极PK中不敌36岁的北京奥运会亚军，获得银牌。

【跳蚤车市】比亚迪的首款SUV S6，还能兼职做个网约车
点击标题下「温州都市报车友会」可快速关注温都车友会二手车栏目温州都市报车友会二手车栏目倾情打造本地精品二手车线上市场。
现诚招二手车车源信息，合作热线：400-8777-182比亚迪S6登记时间：2013年5日行驶里程：5万公里左右车况：自动2.4，配置一键启动 多功能方向盘 真皮座椅。
价格请拨打电话询问。
询底价：13456033363 （仅供信息发布，车源具体情况以现场实车为准，请消费者亲自实地检查验证）

手游有一种策略叫情感投资
一款手游能够引人入胜，爱不释手，是游戏开发团队梦寐以求的。
但想要真正研发一款这样的游戏，殊非易事，那么如何才能令玩家留连于游戏之中呢? 一、糅入情感设计在游戏的设计上，不局限于游戏PK、升级，让参与者在游过程中，有相互沟通交流的空间，这样，就会顺其自然的建立一个特定游戏“朋友圈”，这个朋友圈会随着时间的推移变得牢固，当玩离开游戏的时候，就会离开这个特定的朋友圈，除了传统的游戏荣耀、惊喜、刺激吸引外，糅入了情感投资，走感情路线，这让离开多了一份眷恋和不舍。
让他们都有成就感。
二、反馈的BUG及时处理任何一款游戏，都很难做到十全十美，在投放市场后，用户在使用过程中肯定会发现一些设计开发方面的BUG，开发商应该及时的根据反馈的信息对游戏做进一步完善，并提示用户使用新版本，虽然会带来重新下载安装麻烦，但这是对游戏及用户负责任的举措，是能够得到理解的，而且也有利于延长游戏存活于市场的时间。
三、游戏难度不宜过大游戏就是为了娱乐、消遣，为数不少的团队为了展示自己的开发实力，将游戏做得难度过大，甚至在学习游戏的玩法就要花上大量时间精力，给玩家增添了不必要的玩游戏的压力，近而对游戏产生抵触情绪，最终忍无可忍删你没商量。
四、留住老用户老用户通过不懈的努力，总有一天会成功破解游戏的，或者说就是打循了，那么他就没有再玩下去的动力了。
所以，开发商有必要定期增加新的关卡，比如说一年增加一关或数关。
当然，要保证游戏的新鲜有创意，不能用前面的内容冒充，要保证增加的内容质量，以保证持续吸引老用户登陆游戏。
五、适度的收费策略免费的游戏可能更利于推广，但并不是免费的游戏就一定好玩。
在游戏中适度引入收费策略，比如道具、关卡设置收费明细表，花钱就可以游戏通过更轻松，或升级更快一些，当然，不花钱也可以获得一切，但必须付出更多的辛苦或游戏积累，无论是花钱的还是不花钱的玩家六、对翻版说不看到魔兽做得好，就也做一个类似的游戏，玩家在刚开始玩的时候，可能会因为人物或场景的不同而感到新鲜，但越玩越觉得似曾相识，当发现原来是某某游戏的翻版后，厌烦之意油然而生，如果玩家不把这种厌恶的情绪扩散出去，就谢天谢地了。
所以，要坚决地对翻版说不。
创意，或许是很玄、很深奥的，但游戏开发缺乏创意，就只有陷入被动死亡的命运。

晚上，老公爱摸着你的胸部睡觉吗？
不知不觉，从那场“战役”结束已过了一年时间，希望正在看这篇文章的朋友们，能静下心来，听我说说我的故事。
婚前的我，有着傲人的34C紧致胸部，跟老公在一起以后各方面都很和谐，他对我的身材更是赞叹有加，亲热的时候总是爱不释手。
婚后不久我们就生下来我们爱情的结晶，但由于生产以后没有注意身材的恢复，并且一直坚持母乳喂养，加之整日忙于带孩子做家务，没有时间进行保养，短短的一年时间整个人瞬间苍老憔悴了一大截。
更让人难过的是原本还算坚挺圆润的胸部如今严重缩水，干瘪的跟两颗“葡萄干”似的。
开始的时候老公并没有把“嫌弃”表现得很明显，只是我发觉我们同房的时候他的前戏越来越少，渐渐地寥寥无几的同房次数都变成了例行公事，我开始懊恼，我跟他抱怨，他并不理会。
有时候催得紧了，他直接来句：“摸你，我还不如摸我自己！
”听到这句话，我真的很难过，可是他说的没错，生完孩子的我确实是平的，老公的胸都比我大！
我以为我只要真心的为这个家付出，我的老公终究会发现我的好，这些情况都会改善的。
我整天忙着带小孩儿，他的工作也越来越忙，很多时候，我和孩子都睡熟了，他才回到家。
别说没时间同房，在这样下去，我们迟早会变成最熟悉的陌生人！
偶尔在家休息，老公的时间也更多耗在了手机上，又一次我趁他去厕所，想看他在聊什么，结果发现他和一个大胸女人聊的火热，长得不怎么样，胸部倒是不小！
我觉得我真的是不能在等了，在这么等下去老公都没了。
我恨不得立刻就让胸部大起来。
在网上订购各种丰胸产品，吃各种丰胸食物，就换着法儿的吃，煮汤、生吃···但始终未见胸部一点变化。
最后没有办法了，我居然鬼迷心窍地约朋友去了整形医院，想靠隆胸算了，可是当我一边摸着那些冰冷的硅胶时，一边看着恐怖的手术过程，最终还是拒绝了。
回想那个时候的低落，到现在也是铭心刻骨。
但是有时候人生的改变，只是因为你加了一个微信号……↓↓↓长按指纹→识别图中的二维码→添加老师微信号（长按识别图中二维码）进入朋友圈查看丰胸方案闺蜜从国外回来看我，一见面就被我的憔悴和低靡惊呆了，我看着她饱满紧实的胸部下巴都要惊掉了，明明她之前还不如我，怎么生完孩子反而变得这么大，别说是男人，就是身为女人的我看着都想流口水。
那天晚上我们喝了很多酒，我把苦恼一股脑的全倒给了她，聊到丰胸的失望，聊到和老公的关系越来越僵···闺蜜却告诉我，她刚生孩子那会儿，虽然比我好一点儿，但也是严重的缩水下垂。
之所以能恢复到比生产之前更加坚挺饱满，都是因为一个叫姚薇（微信号：w444125←长按复制可添加）的丰胸老师。
在姚薇的帮助下，胸部不仅坚挺了，还比之前增大了个罩杯。
老公整天粘着她，天天咋咋呼呼的···我感觉瞬间抓住了一根救命稻草再也不敢放手！
送走闺蜜，我添加了姚薇老师的微信号，女人的话题总是很容易越来越投机，姚薇老师比我想象的更专业，更贴心，她的朋友圈每天都更新了很多丰胸和美胸的知识，还有很多姐妹成功丰胸的案例······ 不仅如此，通过闺蜜的介绍，我还知道了很多在姚薇老师这里成功丰胸的案例。
这也是一个产后妈妈，用了3个月就找回来美丽和自信，她说她老公现在看她眼睛都是迷离的，太给女人长面子了！
90后的小姑娘，天生平胸，苦恼了很久，在姚薇老师这里用了两个月找到了自信，现在的身材让身为80后的我无地自容，这爆乳跟明星去PK都保证抢镜！
不过只要有信心，找对方法，要达到明星一样的效果也不难! 25岁的晓丽，曾经是个120多斤的胖姑娘，花了很多功夫才成功瘦身，可惜胸部也从C变成了A，无奈只能开始丰胸，尝试了很多方法都失败以后，在姚薇（微信号：w444125←长按复制可添加）这里短短两个半月成功回到C杯，并且保住了自己苗条纤瘦的身材，如今前凸后翘真是羡煞旁人啊 看到大家都丰胸成功，我真是又羡慕又嫉妒，聊到我现在的情况，姚薇说：“很多女性都有产后胸部下垂、外扩的情况，很多比你的情况还严重的姐妹都丰胸成功了，相信你也是可以的。
”患难时的得到的安慰总是更难能可贵的，可我更想知道一定会成功吗？
姚薇说：“这种事主要是贵在坚持，你要是相信我，我会根据的情况制定适合你的丰胸方案，只要有信心，你也一定会成功的，只要你敢于走出第一步，就已经成功一半了，另一半我会帮助你完成·····“↓↓长按指纹→识别图中的二维码→添加老师微信号（长按识别图中二维码）进入朋友圈查看丰胸方案想着老公日益冷淡的脸，已经渐到冰点的婚姻，有什么好犹豫的呢！
就算是为了自己，我还想再试一次！
按着姚薇（微信号：w444125←长按复制可添加）的方案正式开始整个丰胸疗程，那时的感受真是······恨不得第二天起来就发现自己变成了一个波霸；可又担心万一没有效果怎么办！
姚薇让我别心急，只要坚持下去，一定会有好结果回报我的。
果然没过多久，胸部开始有了一种热热涨涨的感觉。
一段时间过后，我发现原来的内衣都穿不上了，换了内衣以后穿低胸装竟然能看到乳沟！
这简直太神奇了。
坚持用完全部的疗程，感觉比产前的状态还好，以前松松垮垮的胸部也紧实了很多，很多以前不敢穿的衣服，都可以放心尝试，就连同事也直夸：现在气色真好~ 随着丰胸成功，我找回来失去的自信，老公也看着我一天比一天性感，回家一天比一天早，我很知足!但也有郁闷的事：就是我出去穿得稍微暴露一点，他就立马逼我换件普通的衣服，紧张得不得了!↓↓长按指纹→识别图中的二维码→添加老师微信号（长按识别图中二维码）进入朋友圈查看丰胸方案相信大家也猜到结局啦!我跟老公和好如初，女人变漂亮性感后心胸也宽大了些，再说他现在紧张我比我当初紧张他要多多了，哈哈!不过也跟所有想跟我一样遭遇的姐妹说句心里话，丰胸不一定为男人，更为自己的自信和美丽。
直到现在，我仍然很感谢姚薇，帮我改变了自己，也让我们的婚姻多了一种可能，而老公的表现，至少证明了我的选择并没有错。
如果你也正被平胸，产后胸部缩水下垂、外扩等胸部问题困扰，不妨和姚薇聊聊吧！
人生的转变，或许只是不经意加了一个微信号····想要了解更多丰胸小知识请添加姚薇老师微信号w444125也可长按上面二维码识别添加。
阅读 100000+ 483精彩评论 方糖可可 20看起来很不错的样子，管不管用先加上看看吧，不差试这一次了今天作者回复试试吧，姚薇老师确实很专业，看看我就知道啦 讲葡萄牙语 24默默的加上，看了一遍朋友圈，感觉还不错今天 打人不打脸 45为了丰胸没少折腾！
更没少花钱买丰胸产品！
希望这次有帮助，已经加上正在咨询今天作者回复相信我不会让你失望的！
王大锤 265感谢楼主分享，先去了解一下，闪人了~~今天 静静 301我能说之前已经看过楼主的文章，已经加上今天作者回复啥都不说了，同胞 Margaret 22是不是这么管用啊，表示已经试过N多方法今天 If 87我人瘦生完孩子胸部缩水了不少，也没女人味了！
感觉这次是个机会！
今天作者回复这必须滴，可以多了解了解 Treetree 34读完还是挺有收获的，我去也今天 我是皮皮啦 167我也是在姚薇帮助下成功丰胸的，我天生胸小，以为这辈子就这样了，没想到在姚薇的帮助下竟然迎来了二次发育！
真的太不可思议了！
今天作者回复我当时的反应和你差不多，没想到抱着试试的态度竟然找到了宝！
今天 兔兔 96为啥我加上还没通过。
今天作者回复可能是这会太忙，再等等就好了 有会子 23试过好多方法了，都不管用，纠结，算了先加上试试吧今天作者回复别灰心了，我已经成功变大了，你还纠结啥 One man 397每次买衣服都会纠结，胸部平平撑不起来！
今天 姑娘不倾城 102555555胸小，说多了都是泪啊！
今天 丽琼 358好吧！
听从过来人的劝告，未雨绸缪丰胸去！
今天 Monica 239老公说我胸小摸着没感觉，本来没啥感觉被他一说很在意，心里也很难过今天作者回复相信姚薇会帮到你的！
倾城 239胸小走路都不自信了！
今天 only 102生活中丰满的女人确实机会更多一点，别问我是怎么知道的，我去咨询去今天回忆的慢 96因为胸小天天被朋友开玩笑，头都快抬不起来了今天作者回复有同感，那些玩笑虽然没有恶意，但听多了还是会不舒服hxa 167夏天到了，没有胸怎么秀身材今天If 87正在了解当中，感觉还不错今天

水井坊：第一坊的品牌重塑
引言：水井坊是中国白酒中唯一的‘凭空’创造的高端品牌，它的成功得益于其本身的宣传以及时代背景。
在2013年遇到危机后，2015年重新定位其产品，并获得成功。
我想通过本文，从商业角度复盘分析水井坊的过往。
I. 1998-2012 天下第一坊1998年8月，四川全兴在曲酒生产车间改造厂房时，发现了地下埋藏有古代酿酒的遗迹。
1999年，据专家鉴定，这个遗迹变为了'中国第一坊'。
下文摘自1999年全兴股份有限公司的年报： 2000年，水井坊便以高于茅台，五粮液的价格横空出世（当时水井坊卖600度，五粮液500度，而茅台卖300多），作为中国白酒的第一高价酒，如雄狮般唤醒市场。
当时水井坊的广告词是： 世界上只有两种方向：指引与被指引；世界上只有两种历史：歌颂与被歌颂 这样气势磅礴并且充满豪气的意象直接击中了当时先富起来的有钱人。
而其实，在水井坊正式上市之前，其母公司，全兴做了一件十分成功的营销事件：2000年3月，全兴集团突然发布消息，成都水井坊公司以1600万购买四川全兴足球俱乐部的冠名权。
在当时，四川全兴队正处于鼎盛时期，1999年才取得其历史最佳名次，全国三甲，是当时所有四川人关心的对象。
而水井坊，是一个从来没有听过的品牌，一时间，舆论热议，同时，水井坊天下皆知。
（当时疯狂的四川球迷）据当时全兴酒厂总经理，黄建勇这样回忆道： 当时全兴足球改名打响水井坊旗号，就是一次宣传策划。
这个效果，多少钱都买不来。
集团没有花什么钱，各家报纸都连续将近一周整版报道水井坊。
水井坊自一上市就得到了极大的关注，2000年卖出5400万，2001年销售额就飙升至1.8亿元，这在当时的市场环境下实属不易。
之后，水井坊也搭上了中国白酒的黄金十年，到2012年时，收入已经到了15亿。
在这十年里，水井坊自己也发生了一件大事，就是被酒业巨头帝亚吉欧集团收购。
2006年，帝亚吉欧第一次收购全兴集团43%股权时，交易价格为5.7亿元人民币，折合全兴集团总价值为13.26亿元。
之后也有过几次增持，2013年，帝亚吉欧完成了对全兴集团的收购，以21.98亿元买下剩余的47%的全兴集团股权，折合全兴集团总值为46.77亿。
（帝亚吉欧收购后的股权结构）II. 收购后的品牌重塑在2013年之后，水井坊遭遇了滑铁卢。
2013年，水井坊销售额为4.27亿，同比下降72%，2014年销售额为3.28亿，同比下降23%，这也给整个集团带来了十年来的首次亏损。
这两年的下滑是多方面因素的叠加：一方面塑化剂导致了整个行业的寒冬，另一方面，水井坊由于收购后的人事调整，以及销售策略并未及时调整（茅台，五粮液纷纷降价，而水井坊并未降价）导致在同类产品中竞争力减弱。
作为一个曾经中国最高价的白酒品牌，在收购之后应该怎么去顺应变化呢？
水井坊从2015年开始采取了以下策略： 产品重塑：水井坊目前主推的品类为终端价为300多元的'臻酿八号'，配以400多元的井台装以及600多元的典藏装。
其定价策略为，臻酿八号价格低于剑南春，而典藏装低于五粮液以及1573。
渠道重塑：推广新的总代模式，即公司负责销售前端管理，实现对售点的掌控和开拓，总代作为销售服务平台负责销售后端包括订单处理、物流、仓储、收款等工作。
在我看来，这样的产品及渠道策略是十分聪明的。
从产品来看，主推300多的价格本身就是既抓住了消费者心理，又符合品牌形象。
水井坊之前作为消费者心目中的超高端酒，卖的比茅台五粮液更贵，而现在只需要300多即可买到，这就抓住了消费者'买实惠'的心理。
同时，目前300多价格带为朋友聚餐，商务宴请，婚庆的主要价格，水井坊的品牌又完全匹配'面子'的需要。
（水井坊主推产品在京东商城）从渠道来看，300多的价格本身就有充足的利润给到各个层级（据2016年上半年报，水井坊毛利率为74%左右），同时，通过新的总代模式，公司已经拥有了2000多家核心终端店，通过线下的宣传，拉动购买。
十分值得一提的是，水井坊是我看过为数不多的能够冲破地域限制的白酒，其省外加出口占到总收入的84%，我想这也证明了其品牌的价值。
（摘自水井坊2016半年报）我们看到，在这样的销售策略下，2015年水井坊收入为8亿，同比增长134%，2016年上半年，收入为4.9亿，同比增长27%。
同时，在我们跟经销商的了解中，越来越多的经销商愿意去推广水井坊，并且主动提及水井坊，主要的原因是其利润高于竞品。
目前，水井坊的市值为80亿左右，与之前我们介绍的金徽酒，青青稞酒差不多（金徽酒：告诉你一瓶高档酒的成本到底几何？
，青青稞酒：豪掷1.44亿做电商，换来了什么？
），预计2016年的销售额能在10亿左右。
最后，从投资的角度来看，水井坊应该是好于金徽酒与青青稞酒，其品牌与定位都更加符合消费趋势的，而对于水井坊的未来，乐观地看，如果水井坊能够向剑南春，洋河的天之蓝看齐的话，其销售额应该可以到50亿左右，但这条路注定充满着挑战与崎岖。

一家便利店，店主年入117万，怎么做到的？
说到便利店，大家的第一印象，就是家门口的那种小超市，通常是私人所经营的，店面面积不大、但品种丰富，非常地接地气，偶尔还可以帮你签收一下快递，这种就等同于大超市的缩小版，几乎等同于零售店。
而另外一种便利店则是比较新型的24小时营业的便利店，像全家、喜士多这种，里面不仅提供其他超市均有的食品或用品，还提供一些速食的食物，如饭团、便当等。
这种便利店。
最近几年在中国的一些都市里也是非常地流行，给上班族还有学生人群的日常生活提供了极大的便利。
今天这里要讲的日本7—11就属于第二种类型的便利店，不过这家7—11日本公司可不是一家寻常的便利店，它自从美国引进开始，就连续保持了41年的增长势头，另外它更是创造出了每个员工创收117万元的神话！
要知道，马云爸爸的阿里巴巴，拥有3.6万多名员工，一共创造利润427亿人民币，平均下来也只是人均创收117万人民币。
这么一个小小的便利店是如何和阿里巴巴肩并肩，创造出便利店界的神话呢？
下面，就让商道君带你走近日本7—11吧！
成立近百年，它如何成为最会赚钱的便利店？
日本7—11这家公司，是从美国引进的。
1927年，第一家7—11美国德州达拉斯创立，初名为南方公司，主要零售冰品牛奶和鸡蛋。
到了1964年，它推出了当时便利服务的"创举"，将营业时间延行为早上7点至晚上11点，自此，"7-11"传奇性的名字诞生。
美国7-11便利店，除经营日常必需的商品外，还协助附近社区居民收取电费、煤气费、保险费、水费，甚至快递费、国际通讯费等，对附近的生活居民切实起到了便利的作用。
1964年，7-Eleven开始特许加盟经营，九年后，日本伊藤洋华堂公司与美国南方公司签订地区性特许加盟协议，日本第一家7-11开业。
1987年，美国南方公司多元化扩张失败，并在3年后申请破产。
随后，也就是1991年，日本最大的零售企业伊藤洋华堂购买了这家公司73%的股份，成为美国南方公司最大股东。
1999年4月28日美国南方公司正式改名为7-11 INC.。
2000年7月7日，7—11从那斯达克交易市场晋升到全球最活络的纽约证券交易市场，这从另一方面说明了它的全球竞争力被肯定。
而目前北美州共有接近6000间7-11，每日为6百万顾客服务，而在全球，7-11已共计拥有27000个零售点。
国际市场包括日本、澳洲、墨西哥、台湾、新加坡、中国及关岛等。
除北美本土市场外，日本及台湾拥有最庞大的网络，分店数目超过10000及3400家。
而至今，日本一直都是7—11的最大股东，对7—11的决策发展拥有最直接的话语权。
和其他一些大大小小的便利店相比，7—11绝对算得上是老牌的便利店了。
虽然它的成立时间特别久远，但可贵的是它能够不断与时俱进，在管理模式和商业模式上都能够做到系统的优化，以至于最后创造出人均利润117万元的惊人神话。
那么7—11到底有什么成功秘诀呢？
和其他便利店相比，它的商业模式和管理模式有什么特殊之处呢？
它又有什么值得借鉴的地方呢？
人均利润117万的成功秘诀原来有这些!7—11的成功秘诀到底有哪些呢？
为何经过近一个世纪的发展，它依然能够经久不衰、成为全世界最会赚钱的便利店呢？
其实，它有以下几个成功秘诀。
从单体商店中发展加盟店日本7-11从开设模式上就和其他便利店有很大不同，它不是直接建立加盟分店的，而是从各单体商店按照7-11统一模式管理发展起来的。
这种特殊的创建方式，减少了加盟店开设的成本，因为每家加盟店都是在那块区域有一定基础和影响力的。
一些自营的小型零售店，比如小杂货店或小酒店只要在日本7-11的许可下，并按照日本7-11的指导原则就可以改建为7-11门店。
日本7-11会随之为这些门店提供独特的标准化销售技术，并决定每个门店的销售品类。
这种从单体商店中发展加盟店的方式可以说是非常创新而独到的。
在最优位置生根在日本零售业中，便利店占据着举足轻重的地位。
7—11便利店连锁公司不同于其他零售店和便利店，店址的选择是其经营发展中非常重要的因素。
便利店的开发主要考虑4个因素：店址、时间、备货和速度。
对店址的选择。
7—11的出发点是便捷，对于每家店的选址它都经过深思熟虑，只让店铺在最优位置生根。
如有红绿灯的地方，越过红绿灯的位置最佳，它便于顾客进入；有车站的地方，车站下方的位置最好，来往顾客购物方便；有斜坡的地方，坡上比坡下好，因为坡下行人较快，不易引起注意。
另外7—11还尽量避免在道路狭窄处、小停车场、人口稀少处及建筑物狭长等地建店。
选择最优位置生根对于7—11今天的成功有着功不可没的作用。
对加盟者要求严格7—11不同于其他便利店，它对于加盟者的素质和个人条件也有较高的要求。
在素质方面，它主要强调经营者要严格遵守其经营原则，包括鲜度管理、单品管理、清洁明亮和友好服务。
而个人条件则包括加盟者的健康状况、对便利店的了解程度、性格、夫妻关系融洽否、孩子的大小及本人的年龄等。
经营便利店是一项十分辛苦的工作，特别是在没有旁人顶替或应急时经常要通宵工作，没有强壮的身体是无法应付的。
此外，夫妇间的关系、孩子的大小等也决定了经营者是否有充沛的精力从事便利店的管理和经营。
而50岁以上的人则直接被7—11排除在加盟者之外。
快速迭代，高效配送迭代迅速是7—11便利店一个非常显著的特征，在7—11，商品周转极其迅速。
像在2016财年，7-11日本公司库存周转天数就只有10.1天，一年周转了36次，这比美国亚马逊公司还要快。
另外7-11总部推荐的商品SKU总数大约4800种，单店销售约2900个，每周新品上架100种，商品年换手率约70%，这与其他同等的便利店来说，是一个非常惊人的水平。
迭代快速不仅对于产品本身有要求，还与物流配送的速度也密不可分。
一般一家7—11只有10平方米左右的大小，但是其提供的日常生活用品却高达300余种，由于其没有直接的库房作为后方补给，所有商品必须要通过物流配送中心得到及时补充才可以。
而7—11一直采用的就是共同配送的配送方式，共同配送不同于由供应商直接往店铺送货的配送方式，而是由供应商先将货物送到店铺指定的配送中心，再由指定的配送中心于适当时间往店铺配送。
它以计划订货和计算机系统支持为基础的。
这种共同配送方式极大地减少了物流成本，7-11通过集中化的物流管理系统直接削减了相当于商品原价10% 的物流费用， 从而为其树立便利店业的霸主地位奠定了基础。
一家便利店之所以能获得如此巨大的成功与它一直以来的经营理念分不开，也与它独特的商业发展模式密切相关。
能够全方位、系统性地考虑到全部店铺的系统性发展，并且努力做到与其他同类便利店有所区别是7—11制胜的重要原因，而这也对于我国层出不穷的24小时便利店的发展具有极大的启示意义。

TRENDIANO Men丨别让你的时髦毁给一个猝不及防的哆嗦
TRENDIANO北国先天下店：5889209TRENDIANO保百购物广场店：5935116更多时尚资讯，新品搭配，折扣信息请关注小辣椒公司官方微信。
扫描二维码或搜索公众帐号“小辣椒服饰”即可添加关注。
赶快拿起您的手机添加吧！
小辣椒服饰腾讯官方微博：http://t.qq.com/xiaolajiaofushi

郑州最贵的10家酒店，两个月工资都不够住一晚上！
出品|郑州微时光编辑|大脸今天大脸给你盘点下郑州最贵的酒店其实也不贵就是大脸3个月工资而已一.裕达国贸 裕达国贸酒店作为郑州最老牌的奢华酒店，想必大脸不用再过多介绍了。
到今天，西区的裕达国贸依然是郑州最高端的酒店。
跟裕达国贸酒店的地位相匹配，住房价格也是高的吓人，到现在福福精品广场依然是郑州奢侈品的聚集地。
最贵门市价：行政套房5988元/晚二.希尔顿酒店 郑州最高档的酒店之一，虽然国际定级是普通五星，但论品质和服务，已经是郑州第一梯级了。
郑州交通最便利的酒店之一，就在金水路未来路交叉口，未来坐地铁也方便，很是佩服希尔顿集团布局的眼光。
最贵门市价：2741元/晚三.中油花园酒店 和裕达国贸相反，中油花园在郑东新区还是有一定的号召力的，不过国产精品酒店能做到这个份上其实已经可以了。
除了万达在尝试着做连锁豪华酒店之外，国产酒店的确没有多少能和国际品牌竞争的，裕达国贸和中油花园这两个酒店在郑州市场也算是力挫群雄了。
实时门市价：豪华套房1680元/晚四.建国饭店 其实不是国产酒店不好，很多地方的国宾馆都极尽奢华，只是早期没有品牌概念，郑州的建国饭店不管是价格还是服务都还是很高端的。
非常唯美的场景，能在这里办一场婚礼，新娘要幸福死啦！
实时门市价：豪华套房1680元/晚五.JW万豪 终于轮到我们的大玉米啦！
作为郑州已建成最高的楼，大玉米一直被看做高端的象征，沾沾边都是洋气的。
作为第二个进入榜单的国际连锁豪华酒店，JW也算极致奢华了，万豪酒店最高端的子品牌，进驻郑州的时候也是风风火火。
实时门市价：1518元/晚六.万怡 万怡作为万豪集团二档品牌，级别也算是精品级，不得不说万豪在郑州的布局还是挺多的，有4家酒店之多，倍有面子。
万怡在东区位置偏南，靠近高铁站，交通非常便利，第二梯级嘛，价格也稍稍低了一点。
实时门市价：1398元/晚七.喜来登 开业没几年，硬件特别好，大气。
喜达屋集团中等偏上的档次，在郑州还是挺不错的一个酒店，交通便利，临近地铁二号线出站口。
国际定级是普通五星酒店，但品质丝毫不输其他品牌酒店，甚至还有所超越。
实时门市价：1377元/晚八.索菲特 索菲特酒店位于金水路城东路南200米，雅高集团顶级酒店，国际定级为精品五星，比较早的进驻了郑州。
除了皇冠假日和希尔顿，在老城区里边索菲特应该是交通最便利了吧，三分钟走到紫荆山，十分钟走到二七广场。
实时门市价：1287元/晚九.诺富特酒店 有人说诺富特这栋楼是郑州最好看的楼，上面的莲花造型的确很特别，也是雅高集团在东区的重要布局。
作为雅高集团比较低档的子品牌，能跟他的老大哥索菲特排在一起，不知道算是高兴还是不高兴。
实时门市价：1027元/晚十.建业艾美酒店 个人挺对艾美酒店感到惋惜的，作为喜达屋比较高端的子品牌，国际定级可是豪华五星，竟然在这里排到了第十。
要知道没有它高端的喜来登都排第七呢。
要怪就怪这个酒店排名是按照房价排的，不是品牌号召力或者房间数量或者其他的因素，不过还是挺实惠的，唯一一个可以杀杀血住一晚的酒店。
实时门市价：872元/晚这么贵的酒店，大脸实在想都不敢想，心里苦啊。
最后给大家普及一下酒店品牌的分级，这是STR（smith Travel Research）所做出的国际酒店分级榜单： 大家如果去旅游，完全可以按照上面这个榜单去挑选酒店，只要上了榜的除了最后两行都是很不错的（只针对住得起的土豪）。
入住这些酒店会提供（我们有哪些便宜可占）：①.瑞吉的酒店一般在入住之后，会有管家24小时为你服务，可以随时提供擦鞋、熨衣服、现煮咖啡茶等等免费服务，礼宾人员无所不知，他知道去哪里吃东西、跳舞和赌博。
他能帮你插队买票，他能帮你弄到任何东西。
②.免费使用健身房和游泳池，甚至私家海滩，可以咨询下前台或私人管家，比如北京的颐和安缦酒店就有一个密道通往颐和园。
③.酒店一般会提供十种以上的枕头供选择，当然也别太矫情说一种要一个，另外还可以往自己选定的枕头上绣上自己的名字。
④.自助早餐打包服务，当然不会让你拿太多，一般会给两个盒子，拿点水果啊，拿杯咖啡啊就够了，住得起这些酒店的也不会贪这些小便宜。
⑤.行政楼层，也就是店中店。
免费上网、免费早餐、免费全天不限量软饮、免费晚餐喝鸡尾酒小吃等等（屌丝必备）。
我知道这么多占便宜的方法但是我却没钱去占便宜 我只想知道郑州人啥时候那么豪了这几千上万的软妹币住一晚就没了好心疼大脸要努力赚钱以后挨个儿住每天换一家

“食在平度”美食大赛圆满收官丨平度十大名吃、名菜、名产、名厨新鲜出炉
本报讯10月28日上午，“食在平度”美食大赛决赛在华玺大酒店隆重举行，市委书记、市人大常委会主任张杰，市委副书记、市长庄增大，市委副书记、统战部部长郭萍，市委常委、市委办公室主任毛军响，副市长朱江、李玉海出席颁奖仪式，并会见了美食大赛与会专家、评委。
会见中，张杰对专家、评委百忙之中莅临大赛指导表示感谢。
他说，平度地域广阔，物产丰富，拥有17个地理标志保护农产品，开展“食在平度”美食大赛目的就是挖掘传统名吃和地方特色美食，通过打造“食在平度”品牌，引爆全域旅游。
希望专家、评委更多关注平度，多提指导意见，助力平度旅游发展。
与会专家、评委对我市打造“食在平度”品牌、引爆全域旅游做法给予高度评价，并提出意见建议。
希望平度继续深入挖掘特色，做好美食文章，将美食文化打造成为平度亮丽名片。
会见结束后，张杰、庄增大、郭萍等市领导与与会专家、评委一起参观了“食在平度”美食大赛成果展。
张杰、庄增大、郭萍、毛军响、朱江为获得平度名吃、平度名菜、平度名产、平度名厨、“食在平度”美食大赛优秀组织奖的单位和个人颁奖。
李玉海致辞。
颁奖仪式前还举办了名厨大赛，从预赛中脱颖而出的18名厨师同台竞技，角逐产生了平度市“十大名厨”。
据了解，作为推介和打造“食在平度”品牌的重要内容和关键环节，此次美食大赛于今年9月份启动。
经过村级推荐、镇级比赛和市级评选等多个环节，最终店子火烧、南村煎包、大田豆腐、同和巧面、腊杆子烧鸡、旧店水煮肉、新河葱花酱等获得平度“十大名吃”称号，平度热拌凉、新河开凌梭、茶山香猪、冲天牛排、花椒鸡等获得平度“十大名菜”称号，大泽山葡萄、马家沟芹菜、云山大樱桃、旧店苹果、平度大花生、平度牛肉等获得平度“十大名产”称号。
这些挖掘出的传统名吃和特色美食，将成为我市餐饮业一大亮点，为推进“食在平度”品牌创建工作奠定坚实基础。
(孙科强 王舒慧 崔倩男) 平度十大名吃 店子火烧、南村煎包、大田豆腐、同和巧面、腊杆子烧鸡、旧店水煮肉、新河葱花酱、开花馒头、圆中方大蒜水饺、手撕牛肉 平度十大名菜 平度热拌凉、新河开凌梭、茶山香猪、冲天牛排、花椒鸡、年猪丸子、扒猪脸、祁红熏蹄、秀水牛仔骨、养生南瓜 平度十大名产 泽山葡萄、马家沟芹菜、云山大樱桃、旧店苹果、平度大花生、平度牛肉、麻兰油桃、大黄埠樱桃西红柿、仁兆圆葱、店子秋桃 平度十大名厨 刘旭辉、郇永强、庞永家、刘云旭、周林京、杨高、刘远江、邴龙杰、郑立臣、代付杰 新闻多一点 平度十大名吃 店子火烧：店子火烧其形圆，个头大，边厚里薄，中间隆起，吃起来脆口，越嚼越香，火烧是用优质面粉、花生油、山泉水精制而成。
店子佐春火烧坚持秉承“专业化”，“标准化”的经营理念，为更多的消费者提供原汁原味，品质如一的中式面点。
老少皆宜营养价值极高。
南村煎包：1水手工发面，醒一会。
2上好五花肉，手切成丁，炒成八分熟放凉待用。
3韭菜切成小段。
4韭菜放盆里，加入花生油，味精，盐，一斤韭菜一斤肉。
大田豆腐：大田豆腐细腻，切的时候不黏刀；炸豆腐不会散，还特别嫩；煮汤的时候有股很明显的香味，是豆浆香而不是生豆子香，富含高蛋白，有健脑的功效，营养价值高但是热量低，是补益清热的养生佳品。
同和巧面：同和一家亲，巧面乡情深！
同和巧面是同和街道倾力打造的地域性美食品牌。
这里荟聚了国内外百余种巧面，蕴涵着渊源流长的美食故事。
这里的十里长亭老街面辗转千年、流传至今，海峡乡情面跨越了海峡两岸、骨肉情深，吉祥面让人魂牵梦绕、带着灵魂行向远方，一根面、福寿面、打卤面……再或者只是一碗普普通通的巧面，却是儿时最熟悉的味道。
通过现代美食与历史传承相结合，凸显了同和开放包容、兼收并蓄的食养文化和浓郁的地方特色风情。
以面为媒、以面传情，不久以巧面为主打的同和老街美食部落将盛大开启。
让同和这根绵延不断的面，牵起你我、凝聚你我，带您从美食的故事里忆起乡音、念起乡情，带您细细体味这座现代化幸福新城的幸福与温暖，带您一起为平度的改革创新发展贡献力量，只要您来，同和定会让您流连忘返、不虚此行。
腊杆子烧鸡：精选柴鸡，解冻清洗，选料修整，配料用料中添加人参、砂仁、豆蔻、桂皮等多种中药，不添加任何添加剂，腌制，烘烤，冷却，内包装，外包装，入库。
烤制好的烧鸡具有四川辣肉之美味，又有地方名吃之芳香，皮滑肉爽，香而不腻，色香味干被誉为“四绝”，老少皆宜，经常食用可达强身健体之效。
旧店水煮肉：旧店猪头肉最大的特色是用清水煮，不加任何添加剂，保证肉的原汁原味、营养不被破坏。
这菜虽然叫旧店猪头肉，但是这盘菜里不仅有半个猪头肉，还包括猪肠、猪肝、猪心。
新河葱花酱：新河特有的制法，以腌制咸梭蟹、葱段、辣椒酱为主料腌制而成。
味鲜、微辣、是佐餐之佳品。
开花馒头：开花馒头，又名白银如意。
色白暄软，香甜可口，顶花四瓣，自然而俏丽，成为汉族传统面食名点，同时2016年荣获“齐鲁名吃”的称号。
其制作工艺相当严格，面和好后需经过两次发酵，再加水揉匀、揉透，且蒸时需用大火蒸20分钟。
由于制作的开花馒头色、香、味、形俱佳，传统风味浓而很受欢迎。
名字来源：开花馒头的名字源于它的外形，因为它的成品外形成花苞初开状，且其类别属于馒头一类，故称为开花馒头。
特色：色泽洁白，形似棉花怒放，软绵香甜。
香甜松软，美味可口。
圆中方大蒜水饺：选用平度当地，俗称“四六瓣”大蒜，十多道工序调制成馅，不损害大蒜中的蒜素，保留了大蒜的营养和功效，面皮选用平度雪花原味面粉，保留小麦的原色和原味。
成品皮薄馅大，口感软滑劲道，蒜香浓郁，大蒜含挥发油约0.2％，油中主要成分为大蒜辣素，具有强力杀菌，排毒清肠的作用。
手撕牛肉：手撕牛肉是新百盛一道特色名小吃、是新百盛大酒店的创始人王显娟女士在继承传承老父亲王锡盛的牛肉干的基础有创新出了这道既可现场美味又可以携带方便带走的特色美食名小吃、选用的是平度本地黄牛上等的后退臀肉、经过十几道加工工艺配以多种名贵调料制作而成、保持了耐嚼的风味又具有久存不变质的特点所以非常受大众的喜爱。
营养价值：手撕牛肉干含有人体所需的多种矿物质和氨基酸、脂肪胆固醇含量非常低、具有补中益气、强筋健骨提高免疫力。
平度十大名菜平度热拌凉：平度，历史悠久，早在战国时期，齐国附都——即墨古城（俗称朱毛城，今古岘镇大朱毛村）就在平度境内。
热拌凉，有着浓郁地道风味的平度名菜，虽然简单，却凝聚了人们敬天爱人的深意，热与凉，其实阴阳，配料黄瓜、凉粉卷、西红柿、鸡蛋饼、黑木耳，红、黄、白、绿、黑对应五脏，暗含五行，一道菜配有肉、蛋、菜、豆、果，包罗万象，寓意阴阳调和，风调雨顺，五谷丰登。
相传朱毛古城，有一孝子擅长烹调技艺，以此为业，奉养母亲。
岁月更替，老母亲逐渐老迈体衰，孝子忧心如焚，整天都为母亲的身体担心，苦苦寻思能增进老母亲饮食的妙方。
时至夏季，想到老太太平时最爱新鲜蔬菜，就选了最新鲜的西红柿、黄瓜，加入适合老人食用的蛋饼，凉粉卷，用麻酱拌匀又怕菜凉，伤脾胃，又炒了一些细嫩的肉丝中和菜的凉性，呈给老太太。
菜品五颜六色，老太太一看就有了食欲，问儿子：“这是啥菜啊？
”孝子随口说：“热拌凉。
”老太太还没听说过这样的菜呢，知道是儿子特地为自己做的，心里高兴，尝了尝，还真是特别好吃，就叮嘱儿子多做些这个菜，让更多的老人能享用美味。
孝子于是谨遵母命，精心制作，上市销售，果然人人喜爱，成为平度城一道畅销不衰的菜品。
平度本地有句俗话“热拌凉，不用尝”。
虽然简单，却深受人们喜爱，人人爱吃，店店会做，选材多样，荤素搭配，营养互补，浓香不腻，分层摆放，寓意步步高升。
鲜嫩的肉丝和脆爽的新鲜蔬菜，滑爽劲道的凉粉卷，用蒜泥与平度特产的胶东大花生芝麻慢火细焙细细研磨制成麻酱，经麻酱的调和使整道菜品更加的浓香适口。
此菜上桌需要客人动手拌匀食用，所以这也是一道带有吉祥意味，祈求好运的菜品，“一拌步步高升，再拌风生水起，三拌生意兴隆，四拌财源广进，……”大家一起挑拌，和谐了气氛，增进了情谊，成就了好运。
新河开凌梭：先将梭鱼去鳞，清除内脏，用料物腌制；然后将锅倒油烧开，将鱼过油后盛出；再在锅里放油，倒入葱姜蒜爆锅后倒入开水，将过油后的鱼放入锅里炖，加入料酒、醋、八角、花椒等料物，待汤干撒入香菜末后出锅装盘。
新春正月，即有走亲戚带开凌梭鱼的习俗。
开春即送亲鲜鱼以示对长辈无比尊重。
开凌梭以早先砸开冰凌捕捞鲜鱼闻名。
鱼肥而不腻、味道鲜美。
茶山香猪：茶山烤香猪，首先要用盐、味精、八角、茴香、花椒、麻汁、腐乳、白酒麦芽糖、红醋等香料腌制40分钟，后用烤炉加果木、木炭等，在烤制过程中涂抹蜂蜜，用时两小时二十分钟而成。
成品外皮金黄酥脆，内里肉质鲜嫩，香味扑鼻，切一块入口松脆无渣，满口醇香。
其色香味均堪第一。
冲天牛排：战国时，燕昭王伐齐，派兵攻下齐国七十余城，只剩下即墨（今平度古岘朱毛村一带）、莒城未攻下。
燕军攻了几年，先攻莒城，久攻不下，又转攻即墨城。
即墨城中的守军知道田单是位足智多谋的勇士，也很擅于攻略，公推他为守城的大将军。
公元前279年，田单从城里收集来一千多头牛，将这些牛都披上五彩龙纹衣，双角上绑着尖刀，尾巴上系着一捆浸透了油的苇束。
在一个月黑风高的夜晚，他一声令下，部属们将火把点上牛尾巴上的草，牛被火烫到之后，就拼命往前跑。
燕军从睡梦中惊醒，看到这一大群五彩怪兽，吓得惊惶失措，四处乱逃。
被牛撞死的、踼死的、被齐兵砍死的。
田单又乘胜追击，最后收复了被燕军占领的七十多个城邑。
打了胜仗后，老百姓杀了一头牛前来庆贺，他们将牛肉烤熟，还放了一些佐料，田单很喜欢这种口味的做法，故取名为“田单火牛阵”，此菜在胶东地区广为流传。
主料：牛肉辅料：黑胡椒、孜然做法：精选牛肉腌制、扒制而成。
口味：肉质鲜嫩，口感绝佳。
肉质鲜嫩、孜然味十足、口感绝佳。
花椒鸡：鸡腿肉剁成块，加调料拌匀，放入热油锅中炸熟后，捞出备用；炒锅中留10克油烧热，加花椒粉和葱花炒香后，放入鸡肉和味精2克、酱油2克、麻油2克、酒5克快速翻炒，最后淋下生粉、清水勾芡，炒匀即可盛于盘中。
麻辣咸香，鸡肉嫩，味浓香，带有花椒麻辣。
年猪丸子：主料：采用本地散养一年以上的黑猪，取其五花肉。
辅料：本地芋头、鸡蛋清、葱姜末、盐、胡椒粉、油菜心等。
制作方法：将年猪肉切成小粒，芋头剁成泥，加入蛋清、葱姜末及调料，按顺时针搅拌上劲，锅内加入清汤，将做好的丸子下入锅中，置旺火上烧开，移至小火慢炖50分钟即成。
特点：清汆年猪丸是平度宾馆传统名吃，汤清味美，菜形丰满，丸子清嫩，肥而不腻，营养丰富，是一道老少皆宜的美味佳肴。
扒猪脸：有头有脸有面子，源自淮扬著名的三头宴，历史悠久，清代已很盛行。
这道菜经圆中方几代厨师三十余年多次融入平度地方特色风味改进制作而成。
菜品特点：扒猪脸经十三道工序，八小时制作而成。
猪头皮面枣红油亮，糯烂胶粘，浓香醇厚，油而不腻，香气浓郁，是当地宴宾待客的必选菜品。
祁红熏蹄：主料：整只本地年猪猪蹄辅料：汤料、茶叶等。
制作工艺流程：1、整只猪蹄用火枪烤净表层猪毛；清洗、焯水；2、猪蹄放到汤料中卤制1.5小时，焖制30分钟，用自制窨架加祁门红茶窨制完成。
祁门红茶茶香浓郁，口感清新不油腻，猪蹄含有丰富的胶原蛋白，美容养颜，延缓皮肤衰老等功效，适合春夏秋冬四季品鉴，老少皆宜，是又一村大酒店特色名吃。
秀水牛仔骨：选用本地黑牛的精选肋骨，加大枣、当归、苹果、肉蔻等十多种调料和自制酱汁烧制而成。
色泽红润，肉质酥软，对人体有补中益气，强筋健骨等作用，和金丝饼一起食用，口味绝佳。
养生南瓜：主料：南瓜一个辅料：银耳、莲子、百合、枸杞、甜玉米、青豆、红黄彩椒、紫葡萄、冰糖、沙拉酱、蓝莓酱。
食疗功效：补中益气、和胃健脾、养心润肺，辅助降三高。
做法简介：整只南瓜顶部开口去瓤蒸熟；冰糖、水发银耳、莲子（去心）、大枣、枸杞、百合等冷水熬汤后倒入蒸好的南瓜中；红黄彩椒切丁，青豆淖熟，加甜玉米，加沙拉酱拌匀铺在南瓜周围，用紫葡萄围边，蓝莓酱点饰。
菜品简介：旧时灾荒之年，南瓜因其耐储藏、营养丰富又抗饥饿被很多人作为主食，有救命之功。
有人称其为“软金”，在台湾被称作“金瓜”。
清代，浙江海盐地区有个叫张艺堂的贫困少年很好学，人也聪明。
他想拜当地大学问家丁敬身为师。
于是身后背一个大布囊到了老师家，从里面捧出两个重十余斤的大南瓜。
旁人看了皆大笑，但丁敬身先生却欣然接受了，并当场烹瓜备饭，招待学生，这顿饭只有南瓜菜，但师生却吃得津津有味。
所以在海盐一带，“南瓜礼”的故事一直被传为美谈。
▼目前180000+人已关注加入我们 公益广告 总编/綦 霏副总编/张泉水 杨江涛编辑/平度市新闻中心全媒体技术总监/宋嘉山

篮之征途篮球争霸赛激战正酣，现场多图精彩纷呈（内含花絮）！
蓝之征途篮球争霸赛在上周末进行了激烈的比赛对抗，现场简直是精彩的不行，不多说，直接看图！
场馆很大气，地板超级好有木有！
秩序册很酷内容很全呢！
包含所有的球队信息和对战时间表，给各支队伍带来了极大的方便。
赛事委员会人才济济一起携手把赛事举办的更好！
开球时刻，战斗即将展开！
一波精彩的快攻 东北农业大学教练在指导队员比赛要点 激烈的篮下争抢！
速度实在太快，已经出现幻影了 三分大赛也很精彩这周邀请了二十余位选手参赛出手速度实在是太快... 部分队伍的合影~ 赛事花絮吃瓜群众只用了一招就降服了一条板凳... 恒合北极光的宝贝拉拉队呦跳舞很专业呢！
上周的各队比赛成绩（点击图片可放大） 三分球大赛晋级名单红色为晋级球员！
精彩赛事，这周继续战斗！
赛事介绍《全面健身计划（2016\u001f2020年）》提出，“十三五”时期要大力发展群众体育、倡导全民健身新时尚、推进健康中国建设。
刚刚结束的全省发展体育产业推进工作会议对发展体育产业作了全部部署。
体育产业正成为新的朝阳产业，日益吸引社会和市场的关注。
“篮之征途”篮球争霸赛在此背景下应运而生。
赛事主要采用市场化运作方式，将各地专业赛事和群众性体育赛事集成整合，最大限度吸引更多篮球爱好者参与。
力争通过3年左右时间的运作，将“篮之征途”打造省内民间最高端赛事品牌，成为龙江体育和整体形象标志性活动品牌。
在赛事推广上，将依托电视、新浪体育等著名体育传媒，吸引社会关注；在赛事组织上，主要采用“互联网+”等手段进行赛事组织，更加方便参赛队伍报名和比赛；赛事运营主要由专业体育活动公司负责，并在赛事成熟后，引进战略投资者，进一步提高赛事专业化、市场化程度。
目前，“篮之征途”篮球争霸赛拟设专业健将组和民间俊杰组和女子巾帼英雄组三个级别，初赛采用单循环制，进入复赛后，各主流媒体将全程进行赛事转播，对进入8强赛等关键场次，将采用视频直播和文字直播等形式进行报道。
合作单位主办单位黑龙江卫视《共度晨光》哈尔滨市体育友好交流协会承办单位万中源传媒协办单位黑龙江大学冰临城下篮球俱乐部媒体支持黑龙江卫视共度晨光黑龙江都市频道新闻夜航东北网龙广各频率生活报新晚报乐视体育新浪体育虎扑体育腾讯体育PABA体育今日头条文章来源：

【Yao知道】过滤嘴低焦油和高档香烟危害就小吗？
过滤嘴低焦油纸烟的过滤嘴可滤掉约4毫克的烟焦油和约1/4的尼古丁，如果在吸烟量不变的情况下这两种烟毒少吸入些当然是好事，因为这样可能降低一些恶性肿瘤的发病率。
同时也存在三个悖论?过滤嘴卷烟的纸较厚，点燃后产生的一氧化碳较多，过滤嘴还增加了阻力，吸烟时要稍加一点吸力，这样会使吸烟者多吸入30%~40%的一氧化碳，而增加患心脑血管病的危险；?烟焦油和尼古丁两种致烟瘾物质吸入少了，当然是不过瘾的，很多人不知不觉中烟量就增加了，数百种烟毒肯定是有增无减；?“过滤嘴”“低焦油”给人一种虚假的安全感，使一些人放弃了戒烟的意愿。
结果是与人们良好的初衷正相反，过滤嘴低焦油香烟的销量越大，相关疾病的发病者就越多。
其实世界上根本没有安全的纸烟！
可以说，过滤嘴低焦油香烟对很多人的危害更大，而继续吸这种貌似有益实则有害的烟是吸烟者不愿吸低档烟的心理使然。
当前国际规定，焦油含量超过29毫克的违禁非法烟禁止销售，所谓“国际名牌香烟”的焦油量在16毫克以下，而我国纸烟平均焦油量已在13.6毫克以下。
由此可见，洋烟比国产烟更糟糕！
目前在我国销售的洋烟，许多是烟焦油含量较高而不得在其本国销售的产品。
这也是一些洋烟比国产烟“劲”更大的原因。

我们不剪！央视高调播泳装镜头尺度超武媚娘
今年1月，央视《体育人间》节目推出7天计划，召集12位有游泳基础但从未接触过花游的普通人，在7天的秘密训练之后进行一场花样游泳表演。
12位美女选手都穿着比基尼，露胸尺度比《武媚娘传奇》还大，而该栏目微博还宣称：“跟大头说NO！
不剪，我们不剪！
” 央视播性感泳装&nbsp;尺度超武媚娘(图) 今年1月，央视《体育人间》节目推出7天计划，召集12位有游泳基础但从未接触过花游的普通人，在7天的秘密训练之后进行一场花样游泳表演。
12位美女选手都穿着比基尼，露胸尺度比《武媚娘传奇》还大，而该栏目微博还宣称：“跟大头说NO！
不剪，我们不剪！
” 今年1月，央视《体育人间》节目推出7天计划，召集12位有游泳基础但从未接触过花游的普通人，在7天的秘密训练之后进行一场花样游泳表演。
12位美女选手都穿着比基尼，露胸尺度比《武媚娘传奇》还大，而该栏目微博还宣称：“跟大头说NO！
不剪，我们不剪！

中国当前猪市乱 乱中有“主流”
春天到了，大地一片复苏，经过一个寒冬后，猪价似乎也有了“复苏”的迹象，这几天都有涨的声音，但要像2011年那样“热火朝天”，几乎是不可能了，养猪业微利时代已经开启。
如今猪市一片混乱，猪价未来尚不明，猪市相关行业如饲料、仔猪等也各有喊涨、喊跌的声音，现在的猪市到底是个什么情况？
让我们来看看现在猪业的几大声音：生猪价微涨看好4、5月份猪市现在在各个地区猪价都在微涨，有网友称这是养猪人惜售压栏与屠宰商博弈的结果。
去年同期及4月份的猪市，想必大家都心有余悸，今年还会出现去年那样的行情吗？
而专家一直看涨后期4、5月份的行情。
因此现在许多养猪户压栏等清明、等五一，“现在涨价声声不断。
压栏人是聪明人。
出栏的是蠢猪。
不管有大猪没有大猪。
清明节以后再出栏不迟，”这是一位网友说的。
可是从另一方面看，现在都压栏，意味着后期猪市都要出栏，集中出栏，后果，你懂的。
养殖户看好后期猪市补栏积极仔猪价暴涨因为看好后期猪市，养殖户从2014年后期开始至今补栏一直积极，也因为能繁母猪存栏量的下降使得仔猪源减少，仔猪价一路高升，涨至20元/公斤左右，与“跌跌不休”的猪价形成对比。
但是，前期，一些地区的养殖户反映，从外地购买的仔猪成活率非常低。
有一个养殖户反映，他购买的仔猪死了一半，原因可能是在仔猪出生后原养殖户疫苗做的不到位或疫苗有质量问题。
仔猪到本地后逐渐死亡，导致了死亡率很高。
这种情况或许成为一些地区仔猪价格上涨的一方面原因。
通常仔猪育肥出栏的时间在100-120天左右。
这意味着，今年一季度期间补栏的仔猪，将在二季度出栏上市。
这看好的后期，会不会被养殖户的热情“补”没了呢？
玉米价格上涨增重养猪成本负担近期玉米价格一直在涨，这是我国去年玉米产量减少和国家收储玉米的结果。
据信息显示，目前主产区基层余粮所剩不多，且今年整体霉变程度较去年严重，为完成临储任务，多数代储贸易商均贴价收购玉米或放宽霉变玉米的收购标准，争粮之势愈演愈烈，进一步推高市场粮价，也使屯粮农户对未来10-20天的行情有更高期待。
预计临储拍卖前市场供应将愈加紧缺，玉米期价受现货支撑近期仍将维持上涨趋势。
养猪人注意了，玉米价格将上升，这就意味着养猪成本也将增加。
电商发展势不可挡养猪人不可忽略无论什么压力存在着，都不要忘了还有一个电商在发展。
这些年来，电子商务在这业中发展的面积越来越大，“商务部今年将会投入比较大的力量推进农村电子商务的发展，主要是继续推进电子商务进农村。
”在商务部召开的新闻发布会上，商务部新闻发言人沈丹阳说。
传统企业向“互联网+”转型的步伐明显加快。
面对新形势，沈丹阳表示，今年商务部将启动一个新的电子商务专项行动计划，核心是要规范促进电子商务发展，包括四项具体工作：一是健全法律法规和标准规范；二是促进中小城市电子商务应用；三是推进农村和农产品电子商务；四是加大防范侵权假冒的力度。
所以养猪人在关注政策、生猪行情趋势的同时，也要多加关注一下电商方面的消息，该出手时就出手，不然就会错过商机。
金锣病猪门食品安全压力上升“金锣病猪门”不仅对金锣是个打击，对于养猪业，也相当于是“撞了一下腰”。
“金锣集团德州公司使用疑似病猪，将对整个行业产生负面影响，猪肉食品安全问题将再次得到社会关注；但对于大众而言，日常的猪肉食用不会刻意减少。
”环保压力一直在不可“忘怀”最近几天，都有听到各地猪场被关停的新闻。
今年是个整改年，环保压力将一直萦绕在养猪业头上，无论是史上最严厉的环保法的出现，还是柴静的“穹顶之下”的纪录片，都透露着这么一个信号。
这样一来的结果就是，散户将会大量因环保不达标而被迫艰出养猪业，相应地，养猪业将向规模化、信集约化方向发展。
春季疫情多发影响后期猪群春季时节，猪病易发，许多猪病在春季都频繁地出现，比如最常见的有腹泻病、霉形体肺炎、流感和仔猪水肿病等。
所以养猪人也要注意疫情的防范。
爱畜牧 -- 畜牧业最具影响力的网络媒体！

身边事｜实习路上的少年郎们
实习，不仅仅是实习从我进公司起，实习生走了一批又来一波。
到现在，四个月过去，我们还需要实习生，hr还在筛简历。
学生需要社会实践，公司需要廉价劳动力，各取所需又互惠互利的事情最后变成了简单交换，公司一天一百块买了实习生的8小时。
说说我遇见有代表性的几个吧。
北京姑娘c，高个肤白，细眯眯的眼睛笑起来就像弯月，初识宛若淑女长期厮混后发现乃女汉子一枚，心眼活儿手底下快，做的东西会让人眼前一亮。
每周三天基本都能来，远期计划去欧洲游学，近期计划换实习公司。
离开前的一礼拜，她跟大家说要走，我和另一个同事很想留她，但无从说出口。
公司没有明确的实习转正指标，没人和她们说：你实习满半年就可以转正，连首先看个人表现都不敢说。
送走c姑娘不到一礼拜，她的好朋友y也不来公司了，理由从有课、论文开题、到奶奶过生日，两个礼拜后，她来公司领了一个奖品和大家说了再见。
c很聪明，人也开朗活泼，她也帮我做过一些东西，与l相比，她的手慢一点，想法和做出来的东西没有l那么出彩。
这是我们一起正式打过交道的两个，再来说说面试重让我印象深刻的。
第一天，见到w，北京姑娘，妆容精致衣着时尚，打眼一看就让人很舒服。
她很清楚自己的优势，将实习经历中与我们公司有关的部分说的很详细，也打开自己做过的内容给我看，确实不错；面试在有问有答中愉快的结束，她不问实习工资不问工作时长，只关心能不能留下，我说干得好就可以。
三天后，电话里告诉我不来了。
第三天，我见到了湖北姑娘z，眉清目秀、说话的声音好听，很可爱的样子，传媒类重点大学，四年大学生活就参加了两三个学校竞赛，没有任何实习经历；问她平时写东西吗，回答说坚持写日记，也写写其他；我说你可以现在在手机上登录你的账户，无论长短，只要有先让我看看，她犹豫了一下说没有。
她很关心的问了实习工资的事情，也明确说了她的期待薪资；我抚额告诉她，回去整理一下写的文章发给我。
我告诉她没有任何实习经验对她来说不是优势，希望她认真准备发过来的东西，嘱咐后送她离开，leader问我怎么样，我说还行，等下看看她的文笔；下午四点多收到她的邮件，说不来了，也没她自己的文章，我回信告诉她，如果有明确想做的行业，可以告诉我，我也在朋友圈里帮她留意，然后，没有然后了。
今天和同事聊天，聊到练本事和找机会的话题，说完先练好本事机会自然会有，两人相视而笑，我三十她四十，已然都明白一个事实：千里马常有而伯乐不常有的。
我们都不是千里马，心里也贼惦记着找伯乐的事儿，可也没耽误我们眼下的工作。
这些我有缘见过或相处过的女生，她们最在意的是能不能留下，比较各家的实习工资；工作完成就ok，质量和进度不太在意；一起笑闹比一起工作愉快多了。
进度一次两次拖下来，第三次我就不愿意找她们了，做的内容没有亮点，下次我就不把这块交给她了。
实习生的工作看似是体力劳动，其实和正式员工没区别，都要动脑子想好了再做出来，但她们没有正式员工的考核和评价压力，也让她们只把自己定位为公司的免费劳动力，少了主动性和竞争的劲头。
获得暂时轻松的同时也加深了她们对未来的焦虑。
希望即将毕业的大学生们，若真想实习增加社会经验，要摆正心态认真对待。
你在一家公司的去留决定不了你的命运，但在这家公司待着的每一天，都是你剩下生命里的宝贵一天。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

今日人民币：人民币兑美元一夜回到六年前，居民财
今日人民币：人民币兑美元一夜回到六年前，居民财富大缩水，何去何从？
日前金融市场再次出现血腥一幕。
10月12日中国外汇交易中心公告，美元兑人民币汇率中间价报6.7258贬值160点，连续3天刷新6年新低。
人民币中间价已经连跌六天。
搞笑的是十几天前权威媒体上有专家刊文人民币坚挺再获三大利好支撑。
市场上骗子太多傻子明显不够用。
有人鼓吹地产总有一天会下跌，他们却早早卷着信徒的善款买房而其信徒却付出了几十年买不起房的代价。
有人说人民币会维持稳定，没错，但是美元在暴涨，人民币资产在相对贬值，居民财富在大幅缩减。
不管谁承诺市场会保持稳定都不要相信，现在是多事之秋。
接下来美元回升的大周期开始了，油价，煤价，统统都会涨回去，俄罗斯半死不残亚洲风景独好的现状自然不是奉行均衡政策的美国所喜闻乐见的，重回亚太战略之下，割羊毛的镰刀将再临。
长假后英镑闪跌，人民币暴跌，韩元、泰铢、日元好不到哪儿去。
10月12日韩元兑美元创下逾6周最低收盘价，外资出脱韩股，三星爆炸事件重创整个韩国制造业。
人民币贬值节奏在预料之中，10月1日被纳入国际货币基金组织的SDR篮子，纳入前大家互相捧场，中国似乎进行外汇干预稳定汇率，但现在既已出嫁，过日子就不必再遮遮掩掩。
房地产已经进入新一轮调控周期，不涨不跌，等到中介哭爹喊娘打电话的时候，就当做好事入手吧。
选择一些市值低，业绩稳定而优秀，不骗人的股票捏在手里，隔几个月看看哪天估值高了就卖。

三涨两跌涨多跌少 汽柴油今再回“6时代”
江苏省物价局10日傍晚转发国家发改委通知，从今天凌晨起上调国内汽柴油价格1毛钱左右。
这也是今年国内成品油价格第三次上调，经过三涨二跌之后，油价已然回到去年底今年初水平，92号国V汽油每升6.2元。
自从3月27日国内成品油上一次下跌后，车主们一直在盼望下一次降价的到来，尤其是去年下半年的“十二连跌”让车主们对低油价的渴望被前所未有地点燃。
不过，现实总是很骨感，今年以来五次调价，至今已是三涨二跌，涨多跌少。
经过本次调价后，江苏的油价已基本回到了去年底今年初的水平。
沿江八市92号国V汽油每升6.2元，苏北五市93号国IV汽油每升6.03元，都回到“6时代”。
这次涨价后，一般私家车主每加满一箱油将多花5元钱左右。
分析下一轮调价搁浅或小涨的概率大自从 “十三连跌”之后，原油市场跌宕起伏，国内成品油调价也是涨跌难测。
后期成品油将如何调整仍要看原油走势。
多家机构预测，国际油价短期难以强劲反弹，下一轮成品油调价搁浅或小幅上调的概率偏大。
成品油价格上涨，对于以油品为主要生产资料的物流企业而言，会增加其油耗成本。
不过，物流企业与石油公司的结算价是一月一结，因此实际上油耗成本的增加幅度是有限的。
以月跑2000公里，每百公里8L汽油的私家车为例，此轮92号汽油每升上调0.09元，相应的下个计价周期（约半个月）的油耗成本将增加7.2元左右。
相比去年同期，92号汽油按1.42元/升的价差测算，目前私家车主每月的油耗成本要偏低227.2元左右。
下轮调整还会涨吗？
机构认为，一季度原油价格两次探底走势也明确了油价已经触底，然而短期内反弹仍旧存在不确定性。
卓创资讯成品油分析师孟鹏表示，二季度原本就是传统的石油需求旺季，将会对国际油价的走势形成支撑。
但是低迷的全球经济，以及不断增强的美元汇率及美国原油库存等种种因素将会继续对油价的上涨形成遏制。
因此，下一周期，国际油价很有可能会保持当前价位呈现出震荡走势。
国内的成品油限价出现上调或搁浅的可能性仍是较大，降价预期出现的可能性相对较小。
此外，随着天气的逐渐转暖以及“五一”小长假的即将到来，预计下一周期，国内的成品油终端需求将会较前期略有增加，预计下一周期，国内的汽柴油批发成交情况将会较本周期略有好转。
隆众石化网分析师李彦也表示，短期内油价可能呈现宽幅震荡态势，底部可能有所抬升，但涨势仍难持续、也难冲至很高的价位。
预计下一轮成品油调价搁浅或小幅上调的概率偏大。
服务开车加油，这些优惠收好五一临近，开车走亲访友或是出游，正是私家车的用油高峰。
扬子晚报记者特地了解了一下南京加油站的优惠促销活动，中石化的不少加油站开出了便利店，加油赠送的电子抵用券可直接抵现金，每满20减6元。
在加油站便利店买东西还有一个好处，“来加油，就有礼”活动正在进行中，加油送的抵用券可直接当现金使用，能省下几块、几十块总是好的。
在南京的中石化加油站，顾客加汽油每满30升，送一张“20元抵6元”易捷抵用券，多加多送，上不封顶；柴油每满60升，同样送该抵用券且不封顶。
销售环节单笔购买油品满10吨，销价达到公司指导价格的，送该抵用券，多买多送上不封顶。
“来加油，就有礼”活动截止时间为2015年6月30日。
南京共有115个活动站点，市区有52个，比如集虹、湖西街、乐山路、汉中门、板桥、中央门、中山南路、苜蓿园、和燕路、百水桥南等。
另外，中石化南京石油分公司为了让南京的天更蓝，在指定的56个站点推出免费加柴油尾气处理液活动。
即日起至4月30日，安装SCR系统的重型柴油车，加满国五柴油150升，免费加注1桶10kg柴油尾气处理液，加满260升，免费加注20kg处理液。

下周股市将这样走
一、盘面简述：周五，大盘先扬后抑、冲高回落，尾市更是出现一波跳水，最后收于3104点，虽勉强守住了3100点，却连续2天失守了5日均线；对于个股，就没那么幸运了，呈现普跌，且不少跌幅还不小，5只跌停，52只跌幅5%+，而涨幅5%+的仅51只，有点小惨。
而说到周五的回落大跌，早盘金融股的拉升可谓起到了反作用，因为参照周二-周四整理的连续缩量，如果直接惯性回落，反而会给短线波段投机资金、低吸加仓的机会，但你这么一拉，还是最难持续的大金融，直接快速透支掉了反弹动能，几乎等于过去3天白蓄势了，且技术上还在分时上给出了双头预期。
所以，有时候，不怕神一样的对手，就怕猪一样的对手。
而这样一闹腾，b调整大概率被提前了。
二、逻辑解析：回看下这一周的行情，正如老丁在周初所判断的，果真走出了冲高回落的走势。
而这个遇阻回落的主因，无它，就是缺量，这也是老丁提示大家这周关注的重点，因为从下半年的形态看，是一个向上倾斜的头肩形，若是要向上走一波加速突破，量能是至少要过7月左肩量峰的，即2887亿元，但看下这周的放量，周一的2504亿元成了这波的量峰，且根本没有持续，而没有放量支撑，又何来的突破。
对于放量的无持续，关键在于赚钱效应的难持续，因为资金永远是逐利的，只有有了赚钱效应，才会吸引资金进场，但看看最近这行情，多数热点持续性都不好，追涨被打脸还是分分钟的事，市场信心根本无从积聚。
当量不足以支撑向上突破走加速，重新休整就不可避免了。
当然，凡事都有两面性，也正因为2969以来反弹的放量不够，短线积累的获利盘抛压也就相对偏轻，即使要跌，若没有利空干扰，也难跌出空间的。
所以，接下来的休整蓄势，还是倾向于以时间换空间方式。
三、趋势预判：技术上，沪指虽还在2969-3033点的上升趋势线之上，但却有提前转入b调整的较大概率，因为参考下深成指和创业板，都已先于沪指转入了休整，尤其是创业板，更是直奔10月10日的缺口而去，所以，只要下周初跌破上升趋势线，或趋势线处有技术反抽、但依旧缩量，即可确认这种提前转b调整的判断。
对于这个预期中的b调整，应是中继蓄势性质，中期向上方向是不变的，而方式上也大概率是以时间换空间的区间震荡，上轨基本可确认3140点附近一带，而下轨可先参考年线附近的支撑，即指数难有强反弹，却也难深跌，将暂时沦为鸡肋。
那接下来关注的重心，就是中小创的能否接力，按深港通的事件预期来看，中小创里的优质成长股是受益标的，有相当大的机会轮动走强的，届时，风向就将转向中小创那边了。
四、操作策略：这两天，老丁给大家定的策略是“短线若有冲高、无论是否过3140点，都需择机往3成控”。
如果你能执行合一，相信不会错过早盘的冲高机会、趁机减仓的，而把仓位控制下来了，那下周的再回落就会给我们再低吸加仓的机会；当然，如果心存侥幸、没来得及减仓的，倒也不用悲观，只要没拿着近期较强势的热门品种或个股，是可安心等反抽再出的，因为再往下、年线附近是有支撑的。
所以，下周的策略就是控制好仓位（3-5成），灵活的高抛低吸、博弈震荡中的波段机会，而下周震荡的中轴可暂看3100点，即中轴之下再杀跌，可择机往5成左右低吸，中轴之上有反抽、需择机高抛、往3成左右回控。

影响459万人次占内地赴港一成
据新华社香港4月13日电（记者邰背平）就内地公安机关即日起停止向深圳市居民签发赴港“一签多行”签注，改为签发“一周一行”签注，香港特别行政区行政长官梁振英13日表示，这一决定来之不易，特区政府感谢中央政府对香港旅游承受能力的理解。
他说：“在国家不断放宽内地居民出境和世界各地不断放宽中国内地居民入境的大环境下，中央作出这个决定是不容易的。
中央理解香港承受能力的问题，我们亦得到深圳市和广东省对香港现在面对情况的谅解。
在这里感谢中央政府，感谢广东省和深圳市政府。
”梁振英提到，以去年人数计算，每周来港超过一次的人士有459万人次，占深圳户籍居民持“一签多行”人数的三成，占内地居民来港人数的一成。
另外，由于政策改变不影响过去已签发的签注，成效要一段时间后才能完全显现。
在新政策生效后，预计仍然会有部分香港人从事水货活动。
梁振英对此表示，由政务司司长领导的跨部门工作小组会继续加大力度打击所有水货活动，包括香港人从事的水货活动。

自制柠檬水，每天一杯，让你美如貂蝉、瘦如闪电！
欢迎点击上方蓝字免费订阅！
阅读本文前，请您先点击本文标题下面的蓝色字体“女人瘦身宝典”再点击“关注”，并点击“置顶公众号”，这样您就可以每天继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
柠檬含有丰富的维生素C，具有抗菌、提高免疫力、协助骨胶原生成等多种功效，经常喝柠檬水，可以补充维生素C。
感冒时一天喝上500至1000毫升的柠檬水，可以减轻流鼻涕，感冒散得也快，尤其是刚感冒时，可以不药而愈。
除了抗菌及提升免疫力，还有开胃消食、生津止渴及解暑的功效。
更鲜为人知的是，柠檬也能祛痰，且祛痰功效比橙和柑橘还要强。
将柠檬汁加温开水和盐，饮之可将喉咙里积聚的浓痰顺利咳出。
感冒初起时，不妨用柠檬加蜜糖冲水饮，可以缓解咽喉痛、减少喉咙干等不适。
柠檬水做法1柠檬洗净切片。
因为要带皮浸泡，所以建议用小刷子将柠檬刷洗干净。
2将冰糖放入水中煮开，倒入容器中放凉。
3水的温度低于60度时将切成薄片的柠檬放入。
（温度太高会破坏柠檬中的维生素。
）4温度低于40度时调入蜂蜜搅匀即可。
（温度高的热水会破坏掉蜂蜜中的有效成分。
）放入冰箱3-4个小时饮用最佳。
柠檬水功效 柠檬水能抗癌喝柠檬水能够帮助抗癌。
柠檬中含有丰富的维生素C能够帮助对抗多种致癌物质，特别是对于亚硝酸的中和，有效降低毒性，对抗癌细胞。
柠檬水能开胃促消化和柠檬水能够帮助开胃促消化。
柠檬中含有的芳香挥发成分，能够帮助生津开胃。
而饭后喝柠檬水，其中含有的有机酸等物质能够促进胃酸分泌，加强肠胃的消化功能。
抗皮肤衰老经常和柠檬水有抗衰老的作用，柠檬水的抗氧化作用有助于应对体内自由基损害，可以缓解人体衰老的进程。
其中柠檬中也含有非常丰富的维生素C能帮助氨基酸合成胶原，可以保护皮肤，防止皱纹的产生。
预防心血管疾病喝柠檬水还可以起到预防心血管疾病的作用，柠檬水具有能缓解钙离子促进血液凝固的作用，内冷起到预防和辅助治疗高血压和心肌梗死的作用。
帮助减肥柠檬水可以解渴且冲淡想吃东西的欲望，因此可有效抑制不当饮食，加上一天总共15分钟的运动，效果会十分显著。
这套减肥法现在在日本是最流行的，在家里自己操作就可以达到减肥的效果，所以被称为“家庭主妇”式的喝水节食法，十分有效。
LEMON 在喝柠檬水的时候要注意一下几点：1.喝柠檬水的时候要注意适量。
柠檬水属于酸性物质，如果是大量饮用的话，很容易伤胃，特别是本身胃部不适的人更不宜喝柠檬水。
2.喝柠檬水的时候要注意为了保证柠檬水的营养价值，应该避免与胡萝卜、黄瓜、牛奶、海鲜等一起食用。
3.喝柠檬水的时候要注意牙疼的时候不宜饮用以免柠檬水加重身体内热而加重牙疼。
4.喝完柠檬水之后最好刷牙漱口，以免柠檬汁的酸性物质残留在牙齿上引起蛀牙等，保护牙齿。
2016微信大号整理推荐，涵盖生活各个领域，希望你能找到自己的兴趣，通过阅读提升生活质量！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★零基础学化妆微信号：viphz7简介:教你化妆、画眼线、画眉毛、画唇彩、画指甲，零起步学化妆，毫无压力，让自己每天漂亮一点。
免费订阅哦~-------------------------------教你瘦成90斤微信号：appss7简介:1对1快速瘦身指导！
轻松掌握瘦腿、瘦肚子、瘦全身诀窍！
海量姐妹成功瘦身秘籍等你来取！
免费订阅哦~-------------------------------学做聪明女人微信号：vipb77简介:不聪明的女人是最不幸的，只有学会做个聪明女人才会永远都是幸福的女人。
免费订阅哦~-------------------------------穿衣打扮技巧微信号：vipw68简介:没有丑女人，只有懒女人，跟着穿衣打扮，让自己做一个漂亮女人。
免费订阅哦~-------------------------------教你美胸技巧微信号：appmx1简介:塑造完美身材，拥有傲人双胸，好身材从胸开始！
这里有最全面的丰胸知识及方法，让您的胸部丰满起来，做性感女人!!免费订阅哦~-------------------------------美食菜谱分享微信号：appmc8简介:快速掌握好吃又简单的家常菜做法，是你学习做菜的超级导师！
这世间，唯有爱和美食不可辜负~ 免费订阅哦~-------------------------------教你护肤养颜微信号：Appmy3简介:与你分享健康的生活方式，健康饮食、美容养颜、美丽保养攻略。
免费订阅哦~-------------------------------最美节日祝福微信号：WXS106简介:最经典的语录汇集， 给生活一丝感动，给人生一点感悟。
制作属于自己最精美的相册。
免费订阅哦~-------------------------------教你卵巢养护微信号：vipjf3简介:每天教你女性生理和经期调养的知识和技巧，为您的健康保驾护航！
免费订阅哦~-------------------------------教你中医养生微信号：appys7简介:年轻不养生，老来养医生.养生是一种生活态度，使你增强体质，预防疾病，拥有健康，享受快乐！
关注养生，百病不生！
免费订阅哦~-------------------------------教你塑造身型微信号：appsx3简介:教你健康丰胸秘笈;掌握正确丰胸知识;定会拥有傲人身姿!免费订阅哦~-------------------------------教你扎美发微信号：appmf3简介:发型对了，怎么穿都美，爱折腾头发的就关注我吧！
每天为你献上最好的头发攻略！
免费订阅哦~-------------------------------女人心计学微信号：appxj3简介:懂心计的女人，只要“略施小计”就能牢牢掌控住幸福！
免费订阅哦~-------------------------------好妈妈必读微信号：YUERQZ简介:98%的宝妈都关注了，你还在等什么，点击关注成为魅力妈妈。
免费订阅哦~-------------------------------财运风水学微信号：vipjf7简介:每天学点财运风水学；用老祖宗的智慧来解密、改运风水 、生肖运程。
免费订阅哦~如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

巧克力可可星冰乐

市区这位百岁老人的长寿秘诀，给我们很多人生警示和思索！
前天早晨8时5分，市区一位百岁老人去世。
老人名叫张大漳，生前是温州海运公司退休干部。
▲青年时期的张大漳张大漳老人走过的百年留下了哪些可供品味的人生阅历？
他的长寿秘诀是什么？
昨天，记者就此采访了老人的亲友。
1好学的一生退休后仍坚持学英文老人的长子张星说，父亲的祖籍为福建福州，在他14岁的时候，由于家境贫困、社会动荡，仅上了几年学，便独自到上海闯荡。
刚开始，张大漳进入上海一家灯泡厂当学徒。
上海外国人多，与外国人打交道的国人也都能讲流利的英文。
张大漳看到这一点，认识到学好英文很有必要。
于是，在工作之余，他报名参加一个英语培训班。
毫无英文基础的他在初学阶段遇到了不少困难，当时的学习资料也非常有限，为此，他经常去外国人聚集的地方，听他们讲英文、找语感。
经过几年刻苦学习，他的英文水平提高很快，既能说又能写，可以顺畅地与外国人交流。
老人退休后，也坚持学习英文，书柜里摆放着不少英文读物。
张星回忆说，想起志趣相投的父母，至今仍有一幅画面让他难忘，“爸爸翻阅字典，母亲也在边上安静地看书。
”2认真的一生一丝不苟干会计近40年张大漳23岁的时候，一个偶然的机会得知瓯海关（温州海关前身）金华分关对外招考职员，岗位要求是熟练掌握英文。
他抱着试一试的心态，报考了海关的会计岗位。
多年的苦学没有白费。
熟练的英文成了张大漳进入海关工作的“敲门砖”，他被顺利录取，自此成了一名会计。
虽然此后他工作的单位几度变迁，从瓯海关金华分关直到温州海运公司，但他始终干着会计的活，这一干将近40年。
他的老友说，张大漳这大半辈子都是在算盘旁边度过的。
在张大漳的子女眼里，父亲工作的最大特点是一丝不苟。
因为这一点，张大漳在瓯海关重要的人事变动转折点上获得了组织的青睐。
据中国人民解放军华东军区温州市军事管制委员会瓯海关接管小组组员郭炳森回忆说，在新中国成立初期，当时的瓯海关包括关警队、清扫工在内共有130余人。
当时机构重组，并非所有人都能留下来，而张大漳之所以仍留在原工作岗位上，就是因为他做事一丝不苟的劲头。
3平和的一生与人为善、与世无争张大漳家人说，老人虽然长寿，可从不迷信补品补药，只是禁烟禁酒，每天有规律地一日三餐。
除了健康饮食，老人的另一大长寿秘诀便是处事平和。
“好的心态让父亲活得从容淡定。
”张星说，他几乎没听过父亲与别人发生争吵，更别提打架斗殴了。
吃亏是福也是父亲常挂嘴边的一句话。
张星说，父亲育有五个子女，当时住房紧缺，一大家子挤在只有三四十平方米的屋子里。
按照住房条件和工龄，父亲可以从单位分得一套房子。
不过，单位提供的员工住房有限，需要员工去争取。
可父亲对单位住房不怎么主动，连续好几年错过分配。
他当时有些怨气，问父亲为什么不向单位争取住房。
父亲告诉他，瓯海关里员工多，比自己一家生活过得苦的人还有不少，先让给他们吧。
当时他不理解父亲的想法，如今想起父亲安详的晚年，他才明白这种平和的、与世无争的心态是很难得的。
张星说，父亲长寿的另一个原因，应该是与母亲的婚姻生活非常和谐、幸福。
张星的母亲叫傅庚雅，萧山人，是张大漳在上海闯荡时认识的，两人相识相知相爱，最终相守一生。
夫妻俩是街坊口中的模范夫妻，即便到了晚年，两人仍会手挽着手出门散步。
像张大漳平和的处世态度一样，他离开人世的时候也是一副安然的样子，“爸爸的一生虽然平凡，却给我们子女留下了很多感动。
”张星这样说道。

美国加州大学一亚裔女生脱衣抗议学费上涨
据美国中文网3月18日报道，加州大学此前宣布将增收几所分校的学费，连日来已经引发多起学生抗议。
报道称，加州大学3月18日在旧金山分校举行校务委员会会议，但是这次会议被抗议学生打断。
=============分页符============= 来自加州大学伯克利分校的大约30名男生女生在会场内站到椅子上，只穿内衣裤抗议，象征自己将不得不为了交高昂学费连衣服都要没的穿。
抗议学生们还向空中抛洒一把把的假币，并高唱抗议歌曲。
据悉，牵头的抗议学生之一是大三亚裔女生克里斯蒂安·金。
她还在黑色内衣裤上写上抗议口号。
=============分页符============= 抗议学生们还要求，如果伯克利分校继续推进一项计划，将其没被充分利用的里士满地块改造成能容纳多达1万名国际学生的校区，那么学校应同意给学生们提供住宿补助，以及受工会保护的雇佣机会。
克里斯蒂安·金说，她希望校务委员会能直面大多数学生的担忧，在未来5年中将学费上涨多大5%对很多学生而言都将是“毁灭性的”。
=============分页符============= 图为抗议现场。

【最美人民警察】创建网络图 服务为人民——彭文闯
点击上方“公众号”可以订阅哦！
彭文闯，男，1974年9月生，中共党员，1997年8月参加公安工作，现任甘井子分局兴华街派出所勤务指挥室主任。
自参警以来，他真心实意为群众办好事、做实事、解难事；忠实履行人民警察的神圣职责，扎根基层，任劳任怨，在平凡的岗位上做出了不平凡的业绩，赢得了辖区人民群众的广泛赞誉。
他的事迹多次在公安杂志、人民公安报刊登，大连电视台“情动心动”栏目也多次对他的事迹进行报道。
他先后荣立三等功两次，荣获“甘井子区十佳社区民警”“辽宁省公安厅治安之星”等荣誉称号。
他待人真诚，把百姓视为亲人。
凡事想着群众，一心为了群众，真心实意地为群众排忧解难；他能忠实履行人民警察的神圣职责，在人民群众面临危难时挺身而出；他具有刻苦钻研、持之以恒的“钉子”精神，在工作中创建网络图，扎实为群众服务；他始终保持与时俱进、创新攀高的学习作风，潜心钻研公安业务及相关理论，不断适应新形势下警务工作的需求，做到了传统警务和现代科技警务的完美结合。

成都地铁3号线二期、三期线路调整？新增双流城铁站
3号线二期、三期也已经进入打围施工阶段。
昨日，四川省环保厅公示受理的“成都地铁3号线二、三期工程补充环境影响报告书”显示，3号线二、三期部分路段和车站将出现调整，新增“双流城铁站”作为二期工程起点站。
新增的城铁双流站为3号线二期工程起点站，也是3、10、17号线、“成绵乐”双流西站的换乘站，同时又为板桥停车场的接轨站。
（原设计图）此外，地铁3号线二期采用地下敷设方式，三期采用地面和地下结合的敷设方式，采用地铁B型车，6辆编组（4M2T），早上从5：30开始运营，到晚上23：30结束运营，全天共计运营18小时。

针扎多名幼童女老师被解聘 家长将起诉幼儿园
其中一被扎小孩颈部伤痕（红圈处）。
新京报记者&nbsp;浦峰&nbsp;摄 其中一被扎小孩颈部伤痕（红圈处）。
新京报记者浦峰摄 “幼儿园女老师针扎多名幼童被拘”追踪新京报讯（记者林野）4月12日，新京报报道了“幼儿园女老师针扎多名幼童被拘”一事，引发多方关注。
昨日，石景山区教委通报处理结果称，已解聘涉事教师，并要求幼儿园整顿，同时做好涉事幼儿的心理疏导工作。
涉事孩童家长表示将向法院起诉幼儿园和教师，要求公开道歉。
区教委全区通报针扎孩子事件石景山古城民族幼儿园小班的多名儿童，在今年3月被幼儿园老师用针状物扎伤，家长和幼儿园交涉无果。
4月11日，4名证实被扎伤孩子的家长再次前往幼儿园讨要说法。
石景山警方已将涉嫌针扎孩子的孙姓女老师行政拘留。
昨天下午，石景山区教委在发给新京报记者的处理结果中称，对涉事教师解除聘任，报请相关部门取消其从业资格。
同时对古城民族幼儿园事件全区通报批评，限期整改，择期综合考核。
并责成幼儿园积极与家长沟通协商，做好涉事幼儿的心理疏导工作。
石景山区教委方面表示，将召开全区学前系统师德工作会，全面开展教师资质排查和教学满意度调查工作。
孩子家长要求赔偿并道歉昨天涉事孩童的家长之一张女士表示，她本人也前往石景山区教委进行了沟通，对方表态称将安排幼儿园和家长进行协商，如果协商不成功，家长可以自行向法院提起诉讼。
涉事的古城民族幼儿园也向张女士提出，将聘请专业的心理辅导老师对涉事的孩童进行心理疏导。
此外，幼儿园态度也发生了一些转变，张女士透露，在沟通过程中，幼儿园方面承认管理不当，造成不良后果，“他们语气比之前有缓和。
”古城街道办昨天也找到张女士，表示可以向张女士提供法律援助。
张女士说，她将向法院提起诉讼，要求学校和该教师进行公开道歉，并进行赔偿。

时尚简单又不失女人味，显得特别可爱减龄！
宽松休闲长袖秋冬新款绣花卫衣T恤 弹力背带长裤可拆卸两穿深浅牛仔长裤女 女式衬衫_新款秋季纯色宽松显瘦长袖中长款女式衬衫开衫薄外套 学院风秋季新款韩版少女九分裤背带裤学生宽松大码连体裤牛仔长裤 冬季新品韩版气质西装领呢大衣长款百搭加厚女学院风毛呢外套 羽绒服女加厚大白毛领中长款棉衣 女装新款秋冬季新款韩版学生女士棉服修身短款棉衣羽绒外套小棉袄 女秋冬明星同款直筒保暖灯笼袖加厚外套新款欧范棉服中长款

福州市不文明祭祀行为频现 市民呼吁还清明一个蓝天
中新网福州4月4日电 (林玲)4日为清明节小长假的第一天，福州墓园迎来扫墓高峰，许多市民选择于今天前往陵园扫墓祭祀。
据预测，福州市殡仪馆在今年清明祭扫高峰将迎来30万的接待量。
记者注意到，在前来祭祀的市民中，有许多市民仍采用放鞭炮、扎堆焚烧冥币等不文明的祭祀行为。
记者4日在福州市殡仪馆看到，前来祭拜的市民在公墓内扎堆焚烧冥币、燃放鞭炮，使得整个殡仪馆一“乌烟瘴气”，许多市民在祭祀时早已“全副武装”，戴上口罩，佩戴墨镜，但仍是被烟熏得眼泪直流、咳嗽不断。
且燃放后的鞭炮碎屑遍地都是，更有许多垃圾没有被市民及时处理。
据悉，按照清明习俗，人们会在祭祀时为亲人扫墓上坟，并通过放鞭炮、烧纸钱等方式表达怀念之情，但这祭祀方式不仅噪声扰民、污染环境，还将带来火灾隐患、纸灰清理麻烦等问题，对空气PM2.5值的影响更是不利。
据福州PM2.5指数实时监测网数据，4月4日早晨5时，福州市的PM2.5值为59，可截至4月4日13时，福州的PM2.5值已涨至90，市区内6大监测点的最高值更是突破100.不可否认的是，不文明祭祀行对福州空气产生了不良影响，加之福州清明天气炎热，堪称“史上最热清明”，市民燃放鞭炮以及冥币的行为极有可能引发火灾，为火灾埋下隐患。
记者了解到，近年来，文明祭祀的行为正被越来越多的人重视和接受，一些人不使用燃烧鞭炮、焚烧纸钱的方式悼念先人，而是通过互联网，献一束鲜花，记下自己的追思和感怀。
更有一些其他的文明扫墓方式，如重庆市一陵园日前将二维码印到了墓碑上。
扫二维码后，会进入纪念网站，上面有逝者姓名、生平、生前照片、评价、纪念日志等，还可上传图文来缅怀故人。
前来福州市殡仪馆参加祭祀活动的的市民小李在接受记者采访时表示，自己不但被烟熏得睁不开眼，且被燃放的鞭炮炸到了自己的相机，这个墓扫的是苦不堪言。
希望以后的清明节祭祀可以尽可能减少这样不文明的祭祀行为，还清明一个美丽的蓝天。

11月份赚的盆满钵满，存折数字疯长的三大生肖
第一名：肖牛人肖牛一直都很勤奋，做事踏踏实实，就算运势不好，形势不佳，肖牛也能一心一意的做下去，因为他们坚信，勤能补拙，笨鸟先飞。
下个月也就是11月份，肖牛的勤奋终于打动了上天，正偏财运都非常好，加上“驿马”星入命，只要多多参加一下户外活动或者是常出去转转，总能碰上财运。
工作上的肖牛也极其受到领导器重，发个红包以示奖励，或者调动岗位，能有更多的升职加薪的机会。
一分耕耘一份收获，肖牛的勤劳没有白白付出。
第二名：肖蛇11月份的肖蛇特别受到财神爷的喜欢和青睐，事业稳步向前，红通通的票子也飞进了腰包。
下个月的肖蛇比较适合做的就是理财管理，聪慧的头脑加上灵活多变的性格，粗中有细，目光远大，取舍有度，这些都特别适合做理财。
看着银行卡上的数字飙升，肖蛇千万不要笑出声，低调更好，以免小人背后使坏。
第三名：肖兔下个月的肖兔运势格外强，财运，贵人运，桃花运都很不错，下个月也到了肖兔大展身手的好机会了。
肖兔比较适合投资不动产，看准时机，看准形式，也许就在一念之间，身价就会翻几番。
工作中的肖兔也很卖力，领导可能就是你的贵人，一句话也许就能点醒梦中人。
总体来说，肖兔的钱袋子下个月鼓鼓涨涨，11月对肖兔来说也是个丰收月。
分析个人八字命理、运势预测、事业运、财运、桃花运、学业运的生旺、起名改名、求姻缘、生肖开运吉祥物与调整化解等。
一心居士微信：18692627152

超预期调整回归箱体震荡(图)
超预期调整回归箱体震荡 受制年线的强压制，股指没有在2060点一带的强支撑构成有效企稳，超出市场预期。
今日震荡下行杀跌逾31.78点，股指重新回归到2000点至2060点之间的箱体震荡格局之中。
既然市场已经回归箱体震荡，短期看，股指接下来也就面临再度挑战2000点整数关口支撑。
今日股指在调整过程中释放出一定的成交量，相比前两个交易日成交量稍微有所增加，意味着目前股指进一步调整的动能充足，市场今日涌现出众多的恐慌性抛盘，助涨了市场进一步调整的空间，短期需要小心谨慎。
日K线已经完全跌穿了所有均线系统支撑，下方支撑将直接看到2000点整数关口，此位置也是市场一直所说的政策底。
所以，临近政策底之际，市场将期待新政策出现，观望或成短期市场的主基调。
同时，上证指数、深圳成指、中小板、创业板等集体趋弱，其中行业、题材在收盘时分全线覆灭，个股方面呈现出跌停潮，大幅度击溃了多方持股信心。
导致今日市场出现超预期调整存在两大方面的因素：第一，市场一直担忧的IPO重启将构成市场资金面紧张情绪的急剧升温。
特别是今日可以开始申购新股，市场预计接下来的打新行情将冻结市场近3000亿资金，加剧了市场流动性不足的难题。
第二，股指期货方面，总持仓居高不下，空头主力席位加码明显，IF1407合约净空创出新高水平，空军司令带头增仓反攻，股指受累随之回调加速。
在股指连续杀跌三天后，短期股指调整的空间已经接近70个点，加上今日市场跌穿均线系统有20多点的空间差，这样看，短期市场也有可能形成一个技术性的反抽行情，只不过在没有新重大政策支撑的背景下，反抽空间较为有限，上摸20均线后回落的可能性很大。
所以，如果手中存在一些个股的话，建议可以趁市场在接下来做反抽动作时进行逢高减仓或出局，等待股指在2000点附近再度出现企稳信号后再度择机选股相对安全。

陈奕迅崔健陶喆吴秀波助阵
《我是歌手》第三季（简称“歌手3”）即将迎来总决赛巅峰之战，帮唱嘉宾也一直是网友所关心的话题。
3月23日21点整，“芒果TV”通过微博曝光“歌手3”帮唱成员，称：“总决赛帮唱全名单曝光！
陈奕迅领衔，歌王归属成谜。
陈奕迅、崔健、苏见信、戴玉强、陶喆、吴秀波、李世珍给力助阵！
本周五晚歌王之夜敬请期待！
”作为一名演艺明星，吴秀波出现在帮唱嘉宾名单上令不少网友惊讶。
而对于苏见信，此次已是第二次助阵帮唱环节了，也有网友大胆猜测，称：“苏见信和谭维维‘神相似’，如今苏见信两次亮相歌手总决赛舞台，难道是在为第四季提前试水？

美国原油周五大涨
美国原油期货周五(4月11日)上涨0.85美元，涨幅1.67%，收报51.64美元/桶。
油服贝克休斯(BakerHughes)周五的数据显示，最近一周美国石油钻井平台数量减少42座，至760座，降幅为一个月来最大，这也扶助提振油价。
尽管美元走高，但油价仍上涨。
伊朗总统鲁哈尼(Ali Al-Naimi)周四称，只有协议能够确保解除所有的制裁，伊朗才会签订该协议。
伊朗作为OPEC成员国周一，在今年4月2日曾与六大国就核问题达成初步的框架协议，这有望使得伊朗的原油出口更加自由。
法国巴黎银行商品市场策略和原油策略部主管Harry Tchilinguirian表示，“最新与伊朗签署的协议没有像很多人担心的那样为大量伊朗原油涌入市场开启大门。
”上周，六大国和伊朗就伊朗核计划达成临时协议。
由于原油提炼燃料产业利润上涨，沙特于4月5日宣布提高五月出货到亚洲的原油价格。

泰雄星奔驰两周年店庆房车文化博览会启幕
值此金秋之际南昌泰雄星奔驰迎来了2周岁生日开业2年我们心怀感激感谢新老客户对泰雄星的信赖与支持同时江西第三届房车文化博览会于本月也盛世启幕 本次房车文化博览会是继2014年和2015年度两届房车展后的续篇之作南昌泰雄星奔驰4S店为广大房车爱好者带来了充满惊喜的两周年店庆暨房车盛宴携奔驰全新威霆、V-Class、奔驰豪华房车霸气亮相 房车展示和改装技术展示丰富的礼品和茶歇让您近距离体验房车的历史文化互动不停歇此外现场订车还有多重好礼车型推荐：大型高端公务车凌特“高富帅”有面有料 非它莫属 周年店庆盛典版房车 ：直降30万购车礼 ：购奔驰大房车送奔驰山地车+星悦标准版套餐全新威霆已到店为中国商界精英人士倾情而来 奔驰新Vito全新上市：29.9万元起奔驰金融：包牌价12.8万贷走 豪华多功能车奔驰V级给最重要的人 最好享受A.宝贝礼购新V领航版，提供直接亲属≤10周岁户口本证明，可获赠奔驰原厂安全座椅一套。
B.置换礼指定竞品车型（丰田阿尔法、别克GL8、大众迈特威等）和奔驰老款唯雅诺、威霆）置换我司V-Class领航版，均可获赠2000元油卡。
活动热线：0791-8889 5959（5838）

美媒甄选最爱科比瞬间，20张酷照背后的黑曼巴故事
1996年7月12日，科比以湖人球员的身份第一次出席新闻发布会。
这是当天科比在湖人主场球馆前的留影。
（摄影JonSooHoo） 1997年秋天，科比第二个赛季开启前的训练营。
这是一张为他拍下的杂志照片。
照片中的科比头枕着篮球，憧憬着自己的未来。
（摄影Jon SooHoo） 1998年，科比的表演开始震撼全世界。
这张照片摄于那一年的全明星赛，里面有起码四个名人堂成员，而科比正在他们前方飞起暴扣。
（摄影Andrew Bernstein） 1999年3月28日，科比隔扣尼克斯中锋尤因的瞬间，他开始迈进巨星的行列。
（摄影Mark J. Terrill） 2000年6月19日，科比和奥尼尔夺下人生中第一个总冠军当晚。
他们靠在一起，回味着胜利的喜悦。
一人抱着总冠军奖杯，一人抱着总决赛MVP奖杯，等待他们的是光明的前景。
这是OK组合最甜蜜的瞬间。
（摄影Paul Morse） 2001年5月25日，科比在对马刺的西部决赛中，上演了一次精彩的双手背扣（摄影Lori Shepler） 2001年总决赛，湖人客场击败76人后飞回洛杉矶的飞机上。
科比舒适地躺在椅子上休息，而旁边放着他最亲密的朋友——奥布莱恩奖杯。
（摄影Andrew Bernstein） 2002年4月21日，科比和奥尼尔在季后赛赛场上发生争执，科比冲着奥尼尔怒吼。
从那时候开始，OK组合出现了一些裂缝（摄影Mark J. Terrill） 2002年6月12日，科比和奥尼尔在更衣室里开香槟庆祝湖人的三连冠。
他们轻松地4-0横扫了篮网。
这是两人一起为湖人拿下的最后一个冠军。
不久后，OK组合矛盾激化，分道扬镳（摄影Hans Gutknecht） 2003年2月9日，乔丹的最后一届全明星赛。
科比始终在追赶乔丹，而这一刻更像是在进行火炬传递。
（摄影Nathaniel Butler） 2004年5月15日，西部半决赛，科比在马刺三名球员的封堵下突破上篮。
这张照片当真有一些孤胆英雄的即视感。
（摄影Lori Shepler） 2006年4月30日，西部半决赛，科比投中一记绝杀球，率队99-98击败太阳。
这是他命中绝杀后的庆祝瞬间。
（摄影Hans Gutknecht） 2008年1月27日，科比主场迎战詹姆斯。
23VS24，是当时联盟中最吸引眼球的对决，只可惜两人始终没有在总决赛中碰上面，这也成为了球迷们永远的遗憾。
（摄影Michael Goulding） 2008年4月23日，科比带着扭伤的脚踝，骨折的手指在季后赛的赛场上坚持作战。
他是一个真正的斗士。
（摄影Wally Skalij） 2008年11月14日，科比和艾弗森倒地拼抢。
同样在1996年被选中的两人，场下是朋友，场上是劲敌。
（摄影Noah Graham） 2009年12月4日，科比在对热火的比赛中命中一记高难度绝杀球。
关键时刻，他总是湖人队里来执行最后一投的首选。
（摄影Noah Graham） 2010年6月17日，科比在斯台普斯球馆率队击败凯尔特人，以4-3的总比分拿到了个人职业生涯的第五座总冠军奖杯。
那是科比职业生涯中最难忘的时刻之一。
（摄影Nathaniel Butler） 2011年12月25日，科比的投篮吸引了公牛四名球员的防守，这就是他这样级别的巨星才享有的待遇。
(摄影Mark J. Terrill) 2012年5月19日，科比的湖人在西部半决赛不敌雷霆，而这张照片也是科比当时的处境。
球队的实力大不如前，他的状态也在下滑，开始面临困境。
（摄影Robert Gauthier） 2013年4月12日，科比抱着受伤的脚踝。
职业生涯最后这几年，科比伤病缠身，萌生退意。
最终在他职业生涯的第20个赛季结束后，他真正离开了球场，为球场上的黑曼巴传奇画上句号。
（摄影Robert Gauthier）

安与骑兵演唱会舞台照  朱增祥自媒体发布
安与骑兵演唱会舞台照朱增祥自媒体发布

OPEC减产覆灭在即，EIA反转无用突显熊市
导读：周四(10月27日)原油价格要初震荡上行，虽EIA意外减少利多，但OPEC冻产成魔咒，油价冲高回落尽吐EIA之夜涨幅，英杰认为，原油市场熊市或已来临。
油价暴涨暴跌49—50美元区间来回跳虽EIA意外反转强劲利好，但貌似原油市场都高兴过早，伊拉克拒绝冻产影响犹存，原油价格倒V反转惊呆了众多原油投资者。
祸首一、EIA数据显示，截至10月21日当周，美国原油库存减少55.3万桶，连续两周下滑，至4.6816亿桶。
同时，美国精炼油库存减少335.4万桶，为连续五周下滑。
美国汽油库存减少195.6万桶，创下五周以来最大降幅。
而美国原油交割地库欣库存也减少134万桶，连续三周录得下滑，至5836万桶。
祸首二、伊拉克石油部长卢艾比表示，伊拉克应得到石油输出国组织(OPEC)原油限产协议的豁免，因该国需要收入来打伊斯兰国战争。
同时俄罗斯反对原油减产，令原油价格长线承压。
英杰认为两大产油国此举势必产生骨牌效应，沙特，伊朗也绝不会做视丢失市场份额而不顾。
并认为伊拉克作为OPEC的第二大产油国，应与尼日利亚和利比亚一样得到豁免，这引起了市场对限产协议的执行力度表示怀疑。
综上：就上述两件事令EIA之夜反转再接反转，原油价格行情走势如同过山车般，虽日内暂稳于49美元上方，但涨幅回吐，油价多头油市尽消，英杰认为，这或意味着油价熊市的来临。
原油价格熊市杀机已现EIA强劲利好，原油价格却未能收涨，这从侧面证实原油价格熊市或已来临，油价短线支撑消失，OPEC冻产协议此前大幅提振油价，但近期最核心问题的暴露令其影响大减。
且颇有利空原油价格苗头。
油价上涨真实原因：报道称，NYMEX最活跃12月WTI原油期货合约北京时间10月26日22:30-22:31两分钟内买卖盘面瞬间成交44530手，总价值逾22亿美元合约促使美油短线上扬近1美元。
不过，尼日利亚产量上扬与产油国对减产计划的争执重新点燃了对全球供应过剩的忧虑。
此外，IEA首席经济学家Laszlo Varro表示，一旦油价继续回升，页岩油产量的快速反弹恐进一步推高美国原油产量。
并表示：目前而言，各主要能源公司的表现都还算不错。
美国原油产量在过去一年多时间里持续下滑，较峰值水平减少了近100万桶/日，不过依然保持着很强的产能恢复力。
综合而言，原油市场利空占据优势，不过EIA意外降低，油价恐有所反弹，不过英杰依然建议投资者日内以高空为主。
文/英杰理财（yuing5998）

下周201公司披露年报 半数业绩预增
全景网4月3日讯下周市场年报披露的步伐继续放缓。
根据深沪交易所预披露时间表安排，共计有201家公司将交付年度成绩单，其中的154家已发布业绩预告，102家预增，36家预减，15家预亏。
较为引人关注的是西藏天路，其业绩增幅最大，预计将达到1029%至1235%，将于下周三披露年报；与此同时，卧龙地产的预计盈利增幅将达到318.95%左右，紧随其后的是武汉凡谷，其业绩增幅预计达180%至210%，这2家公司的年报均将于下周五披露。
此外，15家公司预计净利润将出现扭亏，其中印纪传媒与云南铜业的扭亏额将破亿，且印纪传媒预计实现净利润较大，约4.35至4.4亿元，将于下周四披露年报。
另一方面，共有12家公司预计净利润将出现首亏，且6家亏损额破亿，其中山东钢铁的亏损额最大，或将高达13.5亿元。
另外，在预计续亏的公司中，泸天化的亏损额度最大，或达9至12亿元，将于下周三交付成绩单。

高尔夫专业的毕业生去哪儿了？
北体大高尔夫专项班第一届学生共22人，毕业后大多留在高尔夫行业内。
供图/北体大高尔夫专项班 辽宁职业学院是专科院校，该校高尔夫专业的毕业生毕业后多在本行业找到了工作。
图为该校学生在练习场练球。
供图/辽宁职业学院 深圳大学第一届高尔夫专业毕业生，也是全国第一批高尔夫专业毕业生。
供图/深圳大学 高尔夫专科院校注重实践课程，主要负责培养球童、教练。
供图/辽宁职业学院 深圳大学1997级高尔夫专业的学生在课堂上。
供图/深圳大学又是一年毕业季。
有数据表明，最近几年高尔夫本科专业的毕业生，有90%左右都选择了其他行业。
是高尔夫行业对毕业生的吸引力太低，是高尔夫行业的人才已经饱和，还是高校的高尔夫专业教育出了问题？
毕业季，分手季？
2012年，就读于“北京体育大学世纪联合高尔夫专项班”(以下简称北体大高尔夫专项班)的钟道懿毕业了，在北京待了两个月后，他回到家乡广西的一家银行做起了信贷客户经理。
“不在高尔夫行业工作，是觉得待遇低。
北体大高尔夫专项班采取的是2+2的模式，即学生在大一、大二学习入学时的专业，后两年进入高尔夫专项班。
钟道懿考进北体大时被调剂到了游泳专业。
对这个专业，他没有太大的兴趣。
大二下学期，一位在高尔夫专项班的学长向他推荐了高尔夫专业，他认为这个专业很有新鲜感，于是就选择了去高尔夫专项班学习。
“当时也没有打算毕业后从事与高尔夫直接有关系的工作。
钟道懿在毕业前，曾在广西南宁的一家高尔夫俱乐部实习，做练习场经理，这个工作转正后一个月能拿到三四千元的工资。
在球场实习的经历让他感慨，“不在高尔夫行业内的原因不仅仅是钱的问题，还有一个原因是工作地点。
球场一般都离市区很远，出行不方便。
”毕业后，他首先选择了北京昌平的一家房地产公司，做总裁秘书，一个月工资5000元，基本符合他的预期。
在昌平工作了两个月后，他感觉北京的生活压力较大，且为了身在广西的女友，他回到了广西。
当时恰逢广西的一家银行招信贷客户经理，招聘条件上写明：高尔夫打得好的应聘者优先。
钟道懿暗自庆幸，“幸好当时选了高尔夫专业。
”在银行第一年，他的年薪是4万，第二年收入大概8万，第三年15万左右，他感觉，如果选择高尔夫行业，薪酬和上升空间应该没有这么大。
虽然在银行这个听起来与高尔夫不沾边的行业里，但是出于与客户谈业务的需要，钟道懿每周至少打一场球。
他说：“高尔夫是我掌握的一个技能，我也算靠高尔夫吃饭。
” 当时，钟道懿所在的高尔夫专项班有50人左右，而如今不在高尔夫圈里的有近一半。
“有回去做家族企业的、有做特警的，有做服务业的，各行各业的都有。
暨南大学某老师说，“国内高尔夫本科专业应届毕业生在本行业的就业率大约是9%到10%。
”这个数字得到了曾任深圳大学高尔夫学院院长的张晓春的认可。
同时他表示，随着高尔夫相关产业的增多，这个比例也在变大。
今年的应届毕业生赵炫宇来自暨南大学旅游管理专业（高尔夫管理方向)。
她所在班级有31名学生，除了三、四名学生是主动报考了高尔夫专业，其他人都是被调剂过来的，她也不例外。
国际级高尔夫裁判刘阳是暨南大学第三届（2005级）高尔夫专业的毕业生，他也是被调剂到这个专业的。
“10%这个数字是差不多的。
我们学校高尔夫专业的学生有二三十人左右，第一届毕业生进入高尔夫行业的有六七个，第二届就变成了四五个，到了我们这一届只有两个人在行业内了。
”刘阳认为，很多同学毕业放弃高尔夫的主要原因是因为该专业的学生是调剂的，对高尔夫的兴趣不大。
此外，球场的圈子过小，以及偏远的地理位置是很多人无法接受的。
从小喜欢高尔夫的郭田远2010年毕业于深圳大学高尔夫专业。
“我的第一志愿是高尔夫，但是我们班里六十多个人，百分之八十都是调剂的，选高尔夫专业为第一志愿的很少。
”对于深大高尔夫专业的学生中，一大部分是调剂生的情况，张晓春说：“学生们学习高尔夫之后都是很开心的，极少有学生申请转系的。
这说明高尔夫不够普及，需要被熟悉。
”毕业后，郭田远班上仅有七八个在业内工作，也就是对口就业率是10%左右。
针对大部分学生不在业内就业的现象，张晓春解释说，首先，这是生源问题。
深圳大学的大部分学生是深圳生源，学生的家庭条件一般都不错，就业选择较多，有三分之一以上的毕业生会出国继续深造。
这是因为学校的特殊性而产生的对口就业率低的原因。
其次，对于国内就业环境来说，高尔夫行业基层人员待遇较差、发展空间及上升渠道少也是导致毕业生转行的重要原因。
有离开的，也有留守的少数派。
2002年9月2日，北体大高尔夫专项班正式开课。
当时有30多人报名，经过笔试、面试等综合考核，合格的学生共22人——来自运动人体科学专业的冯力源也是其中之一。
“足球篮球都玩过，还没玩过高尔夫球。
”冯力源回忆说。
学校讲座也说高尔夫是朝阳产业，且缺人才，就业前景是很好的。
好奇心与对未来的憧憬驱使他成为北体大高尔夫专项班的第一届学生。
毕业后，冯力源班里的学生大多从事了高尔夫行业，不过到了现在，仍然留在高尔夫圈内的有一半左右。
“我们接触了‘绿毒’，就上瘾了。
实习的时候有同学在球场实习，说只要能打球，不给钱都可以。
”冯力源说。
冯力源毕业后来到华彬高尔夫俱乐部实习，一个月不到3000元工资。
他坦承，“这与最初的预期不符。
但是我的想法很简单，就是喜欢打球。
”如今，三十出头的他担任女子中巡赛的赛事总监兼裁判长，很早就成为国际裁判的他曾执裁过四大满贯赛事。
他说，能够做自己喜欢的工作，并且能以此养活自己，没有什么比这更好的事情了。
本科毕业，杆数破不了百？
据悉，目前我国有包括北京体育大学、深圳大学、暨南大学、海南师范大学、上海体育学院、广州体育学院、武汉体育学院、天津体育学院、湖南涉外经济学院、广州体育职业技术学院等近100家本科及大专院校开设有高尔夫相关专业。
在国家教育部的本科目录中，目前国内所有开设的高尔夫本科专业都是挂靠在不同的本科名录之下。
深圳大学是全国第一所开设高尔夫专业的高等院校，高尔夫学院学生所学专业是工商管理专业下的高尔夫管理方向，学生毕业获得的是管理学学士学位。
张晓春表示，深圳大学高尔夫学院的专业培养目标是将学生打造成为今后中国高尔夫产业中高层的管理者。
深圳大学除了高尔夫方面的理论课程，还包括经济管理、运动休闲产业以及农学草坪学实验等课程。
但张晓春感觉比较遗憾的是，学生在实践上还是欠缺。
深圳大学为了提高学生的球技水平，曾经设定一个杆数成绩，作为学生毕业的一个必须通过的项目。
但是这个计划被张晓春终止了，“有的学生身体状况不允许，有的学生不喜欢打球，如果设置硬性标准反而会影响他们毕业。
”之后，球技课变成了选修课，对学生的要求是动作要规范，并且球技要尽量提高。
刘阳认为暨南大学高尔夫专业的理论课程都是比较有用的。
其中大学期间学习的基础课程，比如语文、经济、心理、财务等课程对个人发展有益。
而专业课中，“高尔夫运动技巧的课程让我们学习到打球的正路，学草皮设计等也加强了对高尔夫的认识。
”钟道懿说，北体大的财务课程对他的就业比较有帮助，可是他认为草坪维护等课程则不是很实用。
“另外学校偏重于理论的学习，而下场打球的时间比较少。
”刚毕业时他打球的成绩是120杆左右，如今因为工作需要经常打球，他的成绩提到85杆左右。
高尔夫本科教育与专科及高职教育在一定程度上来讲是互补的。
本科教育都需要挂靠在其他院校之下，专科院校则可以开办独立的高尔夫专业。
“专科主要以技能的培养为主，不是理论的科学研究，这是本科与专科教育最起码的区别。
”张晓春说。
有趣的是，在高尔夫行业内就业的比例，专科院校比本科院校要高一些。
“在刚进学校的时候，面对认为学费贵而想转专业的学生，我们老师说毕业可以去做球童，你交的钱两三个月就回来了。
还有师姐说做球童很赚钱，有的老板赌钱赢了给的小费会很多，我们当时听了就心花怒放。
”回想刚入学时的情景，广西体育高等专科学校的高尔夫与休闲旅游系的袁亮笑着说。
袁亮今年七月毕业。
她有很多同学的第一份工作都是做球童。
“大家都想做球童，赚两年钱，然后回家再转行。
袁亮班级有13个人，有11个人在高尔夫行业找到了工作。
张晓春高度评价了辽宁职业学院的高尔夫专业。
中高协的教练员集训和裁判员培训基地设在该校，该校副院长安铁民称，学校的就业率是百分之百，且大部分毕业生会选择高尔夫行业工作，做高尔夫教练、球童及高尔夫营销管理工作的比较多。
该校的课程设置，包括偏重培养教练方向的高尔夫技术与管理，培养球童的高尔夫运营与管理，另外还有高尔夫专业技术，高尔夫规则，竞赛组织等二十多门课程。
从2005年创建高尔夫专业到现在，该校毕业生中仍然在做球童的不在少数。
安铁民说，球童行业流动性较大，比较缺人，而随着大型比赛的增多，职业球童更缺。
因此，他们也在为培养职业球童进行课程改进。
高尔夫草坪养护人员也是稀缺的，不过该校不开设这个专业。
原因是工资待遇比较低，安铁民解释说，“做草坪养护的收入一个月3000到4000，又很累。
球童有的一个月能挣到一万元以上。
”学费不菲，招生不易张晓春指出，高尔夫专业的招生目前存在一定困难。
主要的原因是高尔夫专业的影响力还不够大，很多人对高尔夫仍然不了解。
虽然学生的就业有保障，不过安铁民说，受大环境影响，以及很多家长对高尔夫的了解程度不高，他们的招生数量仍然有限，一年大概在200人左右。
相比于公立学校辽宁职业学院，私立学校北京汇佳职业学院的高尔夫专业如今存在着较严重的招生困境。
该校娱乐经济与管理系主任李良忠表示，该校有自己的练习场，学费为2万元一年。
他指出，毕业生就业是没有问题的，但招生存在很大问题。
高峰期能够招到100多人，然而如今却下降到了二三十人。
究其原因，他说是政策环境及大众对高尔夫的认识度、学校宣传力度等因素造成的。
此外，本科院校高尔夫专业每年的学费一般都超过一万元，张晓春表示，这也在一定程度上阻碍了一些学生选择这个专业。
袁亮所在学校每年的学费3200元，场地及训练费4700元。
专科学校是三年制，而大三这一年所有的学生都要在校外实习，因此场地和训练费在大三时不需要缴纳。
袁亮的老家在四川农村，在上大学前的暑假，她就开始打工。
开学前，她家的左邻右舍给过她一些钱，之后父亲又给了她4000元左右，加起来总共8000元左右，足够支付她第一年的学费。
上大学后，她考取了国家B级裁判证书，做实习裁判也会有工资，就很少跟家里要钱了。
“如果是在本科学校，上四年学，一年交一万多元，我家里可能就会比较吃力。
”深圳大学一年的学费是12000元。
高尔夫专业的学费比其他专业学费高，主要是高在学球的场地费用上。
张晓春也表示，培养高尔夫专业学生的成本很高，“虽然学费一万多，但是远远不够我们在他们身上投入的。
暨南大学的基本学费是6000元，训练费是4800元，总共10800元。
缴学费时，赵炫宇的家人感觉学费偏高，但是她上学后有奖学金同时做实习裁判，所以学费对她来说不会有太大问题。
赵炫宇说：“刚上学时，大家感觉很新鲜，很多人觉得这辈子可能跟高尔夫也没有关系，所以都会认真学习，我不后悔学习高尔夫，并且我们班里也没有人觉得学费花得冤枉。
”北体大高尔夫专项班的第一届学生的学费是9000元，包括基本学费3500元，场地及培训费5500元。
“只是多交两年钱，但是能够让我们了解高尔夫并且逐渐爱上高尔夫。
”对于学费，冯力源如是说。
到了钟道懿这一届，学生的学费包括9000元的场地及培训费用以及基本学费5000元，加起来是14000元。
“没有感到学费高，因为可以打球，所以还可以接受。
”张晓春表示，虽然学费比其他的专业要贵一些，但是学习高尔夫专业是性价比比较高的，学生在学习知识之余，可以接触更多的平台和发展空间。
师说“如果要进入高尔夫行业，必须有吃苦耐劳的心理准备，不要眼高手低。
艺多不压身，学会打球，交往的平台不一样，机会也会更多。
另外，球场等招聘单位也应该考虑怎么为学生提高就业环境以留住人才。

重磅！合肥市网约车实施细则（征求意见稿）发布！共34条！（附图解）
随着国务院办公厅《关于深化改革推进出租汽车行业健康发展的指导意见》出台，网约车的服务和管理引起了广泛关注。
今天下午，合肥市公布《合肥市网络预约出租汽车经营服务管理实施细则（征求意见稿）》，在网约车和驾驶员的准入方面，合肥与其他城市有着很大不同，如网约车排量只需达到1.6L以上；取得本市居住证便有申请网约车资格等。
据了解，该稿将面对社会公开征求意见一周，11月1日起施行，有效期2年。
【网约车排量达到1.6L以上】此前，部分城市在政策征求意见时惹了不少争议，焦点问题便集中在网约车准入上，如规定网约车排量需达到2.0L或1.8T以上。
对此，合肥市运管处相关负责人介绍，“合肥版”征求意见稿规定燃油车辆轴距达到2700毫米以上、排量达到1.6L以上；新能源车辆轴距达到2600毫米以上。
“我们把握‘高品质服务、差异化经营的原则，对网约车的定位是稍高于巡游车的。
合肥本地巡游出租车普遍排量是1.6L，轴距2650，所以网约车准入门槛比这个标准稍高。
”该负责人说。
“征求意见稿”还提到，网约车需安装符合规定的具有行驶记录功能的车辆卫星定位装置、应急报警装置；车辆初始登记日期至申请时未超过3年；网约车行驶里程达到60万千米时强制报废，未达到60万千米但使用年限达到8年时，退出网约车经营。
【户籍门槛宽松 司机需持证上岗】据了解，从事网约车经营的驾驶员需具有本市户籍或取得市区居住证，这意味着外地户籍人员同样有机会在合肥开网约车。
今后网约车司机不仅要通过平台审核，还需在交通运输管理机构提交申请。
市道路运输管理机构依据驾驶员申请，核查完毕后给合格驾驶员发放《网络预约出租汽车驾驶员证》。
《网络预约出租汽车驾驶员证》有效期为6年。
取得《网络预约出租汽车驾驶员证》需要满足：取得相应准驾车型机动车驾驶证并具有3年以上驾驶经历；无交通肇事犯罪、危险驾驶犯罪记录，无吸毒记录，无饮酒后驾驶记录，最近连续3个记分周期内没有记满12分记录；最近5年内无被吊销出租汽车驾驶员从业资格的记录；无暴力犯罪记录；年龄不超过60周岁。
值得一提的是，持有《巡游出租汽车驾驶员证》的，可从事网约车经营活动。
【网约车司机不得同时接入两个两台】“征求意见稿”中提到，取得《网络预约出租汽车运输证》的车辆，不得同时接入两个或以上网约车平台从事经营。
采取承包经营方式的驾驶员，应当按规定注册上岗并直接从事运营活动，不得转包；另外，各家网约车平台公司都应将本平台的数据库接入市交通运输主管部门监管平台并实时传输。
除配合国家机关依法行使监督检查权或刑事侦查权外，不得将采集的驾驶员、约车人和乘客的个人信息用于超越提供网约车业务所必需的范围，不得向任何第三方提供驾驶员、约车人和乘客的个人信息，不得泄露地理坐标、地理标志物等涉及国家安全的敏感信息。
将来，合肥各有关部门会按照职责建立网约车平台公司和驾驶员信用记录，并纳入全国信用信息共享平台。
同时将网约车平台公司行政许可和行政处罚等信用信息在全国企业信用信息公示系统上予以公示。
点击查看高清大图↓↓ 来源/ 人民网安徽编辑/ 高平

中国雾霾日益严重，看看美国是怎么治理雾霾的
近日小编被帝都的雾霾震撼了，能见度越来越低，五十度灰霾下的帝都一片叹息：风咋还不来呢？
忽闻前方传来喜讯：石家庄的大风正在路上！
那为什么国外没雾霾呢？
下面留学网就带大家看看美国是怎么治理雾霾的！
经济最为发达的美国也是有雾霾的，只要工业生产到达一定程度，不可避免地会有大规模污染，那么美国人怎么治理雾霾呢?1.设立空气质量管理区，加大区域环境管理部门的自主权。
2.设立排放许可证制度，严格控制排放源;3.为交通污染源(从内燃机、汽油到排放)设立了严格环境标准;4.开放环境交易市场，将市场化手段引入环境减排中;5.投入很强的科研及管理力量，开发通用的环评软件及有效的污染控制技术。
为什么发达国家的环保部门具有极大的权力?在这里面，公众的参与权和知情权，NGO的参与，环境诉讼的威力，都是极为关键的。
“美国民间笃信政府只能在人民不能实现自我管理时介入，但在环境问题上，人们给了联邦政府很大权力。
根据以上法律精神成立的美国环境保护局，对各地的环境问题有最终仲裁权，不容地方挑战，特别是涉及污染问题的技术性问题。
如：南加空气管理局不属辖区内任何一个县市政府，无需看地方行政领导眼色行事，只对董事会负责。
”选自：美国爱荷华州立大学设计学院助理教授文章《洛杉矶的治霾经验》在我国的语境下，却有些水土不服。
或者，从今天开始，我们可以改造水土……如何使经济发展绿色化，而不是演出猫捉老鼠的低效内耗，你死我活的零和游戏?每个国家都有其自身的特征，牌发完了抱怨别人牌好是没用的，把自己手上的牌打好才是正经。
这些方法能否在中国奏效?答案需要靠每个人共同塑造。
看到这里，大家知道美国是怎么治理雾霾的了吧，虽然我国目前还没普及，但是治理雾霾从我做起，加油吧!加入留学QQ交流群：521046051，还可免费领取留学考试资料。
文章转载自留学网，原文地址http://usa.liuxue.com/news/49545.html

大数据成普天药械网“行业领先”新引擎！
当我们开始步入大数据时代，医药电商领域的数据运用也在悄然升级。
医药电商不仅医药耗材设备品类繁多数据海量，未来从医药生产到销售和医疗也都趋向个性化、定制化，所以医药电商急需大数据的支持。
普天药械网此次平台升级的核心，就是紧紧围绕“整合药械大数据，攻克流通老难题”展开，努力通过医药大数据的搜集、存储、分析，进而推进全行业需求与供应的对接，需求与金融的对接，需求与生产的对接。
大数据将成为普天平台技术核心竞争力和新标签，普天大数据所产生的价值，毫无疑问将超出我们想象的空间。
在这次平台升级中，针对用户对产品体验的需求不断升级和APP移动端的购物比重将越来越大的实际情况，普天首先通过SAAS+B2B的结合模式，将采集到采购商统计数据、地区分布数据、商品统计数据、销售统计数据、订单区域分布数据等，通过数据报表和精准用户画像等形式，来为采供双方提供更加便捷高效的用户采购体验，大数据为其更快的达成交易提供了一个参考依据。
用户体验尽管“看不见摸不着”，但是却非常实在，可以做细，可以改善。
为了进一步提升用户平台高效便捷的体验，普天在数据挖掘运用上不断向纵深推进。
建立公共产品库。
为企业的商品挂网和配送申请提供便利，解决了对于产品的搜索、配送的信息等不完整的问题。
建立科学的价格指数体系。
通过对挂网价、上限价、平均价、专供价、区域价、区间价等多维度考察，形成科学的价格指数，指导供应商的合理定价，解决了采供双方更加合理、便捷的完成销售交易。
建立诚信体系机制。
通过实际交易情况，整理采供双方的付款周期、交货周期、退换货次数等得出双方的诚信指数与服务质量，有利于解决交易过程中故意拖延货款，退换货等过程中产生的损耗，促进诚信交易环境的建立，保障交易服务的安全和质量。
大数据的可视化。
利用数据分析模块进行相关数据的分析与呈现，节约了采供双方统计数据的成本和更加便捷的完成数据的需求。
同时，着手建立临床数据库，达到记录统计产品临床实际效果，给医院采购或品牌切换提供参考。
在这个数据化与工业化充分融合的时代，大数据作为未来中国“新经济”的驱动力之一，也将赋予普天在医药电商领域的竞争新的内涵。
普天将不断努力提升挖掘大数据的深度价值和魅力，创建大数据融合与价值变现的新模式，为树立医药电商行业新标杆而不懈努力。

农村小伙神级模仿WWE 一 大毛二毛大PK
农村小伙神级模仿WWE一大毛二毛大PK.flv

7900元落医院一分不差被送还 为商洛保安点赞
去医院看病，却一时大意，将7900元的“救命钱”落在了医院门诊大厅，这可急坏了商洛的李师傅。
就在他懊恼之际，医院保卫科告诉他，救命钱找回来了。
李师傅家人最近在商洛市中心医院住院，7月24日晚8时30分，哥哥专门给他送了一笔钱让交住院费。
“我哥有事走得急，塞给我一沓钱，也没说多少。
”李师傅说，他把钱揣兜里，没顾上数就直奔病房。
到了病房一摸口袋，整个人一下子愣住了，厚厚一沓钱竟然不知所踪。
晚上的市中心医院门诊大厅，人流不是很多，医院保安员邵森正在例行巡逻，突然发现不远处的休息椅下面有厚厚一沓东西，走进一看，竟然全是100元面额的人民币，足足有79张。
小邵以前也在医院捡到过患者落下的东西，但碰到这么大金额的现金还是第一次。
小邵没有犹豫，第一时间将全部现金交到了医院治安保障科。
10多分钟后，李师傅气喘吁吁地跑来治安保障科报警，因为说不出具体金额，医院让李师傅马上将哥哥叫来。
20多分钟后，李师傅兄弟两人再次回来，核对金额及丢失时间、地点等无误后，7900元的“救命钱”终于完璧归赵。
华商记者 曾春 通讯员 侯希作者：*曾春来源华商网-华商报)

《爵迹》让小四哭了，也让参投方伤心了
《爵迹》让郭敬明哭了，《爵迹》也让一家新三板公司伤心了。
10月10日，《爵迹》上映11天，票房3.63亿。
相比于《小时代》系列，《爵迹》的战绩实在算不上好，难怪小四很不开心。
说到《爵迹》，笔者更关心的是，和力辰光参与了这部电影的投资。
和力辰光是一家新三板影视公司，和郭敬明有着非同一般的关系。
郭敬明因为《小时代》系列成为和力辰光的股东之一，而和力辰光凭借郭敬明的《小时代》系列发家致富。
但由于和力辰光对“郭敬明”这个IP的依赖太大，势必在未来会产生一定的风险。
《爵迹》败北之际，笔者要研究一下，郭敬明这个IP到底还能带和力辰光走多远？
1、年收入上亿，大部分来源于“郭敬明”毫不夸张地说，小四是和力辰光的半边天。
小四和和力辰光结缘是因为《小时代》系列。
2012年12月12日，和力辰光实际控制人李力与郭敬明签署《股权转让协议》，约定李力将其持有的和力有限5%股权转让予郭敬明，转让价格为1元/股，转让时间为《股权转让协议》生效且《小时代》系列电影顺利上映后。
如今，郭敬明持有和力辰光4.05%的股份。
而和力辰光用股权换来了郭敬明小说《小时代》系列的改编权，和未来5年双方将优先合作9部影视剧作品的协议（不包括《小时代》系列和《是！
尚先生》），从此踏上了致富路。
2012年，和力辰光从郭敬明手中拿到《小时代1、2》的电影改编权后，迫于手上的资金不足，只能通过与大盛国际进行洽谈引入其作为投资方，并把执行制片权交给了大盛国际。
因此我们看到在2013年，《小时代1、2》虽累计票房达7.8亿元，但和力辰光才拿到了3400多万的票房分成。
看到了《小时代1、2》的吸金潜质，和力辰光一举拿下了《小时代3、4》的执行制片权，从此公司业绩开始起飞，在2015年迈入新三板115家影视类公司TOP 10。
2016年6月8日，挂牌仅三个多月的和力辰光发布公告称，公司已开始进入上市辅导阶段。
和力辰光的业绩“三级跳”，大部分来源于《小时代》，2013年，《小时代1、2》的收入一度占到公司总收入的85.5%，2014年也有74.7%。
从2016年半年报以及新片上映计划看，和力辰光依旧是郭敬明“一家独大”。
2016年上半年营业总收入为7553.13万元，贡献最大的是来自于《是！
尚先生》，占到当期营收的70%。
而《爵迹》也将成为公司下半年的业绩的重头戏。
2、庞大的粉丝群，“郭敬明”会成为公司的诗和远方吗？
用小四撑起半边天的和力辰光，还能用小四继续强大吗？
郭敬明电影的商业模式也许可以回答这个问题。
从市场角度看，郭敬明的电影是极具商业价值的，因为有庞大的粉丝基础。
郭敬明影视作品的粉丝基础主要分两块，一块是他自身的粉丝，另一块是明星的粉丝。
从《夏至未至》到《幻城》再到《小时代》，郭敬明的小说积攒了大批90后的读者粉丝（截止目前郭敬明微博粉丝为4023万），尤其是《小时代》的小说，在第一、二发售后，立即成为当月销售冠军，并且销量已分别超过百万册，也就是说，小说为电影的票房做了原始积累。
这就是《小时代》系列电影即使“烂”也能获得高票房的主要原因。
明星策略是郭敬明的又一杀手锏。
《小时代》的杨幂、陈学冬，《爵迹》的陈伟霆、吴亦凡、王源，都是在微博上具有千万粉丝级别的明星，即使每个明星只有10%的粉丝来观看电影，票房过两三亿也是轻轻松松。
而且这些明星还有一个共同点，就是都有强大的死忠粉丝团，粉丝消费与推广的自发性，对电影的传播和营销起到了至关重要的推手作用。
比如《爵迹》的主演之一王源，TFBOYS的成员，在今年6月，他登上了《时尚芭莎》的封面。
杂志开售后，官方销售渠道在48秒内售出了7万多册，而总销量也达到了100多万册。
此外由于供不应求，淘宝网上有店家坐地起价，原价20元的杂志，当期被炒到了100元以上。
在当今中国的电影市场里，“当红明星+畅销小说IP”是最具商业效益的模式。
所以《盗墓笔记》10亿、《鬼吹灯之寻龙诀》16.8亿、《致我们终将逝去的青春》7.2亿的高票房也就不足为奇了。
从各大影视公司掘地三尺抢购好影视IP的状况看，短期，至少在和力辰光登上主板之前，只要郭敬明的影视作品没有大的审批风险，依然有强势增长的动力。
事实上，和力辰光与华谊兄弟有相似之处。
华谊在涉足影视行业之初，通过投资冯小刚的系列电影，让双方名利双收，到后来“华谊兄弟+冯小刚”是票房大卖的代名词。
两者深度合作20年，冯导14部电影累计票房超过30亿元。
对冯小刚的依赖是华谊一直想解决的问题之一，从早期开拓明星经纪业务到后来新增互联网娱乐、品牌授权及服务业务，华谊兄弟显然已经达到了一定的成效。
但即使在华谊兄弟去“冯小刚化”的进程中，冯导的电影依然是公司电影收入的重要来源之一。
参考华谊兄弟，郭敬明也会渐渐成为和力辰光的“诗和远方”，但是这是建立在对郭敬明依赖程度降低的情况下。
我们看到和力辰光也在为此进行布局，除了上面说的调整业务结构外，还在大量采购和囤积影视IP和剧本，截止2015年12月31日，公司未来两年的21个项目中，有15个已立项，当中与郭敬明相关的只有《爵迹》系列。
那么，渐渐脱离了“郭敬明”标签的和力辰光，将会发展成什么样？
笔者喜欢研究国际局势和热点事件，同时也是一名国际金融理财师（CFP）。
原油、铜、天然气、白银等大宗商品+薇-*信：NBF018

99%的人不知道米饭不能与什么一起吃！
来源：生活小妙招米饭 米饭，是中国人日常饮食中的主角之一，中国南方主食。
米饭可与五味调配，几乎可以供给全身所需营养。
但您知道，米饭不能和什么一起吃么？
除了米饭还有哪些常见食物不能一起食用呢？
大米不宜与马肉、蜂蜜、苍耳同食。
鸡蛋不宜与糖同煮，与糖精、红糖同食会中毒；与鹅肉同食损伤脾胃；与兔肉柿子同食导致腹泻；同时不宜与甲鱼鲤鱼、豆浆、茶同食。
猪肉食用后不宜大量饮茶。
不宜与乌梅、甘草、鲫鱼、虾、鸽肉、田螺、杏仁、驴肉、羊肝、香菜、甲鱼、菱角、荞麦、鹌鹑肉、牛肉同食。
牛奶与瘦肉不宜同食。
因为牛奶里含有大量的钙，而瘦肉里则含磷，这两种营养素不能同时吸收，国外医学界称之为磷钙相克。
钙磷最佳比为1:1到1:1.5之间，此时互相促进吸收。
胡萝卜不宜与酒同食。
会造成大量胡萝卜素与酒精一同进入人体，而在肝脏中产生毒素，导致肝病;另外萝卜主泻、胡萝卜为补，所以二者最好不要同食。
紫菜不宜与酸涩水果同食。
不宜与柿子同食，易造成胃肠不适。
蜂蜜不宜与葱同食。
与大葱同食会引起中毒，伤眼睛，引起眼睛不适，严重会导致失明。
土豆不宜与甜柿子同食。
豆腐不宜与菠菜同食。
同食不但钙得不到吸收，还会破坏本身内部的钙质，导致颈椎、腰椎病、结石病。
柠檬不宜与橘子同食。
长期同食可导致胃溃疡，严重者会肠胃穿孔。
西瓜不宜与香蕉同食，香蕉与西瓜、哈蜜瓜、香瓜同食容易引发肾亏，导致血糖升高。
黑木耳不宜与白萝卜同食，同食能导致皮炎、皮癣、老年斑。
羊肉不宜与醋同食，同食会引发心脏病。
鸡肉不宜与菊花同食，同食会中毒，后果严重，应坚决避开。
米汤不宜与牛奶同食，同食会对维生素A造成破坏，长期服用损坏视力。
最近热文中国第一大美女，震惊了全世界！
杭州7岁女孩感染了这种病毒，发烧5天几乎要肝衰竭！
请注意这些市场上随处可买，很多人经常吃！
可能强致癌！
涨“姿势”了没？
赶紧转发给身边的亲朋好友别忘记给小编点zan哦！

唐山新营销：解密楼市新政，推荐全市性价比最高的商业和住宅
最近，中央发布房地产新政，央行、住建部与银监会发布《关于个人住房贷款政策有关问题的通知》；财政部与国家税务总局发布《关于调整个人住房转让营业税政策的通知》；国土部和住建部已经联合下发《关于优化2015年住房及用地供应结构促进房地产市场平稳健康发展的通知》。
荣盛未来城实景图片其中，最为引人注目的政策是，把二套房的首付比例从最低60%降至40%、公积金贷款的首套房的首付比例则降至2成；财政部将个人购买二手房免征营业税的期限由5年调整为2年。
从政策调整的核心内容为降低首付与二手房交易成本及减少过大城市住宅用地供应，调整幅度已然超出市场预期不少。
这一救市举措堪比2008年，但房地产市场能否就此重振楼市甚至重现2008年的疯狂，是颇值得怀疑的。
根据国家统计局数据显示：2015年1-2月全国销售面积8764万平米，同比下降16.3%，较2014年全年销售面积同比降幅大幅扩大8.7个百分点，销售金额5972亿元，同比下降15.8%，较2014年全年销售金额同比降幅扩大9.5个百分点。
国家统计局城市司高级统计师刘建伟解读2月份房价数据时表示，2月份适逢春节假期，房地产进入销售淡季。
从成交量看，70个大中城市新建商品住宅2月份销量比上月减少近10万套。
值得注意的是，尽管一、二线城市2月份新建商品住宅成交量回落较多，但部分三线城市在春节期间迎来了返乡置业潮，成交量回落较少，个别城市成交量甚至有所放大。
从近几年的季节变化规律看，3月份总体销量将会比2月份明显回升。
刘建伟的解读可谓与本次房产新政的主旨相同，即调整房地产供过于求的城市，缓解土地供应过大的城市。
说白了，就是抑制一线城市和部分供不应求的二线城市房价快速上涨的可能性，同时，力保大部分二线城市及三、四线城市房价稳定。
茂华唐山中心效果图然而，现实的情况可能恰恰相反。
自2014 年下半年放开限购以及930 新政后，一线城市新房市场与二手房市场企稳回升迹象明显，尽管2015 年1-2 月全国商品房成交面积同比下降16.3%，但北京、上海、深圳、广州四大城市1-2月合计成交面积同比增长15.7%，分别为北京（3.5%）、上海24.6%、深圳（103%）、广州（-8%），其中深圳成交量已经翻番。
而绝大多数的三、四线城市1-2月商品房成交面积都有不同幅度的下降。
新政实施后，可以预见的是，城市之间将会延续成交分化的势头，一线城市及部分二线城市或将维持较高的累计同比升幅，但是除此之外的二、三、四线城市将会保持比例不一的同比下滑。
此番房产新政，可以说是延续了自去年以来地方救市的做法，从中央层面落实拯救房地产市场的“旧常态”。
中央政府之所以在两会后极其迫切地做出这个决定，是迫于现实危机。
自1994年实行分税制以来，地方抽税能力远不及中央政府。
而2000年以后的十多年，中国迎来房地产业的黄金岁月，地方政府也由此找到了财源——土地出让金——靠卖土地获取巨额财政收入，并形成高度依赖土地财政的现状。
也就是说，一旦房地产业不景气，地方政府将走向财力枯竭的困境。
而且，2015年是地方债集中还债期，如果中央不出手救市，大面积的地方债务违约恐将不可避免。
而且，即便有了今天中央政府的救市举措，也无法完全化解地方债务危机。
楼市组合拳不过是权宜之计。
因此，若从纯市场经济角度言之，中国的许多地方政府早已到了破产的边缘。
这也就是为何中央高度关注非热点二线城市及三、四线城市房价稳定的问题，因为一线城市和热点二线城市，房产市场依然属于卖方市场，而非热点二线城市及三、四线城市已然来到了买房市场，特别是后者的趋势，是房产新政终究无法改变的局面。
其次，政府出手救市，救房产商还不是主要目的，主要目的在于拯救向地产商投放了大量贷款的银行。
可以想象，如果中国的房产泡沫像1997年香港那样突然破灭，银行将会迎来极其严酷的冬天，呆、坏、死账将无法收场。
银行伤筋动骨，势必影响民心。
危机的演变，极有可能由房产危机走向经济危机，再由经济危机走向全面的社会危机。
这也是目前政府最为担心的。
再来说说房产商。
政府全面救市的政策，让嗷嗷待哺的房产商看到了希望。
而这种希望一定程度上虚假的，因为中国的房地产业将不复过去10多年高歌猛进的时代，政府今天救市并不意味着明天还会救市，市场经济的规律不会以政府的意志转移。
中国的楼市泡沫或许不会在短时间骤然破灭，但从长远看，楼市回归常态是题中应有之义，房产商希冀放弃市场化治疗，靠政府力挽狂澜维持高房价，是极不现实的。
今次房产新政的出台，可以看出中央政府对于房地产业的欲罢不能、对土地财政的戒急用忍。
归根结底，要改变过去10多年业已形成的、房地产业以一己之力维系上下游59个产业进而推动整个经济的发展模式，可谓是知难行易。
于是，也便能理解中央政府为何会出台这走不出“旧常态”的房产新政。
嘉里雅颂居效果图 铂悦山洋房效果图基于上述分析，大家购置不动产应遵循几个原则:1，商业地产投资重点考察项目的自持比例、业态占比、与电商模式对接的总图定位；2，无论刚需盘还是改善型住宅着重点是品牌第一（品牌是建筑质量、物业管理的保障）以及容积率、绿化率、周围环境的综合考量；3，好楼盘在经济低迷期依然保值增值，差品牌一降到底最终沦落成“72家房客”。
搜狐焦点唐山站推荐全市品牌好楼盘:最具投资价值商业地产:1，荣盛·未来城;2，茂华唐山中心商业;3，凤凰金街;4，勒泰城;5，迁安·天洋城。
最佳改善型住宅社区:1，唐山铂悦山;2，唐山恒大华府;3，绿城·南湖春晓;4，万科新里程;5，华润橡树湾。
最佳刚需型住宅社区:1，和泓·阳光北岸;2，茂华唐山中心住宅;3，唐诗里;4，荣盛锦绣天地;5，电建首郡。
最佳高端社区:1，嘉里·雅颂居（新加坡）;2，天山熙湖;3，橡树湾洋房;4，唐城壹零壹;5，唐山新世界（香港）。
最佳公寓、写字楼:1，唐山新世界（香港）;2，唐山万达广场;3，新华联广场。

【互联网】随行付Apple Pay商户最全指南
随行付是首批支持ApplePay的服务商。
从2016年2月18日起，商户如有随行付所有带有“闪付”标志POS机，即可马上通过ApplePay收款。
ApplePay是什么？
ApplePay是苹果推出的支付方式，推出一天之内就有3000万绑卡用户。
熟练使用Apple Pay日渐成为商家必备技能。
POS机如何使用Apple Pay收款方式？
1 2 3 4 5 6 7 Apple Pay热点问题解答1.交易时，IPhone需要靠近POS机什么位置？
解答：IPhone靠近POS机显示屏约一厘米左右即可。
2.Apple Pay手续费如何计算？
解答：与正常刷卡手续费一致，不额外收取费用。
3.使用Apple Pay支付方式多久到账？
解答： 与正常刷卡到账时间一致。
4.使用Apple Pay支付方式会出签购单吗？
解答：会出签购单，也需要持卡人签名。
与正常刷卡交易一样，签购单建议妥善保存两年。
5.使用Apple Pay签购单上无银行卡号，调单时怎么办？
解答：提供签购单即可处理。
6.如需了解更多Apple Pay业务操作怎么办？
解答：微信关注“随行付商户服务”在线交流解答或拨打客服热线4000887626。
S910使用Apple Pay支付操作视频如下随行付－小微企业移动金融专家－

百度总裁谈“大数据隐私”：“你的秘密只有机器知道”
中新社博鳌3月27日电(记者刘旭)博鳌亚洲论坛今年连续第三年设置“大数据”相关分论坛，在27日的论坛年会“大数据的局限、误区与真相”电视辩论分论坛上，全球最大的中文搜索引擎——百度公司总裁张亚勤就公众对数据隐私的担忧回应称，“从整体上看，大数据云计算是安全的，可以放心使用。
”据IDC(互联网数据中心)预测，到2020年，全球大数据总量将相当于地球上所有海滩上沙粒总和的57倍，每两年数据就会翻倍。
但海量的大数据也带来诸多方面的挑战，其中一项重要议题就是个人隐私安全保护。
“数据是百度的血液，在百度，每天有50到60亿次的搜索请求，有超过100亿次的位置请求，所以我们可能有中国最大的数据。
”张亚勤从产品开发者和科研人员的角度解释了搜索引擎获得的大数据的用途与去向，“百度接收到的搜索请求中确实有很多隐私信息，但是这些信息都是被存放在服务器上，我们是不知道的，只有机器知道，我们不会去接触这些信息。
”他进一步解释说，这些信息本身也是被加密的，百度是通过机器算法找到所匹配的信息。
“大家不要误解，我们不会利用这些隐私去追踪个人。
”那么百度会不会通过操控机器来操控网民隐私？
面对提问，张亚勤回应说，首先，从技术和人力角度看，百度没有能力看到每个人的隐私；更重要的是，不仅对于百度，对于所有互联网公司来说，都必须遵守所在国的法律规定。
不过用户也可以选择告诉百度自己是谁，“用户需要得到信息的时候，我们可以提供不同的服务方式。
”张亚勤认为，真正理解和解决隐私和安全问题，有三个维度：其一是数据是否可靠；其二是隐私，尽管隐私涉及到技术、法规、用户使用习惯等，但对于互联网企业而言，负责任的态度和做法至关重要；其三则是安全问题。
但张亚勤指出，事情总是存在两面性，“斯诺登事件”之后，绝对隐私已经不存在。
从整体上来看，大数据带来的正面效应肯定是大于负面影响。
“把钱放到银行安全还是藏在枕头底下、在家里挖个洞放起来更安全？
整体来讲，肯定是前者更安全。
”张亚勤通过形象举例表明态度：“虽然大家对大数据时代的隐私安全存有一些顾虑，但是整体来讲，大数据、云计算是更安全的，可以放心使用。

【暑热回归】本周难逃“闷罐天”，明日入中伏
今日实况今晨的津城格外凉爽，偏东风带来久违的凉意，出门前还阴雨绵绵的天空逐渐放晴，是不是让您的心情也豁然开朗呢？
（今晨8时拍摄于天塔湖）随着午后“太阳公公”占领高地，闷热感重新占据头条。
由于云量较多，截至下午15时，市区最高气温仅升至31.5℃（伏天里不错了哦）。
今天的阳光宝宝还是比较温和~~云淡风轻的津城，最后享受下降雨后的福利吧。
明天起又要进入“闷罐”模式了哦~~ 天气趋势送走昨日的降雨，本周津城又将迎来高温高湿的天气，预计明日以多云为主，下午局部有阵雨，最高气温可达35℃，体感会比较闷热。
28-30日我市还将出现雷阵雨天气，出门携带雨具。
从31日起，在副热带高压控制下，我市转为晴朗的好天气，气温迅速上升，8月2日当天最高或达到37℃。
关注下未来几天的预报吧????今天夜间晴间多云，微风，最低25℃7月27日（周三）中 伏上午：晴转多云下午到夜间：多云间阴局部有阵雨转晴，微风，35到26℃7月28日（周四）白天到夜间：晴转阴有雷阵雨，微风，35到26℃7月29日（周五）白天到夜间：阴有雷阵雨，微风，35到26℃7月30日（周六）白天到夜间：阴有雷阵雨转多云，微风，33到25℃7月31日（周日）白天到夜间：多云转晴，微风，35到26℃8月1日（周一）白天到夜间：晴间多云，微风，36到25℃8月2日（周二）白天到夜间：晴间多云，微风，37到26℃最后，提醒大家明天（7月27日）起，进入中伏 不说了小编继续“蒸包子”去了 请及时关注我们，了解最新的气象信息！
支持我们就请转发和点赞哦！

上半年旅游接待将达20.6亿人次
据新华社电在促进旅游业改革发展战略推动下，我国旅游业保持平稳运行，预计上半年全国旅游接待总人数为20.6亿人次，实现旅游收入1.7万亿元人民币。
中国旅游研究院9日发布一季度旅游经济运行分析与上半年趋势预测认为，今年一季度旅游经济运行基本面总体稳定，受国家旅游发展战略影响，旅游领域创业创新更趋活跃。
综合考虑宏观经济下行压力和旅游经济先行指数，对上半年旅游经济运行维持相对乐观预期。
预计上半年，全国旅游接待总人数为20.6亿人次，实现旅游收入1.7万亿元人民币。

吃多咸鸭蛋 小心高血压
生活中，有不少人都喜欢吃咸鸭蛋，咸鸭蛋再配上一个馒头，当真是美味。
那么，吃咸鸭蛋都有什么养生的好处呢？
多吃会不会伤身呢？
下面我们就一起来看看吧。
吃咸鸭蛋有哪些好处与普通鸭蛋相比，咸鸭蛋中部分蛋白质被分解为氨基酸，由于盐腌，使蛋内盐分增加，蛋内无机盐也随之略增。
生蛋黄中的脂肪由于与蛋白质结合在一起，看不出含有油脂，腌制时间久了，蛋白质会变性，并与脂肪分离，脂肪聚集在一起就成了蛋黄油。
蛋黄中带有红黄色卵黄素及胡萝卜素，溶于蛋黄油呈红黄色，增加咸蛋的感官性状，咸鸭蛋出油则是腌好的标志。
此外，咸鸭蛋中钙质、铁质等无机盐含量丰富，含钙量、含铁量比鸡蛋、鲜鸭蛋都高，因此是夏日补充钙、铁的好食物。
不过再好的食物也不能无节制地吃，咸蛋用盐量一般在10%左右，吃多了容易得高血压。
挑选咸鸭蛋一个简易鉴别方法是：品质好的腌蛋外壳干净，摇动有微颤感，剥开蛋壳后，咸味适中，油多味佳，用筷子一挑，便有黄油冒出，蛋黄分为一层一层的，近一层颜色就深一层，越往里越红。
而较差的蛋外壳灰暗，有白色或黑色斑点，易碰碎，保质期较短。
剥开后蛋白软烂、腐腻、咸味大。
喜欢就点赞吧生活就像一盒巧克力你永远不知道下一颗是什么关注我们总有惊喜期待微信号：jk0532

小耶妹子mc荒芜之地生存
第十九集来啰(^_^)

胜负彩15056期解盘：德比皇马不败 德比郡博胜
1马竞技VS皇马推荐：10澳门2.00平手1.86Bet3652.025平手1.875易胜博2.13平手1.82马竞技上轮联赛客场2比2逼平马拉加，结束之前联赛3连胜，目前以20胜6平5负排名第3位，主场13胜2平1负能力超强，皇马上轮主场3比0击败埃瓦尔，近期录得联赛3连胜，目前以24胜1平6负排名第2位，客场11胜5负状态起伏较大，本场做客也有机会录得分数。
澳彩初盘给出平手盘，客队维持在中低水位买进较易，主队维持高水位阻力明显信心有所不足，易胜博同样的盘口，客队维持低水买进较易。
本场比赛建议首选平局次选客胜。
2 尤 文 VS 摩纳哥 推荐：3澳门彩票 1.80 一球 2.06Bet365 1.80 一球 2.10易胜博 2.10 一球/球半 1.85尤文上轮联赛客场0比1爆冷负于帕尔马，结束之前联赛4连胜，目前以21胜7平2负排名首位，主场13胜2平堪称主场龙，摩纳哥上轮客场3比0击败卡昂，近6轮联赛录得4胜2平，目前以16胜10平6负排名第3位，客场10胜2平4负能力超强，不过本场做客也不会得到太多的信任。
澳彩初盘给出主让一球，上盘维持在低水位阻力明显不足买进较易，易胜博主让一球/球半，给予主队非常强的信心。
本场比赛建议直接单博主胜做胆。
3 波尔图 VS 拜 仁 推荐：10澳门彩票 1.90 受半球/一球 1.96Bet365 1.875 受半球/一球 2.025易胜博 2.10 受半球/一球 1.85波尔图上轮联赛客场3比1击败里奥阿，近期录得两连胜，目前以21胜5平2负排名第2位，主场12胜1平1负能力超强，拜仁上轮主场3比0击败法兰克，近期同样录得联赛两连胜，目前以22胜4平2负排名首位，客场10胜3平1负能力超强，本场做客也将会占据更多的优势。
澳彩初盘给出客让半球/一球，上盘维持在中高水稍显阻力，下盘中水买进较易，易胜博同样的盘口，上盘维持中低水买进较易。
本场比赛建议首选客胜次选平局。
4 日耳曼 VS 巴 萨 推荐：30澳门彩票 2.06 受半球 1.80Bet365 2.05 受半球 1.85易胜博 2.02 受半球 1.93日耳曼上轮联赛客场3比2击败马赛，近期录得联赛两连胜，目前以17胜11平3负排名第1位，主场11胜4平能力较强，巴萨上轮客场2比2逼平塞维利，结束之前联赛5连胜，目前以24胜3平4负排名第1位，客场11胜3平2负能力非常强，本场做客也将会得到更多的看好。
澳彩初盘给出客让半球优势较大，上盘后期稍有降水维持在低水位买进较易，易胜博同样的盘口，上盘中水合理设防，下盘高水力阻。
本场比赛建议首选客胜次选主胜。
5 伯明翰 VS 布莱克 推荐：31立博国际 1.82 平手 1.92Bet365 1.80 平手 2.00伟德 1.85 平手 2.06伯明翰上轮联赛主场2比1击败狼队，近4轮录得2胜2负，目前以13胜14平14负排名第14位，主场9胜6平6负能力一般，布莱克上轮客场0比0逼平雷丁，近两轮录得1胜1平不败，目前以15胜13平13负排名第10位，客场6胜8平7负能力一般，本场做客也有机会录得分数。
立博初盘给出平手盘，对主队信心明显不足，但水位维持在低水位买进较易，客队中水也不乏买进空间，Bet365主队升至低水仍显不足。
本场比赛建议首选平局次选主胜。
6 德比郡 VS 布莱浦 推荐：3立博国际 1.87 球半/两球 1.86Bet365 1.90 球半/两球 2.00伟德 1.90 球半/两球 2.02德比郡上轮联赛主场1比1被布伦特逼平，近3轮录得1胜2平不败，目前以20胜12平10负排名第5位，主场11胜7平3负能力不俗，布莱浦上轮客场2比3负于伊普斯，结束之前联赛3连平，目前以4胜13平25负排名垫底，客场7平14负亦不善客战，本场做客也是凶多吉少。
立博初盘直接给出主让球半/两球，给予主队非常强的信心，上盘维持在中低水买进较易，Bet365同样的盘口，上盘中水合理设防。
本场比赛建议直接单博主胜做胆。
7 伊普斯 VS 加的夫 推荐：3立博国际 1.79 半球 1.96Bet365 1.90 半球/一球 1.90伟德 1.95 半球/一球 1.94伊普斯上轮联赛主场3比2击败布莱浦，结束之前两轮不胜，目前以20胜11平11负排名第6位，主场13胜5平2负能力较强，加的夫上轮客场2比1击败利兹，结束之前两轮不胜，目前以14胜13平15负排名第12位，客场5胜9平7负能力稍逊，本场做客也不会得到太多的机会。
立博初盘给出主让半球，上盘维持在低水位买进较易，下盘中高水稍显阻力，Bet365同样的盘口，上盘维持中水位合理设防主队。
本场比赛建议直接单博主胜做胆。
8 利 兹 VS 诺维奇 推荐：10立博国际 1.87 受半球 1.87Bet365 1.90 受半球/一球 1.90伟德 1.94 受半球/一球 1.95利兹上轮联赛主场1比2负于加的夫，近期遭遇联赛3连败，目前以14胜10平18负排名第15位，主场8胜5平8负状态起伏较大，诺维奇上轮客场2比1击败博尔顿，近期录得4连胜，目前以23胜10平9负排名第2位，客场12胜4平5负能力超强，本场做客也将会得到更多的关注。
立博初盘给出客让半球，上盘维持在中低水买进较易，但下盘同样中低水不乏买进空间，Bet365客让半球/一球，上盘中水合理。
本场比赛建议小单博客胜大单防平局。
9 米德尔 VS 狼 队 推荐：30立博国际 1.92 半球 1.82Bet365 1.85 半球 2.05伟德 1.86 半球 2.06米德尔上轮联赛主场2比0击败罗瑟汉，近4轮录得2胜2负，目前以23胜9平10负排名第4位，主场14胜4平3负能力较强，狼队上轮客场1比2负于伯明翰，结束之前联赛4连胜，目前以20胜11平11负排名第8位，客场8胜6平7负能力不俗，不过本场做客也不会得到太多的看好。
立博初盘给出主让半球优势合理，上盘维持在中水位买进较易，但下盘低水阻力不足，Bet365同样的盘口，上盘中低水合理设防。
本场比赛建议首选主胜次选直接走客胜。
10 米尔沃 VS 维 冈 推荐：10立博国际 2.04 平手/半球 1.72Bet365 2.00 平手 1.90伟德 2.00 平手 1.91米尔沃上轮联赛主场0比2负于沃特福，结束之前联赛3轮不败，目前以8胜12平21负排名第23位，主场4胜6平11负能力非常差，维冈上轮客场2比2逼平富勒姆，结束之前两连败，目前以8胜12平22负排名第22位，客场6胜4平11负偶有闪光，本场做客也有机会录得分数。
立博初盘给出主让平手/半球，但上盘维持高水位阻力明显，下盘超低水买进较易，Bet365初盘平手，客队降至中水加大防范力度。
本场比赛建议首选客胜次选平局。
11 谢周三 VS 布伦特 推荐：10立博国际 1.92 平手 1.82Bet365 2.10 平手 1.80伟德 1.79 受平手/半球 2.13谢周三上轮联赛主场1比1被查尔顿逼平，近3轮录得2平1负不胜，目前以13胜16平13负排名第13位，主场4胜11平6负完全不善主战，布伦特上轮客场1比1逼平德比郡，近4轮录得1胜3平，目前以21胜8平13负排名第7位，客场10胜3平8负状态起伏较大，本场做客也有机会录得分数。
立博初盘给出平手盘，客队维持低水位买进较易，伟德后期降至客让平手/半球，上盘也升至超高水阻力非常明显。
本场比赛建议首选平局次选客胜。
12 博尔顿 VS 查尔顿 推荐：31立博国际 1.89 平手/半球 1.85Bet365 2.02 半球 1.77伟德 1.83 平手/半球 2.10博尔顿上轮联赛主场1比2负于诺维奇，结束之前联赛3轮不败，目前以13胜10平19负排名第17位，主场9胜7平5负能力一般，查尔顿上轮客场1比1逼平谢周三，近3轮录得2平1负，目前以13胜17平12负排名第11位，客场5胜8平8负能力稍逊，本场做客也不会得到太多的看好。
立博初盘给出主让平手/半球，上盘维持在中低水买进较易，但下盘同样中低水不乏买进空间，Bet365主让半球，上盘高水力阻。
本场比赛建议首选主胜次选平局。
13 雷 丁 VS 伯恩茅 推荐：10立博国际 1.88 受半球/一球 1.85Bet365 2.10 受半球/一球 1.80伟德 2.10 受半球/一球 1.83雷丁上轮联赛主场0比0被布莱克逼平，近期遭遇联赛3连平，目前以12胜11平18负排名第18位，主场8胜5平7负状态有所起伏，伯恩茅上轮客场2比0击败布赖顿，近期录得两连胜，目前以23胜11平8负排名首位，客场11胜5平5负能力超强，本场做客也将会得到更多的支持。
立博初盘直接给出客让半球/一球，上盘维持在中低水买进较易，下盘同样中低水不乏买进空间，Bet365上盘降至低水买进较易。
本场比赛建议小单博客胜大单防平局。
14 诺丁汉 VS 沃特福 推荐：310立博国际 1.77 受平手/半球 1.98Bet365 1.875 受平手/半球 2.025伟德 2.02 受平手/半球 1.90诺丁汉上轮联赛主场0比1负于哈德斯，近4轮仅录得1平3负，目前以15胜13平14负排名第9位，主场9胜5平7负状态起伏较大，沃特福上轮客场2比0击败米尔沃，近期录得两连胜，目前以24胜7平11负排名第3位，客场11胜4平6负能力较强，本场做客也将会得到更多的信任。
立博初盘给出客让平手/半球，上盘维持在中高水阻力明显，下盘低水买进较易，Bet365同样的盘口，上盘升至高水信心有所不足。
本场比赛建议首选客胜次选主胜防冷加平局。

134个团队角逐合肥创业大赛 近半项目都“触网”
中安在线讯据市场星报报道，昨日，由合肥市科技局牵头举办的第五届中国创新创业大赛(合肥赛区)正式启动赛事，记者从大赛组委会了解到，共有99家企业、35个团队有资格参加合肥赛区的角逐，其中，互联网及移动互联网项目占近半数。
参赛者：傍上“互联网+”的智慧项目第五届中国创新创业大赛第一次开通了地方赛事，合肥市也是首次承办这种选拔赛，昨日，合肥市科技局高新处处长马卫东介绍。
本次大赛按照企业组和团队组进行比赛，前期通过全国统一报名渠道参加合肥赛事的共有214家企业和团队。
资格确认可以参加比赛的为134家企业和团队，其中企业99家、团队35个。
合肥赛区分为五个领域进行比赛，分别是电子信息、先进制造、互联网及移动互联网、生物医药和新能源及节能环保、新材料。
其中，参加互联网及移动互联网项目的团队和企业数最多，达到40家，比赛人数其次多的是电子信息和先进制造领域。
选择什么样的项目才能快速进入普通消费者的视野？
很多参赛者都选择站在了巨人的肩膀上来做项目，如仿照百度搜索引擎的医疗诊所智能搜索项目、用微信二维码进行企业形象展示和推广项目。
评委：关注实体，而不是纯互联网到底什么样的创业创新，才能获得评委的青睐呢？
昨日，在合肥赛区的某领域比赛分会场，一位评审说，之前在安徽商业模式上的创新会获得青睐，今年希望更多市场和技术上的创新项目能涌现。
不仅仅是在安徽，全国范围内很多没有实体项目的创业，或者说没有与传统产业相结合的创业最终都是失败的，因此，本次大赛在鼓励创新的同时，更希望参赛者能立足于实体经济上进行创新、创业。
昨日，记者从大赛组委会获悉，本次参赛的团队和企业主要是从事高新技术产品研发、制造生产及服务等方面的业务，且拥有自主知识产权且无产权纠纷，经营规范，社会信誉良好，无不良记录的非上市企业；前四届在安徽赛区总决赛获得名次企业不得参加本届大赛。
此次合肥赛事的比赛评委，均从省科技厅提供的专家库里抽取出来，比赛现场给参赛选手打分，取评委平均分为选手最终得分。
选手们将按照得分高低顺序确定最后参加决赛名次。

还在盲目乐观？一篇文章告诉你中国经济即将面临的
假设在一个地方发现了金矿，来了一个人投资建了一个矿场，雇一百个工人为他淘金，每年获利1000万，矿主把其中的50%作为工人工资发下去，每个工人每年收入5万，他们拿一万来租房子，剩下的四万可以结婚，生孩子，成家立业，矿主手里还有五百万，可以做投资。
因为工人手里有钱，要安家落户，所以，房子出现需求。
于是矿主用手里的钱盖房子，租给工人，或者卖给工人。
工人要吃要喝，所以，开饭店，把工人手里的钱再赚回来。
开饭馆又要雇别的工人，于是工人的妻子有了就业机会，也有了收入。
一个家庭的消费需求就更大了。
这样，几年之后，在这个地方出现了100个家庭。
孩子要读书，有了教育的需求，于是有人来办学校，工人要约会，要消费，要做别的东西，于是有了电影院，有了商店。
这样，50年过去以后，当这个地方的矿快被挖光了的时候，这里已经成了一个10万人左右的繁荣城市，矿主也成为这个城市的首富和最受尊敬的人。
第二种情况假设同样发现了金矿，同样有人来投资开采，同样雇100工人，同样每年获利1000万，但是矿主把其中10%作为工资发下去，每个工人一年1万。
这些钱只够他们勉强填饱肚子，没有钱租房子，没有钱讨老婆，只能住窝棚。
矿主一年赚了900万，但是看一看满眼都是穷人，在本地再投资什么都不会有需求。
于是，他把钱转到国外，因为在本地根本就不安全，他盖几个豪华别墅，雇几个工人当保镖，工人没有前途，除了拼命工作糊口，根本没有别的需求。
50年下去以后，这个地方除了豪华别墅，依然没有别的产业。
等到矿挖完了，矿主带着巨款走了，工人要么流亡，要么男的为盗，女的为娼。
成了强盗的男人就会去抢矿主，然后把矿主杀死。
不可否认，第二种情况，正是我们正在遭遇的境遇。
也就是经济危机来临了，那么究竟什么是经济危机呢？
通过上面的例子，我们不难看出：资本家为了赚钱，不断扩大生产，不断要求工人加班干活，然后就生产出了大量产品，但是这些产品却卖不出去，为什么呢？
因为社会上的消费者也是广大工人构成的，这些工人被资本家不断剥削，根本没有那么多钱去消费。
工人虽然创造了大量财富，却又没办法享受这些成果，于是这就造成商业的不流通，产品大量过剩，所以就出现了所谓的产能过剩的现象，中国现在就出现了这种情况！
从经济层面讲，财富本身是没有社会价值的，财富只有流动起来才能产生社会价值。
财富在流动中能实现增值，经济就会越来越繁荣。
而财富的流动是需要通过分配实现的，特别是社会上的财富积累越来越多时，它就有着迫切地被分配的需求。
财富从一个阶层转移到另一个阶层，或者从一群人转移到另一群人，这才能保证社会的循环，生生不息。
一旦停滞，就意味着经济危机的到来！
目前很多投资朋友都在关注现货天然气、原油、和白银等方面的理财投资。
欢迎添加笔者投资交流薇信：zjsswealth，获取每日最新国际一手资讯。
行情走势分析，交易策略技巧指导。

美丽向左，舒适向右，高跟闯职场，低跟走天下
美丽向左，舒适向右，高跟闯职场，低跟走天下。
女人天生丽质难自弃爱美是天性，男人看脸看胸看大腿纯碎是视觉动物，这是一个刷存在感的世界。
就女鞋而言，高跟鞋展现了职场女性的知性美、平底鞋透露出青涩少女的通勤美、运动鞋则彰显出充满活力的美。
我的朋友小美就是一位十分个性的美女，高高瘦瘦。
每天早上8点，挽起优雅的长发，细心地涂好防晒霜，撑起遮阳伞，一双大长腿踩着精致的高跟鞋，坐公交去上班。
25岁的她刚毕业两年，在杭州玖捌虹图担任设计师，工作时的她俨然一位标准的Office Lady，工作之余，又怀着一颗小资情调的少女心。
她热爱一切美丽的事物，小清新的明信片、精致的咖啡杯、耀目的首饰、漂亮的衣服，特别是好看的高跟鞋。
她说，学生时代的她最爱白色球鞋，那是关于青葱记忆的一种情怀。
在不能穿高跟鞋的学生时期，少女们最大的梦想就是可以拥有人生中第一双真正意义上的高跟鞋。
穿上它，也就意味着从花季走向了轻熟。
小美就是穿着她人生中的第一双高跟鞋，通过了严格的面试，开始了她的设计师生涯。
然而拥挤的公交和漫长的路途并不允许她踩着高跟鞋优雅地踱步，为了避免迟到，舒适的粗跟鞋成了她上班路途的必备伴侣。
走路要舒适、上班要优雅、聚会要闪耀，平庸的粗跟鞋很难满足她对美丽的追求和内心的骄傲。
因而，每天带两三双鞋上班成了家常便饭，这样“带鞋上班”的女性，在繁华的都市屡见不鲜。
我时常钦佩那些踩着高跟鞋仍旧健步如飞的姑娘，小美也是。
“其实我也尝试过穿高跟鞋上下班，但是拥挤的人群中高跟鞋实在是个累赘，走路缓慢在车上站不稳不说，还容易崴脚。
”小美说，“每次下班途中，看见有的姑娘用手提着高跟鞋赤脚走在路上，我会泛起一阵心酸，也会庆幸自己每天不厌其烦的带着两三双鞋上班，虽然这么多鞋对于工作了一天的自己来说确实是一种负担。
也许，对她们来说，高跟鞋不仅能展现女性魅力，还能瞬间提升气质，体现女性的审美和情趣，爱美的天性使姑娘们即便辛苦，也乐此不疲。
而工作中高跟鞋似乎成为了一种职场的规范，就像男白领的西服、医生的白大褂一样。
高跟鞋让女人更美更自信，这是个不争的事实。
但大多数高跟鞋虽然美，却并不舒适。
女性的高跟鞋，穿给男人看、穿给情敌看，美丽自信的一面留给了对方，痛苦却留给了自己。
一次下班途中，提着三双鞋的小美和男同事小夏的一番对话令她开启了一片新天地。
小夏觉得女同事们每天上下班提这么多鞋实在是太辛苦，但细问之下发现确实是迫不得已。
有没有两全其美的办法呢？
从事创意设计的他们萌生了一个大胆的想法：既然高高的鞋跟是罪魁祸首，我们能不能把它换掉？
有没有方法可以随时改变鞋跟的高度呢？
顺着这个思路走下去，可换跟的高跟鞋就诞生了，而小美也有幸成为了第一批产品的体验者。
鞋内有一个按钮，按下就能方便地拆掉鞋跟，换上其它款式高度的跟，任何场合都能随时更换，特别方便实用，并且穿着舒适健康，不累脚，公交地铁用较低的粗跟，上班聚会换成高高的细跟。
每天出门只需要往包里放几个小小的鞋跟，完美Hold住不同场合，展现百变的魅力。
虽然，目前这款神奇的可换跟高跟鞋还没有面世，但小美觉得，这款鞋一定可以拯救千千万万个像她一样爱美的时尚女性，把自由和美相结合也许就是下一股时尚潮流。

EXO《Call Me Baby》
EXO正规二辑《EXODUS》主打曲《CallMeBaby》MV完整版震撼公开~！
《CallMeBaby》是一首利用强烈鼓点节奏和铜管等乐器完成的具有中毒性Hook和旋律的歌曲，性感有力的编舞突出动态而愉悦感官的影像美。

武侠影视剧中常出现的客栈，有其现实中的原型吗？
没有看过电视，搜了一下，好像题主说的是这样的 这种东西，现实中不太可能会有。
采光通风无法解决。
对木结构来说也很难找到跨度那么大的原料来做梁栿，比如金代元代比较流行的减柱造，为了宗教目的腾出内部空间，也不可能把内柱全部减掉，佛光寺文殊殿属于很极端的例子，也还是有两根内柱，而且是需要采用很粗壮的梁额来做代价的，即使如此在受力上还是遇到了问题，加上材料来源减少，到明清基本又恢复了满堂柱的设计。
至于上图这种完全没有内柱的建筑不太可能用木构来实现，从清明上河图和宋代界画来看也找不到类似的建筑。
至于原型的话可能来自于南方民居常见的天井： 这种空间组织对于影视剧的拍摄来说应该很方便，不会有柱子的遮挡；对武打动作的设计也许也能提供足够的空间。
但是低成本的影视剧场景都在摄影棚里搭建，自然体现不出来天井，索性拍成室内的样子算了。
来源：知乎www.zhihu.com作者：知乎用户（登录查看详情）【知乎日报】千万用户的选择，做朋友圈里的新鲜事分享大牛。

三明市委召开上半年经济形势分析会
7月19日，市委召开上半年经济形势分析会，传达贯彻省委上半年经济形势分析会精神，总结分析我市上半年经济运行情况，研究部署下半年工作，推动经济持续健康稳定发展。
杜源生、徐铮、朱昌贤、詹积富、王刚、游宇飞、黄建平、陈炎标、纪熙全等市几套班子领导出席会议。
受市委书记邓本元委托，市委副书记、市长杜源生主持会议并讲话。
他指出，成绩来之不易，要增强信心。
今年来，全市上下认真贯彻落实中央和省委、省政府决策部署，全力抓稳增长、调结构、强动力、惠民生、防风险各项工作，主要指标稳中有升，产业转型推进有力，项目建设进度有序，企业帮扶扎实有效，经济运行呈现稳中有进的态势。
各级各部门要看到成绩，坚定信心，保持迎难而上的进取精神，进一步把工作做得更好。
杜源生强调，坚持稳中有进，要有数有招。
做好下半年经济工作，要盯紧目标、精准发力，一是防止指标大起大落，突出“一把手”抓调度，围绕缺口抓调度，强化统计抓调度，保持主要经济指标平稳运行；二是促进工业稳定增长，推进工业转型升级，强化工业企业帮扶，稳住工业发展大盘；三是强化投资拉动作用，落实“五个一批”项目、补短板项目、专项建设基金项目和经营性项目，增强投资拉动效应，进一步扩大有效投资；四是大力发展第三产业，稳定房地产业发展，做大做强商贸流通，加快发展现代服务业；五是统筹抓好各项工作，扎实推进扶贫开发，强化防汛抗灾和加快灾后重建，抓好环保违规建设项目清理和黄标车淘汰，进一步加强安全生产，持续维护社会稳定。
杜源生要求，落实各项工作，要奋发有为。
要一任接着一任干，各级领导班子特别是新上任一把手，要正确对待和处理“继往”和“开来”、“承前”和“启后”的关系，接好“接力棒”，推动各项工作再上新台阶；要敢于担当敢于负责，以“敢担当、解难题、立新业”活动为载体，切实在项目第一线、矛盾集中地和工作最前沿，在关键的时段、复杂的环境、艰苦的地方中，体现担当负责、推动工作落实；要深入推进“两学一做”学习教育，认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话和在福建工作时来明调研重要讲话精神，切实把学习教育激发出来的热情动力转化为落实各项工作的具体行动。
副市长肖明光通报上半年全市经济运行情况，对下阶段工作提出意见。
各县（市、区）党委、政府主要负责同志，市直有关单位负责人，在市区的中央、省属部门及部分省、市属企事业单位主要负责人参加会议。

新疆发生一起交通事故
据新华社电25日早6时35分左右，新疆生产建设兵团第六师五家渠境内甘莫公路86公里处发生一起特大交通事故，致10人死亡、32人受伤。
据负责事故处理的五家渠相关部门介绍，早6时35分左右，一辆车牌号为新BC8425的轻型货车拉载41名民工沿甘莫公路由南向北行驶，另一车牌号为新AA7719的重型货车（空车未载货）在该路段同向行驶，新AA7719重型货车在超越新BC8425轻型货车时与轻型货车发生刮碰，致两车侧翻入路基林带中，目前，事故造成10人死亡、32人受伤，其中重伤6人。

喝过洗衣液放屁出泡泡【美女搞笑】
喝过洗衣液放屁出泡泡【美女搞笑】

流动人口规模去年首现负增长
北京商报讯（记者蒋梦惟）昨日，国家卫计委召开新闻发布会发布《中国流动人口发展报告（2016）》（以下简称《报告》）显示，去年末我国流动人口数量为2.47亿人。
就此，北京商报记者梳理发现，去年我国流动人口规模是国家卫计委公布该数据以来出现的首次负增长，即从2014年末的2.53亿人下降至2015年末的2.47亿人，降幅为2.4%。
业内表示，流动人口数量明显下降与劳动力人口连年负增长，以及外出工作人群回原籍定居意愿越来越高密切相关。
会上，国家卫计委副主任刘谦介绍，据统计，截至去年末我国流动人口数量占总人口数量的18%，相当于每六个人中有一个是流动人口。
中国人民大学社会与人口学院副院长段成荣进一步分析称，从近几年流动人口的变化趋势来看，目前我国流动人口在城市居住的时间出现了明显稳定化的特点，在城市定居的意愿越来越强，且定居能力在逐步提高，这部分人口虽然也叫流动人口，但实际上是不流动的。
“另外，流动人口的空间形态和流动原因明显呈现多元化趋势。
”段成荣举例称，比如五年前、十年前，跨省流动人口占比较高，一直维持在2/3甚至更高的状态，但最近省内流动规模愈发庞大，以学习、培训而非务工经商为目的的流动所占份额越来越多。
在提到去年我国首现流动人口负增长的原因时，中国社科院农村发展研究所研究员李国祥表示，整体来说，这是主要由于流动人口中占比最大的劳动力人口数量逐年降低所导致，“2014年开始，我国劳动力人口开始呈现负增长态势，持续几年后肯定会导致流动人口整体规模的缩水”。
李国祥表示，而且近年来中西部发展不断提速，就业机会越来越多，这些往年一直是劳动力净流出的城市开始逐渐减少了人员流动，叠加大量外出就业的人员家庭长期不能跟随自己在工作地生活，使得流动人口回乡意愿增加，因此在户籍所在地就业或者离土不离乡就业的劳动力与日俱增，也在一定程度上推动了流动人口加速减少。
对于业界担心流动人口数量减少会对城镇化进程产生阻碍的问题，李国祥予以了否认，他认为，城镇化分为异地城镇化还有就地城镇化两种，而后者即为将发展较好的农村并入城镇的过程，属于新型城镇化中很典型的特征，越来越多人口回到或留在原籍就业将加速就地城镇化推进。
对于未来我国人口流动趋势，段成荣预测，今后一段时间内流动人口还会继续保持大规模存在。

湖北省咸宁市发布高温橙色预警
咸宁市气象台2016年07月27日07时07分发布高温橙色预警信号:24小时内咸宁绝大部分地区最高气温将升至37℃以上，局部可达40℃以上，注意防范。

建材市场“保安”打商户 上百商户派出所讨说法
据华商报2014年6月11日消息：6月7日，因房租分歧，榆林某建材市场的“保安”与市场内一家商户夫妻发生冲突，商户夫妻被送往医院，民警赶来带走了参与斗殴的人员。
随后上百名商户开始聚集在派出所门口，其中三名商户在试图闯进派出所时袭警被拘。
以讹传讹上百商户聚派出所“讨说法”7日下午4时左右，当记者赶到榆阳公安分局崇文路派出所时，门口已经聚集了上百名榆林某建材市场的商户。
商户王师傅讲了事情原委：他们所在的建材市场负责人在5月份提出要增加房屋租金，而数百商户则以今年生意不好为由拒绝，双方曾多次沟通，商户们仍拒绝缴纳租金。
据了解，当天早些时候，市场的3名“保安”到一家商户收租金时与商户夫妻发生冲突，商户夫妻则在事发后住进了医院。
派出所民警来到现场带走了市场负责人和3名“保安”。
而这时，市场的商户们开始有了传言：“民警在将打人者和市场负责人带回派出所后不仅没有拘留，而且还坐到一起‘喝茶聊天’。
”于是上百名商户认为警方故意偏袒，就聚集在派出所“讨说法”。
但民警与市场负责人及打人“保安”喝茶聊天的情况，具体有谁看见了，现场上百人没有人能说清楚，都称只是听说。
市场临时招聘保安没来得及换保安服就斗殴“十多天前，市场负责人从外边雇来几个‘流氓’威胁商户缴纳租金，事发当天，这几人到了银师傅的门市收租金，银师傅不在，他妻子让这些人等她丈夫回来，没想到这些人就打了银师傅的妻子。
听闻妻子被打，银师傅急忙赶回市场与这些人理论没想到也遭到殴打。
”商户王师傅说，现场打人的并不是“保安”，而是市场负责人雇的社会闲杂人员，专门为了威胁商户。
对此，市场负责人高满堂称，参与斗殴的并不是雇的社会闲杂人员，而是市场临时招聘的保安，只是由于时间紧没有来得及穿保安服，事发后，他和3名保安都受到了处理，他本人被派出所滞留了24小时。
高满堂表示，他的建材市场是榆阳区目前租金价格最低的，适当提高也属于市场调节。
派出所正在协调市场和商户纠纷“当时我们正在处理这起打架斗殴纠纷，由于一方人员已入院，我们就将市场负责人和另一方几名参与人员带到派出所，同时还找几名目击者协助调查。
”派出所一办案民警称，他们当时滞留了市场负责人，拘留了2名打人者，而参与斗殴的商户因为处于哺乳期没有进行处理。
民警称，正在他们进一步调查处理时，派出所外突然聚集了上百人。
这名民警表示，完全不存在商户们所传言的“喝茶”一说，当时几名商户都在场，他们一直在正常了解案情。
上百名商户在派出所门口僵持数小时后，派出所民警接到一起报案需要处警，大门刚刚打开，门口的几名商户试图强行入内，一名女子用矿泉水瓶扔向民警，并抓伤民警脸部。
随后，民警以妨碍公务及袭警将包括这名女子在内的3人刑事拘留。
目前派出所正在积极协调市场和商户的纠纷，一名商户也表示将和市场负责人进一步协商，争取早日回归正常。

厦门金龙汽车集团股份有限公司关于完成收购厦门创程环保科技有限公司100%股权的公告
证券代码：600686股票简称：金龙汽车编号：临2015-011厦门金龙汽车集团股份有限公司关于完成收购厦门创程环保科技有限公司100%股权的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本公司以8.9亿元的价格收购厦门海翼集团有限公司持有的厦门创程环保科技有限公司100%股权事宜（详见本公司临2014-017、临2014-019、临2014-030、临2014-032、临2014-040、临2015-008公告），已于近日按照双方签订的股权转让协议及其补充协议履行完毕，并完成了相关工商变更登记手续。

马棕增产压制 棕榈弱势下跌
马来西亚棕榈油期货周四连三日下跌，挫跌至接近两个半月低点，因马来西亚毛棕榈油产量料将大增，增添供应恐将远超出需求的疑虑。
指标6月合约周四一度下跌至2，118马币，为1月30日以来最低，结算价报2，120马币(585美元)，下跌2.1%.国内走势：4月10日，棕榈油1509合约承压下挫，开盘4630元/吨，收盘4626元/吨，下跌1.03%，持仓量减少2320至599762手。
消息方面：1、据马来西亚棕榈油局(MPOB)周五发布的月度数据显示，2015年3月底马来西亚棕榈油库存达到187万吨，创下三个月来的新高，高于2月底的174万吨，也高于报告出台前市场预期的175万吨。
2、船运调查机构ITS数据显示，马来西亚4月1-10日棕榈油出口量为324545吨，较前月同期增加24%.现货方面：4月10日，国内棕榈油现货价格整体偏弱调整，多数地区厂商报价随盘下调20-30元/吨。
日照地区：工厂报价，24度5100元/吨。
天津地区：工厂报价，24度5000元/吨。
张家港地区：工厂报价： 24度4950元/吨。
广州地区：中脂报价：进口 24度4900元/吨。
福建地区：工厂报价，24度5000元/吨。
观点总结：原油期货短线波动加剧，对油脂走势的提振缺乏持续性；尽管4月上旬出口需求继续改善，但是MPOB报告上调库存高于预期，棕榈油增产忧虑施压于马来西亚棕榈盘面；当前国内偏低油脂库存对棕榈油价格存有一定支撑，但是未来随着棕榈油进口量回升，现货价格回落压力加大。
技术上，棕榈油1509合约冲高回落，承压上方系统均线，短线延续振荡偏弱格局，建议在4780元/吨下方偏空操作。

想结婚了 言承旭参加朱孝天婚礼想抢手捧花
想结婚了言承旭参加朱孝天婚礼想抢手捧花

《正义联盟》性感美女英雄首曝:可抽干人液体
今日，华纳电影《正义联盟》发布了全新人物的造型照——海后湄拉。
海后是海王的妻子，亚特兰蒂斯的王后，超能力是控制水的形态和密度硬度，并拥有适应深水生活的超级力量。
她虽然不是正义联盟成员，但由于丈夫的原因，曾多次出手帮助正义联盟。
在实战中，她可以将人体内的水分和液体抽干。
据了解，她将会率先亮相《正义联盟》，之后会在2018年的《海王》中继续出演。
10月初，《 正义联盟》已经在伦敦杀青，影片前期的主要画面已经拍摄完成。
影片定于2017年11月17日北美公映，还有一年多的时间来做后期。
面对漫威电影屡占上风的情况，DC电影看来要寄望于这部英雄集合的《正义联盟》来反攻了。

物流难题非一日之寒，要慢慢渗入才能真正解决问题
在市场经济中，只有提高农产品的交易频率，减少流通环节，才能增加农民的经济收入，同时，也节省了消费者购买出支，刺激消费者的购买欲望，提高农产品在市场上的综合竞争力，而农产品物流时间过长，流通中损耗过高，是制约我国农业发展的瓶颈，农产品流通现状也变得异常严峻，刻不容缓。
为了实现农产品的供需平衡，境产增收，探索出适合我国当前的农产品物流方案，加快物流领域的发展，从而改变我国农产品物流发展缓慢的现状。
深圳谷登电商现在正在积极解决我国物流难题，并推出农速通手机app的专业物流信息平台，坚持以农批市场为中心，开发整合周边闲置物流信息资源。
通过整合农批市场物流需求信息和车辆信息，为车主和货主提供高效、快捷的物流信息查询服务，从而快速实现车货匹配。
农速通App服务于农批物流商，提供车主找货、货主找车、运力优化、精准匹配、电子结算、保险等服务，缓解物流商的运力闲置问题。
农速通整合农批市场周边闲置物流车辆信息，为在农批市场采购的货主及时提供物流运输服务，并满足不同物流技术需求，为货主和车主直接对接搭建一个可靠、便捷的服务平台，降低农产品物流运输成本，进而解决农产品运输效率低而造成的耗损。

合肥世贸凯迪拉克XTS降价5万元 欢迎赏鉴
促销时间：2016.10.14-2016.10.14【搜狐汽车合肥站报道】日前，搜狐汽车合肥编辑从合肥市凯迪拉克经销商(安徽世贸)处了解到，店内凯迪拉克XTS火热开售，购XTS部分车款优惠5万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-890-7112。
多维型面设计融合家族史的锋利线条，结实饱满却不失时尚大气。
基于通用Epsilon II平台打造的XTS，长宽高分别是5170/1900/1500mm，轴距达到了2837mm，作为一款中大型车，在同级别中并没有太多优势。
动力方面，由于其竞争对手的强劲，因此凯迪拉克XTS必须拥有足够的实力。
国产版车型提供2.0T及3.6L两款动力，其中的2.0T涡轮增压发动机曾获得2013年的全球十佳发动机称号，198kW的最大功率和 峰值扭矩335Nm的表现，燃油经济性表现优异。
而3.6L发动机则提供227kW和335Nm的最大功率和峰值扭矩。
传动方面则全系标配6速自动变速器，在同级别车型中属于中级水平。
根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：12.8L/100km，综合工况：9L/100km ，市郊工况： 6.8L/100km。
（本标识采用的燃料消耗量数据是根据GB/T 19233-2008《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。
由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。
编辑点评：作为家族新旗舰的凯迪拉克XTS自身所装备的丰富化配置成为了其最大看点之一，其竞争对手锁定传统德系三强的奥迪A6L、宝马5系Li以及奔驰E级轿车。
（信息来源：合肥 信息员郑玲） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

“我已带着众爱返回天堂”
【概要】如潮爱心未能拯救患尿毒症女童“我来过，我很乖。
”今年2月，社会如潮爱心关注的6岁女童何籽霖，还是离开了她深爱的妈妈。
昨天，黄陂长乐园陵园天使墓碑区，何籽霖的墓碑，被人擦得干干净净。
墓志铭“我已带着众爱返回天堂”，让不少扫墓人为之断肠。
2013年，5岁的何籽霖，不幸患上慢性肾衰竭。
为给女儿治病，29岁的单亲妈妈郝婧四处举债。
此事经媒体报道后，感动了社会各界，引来如潮爱心。
为拯救这位乖巧的小天使，武汉小学、中南财经政法大学、武昌工学院、中天建设集团等单位和个人，7000多名志愿者纷纷解囊相助。
今年1月，社会爱心人士乔华中，以“有个孩子的乖巧，让人泪流满面”为题，曾在网上为其发起募捐：她才6岁半，能够清晰地理解，何为生，何为死。
初期透析时，长达8个小时，她一动也不动，不哭也不喊。
不幸的是，社会各界的爱心，未能挽救小天使的生命。
今年2月，何籽霖最终离开她无比留恋的世界。
孩子长眠在长乐园陵园天使墓区。
陵园方得知孩子的不幸，最大限度给予优惠，为孩子挑选了一块风景秀丽的地方。
乔华中自始至终陪伴着与病魔斗争的孩子。
孩子的坚强和灿烂的笑容，给他留下了深刻印象，“她透析时不哭不喊，就是为了不让妈妈担心。
”孩子在接受治疗期间，乔华中每天将孩子的病情，通过微信朋友圈发出去，牵动着无数妈妈的心，有不少人为之揪心和痛哭，“很多人有恩于孩子。

十月最后三天，好消息要爆···爆···爆棚了，最后一个简直了!
潮人说抢不到手，不出门！
回望整个十月只有说不完的辛酸，加不完的班渡不完的难关和还不完的账单... 十月已经如此艰难，仅剩的三天里这几个好处一定要抢到手↓↓↓The Last秋 天趁周末好好出去耍吧本周南下的冷空气势力强劲~这次重击可能使天津一路“滑向”冬天这个周末之后，天津的冬天可能真的来了 The Ｂest消 息今天你的社保卡可以取现啦！
你医保个人账户70%的金额会按月划入社保卡对于领钱这件事小编最积极10月只剩三天了！
走，开通社保卡金融功能去！
The Best红叶观赏期10月必去北京看红叶，虽然到11月都能观赏红叶但是观赏的最佳日期还是在十月下旬所以不要等了，再不去最美红叶就没了 The Best万圣节派对虽然今年的节日过完了，但洋节一样要过万圣节来啦~今年又在天津High偷偷告诉你，今年这里的万圣节有大行动~八达岭奥莱万圣节派对来了~ 万圣节庄园的大门已经打开看！
庄园主人已经准备好了南瓜欢迎远来的客人，进入这奇幻的童话世界 即日，还有更多精彩游戏儿童彩绘图案、小丑互动街头音乐万圣节亲子嘉年华、万圣节搞怪大游行…不给糖就捣蛋~▼▼▼ 万圣节搞怪大游行 一大群“鬼怪”涌上八达岭奥莱的街头当然不会抓走你，还会有小礼物相送哦~而且这些“鬼怪”各个身怀绝技更大的惊喜等你来噪翻这个万圣节！
带上你的万圣节装扮，加入他们吧，一起来狂欢 活动时间：2016/10/29(六) 15:00—19:00 2016/10/30(日) 14:00—17:00活动地点：全场范围 儿童彩绘 妙趣横生的彩绘图案，专属您私人定制只要您是八达岭奥莱的会员就可免费获得一个彩绘图案，化身万圣节小魔仙 万圣节亲子嘉年华 潮爸潮妈们要赶紧咯~带上的宝贝现场趣味万圣节小手工及亲子游戏做起来只要参与就会有丰厚的纪念品哦 活动时间：2016/10/29(六) 14:00—17:00活动地点：中央广场小丑艺术气球街头音乐有孩子请带孩子，有媳妇请带媳妇有女票请带女票……游戏+可爱气球+音乐趴不用你出手，这里就能帮你搞定感情升温、孩子闹腾、居家不和等疑难杂症~ 万圣节最让人期待的是什么？
当然是超低折扣+买买买~菇凉们行动吧，男人们再也不用担心媳妇败家~超低折扣，抢到就是赚~ 八达岭奥莱网罗了海量大牌男装新品菇凉们换上新装也别忘了身边的他哦！
万圣节超低折扣 / 好货抢到手 魅力女神女王类想不想做女神？
想不想给老公来点小惊喜？
PRADA、GUCCI、BVLGARI等超级大牌最低低至全场一折你和女神也许只差一点自信，这里就能找到（滑动查看更多） 时尚运动热火类如果你热爱运动，爱好时尚那么一定不能错过赶紧趁超值折扣给自己淘一身装备一身帅气的运动装一定会为你的时尚加分（滑动查看更多） 商务绅士逆袭类满足完自己，顺便照顾一下老公了~任意一款都会让你的面子蹭蹭上涨单身男士更要把握好机会，说不定一捯饬双十一就能脱单了，想想都有点小激动呢（滑动查看更多） 甜心儿童迷死人类如果我有孩子我一定把TA打扮的…现在，你的梦想就能实现了！
带着你的宝宝来八达岭奥莱还你一个王子（公主）▼ 男神女神附体类如果想好好地和男（女）票秀恩爱的话那就来场蝶变吧~男神女神模式立刻切换保证走出去200%的回头率▼ 还有更多家居厨房好货等着你哦~▼ 万圣狂欢除了硬货，还有积分送给你？
八达岭奥莱会员积分换起来啦！
万圣节积分换礼 卡友持八达岭奥莱会员卡及本人有效证件凭卡内积分兑换电子礼金 活动时间：2016/10/22(周六) -2016/11/1(周二)活动地点：一层、二层顾客服务中心活动规则：1、电子礼金返至会员卡卡内，可分次使用，使用时直接从卡内扣除；2、不同会员卡内电子礼金金额不做转移，不予合并使用；3、电子礼金使用时间：2016/10/22(周六) -2016/11/10(周四)，逾期作废，未使用金额不能再次消费，但可作退货扣回；4、使用电子礼金消费，电子礼金金额：不参加会员卡积分；不参加馆内同期其它任何活动；不开具发票；不兑换现金。
5、不参加活动专柜：餐饮、超市、宝岛眼镜等部分专柜。
奇幻趣味万圣节，体验别出心裁的诙谐氛围八达岭奥莱约您享受万圣节魔法午后时光会员加入，即享多重礼遇↓↓↓ 上面这些还只是一小部分更有超多惊喜折扣等你来发现！
除了超低折扣，八达岭奥莱开通多线路免费班车，让你放心任性买买买 其他交通路线：G7京新高速出京方向，十三陵出口，右侧八达岭方向并入G6京藏高速行驶4公里，陈庄收费站驶出后即刻右转到达。
以上活动信息来自八达岭奥莱版权及最终解释权归八达岭奥莱所有

丁丁张：时间会给我们答案
丁丁张，媒体人，畅销书作家，现任青春光线总裁。
曾出版《人生需要揭穿》、《世界与你无关》，全新长篇小说作品《永无止尽的约会》讲述一个极致秘密里的爱情故事。
文：郭雅君策划：十点读书 01 第一次见到丁丁张是在台风过境后的鼓浪屿，这座小岛正忙于整修，限制了游客数量，比往常安静许多。
午后炽热的骄阳下，丁丁张坐在由95年老别墅改造的虫洞书店里，打破了一切沉闷。
他戴着黑框眼镜，身着淡蓝色的衬衫，黑色的休闲裤，侧缝是白绿条纹，脚穿洁净的小白鞋，少年气扑面而来。
谈话间，他会习惯性地摆弄右手的戒指，嗓音干净温暖，话语却幽默俏皮。
“开场的时候大家都说我犀利、毒舌，其实我是一个大好人（笑），算是一个比较温和的中年男人吧。
但我内心对感情以及写作，还保有着小孩子的热情。
”“写小说挺好的，可以满足我的缺失。
比如，我发际线很高，很多朋友都笑我的发际线可以去演清宫戏了，然后我就给小说里的男主角写了一个长刘海。
”他抬起手，在额前画了条斜线，笑声爽朗。
如今年近不惑的他，游刃有余地过着双面人生。
周一到周五，他是光线传媒青春光线总裁张航，生活规律，早上十点之前到公司上班，处理事务，基本上是各种会议，晚上七点半下班，再跑步四十分钟。
工作之外，他是畅销书作家丁丁张。
大多数时候在安静又孤独的空间里写作，抽烟、喝酒、吃水果，完成一个人的战斗。
到了新书宣传期，他又必须一头潜入人海里，在城市间辗转，在镁光灯下侃侃而谈。
“别人会说，你有没有退缩、害怕，我不怕，我努力地工作，认真地写作，把书卖好，就是为了保持自己还有继续创作的能量，我希望我是一个职业小说家，苦从来不是我的追求，人一生当中能完成的作品是有限的，尽可能的保持良好的状况吧。
” 02 去年夏天，八月，在望京冰凉的咖啡馆里，丁丁张放弃了写了三个月的稿子。
但他内心清楚，那四万五千字，不够好，值得放弃。
正踌躇时，在上厕所间隙，刷到一条关于“超忆症”的新闻，就此向深处想——全世界有79个超忆症患者，他们能记得自己出生之后所有的事情，包括当时的天气、风速，但也因为没能忘记这些事，有很多苦恼，这样一个人如果生活在身边，应该是个好玩的事儿。
他越想越兴奋，用手机截图，发给几个关系非常要好的朋友，说，“我找到命题了。
”遗憾的是，朋友们都没有回应。
当晚，丁丁张有了一种确定的感觉——他要写一个得了超忆症的年轻男孩，通过这个男孩的视角，去探讨人生的意义，爱与恨，得到与失去，相聚与别离。
这是他第一次尝试长篇小说，开始动笔时，才发现自己一无所有。
他花了一年多的时间酝酿故事，内心焦灼，“像一直有东西在烧。
”“这是个野心较大的作品，我希望它未来不仅仅是书，还是电影，舞台剧，所以，在心里知道，它要面对更多的人，一直压力比较大，也有些着急，总也写不完，看着结尾的数字，好像永远无法抵达的感觉。
”这状态和四年前写《人生需要揭穿》时迥然不同。
那时的他刚失恋，有急切的表达欲望，感觉像在山顶唱歌，自在，没有必需的目的，也不带怀疑，只是一味地写下去，三个月便完成12万字，65个故事，算得上是无知无畏的好时候。
写长篇小说的困难，主要在于如何刻画人物，如何做结构，让每一步都很扎实，甚至最后达到感人。
过程中的他像个矿工，拼命掘地，有时候挖到煤，有时候挖到石头。
“我不怎么信灵感，我依赖的是持之以恒的思考，在思考中和故事角力，直到可以完成。
不能写的状态也有，有时候想逃离这个城市，但最终还是坐在书桌前。
所以在新书的序里，我说：我相信所有的神来之笔，都来自长久的伏案工作。
和人生类似的是：沮丧痛苦都没有意义，常常，时间会给我们答案。
” 03 在《永无止尽的约会》中，男主角林川成和丁丁张一样，是金牛座。
作为典型的金牛座，丁丁张自称是“特别拜金的消费主义者”。
我问他最近在忙什么，他答：“新小说《永无止尽的约会》的宣传；正常的工作，新的电影项目在筹备，宣传期的项目在进行密集的宣传；购买秋冬的衣服。
”接着加了一句，“第三件事儿最爽。
”“我老鼓励我们公司的小朋友说，赶紧穿贵一点，赶紧去用好的东西。
如果你有十个杯子的话，挑出来你最喜欢的那个贵的，把其它九个都扔掉，然后把那个好的好好用，用到它物尽其用为止。
我是享受当下的人，我愿意花钱品味好吃的，玩好玩的。
我们公司的小朋友现在也越穿越好，开始懂得享受这个时代的好处。
” “贪财”之外，他还“好色”。
喜欢好看的东西，有自己固定的审美，会捍卫一些细节。
因此，他身边的处女座朋友越来越多。
“金牛座和处女座最搭，因为能达到我们金牛座标准的人只有处女座。
”而小说中的女主角丁汐禾，就是他喜欢的处女座，还有他喜欢的姓氏丁。
“我觉得丁这个姓特别好，有点坚硬，有点果断，又很简单，而且姓氏排名比较靠前。
我曾经开玩笑说，我所有的女主角都要叫一个名字：丁小柔。
因为丁很坚硬，柔很柔软，具有两种特质，我觉得很好。
这本书里我觉得女主角应该有个大名，就取名为丁汐禾。
” 04 小说写到八成的时候，他给母亲发微信，说：“妈，我好像是这块料。
”他对自己的写作是满意的，但书印出来后，便不再重读，像孕育完的宝宝，长得什么样子，都是他了。
“我尽可能的表达了真诚，技术上可能还有待完善的地方，当然，如果非要说缺陷，我觉得还是要有一股动力，对世界的看法，对人类的看法，人性中的那些东西，其实可以做得更好。
”接下来，丁丁张会坚定地出版长篇小说。
作为一个老作者，我希望能提供一些新鲜的东西，写长篇并坚持写，向读者索取更强烈的代入感和耐心，也向书坛扔一块石头，希望有些动静。
”“所以你不再写短篇了吗？
“不，我还是会写。
” 十点读书X 丁丁张Q：为什么选择白百何给概念预告片配音呢？
能不能跟大家透露下，如果这部小说拍成电影，你会找她做女主角吗？
A：因为准确，我现在觉得，这个选择是对的，跟我之前预想的一样，我希望，透过她的声音，给大家提供一种意象，就是这本书本身的感觉，通过一支预告片表达出来。
我当然希望，但现在说这个有点太早了。
Q：你觉得自己讲故事的能力是从何得来的？
天赋，还是有刻意的训练？
A：小时候，其实很孤独，我哥哥比我大四岁，邻居的小孩儿都比我小，我处在一个尴尬的位置上，所以，经常自己看书，编故事玩，拿自己仅有的玩具，我小时候有个牛魔王的手办，后来它的一只角断了，为什么断了，和人经过了一场恶战，都是我在想象的，他陪了我很多年，长得不好看，做工质地却很好，我想，这可能是一种训练，一个人负伤了，他经历了什么，成为必须要讲的故事。
Q：平时看哪些类型的书比较多？
最近在看哪些书呢？
A：看日本作家的比较多，因为喜欢东京，也觉得他们在创作上，更多题材和类型，可以帮助开拓思路，并且大多数故事建筑在都市之上，有代入感。
最近在看吉田修一的《怒》。
Q：说说喜欢的作家？
A：我喜欢东野圭吾，白石一文，还有这个吉田修一。
Q：在之前的书和微博里，你的观点犀利又治愈，想知道在感情中你一直都是很理智清醒的状态吗？
关于爱情，你做过最疯狂的事是什么？
A：不是啊，我一恋爱就会昏掉，情爱里无智者嘛。
一个人，真正爱一个人的时候，很难做到完全的理智，那爱的感觉就不够纯粹了。
最疯狂的事，是一个秘密，我自己现在想想，那真是一个非常不我的人，跟我的所作所为都没有关系，那是失衡的，太疯狂了，只是不能说。
Q：你觉得你有变成《永无止尽的约会》里提到的“那种人类”吗？
A：我觉得变成了，时间给我的处理，就是这样的结果，我会慢慢接受得不到，但不妨碍我去试试能不能得到，这些都在我可接受的范围之内。
Q：你对自己还有哪些期待？
A：希望我能够继续好好地活下去，可以写出更多好的作品，不要继续发胖，身材能够控制得好好的。
Q：理想中的生活是什么样的？
A：自由的，不用对别人负责，上有老下有小的日子过厌倦了，我说的是职场。
有个自己的房子，不再担心被赶出来；时间可以自己控制，定量的现金，可以花钱买好的食材，衣服，想喝酒就喝一杯。
每个季度，旅行一次。
Q：工作之余喜欢做什么？
Q：什么可以算是你“无聊日子的馈赠”？
A：突然认识的人，你喜欢他，他也喜欢你。
就算馈赠；突然发现的一个好看的眼镜，适合脸型，每个角度都是你想要的，算是馈赠；好喝的白粥，好吃的红薯，柿子，西红柿鸡蛋面，都是馈赠。
Q：喜欢什么颜色？
A：最近喜欢黑色，大概是为了配新手机；我喜欢狗，有条件的话，希望再养一只更粘人的；我喜欢东京，但也不能待太久，人流太密集的地方我也觉得烦躁，好处在于，它有极好的酒店商店，做电车就可以到郊外，避世般的生活，可想回到城市里的一切，又不用大费周折。
Q：喜欢和怎样的人交朋友？
A：好看的，有趣的，有钱的，都算一技之长。
Q：十点的读者很大一部分都是二三十岁的年轻人，作为揭穿型作家，你想给他们什么建议或想对他们说些什么？
A：一切都是暂时的，苦恼啊，爱啊，痛苦啊，纠结啊，你正年轻，倒是可以花费那么多时间来做这些事，但全无必要所有的事情都当真，那绝对很累。
成年人的建议，少年人大多是不会听的，所以，就认真过好现在的日子吧，不要被欲望折磨，喜欢什么，就用力去实现它。
Q：给十点的读者推荐一本书，一部电影，一首歌吧？
A：最近的推荐书，除了我的《永无止尽的约会》，就是吉田修一的《怒》，我喜欢这个故事，它用杀人案做了包装，讲得却是茫茫人海中的人之间的信任，你爱一个人，但他可以完全信任吗？
你和一个人做爱了，但他是你真正相信的人吗？
这种探究，让整个故事荡气回肠。
电影，我最近看了《完美陌生人》，一部因为手机秘密泄漏导致的人间月食，人心被侵蚀了，简直让人不寒而栗。
歌，李荣浩的《不说》，我喜欢他。
他是找到了创作密码的人。
永无止尽的约会构思两年，诚意之书。
丁丁张全新长篇小说，写给所有没有认真爱过就突然长大的人！
你会为什么放弃自己？
又因什么重拾自我。
*本文为十点读书原创。
其他公众号若要授权白名单，请在后台回复“转载”。

四川旅游赴美营销熊猫美国玩“快闪”
7月4日，记者从省旅游发展委员会了解到，美国当地时间6月24日至29日，四川旅游系列营销推介活动在美国底特律、盐湖城、西雅图和洛杉矶等四城精彩亮相。
本次活动除了在每个城市成功推介四川旅游外，精彩亮相的“四川，不仅仅有熊猫”——熊猫“快闪”公众推广活动也给美国民众留下了深刻印象。
6月24日，“文化中国锦绣四川”推介会暨文艺演出在底特律精彩呈现，拉开本次四川旅游赴美营销的序幕。
这样的推介活动在每场推介会上皆有，川剧变脸、茶艺表演、特色民歌等丰富的四川元素登场，从不同角度对四川旅游进行全方位展示。
（严晓璐 记者 冯超颖）

成长阴影的老本 伊能静吃了一辈子
最近看着伊能静和秦昊大婚的各种新闻和花絮，心里实在是有点五味杂陈。
对伊能静虽然喜欢不起来吧，但是怎么看怎么觉得她的遭遇未免太惨了一点。
我们先来回顾一下来参加她婚宴的朋友们都是送（砸）祝（场）福（子）的：新晋国民男神李健曾经的搭档卢庚戌在场外接受记者采访时说：“祝福再一次早生贵子。
”紧接着又补刀了一句：“当然对于昊子来说是第一次。
”意指伊能静是有过婚史和生育史的，而秦昊还是第一次呢。
当伊能静在微博上说，“没有穿过正式的婚纱、没有办过婚宴、家人第一次参加，好友祝福亦是初次”时，她会想到得到的好友祝福里还有这么缺心眼的吗？
在普吉岛拍摄婚纱照的伊能静和丈夫秦昊。
不过这还只是一个令人心塞的开始。
婚宴上，伊能静非但童颜不再，一张打完针后还没消肿的脸、一身抹布一样的白色蕾丝裙、再加上现场诡异的灯光，看起来简直要多崩塌有多崩塌。
拍到的伊能静没有一个正常表情，反而伊能静身边的高圆圆、张梓琳动静皆宜，一颦一笑都是美人风范，直接把当晚主角伊能静秒成了渣。
事后伊能静连发两弹美拍视频，力证自己不靠P图，货真价实就是水当当的冻龄少女！
但美拍视频就是自带美颜效果的不是吗，反正现在伊能静的真实长相已经彻底成了谜……你以为伊能静只是惨在婚宴上流出了未经自己把关的丑照吗？
这次婚礼对她来说有着非同一般的重大的意义：一个迟来的补偿仪式。
伊能静曾经多次表示，当年和庾澄庆在国外结婚时，只是穿了一件自己花一千多块钱临时买来的礼裙，结婚当晚连新房都没有，借住在庾澄庆的朋友家。
回台湾后搬进庾澄庆家，也只是被分配了三个抽屉放置自己的私人物品。
她表现地多么委屈啊：就这么草草地把自己嫁了，当时那么卑微地爱着的庾澄庆连一个像样的婚礼都不愿意给她。
婚礼现场，手持捧花的伊能静。
可以说成长阴影这个老本，伊能静已经吃了一辈子。
先是童年阴影，从小是个苦孩子，父爱缺席，没有安全感，早早就要为生活打拼；然后是婚姻失败，卑微地做了十几年的灰姑娘，而王子却并没有像她期待的那样好好爱她、珍视她如生命。
所以伊能静肆无忌惮地寻求补偿，一有问题就拿成长阴影做挡箭牌。
所幸遇上了秦昊，对方欣赏她的才（矫）情，苦痛她的苦痛，叫她作“小疯子”，愿意信誓旦旦地对她保证说，“我、我的父母会加倍疼爱你，把你小时候没有的温暖全给你补回来”。
所以她现在如此需要一场盛大的婚礼，来填补当年缺失。
要穿上精美的婚纱、要办婚宴、要邀请家人参加、要高调地接受好友祝福，婚宴也要选在离婚纪念日的第二天。
她精心地准备婚礼的一切细节，光婚纱就试了十几套，直至穿上那身让她感觉只属于她的、一穿上就有满满幸福感的，而婚照也要修足三天才能发布。
再加上少女心作怪，婚宴现场也要公主范儿地穿上白色蕾丝裙、粉色外套、白色高跟鞋，戴上珍珠发箍，为自己打造一个梦幻婚礼。
可惜努力了这么多，愈演愈烈演变成了一个大笑话，这个收尾真的一点都不完美。
大概不幸总是存在某种微妙的延续性，平时叫苦叫得多的人也会慢慢变成“伤痕体质”吧。
一直以来伊能静都是以苦哈哈的形象示人，连秦昊都说她太同情自己。
非但要命地自怜，还被儿子小哈利“嫌弃”幼稚：46岁，心里仍然住着一个长不大的孩子。
说话写字完全鸡汤体，“勇敢”这种超过二十岁的人都不会轻易再说、现实中听到会让人猛然一哆嗦的词，伊能静时时刻刻都能挂在嘴边。
但平心而论，不管看不看得惯伊能静的做派，一个单身母亲和一个小他十岁的男人结婚，收获的绝不应该是冷嘲热讽，即使中途某些环节令人同情地失了控。
更何况从两人之间的互动来看，秦昊与她可是真爱呢。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

当日产车陷进泥地里之后，结果很意外
以后只能直接用吊车了，还是不要让别的车拉的好啊【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

人和路小吃街占道摆摊噪音扰民 居民苦不堪言
人和路的铁皮房才被拆干净，路面却又被沿街店铺“占领”，市民反映：又堵、又脏、又吵厦门网讯据海峡导报报道（记者刘小冰实习生张永琼/文陈巧思/图）曾经，这里是小有名气的“台湾小吃街”，但商户的铁皮房在3个月前就被拆除干净了。
近日，市民彭先生拨打导报热线968801称，现在，人和路虽没有铁皮房和帐篷，道路却被沿街的店铺侵占，桌椅摆到路中间，混乱不堪。
城管来了，他们收；城管走了，他们摆。
人和路位于开元路和大同路之间，入口挨近鹭江道。
昨日上午9点半，导报记者来到人和路。
帐篷和铁皮房不见，但道路中央却多了一条“隔离带”，商家们在这个时候就已经摆东西占位置了：从鹭江道进入人和路，电动车、小车和数十张红色塑料椅陈列在道路中央占位，为晚上的经营做准备。
昨日傍晚6点出头，天还没有黑，人和路开始热闹起来了。
商家将桌子搬到路上，并摆成两列，客人也陆续就坐了。
昨天的“开张”比往日更早一些，一位卖蚵仔煎的商贩说，几点营业和城管有很大的关系。
“城管几点下班，我们就几点开始营业。
”【三大乱象】堵：小车不能通行人和路入口处，有两架放满了大芒果的推车夹道欢迎行人，十分狭窄。
往内走，道路中央被桌椅占领，只有两侧能够通行，每侧能活动的宽度不到两米。
据了解，小吃街拆除后，车辆原本可以从这里通行，但如今，司机都不考虑走这条路了。
“人和路早上9点就有人占位置，晚上又占道经营，只能走别的路。
”途经大同路的一位司机说。
脏：一天8车垃圾晚上7点多，导报记者看到，占道的桌椅下方都是垃圾，餐具包装膜、塑料瓶、纸巾随处可见。
在小吃街的入口处有一个大垃圾箱，尚未被填满，垃圾箱的外侧就已经堆满了海鲜皮、芒果皮、纸巾等。
不少游客扔垃圾如投篮一般，没“命中”也不会捡起来再扔。
小吃街产生的垃圾谁来打扫？
昨日，导报记者采访了在这里工作的环卫工，她介绍，这的工人每天要轮三次班，早班从7点开始。
“垃圾很多，我们一天下来能打扫出8车垃圾。
”吵：营业到凌晨一到晚上，人和路便如同夜市一般，嘈杂声不绝于耳：商户拉客的吆喝声、顾客嬉笑甚至划拳的声音都比较大。
对于歇业的时间，商贩表示和客源有关：周一到周四歇业早，9点多可能就关门；而周末和旅游高峰期，经常经营到凌晨。
人和路两旁的老式楼房依旧住着很多居民，面对小吃街的噪音，他们苦不堪言：“有的商户经常营业到快天亮，我们整晚都休息不好。
这里每晚的油烟也很大，我们只能关窗户。

午间公告：上峰水泥控股股东计划增持不超2%
更多内容请看“股市直播室”5月26日午间，上峰水泥（000672）公告称，公司接到控股股东浙江上峰控股集团有限公司的通知，上峰控股于2014年5月23日通过二级市场增持了公司部分股份。
截止2014年5月23日，上峰控股增持公司股份182.45万股，平均价格4.95元/股，占公司股份总额的0.22%。
本次增持后，截止2014年5月23日，上峰控股共持有公司股份2.47亿股，合计占公司股份总额的30.38%。
据公告，基于目前对资本市场形势的认识及对公司未来发展前景的信心，上峰控股计划自首次增持之日起十二个月内，通过深圳证券交易所系统允许的方式（包括但不限于集中竞价和大宗交易），增持不超过公司总股本2%（含本次已增持股份在内），最低不低于182.45万股。
点击进入【股友会】参与讨论

人大考研辅导-《公共管理学》重点题详解-名词解
爱考宝典专门针对人大的考研辅导机构报名电话400-068-6380《公共管理学》重点题详解一、名词解释1、2008～2010年已考题目（2007～2009年无名词解释）10年：公共管理者行政复议组织学习2、未考题目公共管理（05）：公共管理是以政府为核心的公共部门整合社会的各种力量，广泛运用政治的、经济的、管理的、法律的方法，强化政府的治理能力，提升政府绩效和公共服务品质，从而实现公共的福祉与公共利益。
其重点在于将公共行政视为一门职业，将公共管理者视为这一职业的实践者。
新公共管理（06）：自20世纪80年代以来，为应对财政危机和政府的信任赤字、绩效赤字，西方各国政府管理的运作发生了变化，由传统的、官僚的、层级节制的、缺乏弹性的行政，转向市场导向的、因应变化的、深具弹性的公共管理。
新公共管理是以自利人为假设，基于公共选择代理人理论及其交易成本理论，以传统的管理主义和新泰罗主义为基点而发展起来的，其核心点在于：强调经济价值的优先性、强调市场机能、强调大规模使用企业管理的哲学与技术、强调顾客导向的行政风格。
前瞻性管理：前瞻性思考是指向前看；确认问题和机会；寻找重构问题的途径，促使负面向正面转化，开创新的管理道路；掌握、形成、寻找机会，以便不失时机。
由外而内的管理，是指保持与组织环境的关系，强化面对挑战和掌握机会的能力。
公共部门：公共部门是指被国家授予公共权力，并以社会的公共利益为组织目标，管理各项社会公共事务，向全体社会成员提供法定服务的政府组织。
政府是公共部门的最主要成员。
它是建立在权威关系而非市场关系之上的，它是唯一可以合法使用暴力的机关。
公共部门存在的主要原因，从经济角度来看乃是市场无法单独地发挥全部经济作用。
公共产品：公共产品是指公共使用或消费的商品或服务，其消费者偏好在市场上反映不出来。
它是可以供社会成员共同享用的物品，具有非竞争性和非排他性、自然垄断性以及收费困难等特征。
公共产品通常可分为纯公共产品、准公共产品、和俱乐部产品。
市场失灵：市场失灵是指因市场缺陷而引起的资源配置的无效率。
市场失灵包括两种情况：一是市场机制无法将社会资源予以有效配置；二是市场经济无法解决效率以外的非经济目标。
市场失灵通常表现在公共产品的提供、市场经济中的垄断、市场经济的外部性、市场波动与经济的不稳定性以及市场经济下的收入不平等等方面。
政府失灵（06）：政府失灵指由于政府机制存在的本质上的缺失，而无法使资源配置效率达到最佳的情形。
典型的政府失灵包括成本与收益的分离、低质的政策、内部性、政府组织的低效率、寻租、所有制残缺等。
政府治理工具：又可称之为政策工具或政府工具，是指政府将其实质目标转化为具体行动的路途和机制，政府治理工具乃是政府治理的核心，没有政策工具便无法实现政府的目标。
政府治理工具的选择并没有理想的模式，必须综合考虑各种情景因素。
包括政府部门直接提供、委托政府其他部门、契约外包、经营特许权、补助或补贴、抵用券、市场运作、志愿服务、自我协助、政府贩售等方式。
战略管理：战略管理可视为管理者有意识地选择政策、发展能力、解释环境，以集中组织的努力，达成目标之行为。
也可界定为：制定、实施和评价使组织能够达到目标的、跨功能决策的艺术或科学。
其作用在于促进公共部门不断地变革和学习，以适应社会的发展。
战略管理是未来导向的，着重于长远的、总体的谋略；战略管理是一个组织寻求成长和发展机会及识别威胁的过程；战略管理是直觉与理性分析的结合，是持续性与循环性的过程，它是前瞻性思考和由外而内的管理哲学。
战略规划：战略规划是组织在分析和解读环境的基础上，产生组织战略，将战略意图转化为战略决策的过程。
它是一个一体化决策系统的形式产生并发出连贯协调的结果的正规化程序。
其目的在于识别环境对组织的挑战，并指导组织对此作出反应，以获取更长期的竞争优势。
SWOT分析方法是制定战略规划的有效方法。
战略执行：即战略实施，是指建立和发展行动的能力和机制，将战略构想转化为现实绩效的过程。
与战略规划不同，战略实施是在行动中管理和运用力量，它更关注效率，是一种行动过程，需要更广泛的行动者之间的协调。
战略评估：战略评估是监控战略实施，并对战略实施的绩效进行系统性评估的过程，它着重于建立一种反馈机制。
战略评估的结果可以作为调整、修正，甚至于终止战略的合理依据。
战略评估主要涉及检查战略基础、衡量战略绩效、战略的修正与调整等方面。
SWOT分析：SWOT分析是目前战略管理与规划领域广泛使用的分析工具。
它是通过了解自己组织的优势与弱势，掌握外部机会，规避威胁，从而制定良好战略的方法。
其主旨在于给出一个有关组织内外环境、问题的集中图画，并激励组织调动其优势，以便最大限度利用机会，规避风险。
公共组织：从广义而言，指不以营利为目的，而是以服务社会大众、提高公共利益为宗旨，以管理社会公共事务、协调社会公共利益关系为目的的组织，既包括政府组织，也包括第三部门组织。
从狭义上看，乃是指行使行政权，达成公共目的的组织，即国家机关组织。
组织设计：是指管理者将组织内各要素进行合理组合，建立和实施一种特定组织结构的过程。
组织设计是有效管理的必备手段之一。
公共组织设计与管理的原则为：统一指挥，统一目标；分层管理，分权治事；职掌明确，权责一致；以人为本，人性管理；经济效能，讲求效率；适应环境，保持弹性；顾及平衡，协调发展。
弹性化组织：指一种扁平化的组织结构，以此去除中层管理者与扩大控制幅度以改善垂直的沟通，管理者的角色不再是指挥与控制，而是教导与树立榜样。
它能适应时代的变化并满足社会的需求，能迅速地解决问题并提高组织的效能。
弹性化的结构是一简单、高度分化的结构，决策权与控制权充分下放；它将促使组织成员跨越功能与事业单位的界限。
典型的弹性化组织包括：委员会制、自我包含的组织结构、矩阵式组织、跨越功能的团队、网络组织等。
学习型组织：学习型组织是一种不断在学习与转化的组织，其学习的起点为组织成员、工作团体和整个组织。
学习是一种持续性、战略性运用过程，并与工作相结合。
学习的结果将会导致知识、信念及行为的改变，并可强化组织创新与成长的能力。
领导：领导者在各种环境中系统地影响组织成员行为以达到组织目标的过程，也就是说，领导是与组织成员之间相互影响关系的确立过程。
其影响方式包括合法的要求、制约的服从、强迫、说服、信任、教导等。
领导权力：领导权力是领导者的基础，是指领导者遵循相关的法律法规，运用多种方法与手段，在实现特定目标的过程中，对组织成员做出一定行为与施行一定影响的能力。
主要包括参考权、专家权、合法权、奖酬权、强制权等。
权变领导理论：认为管理工作即为诊断与评估可能影响领导者领导行为与效果的各种因素，因此领导者在从事领导行为的选择与运用时，必须对各种环境因素加以考虑。
它更强调情景因素对领导效能的影响，其最大的启示在于领导效果取决于领导环境、领导者、部属等多种因素的相互作用。
转换型领导：转换型领导以超凡魅力的领导与交易领导理论为基础。
它是一种能够结合组织成员共同需求与愿望的组织变革过程，通过领导的作用，建立其人员对组织目标的共识与承诺，基于共识与承诺，领导者创造人员信念和行为转变的有利条件。
转换型领导强调个别的关怀、精神的感召、才智的激发、相互的影响等。
人力资源：从广义上看，一国的人力资源泛指现在和未来一切可能成为生产性要素的人口，它包括现实的人力资源、潜在的人力资源和未来的人力资源。
从狭义上看，人力资源指一个国家、一个地区乃至一个组织能够作为生产性要素投入社会经济活动的劳动力人口的数量和质量。
它是一种能动的资源、高增值性的资源，人力资源无法储存，需要投资。
人力资源管理：人力资源管理核心涉及一个组织管理中的人力资源方面的管理职能，是指组织内所有人力资源的获取、使用和维护等一切管理的过程和活动，或者是组织管理中涉及人力资源的政策和实践。
其基本功能在于人力资源的获取、发展、维持、激励和研究等。
组织变革：一个组织试图有意识地或有目的地对组织自身或其他组织的现状施加影响或改造的过程。
其目的在于提高组织的适应能力，将组织变革视为对付组织外部环境变化的途径，同时在于改变组织内部个人的态度、作风和行为，使之适应组织目前发展和长远发展的需求。
其本质是对人的态度和行为的变革。
工作生活质量：通过有计划地组织干预方法，以改善组织效能与组织成员福利的过程。
它包含工作环境和工作安排、员工参与、人际关系、经济报酬和福利、个人自我实现与潜能发挥。
也就是说，工作生活质量实际上表示组织成员在广义的工作环境中，个人的许多需求能被满足的程度。
战略性人力资源管理：它是一种新的人力资源管理理念和政策，其核心在于整合，即将人力资源战略与组织的战略整合在一起，使人力资源管理成为组织战略的一个重要组成部分，从而使人力资源管理更好地服务于组织战略的实现。
它强调战略规划的作用，依据战略规划设计并管理人事体系，强调人力资源管理的政策和活动要与组织的战略相匹配，它将组织的人力资源视为实现组织竞争优势的战略性资源。
公共预算：一国政府在一定时期内为达成政治、经济和社会目标，依据国家之施政方针，以国家整体资源与国民负担能力为评估基础，所预定的公共财政的收支计划，也即经过政治程序所为之的国家资源配置。
复式预算：放弃了传统预算制度中预算逐年平衡的原则，而采用按经济的景气循环同期的预算平衡原则。
它虽予政府政策以弹性，但以国家资本状况的变化，以衡量财政健全与否的原则依然保持。
其作用在于发挥预算的经济功能，使预算达成经济政策的任务。
绩效预算制度：又称成本预算或成本分析预算。
基于政府的职能、业务与计划所编列的预算，它注重一般重要工作之执行，或服务之提供，不着眼于人员劳务、用品、设备等事务之取得。
其目的在于便利政府在会计年度内，完成各项工作计划与所列举的具体建议，其编制是以政府应做的工作或应提供的服务事项为基础。
设计计划预算制度：指审视一国长期的政策目标与机会，以及国家当前所达成之目标与可运用之资源，利用一切分析工具，评估各种公共计划书的成本与效益，协助国家最高当局拟定最佳决策，以利国家资源的合理分配的预算制度。
主要包括目标的设计、计划的拟定与预算的筹编。
零基预算制度：每种政府计划和活动应在新的会计年度归整于零，重新开始。
公共收支计划指标的确定，只以新的预算年度的经济社会发展情况为依据，而不考虑以前的公共收支状况。
政府会计：分析、记录、汇总、评估和说明政府机关的财政活动和财政状况的科学和艺术。
政府财务报告：公共部门以月报作为主管机关送交审计机关的主要依据，同时配合行政首长以及内部各级管理人员作为财务规划与控制的依据。
政府每年度就财政收支计划实施结果而作的报告，即为决策报告。
月报和年度决策报告，均可称为政府财务报告。
绩效审计：检查和判断政府计划和行动的预期结果和效益是否达到，以及立法或行政机关确立的目标是否适当。
管理信息系统：为管理层有效履行管理功能的需要，所提供信息的系统。
其目的在于帮助公共管理者有效处理复杂的信息，提高行政服务的质量。
对于政府决策的科学化、例外管理、管理评估、效果提高均有重要的作用。
它是由资料收集、分析、选择、存储、处理及传播等步骤构成的整个过程与体系。
决策支持系统：利用电子计算机系统处理的信息，以支持决策者针对“非结构化”问题制定决策与执行决策的一套体系。
它能够支持非结构化的决策、能够支持整个决策过程，它对环境的变化具有弹性、适应力及迅速回应的能力，具有容易使用等特性。
包括语言系统、知识系统、问题处理系统等次级系统。
电子化政府（05）：指政府有效利用现代信息和通信技术，通过不同的信息服务设施（如电话、网络等），对政府机关、企业、社会组织和公民，在其更方便的时间、地点及方式下，提供自动化的信息及其他服务，从而建构一个有回应力、有效率、负责任、具有更高服务品质的政府。
绩效管理：绩效管理是利用绩效信息协助设定同意的绩效目标，进行资源配置与优先顺序的安排，以告知管理者维持或改变既定目标计划，并且报告成功符合目标的管理过程。
绩效管理是对公共服务或计划目标进行设定与实现，并对实现结果进行系统评估的过程；它是收集绩效信息，进行绩效衡量，设计与执行有效管理，推动绩效不断持续改进的整体活动和过程。
绩效评估：指评估一个组织如何达成以及是否达成目标的系统化过程。
评估的可以是组织的绩效、计划的绩效和个人的绩效。
组织绩效评估是如何追踪与评估组织绩效的过程。
绩效衡量：为了进行绩效评估，管理者必须设计一套足以衡量组织目标实现的指标系统，即衡量组织绩效的标尺，这样才能进行不同机关与不同时期的比较。
绩效追踪：指对组织的绩效进行持续性的监测、记录与考核，以作为改进组织绩效的基本依据。
标杆管理：指追求卓越的管理模式，并将之学习转化，以提高组织绩效的管理工具。
是一个组织瞄准一个比其绩效更高的组织进行比较，以便取得更好的绩效，不断超越自己，超越标杆，追求卓越，组织创新和流程再造的过程。
标杆分为内部标杆和外部标杆两种类型。
公共危机管理：一种有组织、有计划、持续动态的管理过程，政府针对潜在的或者当前的危机，在危机发展的不同阶段采取一系列的控制行动，以期有效地预防、处理和消弭危机。
其重点在于危机信息的获取和预警、危机的准备与预防、危机的控制与回应、危机后的恢复与重建、持续不断的学习与创新。
全面整合的危机管理体系：指在高层政治领导者的直接领导和参与下，透过法律、制度、政策的作用，在各种资源支持系统的支持下，通过整合的组织和社会协作，通过全程的危机管理，提升政府危机管理的能力，以有效地预防、回应、化解和消弭各种危机，从而保障公共利益以及人民的生命、财产、安全，实现社会的正常运转和可持续发展。
发展途径的危机管理：发展途径的危机管理重视整个社会的危机管理能力的建设和发展，也就是社会做出有效的规划应对潜在危机、管理和减弱危机的影响以及尽可能地预防危机出现和重演的能力的提高。
同时，强调要从人类和持续发展的角度理解和进行危机的管理。
全过程的危机管理：危机的发生和发展有其生命的周期，危机管理也是一个系统的过程和循环。
一个完整的危机管理过程包括疏缓、准备、回应和恢复四个相互联系、不断循环的基本阶段。
民营化：指由市场或民间部门参与公共服务的生产及输送的过程。
也就是政府部门通过契约外包、业务分担、共同生产或解除管制等方式，将部分职能转由民间部门经营，唯政府须承担财政筹措、业务监督以及绩效成败的责任。
其目的在于利于市场经济的“经济原则”与“效率原则”，改善并提高政府公共服务的水平和质量。
同时，针对某些政府职能和政府业务，给予删除或终止，以此缩小政府活动和政府职能的范围。
其基本类型包括撤资、委托、替代等。
非营利组织（05）：组织设立的目的不在于获取利润，且净盈余不得分配，由志愿人员组成的，实现自我管理的，具有独立、公共和民间性质的组织或团体。
目标管理：指由参与管理制定目标，并经过自我管理和自我控制等管理方式，建立各级人员的责任心和荣誉感，最终以实现组织绩效的一套管理系统。
其基本形态包括目标设定、预算、自主性、反馈和奖赏等重要环节。
一般分为计划阶段、执行阶段、检查阶段以及检讨与改进阶段。
全面质量管理：一种全员参与的、以各种科学方法改进组织的管理与服务，通过高素质和不断改进的产品和服务，获取顾客满意的管理理念、制度和方法。
它是一种强调顾客中心、绩效中心、前馈控制、全面管理的一种现代化的管理典范。
顾客导向：组织及其组织成员站在顾客的立场上，仔细评估组织的管理绩效，以追求顾客满意为基本目标。
顾客包括外部顾客和内部顾客。
顾客导向将顾客视为主要资产，建立与顾客之间的长期互动关系。
责任机制：公共责任是公民对政府的良好期待，具有回应性、弹性、胜任能力、负责任、正当法律程序等多种意涵。
责任机制就是旨在实现责任的一套制度安排或确保责任实现的途径，包括正式与非正式、内部与外部两个层面。
行政监督：行政主体依据法定的职权对有义务遵守有关行政法规范、执行行政指示、命令和决定的组织和个人所实施的检查、了解并掌握其义务履行情况，督促其履行义务的行政行为。
行政监察：广义的行政监察指在有关机关内设立专门的监察机关，对行政机关及其公务员的行政行为和职务行为所进行的监督活动。
狭义的行政监察指在国家行政系统内部设立的专门行政监察部门并对其所属的行政机关及公务员的各种行为所进行的监督行为。
行政诉讼：行政相对人认为行政机关的具体行政行为侵犯其合法权益，依法向人民法院提起诉讼，人民法院依法定程序审查行政机关的具体行政行为并作出裁判的活动。
行政赔偿：行政主体在行使行政职权的过程中，因其行为违法而侵犯了公民、法人或其他组织的合法权益并造成了损害，由国家承担赔偿责任的法律制度。
听证制度：行政机关在作出一项行政决定之前，应当给予行政相对人参与并发表意见的机会，或者行政机关的决定对行政相对人有不利影响时，必须听取行政相对人的意见，不能片面认定事实，剥夺对方辩护的权力。
这种听取行政相对人意见的程序被称为听证。
其目的在于赋予行政相对人了解决定所依据的事实、理由并为自己辩护的权利，以促进行政活动的公正性。
公共管理的职业伦理：指公共管理中一些有约束性的价值观，一些在公共管理领域不可取消的标准和人格态度。
公共管理职业伦理主要体现在提供公共福利、忠实地执行法律、承担公共责任、为社会树立典范、追求专业的卓越、促进民主等方面。
政府再造：政府改革将涉及改变国家与社会、政府与市场、政府与市民、政府与企业诸多关系的调整，涉及政府治理的观念、结构、方式和方法的变革，既涉及政府内部组织、运作程序的调整，更涉及外部关系的调整。
它是一场对政府自身的革命。
企业型政府（06）：指政府部门由一群富有企业家精神的公共管理者组成，他们能够运用各种创新的策略，使原本僵化的官僚体制恢复活力，并有效运用资源提高政府的效率。
凡是能够运用创新策略，有效运用资源，实现高绩效的政府即为企业型政府。
政府必须在市场导向的观念下，引进竞争机制，运用创新策略。
法治政府：法治是这样一种治理状态或秩序，在这一治理状态中，存在着法的普遍性和有效使用性，法律之于政府权力具有优先的、至上的权威，或者说政府应由法律规制并服从法律，最终公民的自由权利得到维护、保障并扩大。
法治政府崇尚秩序并反对无政府状态，要求法律具有普遍性，要求体现实质正义，其核心在于政府受法律的约束和控制。

Monique Lhuillie2017秋冬纽约婚纱周-时尚婚纱秀
对于新娘子来说，婚礼当天是化身美丽公主的绝佳机会。
所有的新娘子都有一个公主梦，都渴望在那一天穿上圣洁的婚纱，牵着王子的手，走向婚姻的殿堂。
MoniqueLhuillier的婚纱以其浪漫、梦幻、唯美的风格而倍受追捧。
诸多明星如都将自己的婚纱交给了Monique Lhuillier来设计。
莫尼克 鲁里耶(Monique Lhuillier)2017年婚纱周系列，Monique Lhuillier以柔美的简洁精致风格而著称，此季依然是简约而华丽柔美的裙摆与上身高级工艺的蕾丝刺绣完美结合，吊带式，漏肩式上身款式也成为Monique婚纱周上让人过目不忘的一幕。

新华保险前总裁何志光转任正德人寿总裁
时隔一年后，辞去新华总裁一职转投财富管理公司的何志光又回到了保险圈。
昨日保监会对外披露，何志光正式任正德人寿总裁一职。
而这也正印证了去年3月坊间的传闻。
去年3月，一条关于何志光在杉杉控股董事长郑永刚的推荐下奔赴正德人寿任总裁的消息不胫而走。
当业内纷纷猜测何志光如何在正德人寿大展拳脚之时，去年4月，因股东矛盾激化，郑永刚被免去党委副书记职务，何志光空降正德人寿任总裁成泡影。
市场随即传出，何志光转投杉杉控股投资设立的第三方财富管理机构财富标准，并任董事长一职。
经过股东内部和解，郑永刚在正德人寿也正式回归，并担任董事长职位。
昨日，保监会批准何志光任职正德人寿总裁，至此，阔别一年之久的何志光正式回到了保险圈。
资料显示，现年55岁的何志光在保险业已有30年的从业经历，曾先后任职于中国人保和中国平安两大保险巨头，并于1999年负责筹建生命人寿的工作。
去年1月，因个人原因，何志光离开新华保险，结束自己在公司近四年的履职历程。

梵蒂冈博物馆人满为患 被迫“限流”
原标题：人满为患梵蒂冈博物馆被迫“限流” 梵蒂冈博物馆挤满游人位于世界最小国家梵蒂冈的梵蒂冈博物馆总面积5.5万平方米，原本是罗马教皇的宫廷，后来被改造成国家博物馆。
梵蒂冈博物馆拥有12个陈列馆和5条艺术长廊，汇集了希腊、罗马时期文物以及文艺复兴时期的艺术精华，大都是无价之宝。
著名的西斯廷教堂就在其中，是欧洲排名前列的艺术殿堂。
西斯廷教堂是天主教的众多圣地之一，几百年来无数教皇在此当选。
西斯廷教堂也是一个热门的旅游目的地。
如果把梵蒂冈博物馆比作一顶皇冠，那么西斯廷教堂就是皇冠上的宝石—艺术大师米开朗基罗在此创作了绘画珍品《创世纪》和《末日的审判》。
如今，梵蒂冈博物馆正陷入人满为患的窘境。
2014年，梵蒂冈博物馆的参观人数创历史纪录，共吸引589万名游客，几乎持平纽约大都会艺术博物馆的游客量，但后者的面积却是梵蒂冈博物馆的近5倍。
巨大的人流量给梵蒂冈博物馆带来了经济上的福音。
据博物馆馆长安东尼奥·保卢奇介绍，博物馆每年的门票收入大约是8000万欧元，另外，纪念品销售和企业捐赠大约是2000万欧元。
总收入的一半用于博物馆自身维护(包括支付800名员工的工资)，而其余的盈余归梵蒂冈城所有。
居高不下的游客量也给博物馆带来威胁。
以西斯廷教堂为例，目前，参观教堂的游客是1980年的4倍多，在旅游旺季，每天有超过2.5万人次进出。
即使在闭馆期间，教堂外的城墙也被围得水泄不通，有依依不舍的游客、兜售自拍棒的小贩和号称能插队的票贩子。
游人带来的二氧化碳、汗水和灰尘已经威胁到由米开朗基罗、波提切利等名家创作于文艺复兴时期的精美壁画。
2010年，梵蒂冈委托专业机构对壁画进行了全面体检，发现在游客高峰日，二氧化碳的浓度非常高，有破坏性的后果，已经造成西斯廷教堂南墙上的一些壁画开始发白。
为此，博物馆在教堂内增设了一个气候控制系统，以帮助化解游客带来的湿度，不过，该保护措施的作用上限不到目前游客量的一半。
2014年10月，安东尼奥·保卢奇推出了西斯廷教堂气候控制系统和照明系统的升级版，由厂家支付300万欧元。
目前，博物馆正在计划推出虚拟西斯廷教堂展馆，以便让游客花更短的时间在真正的教堂里停留。
是建造一个等尺寸的复制品还是采用数字模拟，仍有待决定。
保卢奇也一直在谈论发放类似谷歌眼镜之类的智能眼镜，让游客在三维效果中探索教堂。
另一项计划是限制游客数量。
梵蒂冈博物馆是西欧收费最贵的博物馆之一，门票售价为16欧元一张，而且开馆时间奇短—当地时间13点30分就闭馆了，但仍然挡不住络绎不绝的参观者和朝圣者。
据预测，在明年的某个时候，游客量将达到600万人次，届时，只有持有预约门票的游客才能允许进馆。
对于现场排队购票的旅行者来说，即使是远道而来的朝圣者，今后也将被拒之门外。
有些地方比梵蒂冈更加拥挤。
法国巴黎的卢浮宫是世界上参观人数最多的博物馆，2014年吸引了930万名游客，其中大部分聚集在达·芬奇的《蒙娜丽莎》周围。
卢浮宫的总裁让—吕克·马丁内斯正在试图寻找把游客吸引到博物馆其他地方的方法。
对此，保卢奇建议，如果有需要的话，卢浮宫可以随时把《蒙娜丽莎》移动到一个更大的展示空间。
意大利的许多地方也收藏着濒临灭绝的艺术，尤其是位于帕多瓦的斯科洛文尼教堂，内部装饰有意大利艺术大师乔托的壁画。
为了保护艺术珍品，教堂规定，在一定时间内，不允许超过25名游客同时进入，而且他们必须在有空调的等候室里先待上15分钟。

男子怀疑妻子与广场舞男伴有染 酒后持锅铲追打
东方网通讯员王小磊、贾景峰6月19日报道：18日晚，在新天地太平湖广场发生了一出闹剧：一名男子因怀疑妻子和男舞伴有外遇，遂酒后持锅铲追打二人，伤及多名无辜群众，所幸被巡逻到此的武警官兵及时制服，没有造成严重影响。
18日20时30分许，武警一支队官兵乘车巡逻至济南路湖滨路路口时，接到群众求救：一名醉酒男子持硬物在太平湖广场追打跳舞群众，已造成多名人员受伤。
在同车巡逻民警的带领下，哨兵戎振辉和周晨火速携装备赶往现场处置。
在现场，戎振辉发现一名浑身散发着酒气、赤裸着上身的中年男子，手里挥舞着一把长约30厘米的黑色铲状物，嘴里在不停地喷吐着污言秽语，大量群众四散奔逃。
经观察，戎振辉判定该男子手中所持并非刀具，且属酒后滋事，并无暴恐迹象。
征得民警同意后，戎振辉决定放弃使用杀伤性武器，改为徒手制服。
他和周晨分别从正面和侧面同时飞奔向该男子。
见有人上前，该男子挥动手中的硬物向戎振辉砍来。
小戎快速近身抬臂格挡，并顺势抱臂背摔，将其重重地掀翻在地。
男子刚想挣扎，便被随后赶到的周晨铐住了双手。
经核实，其手中所持硬物为炒菜用的锅铲。
在带队民警问询过现场群众后，戎振辉和周晨将该男子押解上巡逻车，扭送至附近的新天地派出所接受调查。
据了解，该男子姓杨，江苏淮安人，目前在上海居住。
其妻子酷爱广场舞，有固定男舞伴，每天晚上都相约到太平湖广场跳舞。
该男子遂怀疑两人有不正当关系，多次跟踪并无收获。
当晚妻子再次外出跳舞，他一个人在家喝了一瓶白酒后，抄起锅铲赶到广场，打算找两人算账，因此误伤了无辜群众，所幸被巡逻到此的武警官兵及时制服。

蔡英文心腹武将妄称奥巴马将对台“临别军售”
新一轮美台防务工业会议登场，蔡英文派出心腹李喜明率队出席。
李喜明是在蔡英文上任后首次高级将领人事调整时被提拔的，他也被认为是蔡英文在军中的心腹。
按惯例，台军政副主管都是文职人员出任，陈水扁和马英九时期都遵循这一惯例。
此前，即便是台海军上将陈永康任此职时，也是先办退役，再赴任。
不过，李喜明不但没办退役，蔡英文还特别为此修订台军政副主管编阶，让李喜明直接带着军阶出任。
因此，李喜明此次在美国发言，很大程度上代表了蔡当局的“防卫思路”。
五角大楼高官海大卫为台湾防务提出四大建议，强调打造精兵，发展不对称战力。
台防务部门“英系”崛起？
大嘴称奥巴马“临别军售”箭在弦上，却挨台媒狂批。
听闻美国高官四个建议，李喜明在还没有向台防务部门主管汇报的情形下，就制造了一个大新闻。
10月4日，他对媒体表示“奥巴马政府有可能会在卸任前宣布新一轮对台军售，当中不可能只有弹药，还会有些装备与系统。
”美国上一次大规模对台军售是在2015年12月，台当局一直希望，奥巴马会效仿前几任总统，在明年初卸任前宣布对台军售，向台湾派“礼物”。
不过，因为美国对台军售问题十分敏感，在美方官员未正式宣布前，台湾一向都低调、不张扬。
这次李喜明高调宣布，令台湾媒体都直呼李喜明“话讲得太快”。
蔡英文看重海军，一手抓军购，一手要自造潜艇。
有台媒披露，李喜明出身潜艇部队，娴熟潜艇采购案，推动“潜艇自造案”是其任内重要的方向。
为了实现所谓的“潜舰台造”，提升不对称战力，蔡英文一上台就计划未来20年投入4700亿新台币，约合959亿元人民币，准备自造舰艇，包括6艘以上1500吨柴电潜艇，并改装现役两艘荷兰“旗鱼”级潜艇等。
台湾造船公司也全力支持这项计划，成立“台船潜艇发展中心”，为未来争取舰艇订单打基础。
不过，有分析指，台舰台造计划行不通，投入巨资研发潜艇可能打水漂。
因为，美国对此并不看好，海大卫直接指出，美国移转敏感技术涉及众多法规限制，“台舰台造”计划将面临极大的挑战。
台军精锐部队如何烙上美国烙印？
据台湾立法部门的公报，2013年美向台军提供了18项军事人才的培训，而2014年暴增至35项。
一般认为，美国培训台湾军事人才的方式有两种。
一是台湾军事人员赴美国军事院校学习。
据台湾媒体报道，目前在包括西点军校在内的美国数十所军事院校中，都有台湾学员的身影。
此外，为了协助台湾掌握售台武器性能，美国还在军事基地对台湾军事人员进行训练，如台湾的F-16战斗机飞行员便在卢克空军基地接受培训。
另一方面，美国军事人员也会赴台指导培训。
太平岛神秘设施被证实是美制预警雷达基座，这个极具战略意义的小动作背后是否暗藏美国因素？
117雷达是美空军的远程雷达，这个雷达家族的“大哥”是固定部署的FPS-117，后来出现了机动部署的TPS-117，台湾买的就是这种装在斯堪尼亚卡车上的117机动雷达。
该雷达主要是防空警戒，根据美军报的数值，对付反射面1平米的飞机目标，117雷达的探测距离是400公里，高度3万米，仰角是负6到正20度。
而在精度方面，它的方位误差可在三份之一度以下，距离误差是1公里，高度误差不超250米。
台军把117雷达摆到太平岛，理论上可以监视中国大陆渚碧礁、永暑礁新建机场的飞机起降情况，以及周边空域动态。
有人说，这是台湾自愿为美国在南海“站岗”，共同监视大陆空情并实现情报共享。
台军“天网”系统可与美军实现互联互通，多种方式搜集大陆情报，美台防务持续热络，将如何影响两岸关系？
《美国对台军售闸门又将重新开启？
》《军情直播间》10月11日周二21：25分播出有志者，跟我来！
AMAZING 2016 微信号：SZTV2004

广西柳州东门城墙8万块砖编码拆除(组图)
广西柳州东门城墙8万块砖编码拆除 6月19日拍摄的有600多年历史的柳州东门城楼。
柳州东门城楼始建于明洪武十二年（公元1379年），距今已有600多年历史，为广西重要的古城遗址。
因基础松动，城墙墙体青砖和灰缝出现风化、酥碱、剥离。
为恢复东门城楼历史风貌并保证古建筑的安全，柳州市从6月起对城楼一段34米长、11米宽、9米高的古城墙进行拆除重建。
为了做到“修旧如旧”、一块砖都不能错，拆除前需对城墙上的近8万块砖逐一进行编号，方便重修时将每一块砖恢复到原位。
新华社发（李书厚） 广西柳州东门城墙8万块砖编码拆除 6月19日，工人在拆除城墙上已写上编码的青砖。
柳州东门城楼始建于明洪武十二年（公元1379年），距今已有600多年历史，为广西重要的古城遗址。
因基础松动，城墙墙体青砖和灰缝出现风化、酥碱、剥离。
为恢复东门城楼历史风貌并保证古建筑的安全，柳州市从6月起对城楼一段34米长、11米宽、9米高的古城墙进行拆除重建。
为了做到“修旧如旧”、一块砖都不能错，拆除前需对城墙上的近8万块砖逐一进行编号，方便重修时将每一块砖恢复到原位。
新华社发（李书厚） 广西柳州东门城墙8万块砖编码拆除 6月19日，城墙上每块青砖都被按顺序编码。
柳州东门城楼始建于明洪武十二年（公元1379年），距今已有600多年历史，为广西重要的古城遗址。
因基础松动，城墙墙体青砖和灰缝出现风化、酥碱、剥离。
为恢复东门城楼历史风貌并保证古建筑的安全，柳州市从6月起对城楼一段34米长、11米宽、9米高的古城墙进行拆除重建。
为了做到“修旧如旧”、一块砖都不能错，拆除前需对城墙上的近8万块砖逐一进行编号，方便重修时将每一块砖恢复到原位。
新华社发（李书厚） 广西柳州东门城墙8万块砖编码拆除 6月19日，工人在拆除城墙上已写上编码的青砖。
柳州东门城楼始建于明洪武十二年（公元1379年），距今已有600多年历史，为广西重要的古城遗址。
因基础松动，城墙墙体青砖和灰缝出现风化、酥碱、剥离。
为恢复东门城楼历史风貌并保证古建筑的安全，柳州市从6月起对城楼一段34米长、11米宽、9米高的古城墙进行拆除重建。
为了做到“修旧如旧”、一块砖都不能错，拆除前需对城墙上的近8万块砖逐一进行编号，方便重修时将每一块砖恢复到原位。

周五广发分享日，自助餐买一送一或美食半价！
广发分享日碰上广发云闪付畅享买一送一或半价优惠！
2016年10月14日，广发分享日，正！
咖啡控们都准备了吗？
逢周五广发分享日星巴克手工调制饮品享全场买一送一（特殊饮品除外）！
每卡每活动日限享1次优惠，名额不限！
当然还有众多自助餐买一送一、美食半价啦~来魅力假日酒店2016年10月14日至12月31日，逢周五使用广发云闪付消费享自助晚餐买一送一优惠（优惠不含服务费），每天每卡限赠1位，每天限21个名额，活动需提前致电8338888-6216预约。
地址：珠海市香洲区拱北围基路32号电话：0756-8338888-6216竹林酒店自助餐（薈全日餐厅）2016年10月14日至12月31日，逢周五使用广发云闪付消费享自助晚餐买一送一优惠（优惠含服务费），每天每卡限赠1位，每天限20个名额，活动需提前致电8998888预约。
地址：珠海市香洲区拱北粤海东路1025号竹林酒店二楼电话：0756-8998888中邦艺术酒店西餐厅（观海酒廊）2016年10月14日至12月31日，逢周五使用广发云闪付消费享自助晚餐买一送一优惠（优惠不含服务费），每天每卡限赠1位，每天限10个名额，活动需提前致电3220333-812006预约。
地址：珠海市香洲区情侣中路33号电话：0756-3220333-81200LADY 7 Café2016年10月14日至12月31日，逢周五使用广发云闪付消费享受满200元（含）立减100元优惠，单笔消费最多优惠100元，特价套餐除外，每卡每天限享1次优惠，不与其他优惠共享，每天限28个名额，先到先得。
地址：珠海市香洲区拱北迎宾南路2163号愚园A08、A09号铺电话：0756-8156777板长寿司2016年10月14日至12月31日，逢周五使用广发云闪付消费享受满150元（含）立减75元优惠，单笔消费最多优惠75元，午餐定食、特价套餐、酒水、海鲜、刺身及纸巾除外，每卡每天限享1次优惠，不与其他优惠共享，每天限29个名额，先到先得。
地址：珠海市香洲区凤凰南路1066号扬名广场二期2-2009号电话：0756-6271363菌香园 2016年10月14日至12月31日，逢周五使用广发云闪付消费享受满150元（含）立减75元优惠，单笔消费最多优惠75元，酒水、特价套餐除外，每卡每天限享1次优惠，不与其他优惠共享，每天每店限20个名额，先到先得。
地址：珠海市香洲区吉大九洲大道东1197号凯迪克酒店中餐厅电话：0756-3331866地址：珠海市香洲区前山翠前南路1号北京酒店电话：0756-8518907老妈炒鸡2016年10月14日至12月31日，逢周五使用广发云闪付消费享受满200元（含）立减100元优惠，单笔消费最多优惠100元，特价、烟酒水除外，每卡每天限享1次优惠，不与其他优惠共享，每天限15个名额，先到先得。
地址：珠海市香洲区吉柠路6号9-13号电话：0756-3820323大草原烧烤牧场2016年10月14日至12月31日，逢周五使用广发云闪付消费享受满200元（含）立减100元优惠，单笔消费最多优惠100元，特价、烟酒水除外，每卡每天限享1次优惠，不与其他优惠共享，每天限9个名额，先到先得。
营业时间：18:00-24:00，限大草原愚园店 地址：珠海市香洲区拱北愚园1911号电话：0756-8866517BONBONS Hello Kitty Café2016年10月14日至12月31日，逢周五使用广发云闪付消费享受满100元（含）立减50元优惠，单笔消费最多优惠50元，套餐、特价除外，每卡每天限享1次优惠，不与其他优惠共享，每天限15个名额，先到先得。
地址：珠海市香洲区南屏珠海大道8号华发商都A馆1楼A1030号电话：0756-8305115蓝莓Cake(新香洲店）2016年10月14日至12月31日，逢周五使用广发云闪付消费享受满100元(含)立减50元优惠，单笔消费最多优惠50元，特价单品除外，每卡每天限享1次优惠，每天限20个名额，先到先得。
营业时间：10:00-21:00 地址：珠海市香洲区人民西路808号华润万家一楼电话：0756-2637066C+蜜品2016年10月14日至12月31日，逢周五使用广发云闪付消费享受满80元(含）立减40元优惠，单笔消费最多优惠40元，榴莲和雪蛤类产品除外，每卡每天限享1次优惠，每天限14个名额，先到先得。
营业时间：14：00-21：00 地址：珠海市香洲区柠溪路509号电话：0756-2282283bittersweet走糖2016年10月14日至12月31日，逢周五使用广发云闪付消费享受满100元（含）立减50元优惠，单笔消费最多优惠50元，特价除外，每卡每天限享1次优惠，不与其他优惠共享，每天限25个名额，先到先得。
地址：珠海市香洲区吉大水湾路279号海怡大厦一层(南油酒店斜对面街)电话： 0756-8883032那问题来了：究竟什么是“云闪付”？
云闪付是银联移动支付新品牌，支持智能手机、可穿戴设备及银联IC卡的支付。
银联云闪付旗下的产品既能在有“银联云闪付”标识的销售终端一挥即付，也能支持移动互联网支付。
银联云闪付和银联其它卡产品一样安全便捷，“一挥即付”让支付更随心。
广发云闪付包括广发 Apple Pay、Samsung Pay、HCE、Huawei Pay、Mi Pay等。
更多新鲜加盟的潮牌大咖携手献惠。
10月14日起，逢周五使用广发云闪付享满额立减活动买一送一优惠无数个欢乐幸福的理由，一网打尽快将您手机绑定广发云闪付吧！
广发云闪付◆ 安全-- 通过云端下载虚拟“云闪付卡”到手机中，真实卡号不泄露；卡片信息动态更新，让欺诈无处遁形。
◆ 便捷-- 手机就是银行卡，线下商户随处可见有银联云闪付标识 的付款机器，在付款机器上“闪”手机即可完成支付。
◆ 简单-- 无需网络，无需打开APP，手机一“闪“，听到“嘀”声，付款搞定。
支持版本： 安卓4.4.2以上版本近场通讯NFC手机iPhone6 以上版本手机支付（广发云闪付包括广发 Apple Pay、Samsung Pay、HCE、Huawei Pay、Mi Pay等） ----------------各手机端可登陆银联官网查询“云闪付”支持机型：http://cn.unionpay.com/zt/2016/127198856/----------------怎样使用“云闪付”？
● 需要拥有一部具备近场支付（NFC）功能的安卓系统手机或可以实现Apple Pay功能的苹果手机；● 持卡人需在所属银行的手机APP中绑定自己的银行卡，生成一张“云闪付”卡，相当于实体银行卡的“替身卡”；● 在具有银联“云闪付”标识的pos机前，收银员输入支付额度后，消费者只需将手机放置在POS机附近，输入密码（或验证指纹），就可完成支付。
拿iPhone6打个比方：绑定了银行卡的iPhone 6 （即Apple Pay绑定） 靠近带有“云闪付”标识的POS机后，银行卡的图像就出现在屏幕上，随后将手指放在指纹识别按钮上，一声“滴”的响声后，手机微微震动了一下，支付过程随着“交易完成”的字样出现而完成，整个交易时间不超过3秒钟。
此外，广发云闪付还提供精彩纷呈的周周5折活动： 注：以上部分文字图片源自合作商户，如涉及信息内容、版权和其他问题，请及时与本微信平台联系，我们将在第一时间删除内容。
活动开展方：广发银行珠海分行咨询电话：3250715 3250713心动不如行动，立马扫码办卡享优惠吧！
▼扫码新办广发卡最高返现200元！

省领导会见 广府人（珠玑）联谊会一行
广州日报讯（记者廖靖文通讯员李军）昨日下午，省政协主席王荣在广州会见了澳门广府人（珠玑）联谊会创会会长黎子流、会长梁伯进一行。
王荣代表省政协对联谊会一行的到访表示热烈欢迎，对联谊会给予广东经济社会发展和粤澳合作的大力支持表示感谢。
他说，澳门广府人（珠玑）联谊会在维护澳门繁荣稳定、促进粤澳合作、传承广府文化等方面作出了独特贡献，希望联谊会继续弘扬珠玑后裔爱国爱乡优良传统，关心粤东西北发展，为广东在新的起点上实现更好发展贡献力量；不断传承广府文化和珠玑人精神，为弘扬中华优秀传统文化、促进中华文化与世界各国文化交流作出贡献。
省政协将一如既往地关心联谊会的发展，密切与更多爱国爱乡社团的联系，支持其为粤澳经济社会发展建言献策。
省政协副主席王珣章、秘书长吴伟鹏等参加会见。
作者：廖靖文 李军来源广州日报)

中国最脏乱差的8个火车站，贵阳光荣上榜！
关注我，你的眼睛会怀孕娱乐美食旅游明星生活 火车站，是一座城市的脸面之一第一印象。
城市的建造者们也曾竭尽全力建造一个恢弘精美的车站给远方的客人留下深刻印象。
由于经常旅游出差，去过了许多地方。
有些地方的火车站干净漂亮有秩序，但是有些地方的火车站就真的不尽人意。
其实也不是说他们很差劲，就是不清楚真的不能搞好一点吗？
1.哈尔滨火车站老火车站，设施什么都跟不上人多还比较破其冲是自动售票机太少，只有区区几台第二候车室没有启用，乘客只能通过第一候车室，然后折返，再回到第二候车室的位置，然后经过漫长的走廊，才能达到A候车室本来居中的候车室都被vip，软席，商务候车室这种商业化，给占据了。
哈站太商业化，而忽视了乘客的方便性。
不能说不是急功近利。
刚建设时确实不错，现在却变成了这个样子。
而且门前黑车太多，不熟悉的很容易就会被宰。
2.广州火车站里面外面都毫无规划感，混乱，人到处乱走，脏，地上垃圾时不时可见。
要是闲得，可以去广州火车站体验蜗牛式取票!火车站分为东北两站，其中尤其以广州北站最乱，由于广州是华南地区第一大城市，多年以来流动人口数量位居全国第一，火车班次多，火车站人流量巨大，偷抢拐骗事件每天都在持续，警力有限，堪称中国南方典型的三乱火车站。
3.成都火车北站官方名称为“成都站”，是成都最老的火车站，在人民北路和二环路交界的地方。
因为比较老，所以整体环境比较差。
成都火车站是四川省进出口省的重要车站，当地人称为火车北站人流量巨大，三乱治理治表不治本，未能从根本上解决成都火车站的病根4.上饶火车站铁路闽赣线，浙赣线重要的中转火车站，上饶是江西唯一普快和动车，高铁都集中在一个站却也是个极其混乱的火车站，严重的卖小吃的都能在铁道线上行走，可见其乱之深也。
吆喝声拉客声讲价声好不嘈杂热闹。
5.西安火车站作为西部名城，陕西省会，西安也难辞其究，西安火车站的乱体现在火车站周边地区人员的复杂性出站口一到晚上，尽是穿铁路制服的人，问‘住不住’。
旅客一看对方穿的衣服是铁路上的，就想着是铁路职工，应该没问题，结果就给引到小旅馆了。
”事实上，这些穿铁路制服的人并非铁路职工，而是西安火车站周边一些小旅社的拉客人员。
提醒去西安的朋友下了火车千万要管好自己的包包。
6.郑州火车站河南的省会，中部地区第一大铁路枢纽，郑州火车站分局在此，犯罪事件却依然猖獗不止，实在是令人失望啊。
买完票就赶紧进站，别再外面待的时间长。
尤其是晚上，别住店。
有时候会强制要求秤行李重量行李超重需要补缴费用。
7.邵阳火车站位于湖南省邵阳市大祥区，上行离娄底站108公里，下行离永州站111公里，属于广铁集团管辖买票的地方被黄牛占领，售票员却对此视而不见，导致正常排队的旅客无法正常购票。
环境卫生真的差的可以，街上到处是垃圾，马路两边摆摊设点很多，车子一过，鸡毛蒜皮都飞上了天。
8.贵阳火车站西南地区的铁路交通枢纽作为贵州省会，贵阳的地位何其尊贵也，但是贵阳火车站的乱也是出了名的实在太乱、太脏了，占道经营、车辆乱停乱放、小贩兜售物品叫卖声及黑车喊客声不绝于耳，这场景，应是全国最乱的火车站了。

签约10个项目 总投资6.03亿元
【概要】经开区举办标准厂房招商推介会本报讯（记者陆增安通讯员向国泽谢国琼）为加大南宁经开区标准厂房产业项目招商力度，昨日，经开区在市委、市政府会议中心举办标准厂房产业项目招商推介会。
推介会上，广西华度医用器材有限公司、广西明合药业有限责任公司、广西璋鹏医疗器械有限责任公司、广西德拓电子有限公司等10家企业签订入驻协议，签约总投资额6.03亿元，预计年销售和年总产值31.4亿元，税收5470万元。
据介绍，近年来，南宁市把推进标准厂房建设作为提高土地集约利用水平、推进工业园区健康发展的重要手段，着力构筑投资创业和承接投资项目的有效载体，吸引中小及非公企业入园发展，促进企业集中、产业集群、用地集约，推动全市工业园区跨越式发展。
经开区重点推进现代标准厂房、金凯标准厂房、鸿基标准厂房等一大批标准厂房建设，2014年共建成标准厂房36.3万平方米。
今年将建设标准厂房超过25万平方米，向累计完成100万平方米标准厂房的总面积全力冲刺。
此次推介会共推出标准厂房32万平方米。
经开区采取边建设边招商的模式，以租买两宜、类型多样、配套完善、政策优惠等特点为企业量身定制，受到了广大客商和企业的青睐。
据了解，经开区现代标准厂房项目占地面积51亩，总投资2.3亿元。
该项目包含有8个单体，其中标准厂房6栋，建筑面积6.3万平方米。
该项目于2014年8月开工建设，计划2016年8月整体竣工，目前已完成6栋标准厂房建设工作。
项目将引进坚果加工、物流产业为主；北部湾科技园标准厂房一区工程项目总投资1.3亿元，标准厂房6栋，建筑面积7.58万平方米。
该项目于2014年12月31日竣工，招商引进了广西联讯投资公司，主要以电子科技信息、电子通信设备业为主导行业；金凯工业园南区项目占地面积186亩，总投资6亿元。
建设标准厂房14栋，建筑面积15.2万平方米。
该项目于2015年2月竣工验收，建成后将引进以电子科技信息、电子通信设备业为主导，致力打造成为南宁市现代工业园区建设的窗口；南宁鸿基标准厂房项目总投资1.21亿元，占地89亩，建设11栋工业标准厂房，总建筑面积约14.8万平方米，2015年2月投入使用，重点引进电子、印刷、轻工业等一些现代都市型企业进驻园。
目前已有南宁市嘉燕公司、广西强荣公司、广西建筑工程质量检测中心等企业签订了入园租赁协议，该标准厂房招租率达67.9%。
当天，有199家企业(协会)共200多名客商参加了招商推介会。

上交所LOF平台获批近日上线 可实现变相T+0交易
为支持基金市场创新发展、更好地服务基金市场各参与人，上交所LOF平台近日上线。
首批上交所分级基金产品包括易方达上证50分级和西部利得中证500等权分级基金已获得证监会的批文，将于3月30日起发售。
上交所LOF平台以完善产品套利机制、提高产品定价效率、丰富投资者交易策略、便利投资者投资为设计原则，实现了允许母基金份额上市交易，支持场内母、子份额的实时分拆、合并等一系列创新的交易业务模式。
与市场现行分级基金业务模式相比，上交所分级基金的特点包括：一是可实现变相T+0交易。
当日买入母基金份额，可以同日赎回，也可以同日实时分拆为子份额之后，同日卖出。
当日买入的子份额，同日实时合并为母基金份额，同日卖出、赎回。
二是折溢价套利策略更加丰富，套利效率提升。
母基金份额可上市交易，加上场内的实时分拆、合并功能，二级市场母基金份额可与子份额实现T+0折溢价套利，一级市场母基金可与二级市场母基金、子份额实现T+2溢价套利，一级市场母基金与二级市场母基金、子份额实现T+0折价套利。
三是场内申购费率更低。
场内认购、申购、赎回可以设置统一费率，支持基金管理人降低场内申购费率，吸引套利资金在场内申购，做大分级基金产品规模，提高二级市场流动性。
此外，支持基金管理人按投资者基金份额持有期长短分档设置赎回费率，投资者跨市场转托管不影响持有期的计算。
上交所已联合多家基金公司向证监会上报分级基金产品，全面布局分级基金市场，将为投资者提供丰富的分级基金投资品种。
未来投资者可在上交所市场投资包括上证50、180等核心指数以及证券、互联网金融、“一带一路”等行业和主题分级指数基金。
.周.松.林.中.国.证.券.报

这样的门窗您会买吗？
门窗的好坏判断标准从来就不是从一而就，需要从多方面考察和判断。
所以一款好的门窗需要不仅仅是靓丽的外观，更需要的是能否让人感到舒心，安全。
美于形而精于内，何乐而不为呢！
舒适健康舒适健康的概念几乎是所有门窗都在主打的招牌。
生活水平提高了，人人注重舒适健康。
但健康远不只没有甲醛、灰尘，噪音往往也是重要的、隐形的健康杀手。
灰尘重，细菌就多；噪音大，何谈安逸？
你家的窗户隔音吗？
是否只有到了睡觉失眠时，你才知道噪音的危害有多重？
富轩门窗提醒您，门窗的隔热隔音直接影响生活的质量。
因此解决此些问题，门窗的选择至关重要。
绝大部分问题的产生还是因为门窗气密性，所以在选择门窗时这是必须要考虑的问题。
安全角度绝大部分的入室盗窃案，都是盗贼通过外墙门窗入室产生的，轻者丢失财物、重者伤及人身，这和外墙门窗型材普遍不扎实、玻璃简单及配件简陋不无关系。
所以选择正规的门窗品牌，在现代居家安全方面是最首要的，也是基础的。
在入室抢劫、偷盗日益猖狂的现在，门窗也许是我们生命财产安全的最后一道防线，因此选择门窗是如此的重要。
质量影响心绪心情是个无价的东西！
但现实是很多门窗把手没用两年，就松动了，关不严，或推不动，一不小心小情绪就上来了。
为什么好门窗会带来好心情呢?因为我们一早一晚起码的动作是开窗关门。
大部分人不知道门窗开启的次数，远远超出家具家电启动关闭的次数。
如果门窗开关是人人每天必须的动作，我们为何不把型材质量、配件品质提高档次呢？
好门窗、好心情，才有顺利每一天。
门窗风格要与房子格调相一致很多房子花了数十万的装修费，最后看起来总是怪怪的，拉开窗帘总觉得有地方不协调、不完美。
那也许就是您的门窗风格在作怪。
如果您买房时窗是统一装好的，不能适应您在后期装修的风格，而自己想要那种倾慕的豪华装饰或个性格调，就不能够达到细节完美、协调搭配、风格一致，因此外墙门窗几乎都需要全部更换。
所以不管您的门窗买的多贵，始终要适应自己房子的装修格调。

高考中历史选择占了48分，你能拿到几分？
选择题在历次历史考试中所占的比重非常大，在以往的高考中也占到了48%。
现在你能拿多少分呢？
高考文综的差距不在大题上，很大程度上在选择题。
选择题往往令同学们头痛。
特别是在经过筛选只剩下两个选项时，模棱两可，似是而非，更是苦不堪言。
那么怎样提高选择的准确性呢？
1明确选择题的基本构成任何一道历史选择题都包括三个要素，即题干、题肢和正确答案。
题干就是题目的主干部分、设问部分，它限定了答题内容、确定了答题思路和隐含了答题信息，正确答案必须以此为依据。
题肢就是选择题的备选项，一般以A、B、C、D体现，四个选项中一般要把握三个层次，即此题肢本身是否正确，此题肢是否符合题意，此题肢是否最符合题意，第三个层次就是题目的正确答案。
明确了这些我们解题才会有方向，为准确解答打好基础。
2选择题常存在的问题1教材不熟，基础知识不扎实例：董仲舒提出了著名的伦理道德标准，后人归纳为（C）A.“三从”B.“四德”C.“三纲五常”D.“中庸之道”此题纯属识记题，教材熟练，答案一看便知。
2概念混淆不清例：“宇宙便是吾心”、“心即理也”实际上是（A）A.主观唯心主义B.客观唯心主义C.朴素唯物论D.机械唯物论此题考察唯物主义、唯心主义、主观唯心主义、客观唯心主义的概念。
此外还有对主要原因、根本原因、直接原因等概念把握不清的。
3审题不清例3、下列不属于顾炎武的主要思想主张是（A）A.“天下为主，君为客”B.“保天下者，匹夫之贱与有责焉耳矣”C.“保国者，其君其臣肉食谋之”D.“经世致用”此题考察顾炎武的主要思想主张，题目要求选择否定项，但很多同学以为选“属于”，把否定看成肯定，结果错了。
此类型还包括审题不全，对题干条件丢三落四。
选择题常存在的问题还包括对某些问题想过了头，甚至出现笔误的情况，这都是我们容易存在的问题。
3提高选择题准确性有效途径1教反复熟悉教材，落实教材很多同学做完题后大发感慨，历史花时间很多，也看了不少书，但就是做不出题目。
但要提醒大家的是看了书不等于熟悉了教材，我们一定要脚踏实地落实教材。
那么怎样才能落实教材呢？
我认为有两种方法：一是结构法，即抓住课文的主题，然后系统、细化落实教材内容，比如人教版必修《“百家争鸣”和儒家思想的形成》，主题是“百家争鸣”的形成，按照结构，本课讲了三个问题“百家争鸣”出现的背景，“百家争鸣”的代表及主张和“百家争鸣”的影响，然后逐步细化知识即可。
二是比照法，即同类事物一般有相同的影响因素，比如在人教版必修中，我们学习了“百家争鸣”这是思想方面的内容，我们讲了它的背景，我们是从政治、经济、阶级阶层、思想四个方面讲述的，那么我们再学习文艺复兴、宗教改革、启蒙运动的背景时，我们就可以比照着从四个方面去学、去思考。
这样能够使我们知识掌握既系统又细化到位。
2注意平时做题后的反思、总结我们做题经常做完就渴望对答案，对完答案就没事了。
其实我们应该思考和总结错误的问题，我们应该去反思错的原因，是思维、还是心态、还是基本的知识不到位。
对于做对了的应该好好研究好的习题，因为知道知识的考察点一般是不变，变的是考察的角度不同。
这次对了这个问题，下次类似的问题会对吗？
比如：例.明末清初进步思想家中，在唯物主义哲学领域成就最突出的是（C）A.李贽B.黄宗羲C.王夫之D.顾炎武这次考了王夫之的特点，下次可能会考李贽（“离经叛道”）、黄宗羲（中国的卢梭）、顾炎武（开一代朴实学风之先河），甚至考察他们的思想主张。
所以平时做题后要通过做这道题而把握其他相关问题，做到举一反三，这样才会高效，更能提高我们的选择题的正确性。

今天全厦门都在寻找这个1.9万元/㎡的思明新房！内附实景图！
其中，思明竟然有一楼盘成交均价仅为19691元/㎡如今厦门岛外房价纷纷上3万+而寸土寸金的思明区竟然有新房才卖1万+？
瞬间觉得不明觉厉！
该楼盘是位于思明区湖边水库西侧的融景湾拥有绝佳湖景、海景和山景 话不多说先上图 融景湾规划6栋高层建筑，离湖仅30米，180度到270度观湖景设有主人专属电梯和保姆电梯，书房、保姆房等功能配备完善户型只有225㎡和400㎡两种 融景湾样板房↑↑↑ 站在样板房露台便将湖边水库尽收眼底这么豪的房子，上周的成交均价竟然只有19691元/㎡更厉害的是，这样的房子，全厦门并不仅仅只有融景湾一个项目！
还记得9月12日，小编曾经在一篇文章中跟提到思明有一个名为浩利稳中心的项目只卖3万/㎡更神奇的是，网友们在网上竟然查！
“浩利稳中心”这个项目的任何信息！
对于这个超低价的岛内楼盘不明真相的吃瓜群众们小编要来还原事情真相啦！
原来“浩利稳中心”还有另外一个名字——君临宝邸位于市府大道与厦禾路交汇处东侧 中山公园、万石山，白鹭洲广场，第一幼儿园、华侨幼儿园湖滨小学、实验小学、厦门一中、第六中学、第一医院等等这些牛逼的配套就在项目周边话不多说，先来看图片↓↓↓ 规划设计为地面31 层高层住宅，地下两层车库，地上3层商场 君临宝邸楼王庭院 入户花园 6米挑高奢华大客厅小伙伴们，看了图片和价格之后，是不是觉得很心动？
（XMHOUSE 林浩玲）提供突发新闻爆料一经采用都有现金红包奖励合作、投稿或版权:微信shenliwen594/tracy198768我们不是拒绝买房只是拒绝高位被套同意请点赞ZAN！

【每日一膳】一款具有健脾益气功效的膳食送给大家!广东省中医院杨志敏教授今日推荐
【团队医学导师：知名养生专家、广东省中医院副院长杨志敏教授】杨教授说：【毎日一膳】或汤，或菜，或粥，或糖水，或茶，尽显岭南饮食之文化，中医药膳之精华。
感恩自然所赐予毎一种食材的特性，感恩毎一种食材为人的健康带来无限的可能。
人类在获得健康的同时，我们更要爱护地球，地球健康人才能长久健康。
今日推荐：玉米菜心肉碎粥玉米菜心肉碎粥材料：玉米1条，菜心100g，瘦肉150g，生姜3片，小米150g 制法：将材料洗净，玉米粒摘下，菜心及瘦肉切粒，先将小米一同放入锅内开水中煮30分钟，再将玉米、肉粒放入煮5分钟，最后加入菜心粒、姜丝，加盐调味即可。
杨志敏教授点评： 本品具有健脾益气、补益充饥的功效。
小米养护脾胃，补中益气，生姜温中和胃，助消化吸收，玉米、菜心含有丰富的植物纤维，有助肠道健康。
玉米当中的玉米黄素还是眼睛喜欢的营养素，长期用眼最适合了。
各物共成粥品，适用于一般人群，对脾胃虚弱，食欲不振，消化力弱的人群更为适用。
若为素食之人可以不加入肉碎，粥成调味即可。
禁忌：本品无特殊禁忌。
【想要知道您是何种体质？
可以到广东省中医院治未病中心辨体质哦！
地址：广东省中医院大德路总院北区研修楼七楼】 【每日一膳】团队小伙伴 【林淑娴】广东省中医院临床营养科医师，医学硕士擅长：擅长各类慢性疾病，如糖尿病、高血压、高脂血症、痛风、慢性肾脏病等的营养指导；掌握特殊人群营养指导如孕妇、哺乳期妇女、老人等的饮食指导；熟悉各类中医体质辨识及其调理方案；对目前市面上的各类营养产品有一定认识及研究。
应诊：暂不出诊 【张嘉文】医学硕士。
广东省保健协会中医治未病专业委员会委员。
擅长：临床上注重标本兼治，辨证论治，运用纯中医理论针药结合调理各种亚健康状态，如疲劳状态、失眠状态等；偏颇体质，如阳虚质、气虚质等；及多种内科疾病，如慢性胃炎、四季感冒等。
应诊：周三下午（广东省中医院大德路总院研修楼7楼健康咨询调养门诊） 【张晓轩】医学博士、博士后。
擅长：运用汤剂、膏方、食疗等治疗感冒发热、感冒后久咳、哮喘、便秘、失眠、痤疮等以及内科杂病、各种症状的亚健康状态的调治。
应诊：周一上午（广东省中医院大德路总院研修楼七楼健康调养门诊） 【谭健成】中医学硕士，中华中医药学会健康服务工作委员会委员，广东省保健协会中医治未病专业委员会委员。
师出名中医杨志敏教授；广州市体育科学研究所进修经验。
擅于综合运用中药、膏方、膳食、运动及针刺、艾灸、火罐、放血等特色疗法开展中医体质辨识调养以及失眠、疲劳、怕冷、肥胖、易感冒、易上火、胃肠不适、男科妇科等亚健康状态调理；系统结合传统中医养生功法、有氧运动、抗阻运动、拉伸运动等指导体型管理及功能锻炼。
应诊：周三早上（广东省中医院大德路总院研修楼7楼健康调养门诊） 【管桦桦】主治医师。
擅长：甲状腺疾病如甲亢与甲减；代谢性疾病如糖尿病与痛风；中医美容如痤疮，黄褐斑等；亚健康疲劳状态与偏颇体质调理；常见内科疾病如咽痛咳嗽，消化不良，便秘腹泻等。
应诊：周二上午（广东省中医院大德路总院研修楼七楼健康调养门诊）；周三上午（广东省中医院大德路总院西区五楼中医流派门诊） “每日一膳”栏目由广东省中医院携手《南方日报》联合推出，每天在“广东省中医院”微信、《南方日报》、“南方+”APP同步推送。

880头条 ▏弹弓+狼牙棒砸车盗窃！太原市公安局刚破获此类案件～
点击上面的蓝字关注我们哦！
10月13日，太原市公安局万柏林分局辖区和平南路刑警抓获一名盗窃车内财物的犯罪嫌疑人，破获系列案件100多起，涉案价值20多万元。
今天上午，880记者黄蕾参加了太原市公安局万柏林分局举行的案情新闻发布会，万柏林分局副局长李祖英主持会议。
2016年10月10日，太原市公安局万柏林分局辖区和平路某小区门口停放的一辆越野车右前门玻璃被砸，车内手机、香烟、银行卡、充电宝等价值2000多元的财务被盗。
案发后，和平南路责任区刑警队立即成立专案组，兵分四路、展开攻坚。
侦查中，刑警发现，嫌疑人反侦察意识极强，对辖区地理环境较为熟悉，选择深夜时段，使用类似弹弓、气枪等具有一定杀伤力的作案工具，多次在辖区繁华街区及路边作案。
10月13日，经过连续3昼夜的摸排布控，民警在后王村一出租屋内将盗窃犯罪嫌疑人卫某（男，32岁，山西省沁县人）抓获，当场缴获 弹弓、钢珠 等作案工具和被盗购物卡、加油卡等大量脏物。
经过调查，这名犯罪嫌疑人曾多次因盗窃犯罪被打击处理。
今年以来，卫某自行购买作案工具，伪装成代驾司机，利用夜幕掩护窜至太原市迎泽区、万柏林区、杏花岭区等区域，在确定目标车辆后，通过击碎车玻璃进入车内实施盗窃的方式，疯狂作案100多起，涉案价值20多万元。
盗窃所得被其全部挥霍。
民警展示作案工具 狼牙棒目前这名犯罪嫌疑人已被依法刑事拘留，案件审理工作仍在进行中。
怎样才能保证自己的车辆与车内财物的安全呢？
警察叔叔来给你支招啦~记住了吗？
选择正确的停车位置，才能最大程度的保证车辆及车内财物的安全哦~ 大家都在看↓↓↓880头条 ▏治超专项行动流程发布~ 超限超载车要扣运输证和资格证！
880头条 ▏还有不到一个月，漪汾街将要变成这样~

英国将“东突”列入恐怖主义黑名单表明中英安全合作深化
7月15日，英国内政部宣布将“东伊运”(又名“突厥斯坦伊斯兰党”)列入《被禁恐怖组织名单》，显示中英安全领域合作的进一步深化。
当前，国际恐怖主义日益跨国化、网络化，各股势力相互勾连、狼狈为奸，对国际社会构成了严峻的安全挑战。
中英在内的国际社会唯有不断加强合作，才能战胜恐怖主义。
去年以来，中英安全合作不断深化，达成一系列重要共识并取得多项重要成果。
此次英国将“东伊运”列入恐怖“黑名单”体现了两国不断密切的双边关系。
去年10月，习近平主席成功访问英国，两国发表了《中英关于构建面向21世纪全球全面战略伙伴关系的联合宣言》，双方同意加强安全合作，共同打击恐怖主义。
今年6月13日，中英在北京召开了首次高级别安全对话，双方一致认为，当前国际社会反恐怖斗争形势愈发严峻，在反恐怖领域开展合作符合双方共同利益，双方将在反恐怖合作中认同彼此对重大安全利益的关切，就应对共同和各自面临的恐怖威胁开展务实合作。
“东突”恐怖势力是国际恐怖势力的重要组成部分，它不仅威胁中国，还对国际社会构成威胁。
“东突”恐怖势力是以把新疆从中国分裂出去为目标、以恐怖袭击为手段的恐怖组织或团伙，其中“东伊运”是“东突”恐怖势力中最具危害性的恐怖组织之一，是中国面临的最直接、最现实的安全威胁。
该组织于2002年9月被联合国列为恐怖组织，也是中国公安部2003年12月第一批认定的四个“东突”恐怖组织之一。
近年来，“东突”恐怖势力制造了多起暴恐大案，包括2013年“10·28”北京天安门“金水桥”恐怖袭击事件；2014年“3·01”昆明火车站袭击案；2014年乌鲁木齐“5·22”案等等。
在中国政府的严打下，其暴恐势头得到了遏制，但“东伊运”仍不断通过出版电子杂志、发布视频等手段搞极端思想渗透，煽动中国境内人员搞恐怖袭击。
与此同时，“东突”恐怖势力与“基地”组织为首的国际恐怖网络的勾连加深，逐渐融入国际“圣战”运动。
近年来，藏匿在巴基斯坦和阿富汗部落区的“东突”恐怖分子与当地的“基地”组织恐怖网络的联系日趋紧密。
2010年被击毙的“东伊运”头目阿卜杜勒·哈克曾是“基地”组织最高决策机构“舒拉委员会”成员，并代表“基地”组织调解巴基斯坦塔利班内部各派的矛盾。
哈克的继任者阿卜杜勒·沙库尔也是“基地”组织高层一员，其与巴基斯坦塔利班保持密切关系。
此外，从2012年起，“东突”恐怖势力还窜入叙利亚，在当地大搞暴力活动，与当地各股恐怖势力建立勾连关系。
“东伊运”还把西方作为潜在的袭击目标，曾发布视频指责美国、北约其他成员国以及“其他犹太人和基督徒等异教徒”仇视伊斯兰并发动了一场反对穆斯林的意识形态战争。
当前，国际恐怖主义日益跨国化、网络化，各股势力相互勾连、狼狈为奸，威胁加剧。
首先，“伊斯兰国”国际暴恐威胁不断发酵，加速向世界其他地区渗透扩张，尤其是北非、南亚地区成为其重点目标。
同时，“伊斯兰国”也不断寻求在美欧发动报复性袭击，美国、法国、比利时、德国等国均未能幸免。
其次，当前的叙利亚乱局引发了继20世纪80年代阿富汗战争和2003年伊拉克战争之后的第三波外籍“圣战”分子流动潮，而且规模和速度都远超前两次。
当前，受国际社会强力围剿等因素影响，在伊拉克、叙利亚参战的外籍“圣战”分子回流母国的势头越来越明显。
参照以前的情况，这些“圣战”分子很可能成为母国恐怖活动的骨干力量。
再次，恐怖组织大肆利用互联网开展恐怖活动，包括进行通联、策划袭击、招募人员、募集资金等，恐怖组织还可能对网络本身发动攻击。
网络恐怖主义是恐怖主义的发展方向，对国际社会构成的威胁也日趋严重，如何应对网络恐怖主义威胁已经成为各国面临的重大课题。
恐怖主义是人类公敌，反恐没有国界。
国际社会必须团结一致、合作反恐，才能最终铲除恐怖主义这一毒瘤。
(严帅中国现代国际关系研究院反恐怖研究中心)

2016中国国际徽商大会开幕 打造创新创业“新徽商”
摘要10月18日上午，2016中国国际徽商大会在合肥开幕。
安徽省委书记李锦斌出席开幕式并致辞。
安徽省委副书记、代省长李国英作主旨演讲。
安徽省副省长方春明主持开幕式。
10月18日上午，2016中国国际徽商大会在合肥开幕。
新华网合肥10月18日电（李东标）徽商故里宾客云集，大湖名城风采夺目。
10月18日上午，2016中国国际徽商大会在合肥开幕。
安徽省委书记李锦斌出席开幕式并致辞。
安徽省委副书记、代省长李国英作主旨演讲。
安徽省副省长方春明主持开幕式。
国家有关部委领导、知名经济专家学者、驻外使节、世界500强企业、央企和国内主要证券交易所及投资基金代表，100多位境内外安徽商会会长以及来自36个国家和地区的客商等出席开幕式。
安徽省委书记李锦斌出席开幕式并致辞李锦斌在致辞中首先代表省委省政府向莅临大会的各位领导和海内外嘉宾表示热烈欢迎，对大家长期以来给予安徽发展的关心支持表示衷心感谢。
他说，安徽历史悠久、人杰地灵，既是扩大开放的合作之地，又是“一带一路”和长江经济带建设的重要节点。
安徽科教发达，人才聚集，是创新创业的战略要地，拥有中国科技大学、合肥工业大学等109所高等院校，科研机构4000多家，两院院士33人，是全国首批全面推进创新改革实验区，国家自主创新示范区。
李锦斌说，近年来，安徽坚持强化政府职能转变，已成为审批效力最高的省区市之一，是中国市场经济最具活力的区域之一。
站在新的历史发展起点上，我们将坚定不移践行新发展理念，推进供给侧结构改革，推进“电商安徽”、智能制造、“创业江淮”发展，为广大客商创新创业提供更多的投资机会，共同促进经济发展。
我们将坚定不移地实施大开放战略，坚定不移地更大规模，更高水平地引进来、走出去，引进更多有发展潜力的大项目、好项目。
李锦斌指出，安徽将加快打造双向互动、内外联动的内陆开放新高地，坚定不移地推进改革，进一步放宽政策，放开市场，放活主体，让市场主体享受到更快捷、更方便的服务。
我们将深入推进法治安徽、信息化安徽、平安安徽建设，使安徽真正成为广大企业家施展才华的舞台，成就大业的沃土，让大家在安徽投资放心、工作顺心、生活舒心。
安徽省委副书记、代省长李国英作主旨演讲李国英在主旨演讲中表示，今年四月习近平总书记视察安徽，并发表了重要讲话，描绘了安徽发展的美好前景，指明了安徽在新的历史起点上开创发展新局面的前进方向。
贯彻落实总书记的重要指示，必须适应发展新常态，争创发展新优势，打造发展新引擎，努力实现更高质量、更高效益、更可持续的发展。
李国英强调，徽商是一部厚重的历史，也将迎来崭新的未来。
面对新常态下的经济大势，爱国敬业、诚信进取的徽商精神必将绽放出新的光彩，锐意进取、勇往直前的新徽商必将开创新的辉煌。
李国英说，安徽要发挥科教大省的优势，着力打造有影响力的综合性国家科技中心和产业创新中心；发挥生态资源优势，着力打造生态文明建设的“安徽样板”；安徽要把握承东启西的区位优势，着力开创内陆开放的新高地。
安徽的发展机遇广阔，平台广阔，安徽的未来你我共创，你我共享。
开幕式上，著名经济学家李杨、清华大学国情研究院院长胡鞍钢、苏宁集团董事局主席张近东、阿里巴巴集团总裁金建杭等，以权威视角聚焦国家“三大战略”、供给侧结构性改革、创新驱动发展、互联网经济、打造新徽商等热点议题，解读经济新常态下宏观经济走势和新兴产业发展动向，为安徽经济社会发展建言献策。
此外，为促进华人华侨来安徽创业，国侨办批准在合肥市建设“侨梦苑”项目。
会上，国侨办副主任郭军和安徽省副省长张曙光共同为该项目揭牌。
开幕式后举行了项目集中签约仪式，会场集中签约项目60个，投资总额942亿元，协议引资总额910亿元人民币。
另据介绍，本次大会共集中推介项目100个，投资总额约463.7亿美元，项目涉及材料和新材料、电子信息和家电、汽车和装备制造、能源和新能源、食品医药、轻工纺织、现代服务、文化等9大类。
本届大会由安徽省政府主办，安徽省商务厅、合肥市政府共同承办。
大会紧扣“发展新理念，转型新机遇”主题，突出新产业、新技术、新模式、新业态，着力打造创新创业“新徽商”，为推动安徽在中部崛起中闯出新路，打造创新型“三个强省”、全面建成小康社会提供高层次的开放交流平台。
开幕式主旨论坛在为期两天的时间内，大会共安排11场活动，分别是：开幕式主旨论坛暨签约仪式、徽商论坛、跨国公司安徽行、“电商安徽”推介会、“创业江淮”专题活动、科技人才团队创新创业对接会、智能制造专题推介会、资本市场助推产业转型升级对接会、旅游发展推介会、皖台投资合作对接会、“千名徽商辅导万家企业行动计划”启动仪式。
为展示近年来安徽发展成果，大会在安徽国际会展中心A区1号展馆设立展览展示区，展出面积约1.2万平方米。
其中，综合展区将围绕大会主题，突出闯出“六条新路”，集中展示安徽省新成果、新亮点、新目标和新举措，重点展出量子通信、智能语音、VR互动、新能源汽车、电子信息等安徽一批代表世界先进水平的科技创新成果和产品。
中国国际徽商大会自2005年创办以来，已成功举办了7届，为弘扬徽商精神、展示安徽形象、促进交流合作发挥了重要作用，已成为安徽引资引技引智的“金字招牌”。

南宁大力推进综合管廊建设 总建设规模将达到131.11公里
人民网南宁10月27日电（记者庞革平、王云娜）记者从南宁市人民政府今天召开的新闻发布会上获悉，广西首府南宁将大力推进综合管廊建设，目前已制订地下综合管廊五年项目建设计划，并安排49个项目，总建设规模为131.11公里，预计总投资约为100.82亿元。
2016年，南宁市正式入围国家第二批地下综合管廊试点城市。
目前，南宁市已完成《南宁市管线综合专项规划（2015-2030）》等规划的编制工作。
规划范围覆盖南宁市300平方公里的规划建设用地，包括中心城区范围以及三塘片区、吴圩空港经济区等新开发区。
据悉， 2016年南宁市计划安排地下综合管廊建设项目共17个，总建设规模为53.8公里，计划总投资为43.61亿元。
其中，计划2016年底前完工项目1个，计划2017年底前完工项目13个，计划2018年底前完工项目3个。
截至目前，已开工项目10个，建成管廊长度16.6公里，完成投资5.29亿元。
管廊具有运营高效、维护方便、安全可靠的特点，通过管廊的建设可减少管线重复建设浪费，提高地下空间利用率，使地下空间利用集约、高效，解决“马路拉链”、“空中蜘蛛网”等问题。
同时，综合管廊建设还可以减少管线事故发生等问题，提升管线设施防灾能力，确保设施安全运行，有利于提高城市综合承载能力和城镇化发展质量。
（完）(责编：陈露露、庞冠华)

背部瑜伽助你打造优美曲线
一：半莲花脊柱扭转式坐立，双腿向前伸直，弯曲左腿放在右大腿上，脚心朝上。
呼气，左臂前伸，左手抓住右脚脚趾，上身转向右边，将右臂收向背部，将右手揽住腰的左侧。
吸气，然后呼气，同时头部和上身躯干尽量向右转，保持20秒自然呼吸，换另一侧。
二：三角转动式自然站立，两脚宽阔分开；深吸气，举手臂与地面平行，双膝伸直，右脚向右转九十度，左脚转六十度。
呼气，上体左转，弯曲躯干向下，右手放于两脚之间；右手臂与左手臂呈一竖线，双眼看左手指尖。
伸展双肩及肩胛骨，保持10～30秒；吸气，先收双手，再收躯干，最后两脚收回。
然后换方向进行。
功效：增强脊椎的伸展性，缓解神经抑郁，增强消化功能。
三：猫弓背式跪姿，抬起臀部，双膝跪地，腰部向下沉，双手与肩同宽支撑地面。
吸气，抬头，塌腰，塌背，臀部向上翘起。
保持5～10秒。
呼气，低头，脊柱呈弓形，拱背，保持5～10秒。
功效：柔软颈、肩、背、腰部脊柱；滋养女性的生殖系统，缓解痛经，纠正白带及月经不调；利于子宫复位，利于产后恢复；促进消化；改善血液循环；消除腹部多余脂肪。
四：鱼式平躺，双腿伸直并拢。
吸气，拱起背部，把身体躯干抬离地面，胸口上顶，抬头，轻轻地让头顶紧贴地面。
双臂伸直，呈合十状，双脚同时抬离地面。
功效：放松髋关节，刺激内分泌腺体分泌；祛除腹部疾病，便秘者应饮水三杯后再做；调整甲状腺、脑垂体，促进身体发育正常；纠正驼背、月经不调、痔疮、消除紧张。
五：侧角伸展式站立双脚打开90公分吸气双手向两侧延伸，呼气；右脚向外打开90度，左脚收回30度，呼气，右膝弯曲，大腿与地面平行，左膝膝盖伸直。
沿右腿内侧放低右手手臂，手放在脚内侧地上。
脸向上转，左手臂向头侧前方伸展，上臂贴太阳穴部位。
保持30～60秒，平稳地呼吸，吸气起身，重复另一侧。
功效：供应滋养脊椎和脊椎神经，通过扭动的姿势，增加对背部和脊柱神经的血液供应。
还可减轻关节炎疼痛，坐骨神经痛；加强补养两踝、小腿，双膝，大腿；减少腰部脂肪。
六：眼镜蛇扭动式俯卧地上，两手手掌平放在胸膛两侧的地板上。
吸气，伸臂抬起身体，直至两臂完全伸直为止。
把头转向右侧两眼注视脚跟。
吸气还原，呼气反方向，吸气还原呼气慢慢的放下来。
功效：增强脊柱弹性和灵活性，特别是背部上端及中间部分。
增加脊椎和脊椎神经的血液循环，伸展脖子和肩膀肌肉。
同时对肠脏和腹部器官特别有益。

20名网红直播分手 共迎新欢美哒上市
10月12日，美哒在广州南丰朗豪酒店举行全球新品发布会，隆重推出创新概念零食——美哒胶原蛋白脆片。
更令人惊奇的是，为争夺TA，20名网红美女主播还在发布会现场直播了一场与薯片先生“分手”的戏码，同步发起的美哒胶原蛋白脆片口味大PK投票游戏更是将这别开生面的直播推向高潮。
全新的胶原蛋白概念零食，20位美女主播的惨烈PK，引起了广泛关注，位于重庆市中心的亚洲第一大LED屏更是对这次美女主播争夺最受欢迎胶原蛋白脆片口味PK直播进行了全程直播。
20名美女主播，亚洲第一屏同播通过这次发布会，美哒不仅发布了全球首款胶原蛋白脆片零食，推出了胶原蛋白的创新性吃法，还借助美女网红直播这一新玩法引爆网络。
20名网红主播同时宣告与蜀先生（即薯片）“分手”，并转向TA的怀抱。
正当数十万关注着这一直播盛况的吃瓜群众还在好奇谁有这么大的魅力时，20名主播进入美哒发布会现场揭秘，直播发布会现场盛况。
在发布会期间，20名网红主播分成5大PK战队在甜美番茄、清新海盐、独特芥末、风情泰酸和诱人香辣之中争夺最受欢迎口味的地位，凭借庞大的影响力，20名网红主播吸引了大量粉丝参与了投票。
美哒新品发布会网红直播同步亚洲第一屏播放 美哒胶原蛋白脆片发布会不仅通过各大直播平台传播，更是“豪气”地包起了位于重庆的亚洲第一大LED屏幕，同步直播美女主播们告别“薯”先生，投向美哒的全程。
十几层楼高度的LED屏直播吸引了重庆当地市民纷纷驻足围观，为美哒胶原蛋白脆片博得了不小的关注度。
首发上市，全新概念零食对于零食，大众经历了从要好吃到要吃得快乐的阶段，以薯片为代表的膨化类零食正是以吃地开心成功进入公众视野。
可随着消费者消费能力的升级和逐步提高的食品安全、健康意识，好吃、快乐已经不能满足需要。
而胶原蛋白作为一种能带来健康、美颜两大实际功效的物质，恰好满足了消费者对于美、健康的要求。
如今，人们的营养保健与科学医疗对胶原蛋白存在巨大的市场需求。
据相关资料显示，以胶原蛋白为原料的多款产品已被列入了国家战略性新兴产业重点产品。
由此看来，胶原蛋白越来越成为人们日常生活中重要的物质原料。
为了适应市场需求，美哒新创胶原蛋白脆片，以胶原蛋白创新性吃法打造全新概念的零食。
此次新品中，美哒胶原蛋白脆片以100%胶原蛋白制成，香脆可口，低卡路里，吃了也不会发胖。
在神冠集团上市7周年之际，美哒胶原蛋白脆片在发布会上宣告，正式首发上市。
花式新吃法，怎么吃也不会胖作为全球胶原蛋白脆片零食领导者，美哒胶原蛋白脆片不仅口感酥脆，更重要的是其具有美颜美肤功能，且被消费者认为“怎么也吃不胖”。
美哒胶原蛋白脆片是爱美人士的首选 据美哒相关负责人介绍，美哒胶原蛋白脆片虽看似薯片，与薯片在原料与制作上却大相径庭。
在材料上两者有着本质的区别，美哒胶原蛋白脆片主要由胶原蛋白粉与淀粉组成。
而薯片则主要是马铃薯粉。
更关键是，在制作方面美哒胶原蛋白脆片更精良。
一共经过7道工序，低温技术将大分子胶原蛋白解构成人体易于吸收的小分子而形成脆片。
也正是如此，才有香脆的口感。
美哒胶原蛋白脆片采用100%胶原蛋白制成，其原材料为澳洲进口，从澳洲免疫区小黄牛第二层皮通过专业的技术提取而成的胶原蛋白。
蛋白质含量高，对皮肤弹性、抗衰具有很大帮助。
同时，因脂肪含量、热量均比一般零食要低，这款产品是爱美人士的首选。
携手瑞丽，做一个美丽的吃货 小S说：要么瘦，要么死。
对于很多爱美女性来说，美丽真的是与生命并重的一件事情。
食者，性也，只是为了美丽，很多爱美人士不得不抑制住内心一颗吃货的心，君不见多少美女饿死饿活只为能多瘦两斤，面对眼前的美食即使已经垂涎欲滴，内心的愧疚感还是千万遍提醒：不要吃，不要吃……《瑞丽》作为中国极具影响力的时尚媒体集团，始终坚守时尚风向标，用国际化品味引领潮流趋势，以美丽为内核，发现美，引领美，创造美。
而对美的坚持，也是美哒的一贯主张。
两个对美丽有独特见解品牌相遇，注定要碰撞出剧烈火花。
美可以由外而内，更可以由内而外，美哒携手瑞丽，开启美丽新主张，让每个爱美的女性都可以成为爱美的吃货。
责编：李晓丹

&#34;驾照扣分新规&#34;在朋友圈流传 苏州交警辟谣
近期，一条“4月1日起，2015版驾驶证新规将实行”的信息在朋友圈里流传，有不少人信以为真。
苏州交警就此辟谣，表示“扣分新规”并不属实，请广大市民不要相信，且以“苏州交警”微信公众平台发布的内容为准。
这条网传消息称“这些交通新规2015年4月1日开始施行”。
据交警部门负责人介绍，目前全国实施的是2013年1月1日起施行的《机动车驾驶证申领和使用规定》，公安部至今并未修订过所谓的“扣分新规”。
交警部门表示，公安部发布正规的修订规定，会有一段时间的适应期，新规会有一个发布、解读、实施的适应期，不可能这么仓促执行，市民再遇到类似信息不必相信。
另外，2015年1月1日开始的苏州交通整治严管新措施，也是依据2011年5月实施的《道路交通安全法》来制定的，并不是新规。

袁弘林心如组CP 胡歌不帮霍建华反而看热闹？
袁弘林心如组CP胡歌不帮霍建华反而看热闹？

这样的五种女人，你是哪一种？我选1
1：纯粹、有一定生活阅历的知性女人和所有成熟的女人一样，她也曾有过少女时代单纯、幼稚、迷茫、困惑、梦想的经历和羽化的过程。
笑过，也哭过;快乐过、也痛苦过;爱过，也迷惘过。
正是因为有过这样的阅历和经历，她比那种肤浅、矫情、浅薄、无知，花蝴蝶似的女人更多内涵、纯粹、温和、知性、包容、智慧、自信和稳健。
这样的女人见多识广、视野比较开阔，能“包罗万象”、“海纳百川”，偏爱并忠实于自己内心的真实感受，不会在灯红酒绿、纸醉金迷中轻易的迷失自己。
她懂得精挑细选的艺术，在芸芸众生中，知道自己该如何去寻找、挑选、鉴别、鉴赏珠联璧合的红颜知己。
因此，她更懂得怎么去伪存真、慧眼识金。
2：稳重、有品位的女人精神追求高于物质追求，不一定读书破万卷，但有思想、有品位，远离了庸俗、浅薄、轻浮的秉性，非常注重内心的交流和感受，并拥有不同于常人的审美个性和处世原则。
同样，她也食人间烟火，还不至于清高到连爱情也需要衣食住行的道理都不懂。
不同的是，她更懂得“小女子爱财取之有道”。
在她眼中的男人，也许不一定功成名就，即便不成功，她依旧可以欣赏你在奋斗时的努力和韧劲，因为她知道男人在这个世上单打独斗不容易。
故此，她能用包容的眼光接纳你的努力和付出。
固然，不想当元帅的士兵不是好士兵，但不是所有的士兵都能成为拿破仑;自然，挣不上钱的男人算不上是成功的男人，但不是所有的男人都能成为李嘉诚和比尔盖茨。
在你奋进的路上她会以欣赏的目光关爱你、注目你，连同她自己的努力、扶助、支持和信任一并交给你，无论成败与否，她不会过于苛求你，也不会无理地责难你。
她的品味就在于懂你、欣赏你，可以和你同甘苦、共患难，理解并深悟只有两个人的共同奋斗才是美好幸福生活的开始。
她之所以有这样的气度和品味，是因为她爱你。
爱，可以打捞温暖、也可以包容你的好和不好，因为爱在爱中满足了。
当然，任何事物都是在变化的，同样情感和爱情也一样。
她的好就在于懂得即便是有一天要离开你，那也不是以伤害你的方式，她走的时候，会把尊严留给你。
有这样的知己在身边，做男人的虽败犹荣。
3：平和、不贪婪的女人遇上这样的女人是天下男人的福气。
不贪婪的女人心态比较平和且容易知足，她深知柔软的内心比沉重的物质更重要。
在今天，这是一种难得的、非常可贵的品质。
因淡泊明志，不唯利是图，她能应对生活中出现的各种挑战和诱惑，她不会轻易见利忘义、见财忘情，更不会对身陷困境的爱人推之千里、“落井下石”。
和你在一起，灿烂时，她会为你的辉煌骄傲;落魄时，她会为你的失意鼓劲。
爱你，就是接纳你;选择和你在一起，便是选择了幸福、快乐、满足连同贫穷、苦难和艰辛。
但要切记，她不选择失望，如果你是一个真男人，就不要令她失望，因为失望的情绪最容易击倒一个女人，特别是一个好女人。
你可以丑陋，也可以贫穷，但你就是不可以令她失望，因为，希望对于一个平和、不贪婪的女人来说意味着一切。
4：真挚、豁达的女人在不断参悟人生，历练、修剪、完善自己的同时，也在不断地修剪、赏识、完善着你。
同时，还能把真情、豁达和快乐传递给你。
她不苛刻、明事理、晓人情、不挑三拣四。
面对你，虽然她也有唠叨的时候，那也是因为你做的不好让她不满的一种“爱你在心口难开”的嗔怪。
她能给你自信、勇气、胆识、坚强，不指望你能顶天立地，但要有所为，有所不为。
更多的时候，她希望你能活得快乐、开心、率真、坦诚和尊严，因为她的眼里能盛的下你的平庸、失意和落魄。
5：贤淑、善解人意的女人和她在一起你会有一种如沐春风的爽朗和快感，在她面前你是放松的、快乐的、真性的、是孩子气的，你用不着刻意地去伪装一副豪气冲天、气吞山河的样子。
你的疲惫、沉重、烦恼、失意、懊悔、浮躁、压力、劳苦统统被她的善解人意一揽子收进她的贤淑里。
她既是水，能溶化你;又是火，可以燃烧你，她的魅力指数就在于：最是那一低头的温柔。
测测你的财商：向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。
剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490+490=980。
加上自己的10块=990。
还有10块去哪里了呢？

11月份横财、正财运反而上升的生肖
马上就要11月份了，我们生活的环境，开始一天比一天冷了，那么这个时候大部分人都会选择在室内里享受温暖，但是勤奋的人却在大家休息的时候继续努力，横财、正财运反而上升的生肖。
生肖蛇 生肖蛇的人，一向就是在好与差之间徜徉，自个都已经习惯了。
猴年里，属蛇的人运势有好有坏，可是霜降以后，他们的财帛宫位还是很不错的，有偏财莅临，天降横财的工作，也不是不可能发生哦，说不定有好几笔意外之财呢。
提升运势佩戴弘安阁本命佛，招财、改运、旺姻缘。
生肖鸡 生肖鸡的人也遇到了一个好年景，这一年里并不是自个的本命年，没有犯太岁，酉月之时更是命运非常好，之前的生肖鸡的人一向在尽力不懈，一点儿也不舍得懈怠，所以收成自然是好的，比一般人都要好，等着稻谷满仓、不愁吃喝吧。
提升运势佩戴弘安阁本命佛，招财、改运、旺姻缘。
生肖猪 生肖猪的人在猴年的财运，不如同样是五行属水的生肖鼠，可是霜降以后，生肖猪的偏财、横财运却十分好。
生肖猪的人，在工作上会迎来严重的机遇，也能取得大发展，金钱上面格外有好命运，存款会增多，有贵人带来财运。
提升运势佩戴弘安阁本命佛，招财、改运、旺姻缘。
---------------------------------------------------------------------------如果现在的你正在为自己的财运不顺，茫然无措亦或是因感情不顺，心力憔悴那么就添加微信：77005982，希望可以帮到你！

区间测速让“隐形快车手”无所遁形
4月1日，河南省公安厅高速交警总队对我省第一季度严重超速车辆予以曝光，“第一名”是一辆时速达217公里的宝马车。
记者从高速交警总队获悉，区间测速系统持续发威，揪出越来越多的“隐形快车手”。
众悦提醒您：高速公路出行切记保持安全车速。
区间测速让“隐形快车手”现形3月2日16时许，一辆车牌号为豫EGB609的灰色奥迪轿车在京港澳高速鹤壁段东半幅由南向北行驶。
定点测速拍下的记录显示，该车通过544公里处测速点的时速是78公里，通过520公里附近测速点的时速为104公里，均不超速，然而，该车跑完这20多公里，只用时不到7分钟。
区间测速记录显示，该车通过这一区间的平均时速达到213公里，超速77%。
“看见前面有电子眼就踩刹车，开过去后再‘撒欢’，这些‘隐形快车手’在区间测速面前统统现形。
”高速交警总队相关负责人说。
“这些车辆的驾驶员将依法受到罚款200至2000元，记12分，甚至被吊销机动车驾驶证的处罚。
”该负责人提醒广大驾驶员，当前全省57段区间测速点段已覆盖主要高速路段，“见电子眼踩刹车”逃避处罚的方法不再管用。
什么事区间测速？
区间测速是在同一路段上布设两个相邻的监控点，基于车辆通过前后两个监控点的时间来计算车辆在该路段上的平均行驶速度，并依据该路段上的限速标准判定车辆是否超速。
全国第一互动学车平台诚信联盟驾校，保证学员权益，拒绝“吃拿卡要”，100%先赔。
免费赠送，解决学车后顾之忧；报名便捷，选择性广，总有你中意的驾校专属客服一对一，解决学车过程中的难题；160万学车学员的第一选择，值得信赖。

秋天可不是用来宅的！让我们赶快去地热国尽情撒欢吧！
广告▲ 广告▲洱源自古以温泉名扬天下，素有“温泉之乡”美誉，是天然的“理疗医院”！
大理地热国网上订房订票取消提前两小时预订规则，门票随订随取，想什么时候泡就什么时候泡！
订票请点击此处：、大理地热国有水温高达88度的大滚锅观赏池，有修身养性，净化心灵的养心池，有强身健体、润肤养颜的药池、牛奶池、花池、红酒池.... 大理地热国近期全新打造了56个水疗SPA泡池，利用先进的气泡冲击设备，喷洒出强力气泡，对你的周身进行穴位按摩，从而达到消除疲劳、强身健体的效果！
一个温泉池都有一片不同的天地，不同功效和形态，特别适合休闲养生，故此曾有著名诗人到此一游时留下“地热圣境，养生天堂”的诗句。
将身体浸在硫磺温泉水里，在摇曳的芦苇丛里谈天说笑，融化在如纱如缕的雾气中，真是人生一大享受。
为了让游客能在温泉区有更好的体验，地热国温泉中心休闲水吧免费提供茶歇（水果、糕点、果汁、茶水）服务，让您泡完温泉后有更舒适的休息场所。
地热国建有多个白族风格的院落，全部都是土木砖石结构，粉白灰墙，局部还饰以水墨山水画，民族风情浓郁。
时间宽裕的话，可以住进院中，享受相对私密的温泉体验，泡舒服后，到餐厅吃一碗饵块，尝一次三道茶，或者就直接在蛙鸣中睡去，惬意之极。
小贴士：1、大理出发可到北部客运站乘坐至洱源小客车，到洱源客运站后，5元钱打张小摩的即可直抵地热国。
2、自驾一族走大丽高速到洱源收费站出收费站再驱车行驶2公里，地热国大型停车场方便大家停车。
3、地热国里面足不出户就能享受一条龙待遇，吃、喝、住、玩全部搞定。
地热国热线：0872-5128888广告 金花妹女神和女汉子~女神和女汉子~金花集结地赶紧加起来！
长按下面二维码加入，不定期有福利哦！
小帅哥们就不要凑热闹啦，加了也不接哟！

防范爱车被盗 民警为你支招
近段时间，公安机关强力推进打击盗抢机动车行动，破获了一系列盗抢机动车案件，追回了大量被盗机动车。
17日，雨城区公安分局民警结合近期破获的几起盗窃机动车案例，讲解如何防范爱车被盗。
案例一：车辆停路边过夜被窃贼盯上今年7月的一天夜晚，市区雨名快速通道金鸡关隧道外，两个黑影正围着路边的一辆越野车，在黑暗中摸索着准备取下这辆车的车牌。
就在这时，一辆大货车驶来，借助车灯，大货车驾驶员发现了异样，遂停车呵斥。
面对货车驾驶员的追问，两个黑影摸出工具进行威胁，大货车司机为保障安全驾车离开，并立即拨打了报警电话。
随即，警方前往调查，并一路追击，在天全县将该车辆查获。
经查，这辆越野车当晚停放在雨城区姚桥新区一小区外的路边，由于晚间无人看守，不法分子便在夜色的掩护下将车辆盗走，并开至金鸡关隧道附近拆卸车辆号牌，后被群众发现并报警。
民警支招：尽量将车停在有人值守的停车场这起案件主要是因为车主将车辆停放在路边无人看守的区域，给不法分子有机可乘。
对此，民警建议广大车主，尽量将爱车停放到有人值守的停车场点，虽然这样会产生一些费用，但比起丢失汽车来说，用这些费用换来车辆的安全，是值得的。
案例二：停车不锁车被顺手牵羊今年6月的一天凌晨，一位市民驾驶一辆越野车行至市区新民街路段时，将车停在路边，到一旁的店铺买东西。
由于想到车辆没有离开自己的视线，且很快就会返回，车主便没有将车辆熄火并锁闭车门。
然而，就是这一点小小的疏忽，却给了不法分子作案的机会。
一名不法分子抓住这个机会，不费吹灰之力便坐上了这辆没有熄火、没有锁门的越野车，并将车开走。
目前，该案已经告破，嫌疑人也被抓获，但车辆尚未被追回。
民警支招：注意安全小细节，停车熄火并锁门这是一起典型的不注重安全小细节而给不法分子有机可乘的案例。
在日常生活中，认为车辆没有离开自己视线、很快就会回来，而对车辆安全疏于防范的车主有很多，民警提醒广大车主，不要忽略细节，很多时候就是因为当事人细节没做好，而受到了不法侵害。
案例三：高科技手段作案需加强防范通过侦查，民警发现，目前盗窃汽车的手段已经从以往的撬门撬锁向高科技手段转变。
从近期破获的几起案件来看，犯罪嫌疑人采用解码器盗窃车辆，这样的作案方式科技含量高，更为隐蔽，这也就要求广大车主更需要提高警惕，加强防范措施。
民警支招：安装隐蔽开关或GPS定位系统面对越来越高科技的犯罪手段，广大市民该如何防范?民警表示，“以不变应万变”不失为一个好办法，对于高科技手段，采用最简单、最普通的措施，效果很明显。
利用解码器盗窃车辆主要是侵入车辆控制中心，就像“黑客”控制电脑一样控制车辆，从而将车辆盗走。
面对这样的情况，市民可以采用安装隐蔽开关、安装GPS定位系统等方式进行防范。
安装隐蔽开关方面，市民可根据自身车辆的特点，请专业人士在隐蔽位置安装一个切断车辆电路或者油路的开关，在停车时只需要将这个开关关闭，就能够切断车辆的电路或者油路，这样的物理阻隔是通过高科技手段无法破解的，即便是不法分子通过解码器打开车门，他们也无法发动汽车。
安装GPS定位系统能够对车辆的位置进行精确定位，这样不论车辆被开到了什么地方，都能够通过GPS快速找回，有效挽回损失。
雅安日报记者 周昆

小兄弟俩为谋生 小小年纪练肌肉
【CCTV-13《新闻直播间》】小兄弟俩为谋生，小小年纪练肌肉。

【课程预告】 微炫客八大商城体系
说起微炫客八大商城体系，大家可能不是很清楚。
本节课Bob老师从基础开始，为我们详细讲解什么是微炫客八大商城体系，以及如何运用微炫客八大商城营销！
最干的干货都在这节课哦！
课程详情如下???课程主题微炫客八大商城体系课程内容1、八大商城体系概览2、八大商城功能详解3、八大商城营销建议课程时间2016/10/26 周三 15:00-16:00本期讲师微炫客培训部——Bob培训方式下载并登陆YY，搜索频道【ID：62118073，微炫客YY培训室】即可温馨提示需在电脑下载YY客户端参与培训，手机与网页端无法看到课件请提前3-5分钟入场，调试网络及电脑环境。

泰国两列火车相撞致30伤 尚未发现中国伤者
【环球网综合报道】据泰国星暹传媒3月27日报道，曼谷-廊开线的69号列车与曼谷-帕府线的107号列车在距大城府帕基县车站约10公里处相撞。
据报道，伤者较多，至少30人被送往医院，其中大多数是泰国人。
大城府救护人员和曼谷救护人员正投入救援工作中。
目前已确认伤者中有一名美国人和韩国人，尚未发现有中国人。
据报道，本次火车相撞事故最终受伤人数为52人，3人重伤。
据相关部门评估，此次火车相撞造成的经济损失可能高达5000千万铢。

现在的年轻医生都怎么了？
导读：急功近利，不考的东西就不学；规避风险，怎么安全怎么来……这是很多国内中年医生的感慨。
现在的年轻医生真有那么让你们失望吗？
作者：丹萌来源：医学界智库“现在很多实习的孩子偷懒，懒到你无语。
”说这句话的，是上海某知名三甲医院的副主任医师。
他不愿透露姓名，暂且称其为Z。
Z是神经外科医生，用他的话说，搞神外是件颇有成就感的事，病人病情恶性程度高，手术难度大，每一场神外手术，都是在“攫取医学王冠上最大最亮的宝石。
”但他带的学生很多都不这么想。
“我们实习的时候是天天泡在医院的。
”Z说，“急诊手术时间比较长，有时候要干一晚上，回得晚的时候，宿舍门关了、锁了，我就在病房里随便找个医生办公室里的长条椅子，睡一晚上。
”而现在的学生“不仅不会主动跑过来，有时候安排到实习，过来报到，就说，老师我要考研，或者老师我要找工作，就不来了。
”急功近利，不考的东西就不学实习期“泡在医院”有多重要？
“很多常规的、基础的东西，教科书上不一定写，都是要在实习当中教的。
”比如伤口换药，正规操作应当需要2个弯盘、3把止血钳，并且让病人到专门的换药室去，但很多情况下，医生只使用1个弯盘、2把止血钳，并且直接在床边操作。
要把消毒用品带到床边，各家医院各个医生的做法多少都有些出入，很多老医生虽然知道应当如何做，但苦于现实条件达不到，只能“将就”。
这“将就”的结果，就是很多学生以为这样的做法是正确的。
Z总是不厌其烦地告诉学生正确的做法，但结果却很无奈。
“这些东西考试不考，考研不考，执业医师考试也不考。
”Z说，“你讲这些东西给学生的时候他们就不爱听，因为考试不考，升职称也没用。
”他其实也明白，现在的学生比起他们那个时候压力更大，“不是准备考研，就是要找工作，参加招聘会和各种面试，实习期就变成了复习期、求职期”。
反正实习期结束达不到临床要求，再参加规培，规培的内容其实就是重复实习期间要求掌握的东西，但规培要求轮转各个科室，专业技能还是会受到影响。
“你会看到现在的年轻医生英语很好，能写文章，但是临床技能远远达不到要求。
”规避风险，怎么安全怎么来Z曾经有个病人，病不算重，但贫血严重，他凭经验判断，这个病人基础情况差，输血可能出现溶血等不良反应。
他把病人收治进来，通过各种措施使血红素在几天内持续上升，他一直压着不输血，希望他的血象能够恢复到正常值，符合手术指征。
“我当时守这个病人守了好几天了，一天晚上实在扛不住了，就跟值班医生交代，我有备血，复查结果如果这个病人血红蛋白往上走，就不要输，如果掉下去了，掉到6或6以下，就输。
”第二天他到医院的时候，血已经输进去了。
“当时我内心就咯噔一下。
”化验结果显示，这个病人的血红素明明还在上升。
Z其实也理解值班医生的选择，因为教科书上写，血红素在8克以下就应当输血，当时病人的血红素接近7克，值班医生不顾Z的“经验”，按教科书输了血，这样，即便出了事，追究起来，他也没有任何问题。
“但如果我不给病人输血，病人出了事情，一告一个准。
”遗憾的是，这个病人最后因为免疫系统太弱，输血后发生溶血，去世了。
“这个值班医生做错了吗？
”Z自问，“没错，但病人结果就是不好。
”“不顾经验”“跟着教科书走”的年轻医生，他在带教生涯中遇到过许多个。
美国中年医生也深受年轻一代观念改变之“苦”在遥远的大洋彼岸，中年医生们也在为如今风头正劲的“小鬼”们头疼着。
根据美国医院协会的调查，与2001年相比，美国2011年直接受雇于医院的医生数量增加了30%-40%。
而那些独立诊所或医生集团的日子却“很不好过”，2005年之前，美国有超过2/3的医疗机构的“私立”的，但在短短3年间，这一数字就跌到了50%以下。
一个很大的原因在于，现在的年轻人觉得开个人诊所、或是加入医生集团“太累”。
“3、40年前的那代医生，被称为有企业家精神的医生，他们那一代出来之后就觉得自己要赚更多的钱，行医当然是他们很重要的追求，但他们开个人诊所的目的，在于他们的野心和企业家精神，”陈一谷（哈佛附属Beth Israel Deaconess Medical Center）说，“但是现在那些30岁左右的医生，他们是2000年之后成年的‘千禧年一代’，生活观念发生了极大改变。
”“我不需要很多的钱，”这是当下许多美国年轻医生的新理念，受雇于医院的薪水已经非常够花，他们更想追求生活与工作的平衡，而不愿在治病救人之外还要操心市场竞争。
再加上，美国医学院费用昂贵，很大一部分学生是用助学贷款完成学业，自己开业需要承担盈亏，收入不稳定，风险太大，而成为医院雇员收入会稳定得多。
这种观念转变导致的结果是，越来越少有人选择新开诊所，且原先那些诊所或是医生集团也越来越难招到年轻人，青黄不接，只好卖掉。
除了埋怨年轻人，我们还能做些什么？
老一辈抱怨新一辈，并不少见，徐虹却从不认为现在的年轻人有什么“不好”。
她是复旦大学附属儿科医院党委书记，即使在“儿科医生大逃离”、“儿科医生荒”这些概念被炒到鼎盛的时候，她也从不指责年轻人离开钱少、活重、医患关系紧张的儿科是因为“急功近利”。
“我做小医生的时候，医院刚有正规大学生过来，我们的上级老师都非常宝贝我们，带我们做各种操作。
”她说，“现在学生多，医生又很忙，对他们真的重视不够。
”采访中，徐虹反复强调“沟通”两个字，她希望老医生能够努力去了解现在的年轻人喜欢什么，需要什么。
她说，每一代人有每一代人的特质，这一代年轻人聪明、知识面广，不喜欢机械而无意义地重复作业，“老医生应当思考怎么让他们知道抄病历有抄病历的好。
”将心比心，才能将年轻一代培养得更好。
（本文为“医学界”原创文章，转载需经授权并注明出处。
） 投稿邮箱：yxjtougao@126.com业务合作：021-58545118▼过往的君子给我赞

男人补肾壮阳吃什么菜最好？
随着经济社会的发展，男人肩负着家庭的重担，然而生活、工作的压力使得很多男人力不从心，这时饮食上要多吃补肾的食物了，男人们想要饮食养生就要知道那些食物是补肾的呢?在此我给大家总结一下补肾的食物吧。
男人吃什么补肾菜好蚕蛹--含有丰富的营养，能补肝肾、益精气，壮阳治痿，固涩止精。
中老年人若有肝肾亏虚、精气不足、阳痿遗精等症，均可食用。
虾--虾g味道鲜美，补益和药用作用都较高。
祖国医学认为，其味甘、咸，性温，有壮阳益肾、补精，通乳之功。
凡久病体虚、气短乏力、不思饮食者，都可将其作为滋补食品。
人常食虾，有强身壮体效果。
淡菜--淡菜又名珠菜、壳菜。
含丰富蛋白质、碘、b族维生素、锌、铁、钙、磷等。
其味咸，性温，有温肾固精、益气补虚功效。
适用于男子性功能障碍、遗精、阳痿、房劳、消渴等症。
男子常食可强壮身体增强性功能。
泥鳅--泥鳅含优质蛋白质、脂肪、维生素a、维生素b1、烟酸、铁、磷、钙等。
其味甘，性平，有补中益气、养肾生精功效。
对调节性功能有较好的作用。
泥鳅中含一种特殊蛋白质，有促进精子形成作用。
成年男子常食泥鳅可滋补强身。
驴肉--驴肉俗话说：天上的龙肉，地上的驴肉。
驴肉味道鲜美，是一种高蛋白、低脂肪、低胆固醇肉类。
中医认为，驴肉性味甘凉，有补气养血、滋阴壮阳、安神去烦功效。
驴肾，味甘 性温，有益肾壮阳、强筋壮骨功效。
可治疗阳痿不举、腰膝酸软等症。
三款补肾壮阳汤杜仲党参乳鸽汤功效：此汤补肾壮阳、强健筋骨。
杜仲温、辛甘、可以强身、补肝肾、镇痛、安胎，对于精力不济、腿足痉挛、流产、高血压等疗效。
做法：1、乳鸽宰杀收拾干净，沸水焯过。
2、杜仲、北芪、党参洗净;老姜洗净切片备用。
3、将乳鸽、杜仲、北芪、党参、老姜放入开水锅中，大火煮沸后改小火煮约3小时，加盐调味即可。
二、猪尾汤用料：猪尾一条，乌豆、巴戟、肉苁蓉各一两半，丁香三钱，姜四片，酒二两。
制法：全部用料洗净放入锅中，加适量清水，武火煮沸，改文火煲二小时，加盐调味食用。
功效：疝气，肾虚，阳痿。
三、冬虫夏草羊肉汤用料：羊肉一斤，虫草五钱，淮山一两半，杞子七钱，蜜枣八枚，生姜六片。
制法：把全部用料洗净放入锅内，加清水适量，煲一小时，下盐调味食用。
功效：温补肝肾，益精壮阳。
以上是我分享给想要饮食养生的男人们的一些补肾的食物。
男性饮食的一大重点应放在养肾上，因此多吃补肾的食物才有利于男性朋友的身体健康。
这些食物既营养又健康，男人们应该在日常生活中多摄入一些，这样才能更强壮。

日本便便泡澡球 芭比娃娃咪露小猪佩奇熊大洗澡过家家亲子游戏
日本便便泡澡球芭比娃娃咪露小猪佩奇熊大洗澡过家家亲子游戏

任正非身价彻底曝光，全世界都感到害怕！
如果中国没有了阿里巴巴，腾讯和京东在电子商务上分分钟取而代之。
如果中国没有了华为，没有任何一家公司能替代！
我们都知道，阿里巴巴、百度、腾讯这些互联网巨头，背后其实是大量的外国资本，但华为不仅是一家百分之百的中国民营企业，还是一家没有上市圈钱的公司，并已成为全球通信产业龙头。
现状：全球已经有超过20亿人每天使用华为的设备通信，即使在4G技术领先的欧洲，华为也有过半的市占率。
它在150多个国家拥有5百多名客户，营收7成来自海外！
华为究竟有多牛？
任正非身价究竟有多高？
今天来给大家来做一个分析：1论体量 华为大楼华为的体量相当于中国互联网最挣钱的BAT的总和！
BAT员工：阿里3万，百度5万，腾讯大约3万。
员工总数11万，华为全球员工总数为17万！
BAT纳税：阿里纳税109亿，百度纳税22亿，腾讯纳税70多亿，纳税总额200亿；华为自己纳税337亿！
BAT利润：阿里234亿，腾讯242亿，百度105亿，利润总额580亿；70%被外资拿走，而华为自己利润279亿！
从2000年开始的最近十五年，华为累积营收2.3万亿，超过70%来自海外，在外国人身上赚的钱达1.38万亿！
下面是华为同BAT的营收对比： 华为2882亿，腾讯789亿，阿里708亿，百度490.5亿；华为超过BAT的总和800亿； 在纳税方面，华为纳税337亿，阿里纳税109亿，百度22亿，腾讯70多亿，华为超过BAT的总和130亿； 华为累积利润、累积纳税均超过2000亿！
有人说阿里巴巴只有三万人，但是别忘了，华为在2004年员工人数也是3万人，营收却可以做到462亿。
按通货膨胀率计算，当时的1块钱顶现在的4块钱！
此时不仅又想到了小米手机，同样做手机起家，小米虽然非常善于借势，还没上市就已被估值450亿美元，它可谓是创造了互联网公司发展史上的奇迹，那时的华为依然脚踏实地的在做手机，没有借助所谓的互联网思维，任正非也从来没有像雷军那样被中国的创业者所推崇！
然而时至今日，小米却锐气渐失，这个世界只有时间才是最公正的法官。
2论结构 华为可以做到不上市、不融资就有如此业绩，因为它融的是员工的心！
它融的是人心，这才是未来企业的真正出路。
在任正非眼中，搞金融的人光靠数字游戏就能赚进大笔财富，真正卷起袖子苦干的人却只能赚取微薄的工资，这是全世界最不合理的事。
所以他坚决不让华为上市，宁可选择把利润分享给员工。
这造就了华为的向心力。
华为没有上市，而是把98.6%的股权开放给员工，创办人任正非只拥有公司1.4%的股权。
华为所挣的每一分钱都是大家的，都是合伙人的。
分享华为股权的是现在的82000多名的合伙人。
这些股东除了不能表决、出售、拥有股票之外，股东可以享受分红与股票增值的利润。
并且，每年所赚取的净利，几乎是百分之百分配给股东。
仅靠这些股份，任正非却牢牢把控着华为！
而不是像王石一样陷入被动。
作为一个世界级企业家，其领导力令人叹服。
以2010年为例，华为净利达到有史以来最高的人民币238亿，配出了一股人民币2.98元的股息。
若以一名在华为工作10年绩效优良的资深主管，配股可达40万股，该年光是股利就将近人民币120万。
这个数字，甚至比许多外商公司的高级经理人还要高！
3论产品 华为不仅早就把其他国内厂家甩了十万八千里，并且已经超越了苹果！
根据市场研究公司KantarWorldpanel ComTech（简称"KWC"）发布最新数据显示：在2015年12月至2016年2月期间，苹果iPhone手机在中国市场的智能手机销售份额两年来首次遭遇下滑，幅度为3.2%，最终停留在22.2%。
而华为，在中国城市的智能手机份额，是24.4%！
任正非说："再不可以忽悠中国消费者了。
什么"物美价廉"，什么"让消费者享受低价"等等。
这些东西都是靠不住的。
提升产品品质，需要巨大的投入和决心，需要几十年厚积薄发。
你一味低价，就没有好产品。
而消费者根上的需求是好产品，是高品质的产品。
企业满足不了他们的需求，就把他们逼出中国，到日本等国去狂购。
这断话狠狠的打了其他厂商一个巴掌，一味追求低价、抄袭、以营销擅长的人，最终会被遗忘。
风口上的猪要小心摔下来！
而华为从来不做这种抢风口的营销，作者认为华为即使宣传也只会宣传自己的低调！
就凭这种营销的境界，就足以秒杀一切公司。
4论研发 这一条，华为足以让中国所有的企业无地自容，因为华为有1万名博士，几十名俄罗斯数学家。
而中国的企业从来不注重研发，而是以短平快著称。
华为用它今天的成果向我们证明，只有静下心来做研发企业才有长远前途！
我们都知道台湾的企业很注重研发，那么我们先来看看台湾的牛逼科技企业前五名投入研发经费有多少？
台积电研发费568亿台币，富士康研发费489亿台币，联发科研发费433亿台币，台联电研发费137亿台币，纬创研发费134亿台币。
而2014年，华为研发经费400亿，2015年，华为研发经费预计500亿！
它远远超过台湾的台积电+鸿海+联发科+联电+纬创的总和！
以投入研发经费计：华为最近十年研发经费已经达到1900亿人民币！
从这个数据上看，如果华为在日本，仅次于丰田，排第二；远超索尼的50亿美元。
如果华为在德国，仅次于大众，排第二；远超西门子的55亿美元！
2015年，华为甚至进入了世界各国非军工企业研发经费前10强！
请再看一组数据：中国A股154家化工企业研发费用支出总额56.2亿元。
其中，中国石化（ 600028.SH）以12.9亿研发支出排各公司首位，对应净利润为474.3亿元。
其中166家机械设备企业研发费用支出总额172.7亿元。
三一重工以12.9亿研发支出排各公司首位，中联重科、振华重工分别位第二和三位。
而中国A股67家医药行业上市公司的研发费用支出，总计约为53.56亿元。
‘十二五’期间，国家拨款给数控机床的研究经费总规模或将达到百亿元。
也就是说平均一年20亿，不到4亿美元。
再拿华为对比一下：华为仅2014年的研发经费是400亿！
也就是说，华为的研发经费，比A股154家化工+166家机械设备+14家机床业+67家医药的近400家企业的总和还多几十亿。
再看看BAT的研发经费，研发投入比例最大的百度70亿，腾讯阿里估计是百亿，总额270亿，2015年BAT的研发经费总和，都不能跟华为相提并论！
另根据2006-2015财年财报显示，联想过去10年，联想累计投入研发成本44.05亿美元，尚不及华为去年一年的研发支出！
所以水木然认为柳传志离任正非差的境界不是一点点！
华为注重研发的最直接结果，是它已经拥有了3万项专利技术，其中有4成是国际标准组织或欧美国家的专利。
因此在100多家各种标准组织中担任了主席、副主席、董事、各子工作组组长、报告人、技术编辑等至少90个职务。
如今，华为收完苹果专利费后，甚至开始起诉三星！
去年华为向苹果公司许可专利769件，苹果公司向华为许可专利98件。
这意味华为开始向苹果公司收取专利许可使用费。
华为在诉讼中要求三星公司就其知识产权侵权行为对华为进行赔偿，这些知识产权包括涉及通信技术的高价值专利和三星手机使用的软件。
5论生态 有人认为：阿里、腾讯、小米都在做平台，华为搞的却是产品，想想空间不够大，但是作者认为最好的平台就是产品！
什么叫平台？
说白了就是做社会各行各业的基础设施，变成阳光、空气和水、公路、铁路，让别人离不开你！
而华为不仅用手机做成了一个大平台，更是一种生态系统！
华为的产品线，覆盖范围已经覆盖了ICT的全产业链！
ICT是什么 ？
就是信息、通信和技术三个英文单词的词头组合(Information Communication Technology），简称ICT；21世纪初，八国集团在冲绳发表的《全球信息社会冲绳宪章》中认为："信息通信技术是21世纪社会发展的最强有力动力之一，并将迅速成为世界经济增长的重要动力。
"显然，所有的互联网企业和用户，都离不开ICT。
截止2015年8月底，华为已经在全球建设了660个数据中心，其中255个是云数据中心，这才是人类未来真正的生态基地！
华为ICT产品已经 基本实现了对全行业的覆盖，被广泛应用于金融、政府、能源等行业，以及以BAT为代表的互联网企业中。
华为服务器去年在国内电力、广电、公安等领域市场份 额居于第一位；在银行领域的市场份额居于第二，今年有望冲刺第一位。
我们可以这样认为：BAT和小米这些互联网生态企业，本身就是华为ICT生态圈的一部分！
华为目前在为全球30亿人口提供ICT服务！
再放眼世界5百强企业，9成的中国企业是靠原物料、中国内需市场等优势挤入排行，或者依靠上市运作去圈钱，比如我发现一些公司的最新估值也首次突破500亿美元，市值仅次于腾讯、阿里巴巴、百度，然而又怎么样呢？
估值，不代表价值。
华为，靠的就是技术创新能力，以及海外市场经营绩效获得今天的地位。
当过去的通讯产业巨擘摩托罗拉、阿尔卡特朗讯、诺基亚西门子等都面临衰退危机时，它却在过去10年间年年成长。
总之，从以上各种对比，水木然可以得出一个结论：如果中国没有了阿里巴巴，腾讯和京东在电子商务上分分钟取而代之。
如果中国没有了华为，没有任何一家公司能替代！
事业越大，心态越淡定。
任正非的低调和平常心不是常人能理解的，所以年纪72岁的他还深夜独自在机场打车。
按照任正非这样的身份、地位，他完全可以选择助理、保镖前呼后拥、走VIP通道、豪车接送。

法国埃菲尔铁塔消失在雾霾中
当地时间18日，巴黎和法国北部部分地区被浓厚的雾霾笼罩，埃菲尔铁塔只能依稀可见，人们惊呼法国这是怎么了！
据英国媒体《卫报》消息，空气污染状况的飙升引起了法国政府的重视，政府迅速出台紧急措施，比如降低机动车限速标准(20公里/小时)、禁止焚烧垃圾，法国空气质量检测机构Airparif提高了空气污染警告级别，目前为次最高危险级别。
其他举措还包括两辆车中只允许一辆进入巴黎以及公共交通免费乘坐。
Airparif认为雾霾的成因主要是季节性天气类型和农场以及车辆通行排放的尾气。
由于法国北部最近气压较高，雾霾被困在大气中无法消散。
高压地区会造成空气沉降，将污染物和霾困在较低的空气中。
再加上最近法国寒冷潮湿的天气，导致了硝酸铵等污染化合物水平居高不下。
Airparif对直径在10微米以下的大气颗粒物浓度进行了测量，这些颗粒由于会进入人体肺部，给哮喘患者造成呼吸系统问题，长期接触这些细颗粒物还可能致癌，所以说是非常危险的小颗粒。
PM10(是指10微米以下的空气悬浮颗粒，PM2.5是指2.5微米以下的，所以PM2.5是PM10的一种，一般占PM10的70%左右)的安全极限是每立方米80微克，本周三Airparif 预测PM10的最高水平在80-95之间。
去年也是这个时候，巴黎也遇到过一次类似的污染，导致当局直接限制了上路的机动车数量。
当时的那次空气污染是2007年以来席卷欧洲地区的最严重的一次。
更讽刺的是，巴黎将于12月举办一次关键性联合国气候变化大会。
不过，近日发生强雾霾的欧洲城市却并非只有巴黎。
与法国隔着一条英吉利海峡的大不列颠近期也被笼罩在雾霾之中。
英国媒体曼彻斯特晚间新闻网18日报道称，尽管此前有预报称当天会是个晴天，可天公不作美，偏偏从早晨开始就是个大雾霾天。
鉴于曼彻斯特地区普降大雾，英国媒体《每日邮报》近日发出雾霾预警。
由于去年春天重度雾霾曾经袭击了该国首都伦敦，很多民众吸入雾霾空气后感到不适。
不少人担忧今年春天是否也会如去年一样。
英国的邻国爱尔兰也没好到哪儿去。
爱尔兰媒体thejournal在18日对雾霾天气的报道中，警告人们“路上小心，提防大雾”。
对此，坚信当地雾霾是从法国飘到英国的英国网友在气象新闻下纷纷留言，总之只有一个意思：恨死法国佬了！
据欧洲空气污染指数图当天显示的数据，西欧国家英国和法国是雾霾的重灾区；欧洲中部的情况略好，不过也有多地进入了橙色的警戒区域；东欧国家波兰和捷克有部分城市雾霾较为严重。
值得注意的是，俄罗斯首都莫斯科的空气质量尤为糟糕，空气污染指数达到了惊人的452。

好运女神“景甜”回应《神秘强大背景》真有的话干嘛还当演员?
好运女神“景甜”回应《神秘强大背景》真有的话干嘛还当演员？

黄山山地车公开赛山地竞速 穿行宏村风景如画
图片说明：比赛赛道图 图片说明：参加十年黄山赛的两位车手 图片说明：比赛过程3月28日，作为斯柯达HEROS中国自行车系列赛的重头戏之一，第十届中国黄山（黟县）国际山地车公开赛在水墨宏村正式鸣枪。
比赛从28日至29日为期两天，共吸引了来自超过13个国家和地区的专业选手和近千人次山地车爱好者报名参加。
参赛人员中不乏顶尖好手，而在山林中体验与车手竞速、在碎石阵阵、泥泞的路中穿行，艰难的爬坡、呼啸般冲下，体现了山地车赛事所独有的魅力。
自2006年起，已连续举办十年的黄山赛已成为国内公认的第一业余山地赛事，本届比赛逢其十年盛事因而更受外界瞩目，规模空前。
除中国车手外，更有来自英、法、德、意等13个国家地区的千余名专业车手和山地车爱好者齐聚黄山黟县。
据悉，这些选手者中不少已经参赛连续5年以上，更有一些连续十年参赛的“铁杆粉丝”，一路陪伴共同见证黄山赛的十年辉煌。
作为比赛的特邀嘉宾，来自澳大利亚的两位帅哥沃德兄弟也首次亮相黄山赛，为比赛增添了许多人气。
本届公开赛共设男女１８公里组、男女３６公里组、4公里家庭组、１０公里体验组和男女７２公里组比赛，包括崔克中国车队、斯柯达前行车队、CUBE中国车队、闪电中国车队等在内的代表中国最高水平的数十支业余自行车队和众多山地车爱好者们在8个组别的赛事中展开激烈竞逐。
早就听说山地车刺激、非常具有挑战性，于是记者与几位朋友在帮助下，也选择了一款山地车，戴上头盔，在选手比赛的赛道上，体验了下山地车行驶的魅力。
比赛赛道离宏村很近，行驶在一片油菜花海的路上，让人浮想联翩。
这条赛道因独有的景致，被誉为“中国最美赛道”。
在特定的赛道上，布满大小不匀的石子，还有泥泞的土路，记者在下坡时踮起身子，手臂弯曲，紧握把手，不时的按着刹车，用点刹的方式减缓下坡冲刺与石头碰撞带来的冲击力，一阵“阿阿”——的声音，整个人就像骑着狂躁的公牛一般，稍有不注意，便可能被甩出去。
不巧的是，一位同行的记者就在弯角处摔出车外，膝盖受了轻伤。
山地车的魅力在于爬坡、冲刺。
你不知道会遇到何种艰难的路程与障碍，但是刺激、舒畅，越是艰险，越有挑战的动力。
带着数万乃至数十万的爱车穿越障碍，拖着一身泥浆完赛时，累跟畅快想必是车手最直接的体会。

中信金融租赁在津正式开业
新华网天津４月８日电（金鑫）８日，中信金融租赁有限公司董事长郭党怀接受天津银监局授予的金融许可证，这标志着中信金融租赁有限公司正式开业。
据悉，中信租赁是中信银行旗下全资子公司，注册地在天津滨海新区，注册资本４０亿元，于今年２月１７日获得中国银监会批准筹建。
该公司从获准筹建到开业仅仅用了一个半月时间，开创了国内金融租赁公司审批的新速度。
中信银行行长李庆萍在授牌仪式上表示，设立金融租赁公司是中信银行综合化经营战略的重要举措。
进入金融租赁行业将使中信银行实现业务领域和经营范围的延伸与拓展。
同时，设立金融租赁公司将进一步丰富中信银行金融服务产品体系、提升银行对客户的专业服务能力、实现银行收入结构的多元化发展。
选择在天津落户主要是看重即将挂牌的天津自贸区的各项政策创新带来的便利，为金融租赁公司的发展和运营提供良好的市场氛围。
在开业仪式上，中信租赁总裁俞子彦表示，开业后的中信租赁将按照“专业化、市场化、国际化”的发展战略，致力拓展环保节能、清洁能源、养老健康、现代农业、装备制造、城镇数字化改造、通用航空等主要领域的融资租赁业务，努力为广大客户提供优质高效的综合金融服务，同时将竭力为促进即将挂牌的天津自贸区发展作出应有的贡献。

脱单，复合，感情走向？这样做就对！
★一对一私密占卜感情走向、事业前景脱单财运、学业运势加婆婆微信：dss887★ 塔罗牌是与行为学相关的，给你一个建议，帮助你解决问题。
你若照做，百分之九十都能解决问题。
但不能百分之百保证。
因为事情的结局不仅会因为你的行为行动改变，也会因为对方的行为而改变。
占卜不是算命哦！
常见问题如下也可加婆婆私人微信：ddss995婆婆跟你一起分析，如何更好的向塔罗牌提问 会针对你的问题为你选择合适的牌阵来分析，告诉你目前有什么问题和不足之处，问题在哪里？
然后具体分析给你建议和解决问题的方向。
会告诉你在哪一方面还需要补足，如果占卜结果不是那么好，也会给你提示你往哪一方面发展比较好附幸运粉丝点评↓↓↓ 你是一个外表给人比较有上进心，但是内心却不是那么的强大的一个人，你的工作上近期表现的还是不错的，不过你要注意一点，你近期的的口舌有点厉害，他们不会当着你说你，而是背着你抱怨，不过你的工作只要你能坚持下去，到了明年的深秋，你的工作会很不错，而且有赚钱的趋势，比你想像的要好很多，所以加油吧。
你是一个外表活跃，但是内心很温柔的女子，在爱情上，近期你就有脱单的趋势，对方有主动追求你的行为，不过这个男孩子在追求你的时候，并不会表现的很活跃，他就是对你好，会为你花点小钱，不过在后面你们在一起的话，你们会处于在很开心的趋势中，给很多人的感觉就是你们很相配，所以你一定要留意近期都出现在你面前的男孩子。
神婆塔罗占卜感情、事业、财运微信号： dss887长按后识别二维码即预约占卜by：塔罗牌的解读 ↓↓↓

关注医疗服务股
资金流向产品价格上涨，煤炭股重心上移金百临咨询秦洪——周二两市共成交5387.5亿元，量能相比周一小幅萎缩。
有获利盘套现离场的态势，据大智慧SuperView数据显示，两市资金净流出52.32亿元。
这主要体现在机械、电子信息、计算机、券商、房地产等板块。
其中，机械板块居资金净流出首位，净流出8.62亿元，净流出最大个股为中国重工、中国中车、中国一重，分别净流出1.66亿元、0.88亿元、0.47亿元。
电子信息板块居资金净流出第二位，净流出8.35亿元，净流出最大个股为保千里、中信国安、东旭光电，分别净流出1.92亿元、0.98亿元、0.63亿元。
计算机板块居资金净流出第三位，净流出6.28亿元，净流出最大个股为金桥信息、四维图新、联络互动，分别净流出0.89亿元、0.50亿元、0.42亿元。
但是，一方面是由于宏观经济数据的超预期，意味着我国经济的弹性仍然强大，这有利于提振各路资金对A股未来走势的乐观预期。
另一方面则是由于房地产市场的调控，使得社会巨大流动性的资金池缺乏新的滋润对象，所以，他们迫不得已将目光放在股票市场。
因此，A股仍然有部分资金在尝试性建仓。
这主要体现在有色金属、商业连锁、旅游酒店、银行类、交通设施等板块。
其中，有色金属板块居资金净流入首位，净流入5.05亿元，净流入最大个股为中金黄金、中国铝业、山东黄金，分别净流入0.75亿元、0.52亿元、0.47亿元。
商业连锁板块居资金净流入第二位，净流入2.02亿元，净流入最大个股为特力A、新华都、新华百货，分别净流入1.18亿元、0.41亿元、0.26亿元。
旅游酒店板块居资金净流入第三位，净流入1.20亿元，净流入最大个股为黄山旅游、中青旅、西藏旅游，分别净流入0.39亿元、0.23亿元、0.21亿元。
由此可见，随着市场人气的复苏，赚钱示范效应的出现，越来越多的资金的做多意愿在增强，他们的风险承受能力也在增强，因此，一些强周期 性个股随之出现了持续资金净流入的态势，包括有色金属股，也包括煤炭股等品种。
其中，煤炭股得到了市场资金的高度关注。
主要是因为目前的动力煤、焦煤等产品价格上涨超预期。
随着供给侧结构改革的深入，未来的产品价格仍然有望高位运行，所以，煤炭股的盈利能力、盈利规模均较为乐观，故在近期成为各路资金竞相关注的焦点品种。
在操作中，建议投资者积极跟踪焦煤以及拥有焦炭产品的煤炭类个股 实盘账户展示操盘：楼庭聚收益率：28.90%（起始资金240万元，10月25日收盘净值为3093551元）操作计划——持股。
私募国中岛优秀岛员实盘展示操盘策略：张一飞:部分中线、部分超短。
留有余地，方可进退自如。
彭 飞:围绕次新股继续吃肉！
彭 飞持仓 信息精选“健康中国2030”规划纲要印发关注医疗服务股据新华社25日消息，中共中央、国务院印发了《“健康中国2030”规划纲要》。
规划纲要指出， 到2020年，建立覆盖城乡居民的中国特色基本医疗卫生制度，健康素养水平持续提高，健康服务体系完善高效，人人享有基本医疗卫生服务和基本体育健身服务，基本形成内涵丰富、结构合理的健康产业体系，主要健康指标居于中高收入国家前列。
分析认为，“健康中国建设”已纳入国家整体发展战略。
考虑到人口老龄化、精神压力和医保等原因，医疗行业需求将保持稳定增长。
国内医疗设施和医护人员配备都明显低于发达国家水平。
为满足不断增长的行业需求，必须增加医疗服务行业投资。
政府明确提出要把医疗服务行业的市场规模从2万亿元提升到8万亿元，也就是说每年要增长20%以上，行业有巨大的增长空间。
A股相关上市公司可关注宜华健康（000150）、思创医惠（300078）、九州通（600998）等。
中低端手机面板价格暴涨据显示行业门户网站OFweek报道，中低端手机面板价格在2016年9月大涨50%，10月来再涨25%，由于供应吃紧，预期11月的价格仍可望上扬。
需求方面，大尺寸面板需求增强，进一步压缩手机面板的供给。
厂商表示，以往见不到的客户，如今都亲自来拜访，可以看出客户急着抢单的热况，预期接单可一路旺到2017年首季。
A股相关上市公司可关注华映科技（000536）、莱宝高科（002106）等。
10月份铬矿价格暴涨据百川资讯数据，进入10月份以来，铬矿报价连续三周上涨，累计涨幅已达到41%。
在铬矿价格上涨的同时，铬铁和不锈钢价格均跟随大幅上涨。
铬矿涨价主要因为南非大型矿山控制铬矿出货量，导致国内进口下降，刺激价格上涨。
建议关注西藏矿业（000762）、酒钢宏兴（600307）。
涤纶长丝又迎涨价潮继3月份价格反转和6月集体拉涨后，上周江浙地区涤纶长丝再现大面积涨价潮，日均涨幅50-100元/吨，超过原材料PTA和MEG的上涨幅度，涤纶长丝盈利能力明显改善。
加之，纺织行业迎来银十旺季，同时受到欧美节日订单需求的推动，行业库存水平处于低位，目前江浙开工率以上升至年内最高水平。
可关注桐昆股份（601233）、恒逸石化（000703）。

加拿大破获卖淫集团：500名中韩等国女子被贩境内卖淫图
据香港电台，加拿大警方日前拘捕6人，另外通缉2人，怀疑他们从包括中国和韩国等亚洲国家，贩运至少500名女子，进行卖淫活动。
6人在多伦多被捕，年龄二十至三十岁。
警方相信集团安排女子经陆路或者机场，从美国非法入境，之后被送到全国不同地点卖淫，数个星期或数月后回国。

冬奥评估团考察鸟巢水立方等申办场馆
昨日，国家体育场（“鸟巢”）有限责任公司常务副总相军介绍场馆利用。
晨报记者&nbsp;王颖/摄 昨日，国家体育场（“鸟巢”）有限责任公司常务副总相军介绍场馆利用。
晨报记者王颖/摄 昨天上午，国际奥委会2022年冬奥会评估委员会在京举行陈述会开幕式。
中共中央政治局委员、国务院副总理刘延东出席开幕式并致辞。
中共中央政治局委员、北京市委书记郭金龙一同出席开幕式。
下午，评估团前往鸟巢、水立方等北京赛区的场馆进行实地考察。
“中国政府全力支持”在上午的陈述会上，刘延东代表中国政府重申，中国政府全力支持北京联合张家口申办2022年冬奥会，并郑重保证认真履行在《申办报告》中做出的各项承诺，为成功举办冬奥会提供可靠保障。
中国奥委会主席、国家体育总局局长刘鹏也在致辞中表示，借助申办2022年冬奥会的契机，中国奥委会正推动加大冬季运动设施的建设力度，大力开展冬季运动项目的宣传推广，鼓舞并带动三亿人参与到冬季运动中来；支持中国冬季运动项目全面开展，不断提升冬季项目的竞技水平。
如果2022年冬奥会能够在北京举办，将在中国掀起奥林匹克运动的持续热潮，为奥林匹克运动发展开辟新的空间。
北京冬奥申委主席、北京市市长王安顺代表候选城市再一次郑重承诺，有充分的资源、能力和信心，把2022年冬奥会办成一届最令人难忘的、充分彰显《奥林匹克2020议程》改革精神的“激情的约会”。
“北京拥有很多优势”国际奥委会评估委员会主席茹科夫在致辞中说，北京已经将《奥林匹克2020议程》的精髓融入到奥运会的理念之中。
作为两个候选城市之一，北京将最先从《奥林匹克2020议程》中受益。
站在新时代的前沿，北京拥有很多优势，“你们最大限度地利用现有的世界水平的体育场馆；你们充分利用举办大型国际赛事的经验，同时你们还有明确的奥运遗产利用目标。
”茹科夫说，评估委员会将怀着开放的心态，不带任何偏见地完成此次评估。
在接下来的五天时间里，评估委员会期待进一步了解北京，期望看到北京如何利用奥运遗产、如何将核心理念付诸实践；渴望更好地了解申办冬奥会如何与京津冀协同发展的重大国家战略相契合。
“给他们讲了很多故事”下午，评估团对北京赛区的场馆进行实地考察，分别是国家体育场、国家游泳中心、国家体育馆、规划中的国家速滑馆和奥运村、首都体育馆、五棵松体育中心。
国家体育场“鸟巢”曾在2008年奥运会时作为主体育场以及开闭幕式体育场，如果中国能够成功申办2022年冬奥会，那么它将再次成为奥运会开闭幕式举办的场地。
每个场馆都有专门的陈述人来为评估团进行陈述，作为首都体育馆的陈述人，国际奥委会委员、冬奥会冠军杨扬认为现在是北京申办冬奥会一个非常好的时机，所有人都将全力以赴。
在首体，她说自己一去就说这是她住了12年的地方。
“他们也是意外地知道那是我们冬季项目运动中心（所在地）。
所以整个介绍对我来说非常轻松，也给他们讲了很多的故事。
”晨报记者 葛晓倩 发布会2022冬奥遗产将延续2008昨天晚上7点半，北京冬奥会申办委员会发布会在京举行。
北京冬奥申委副主席、北京市副市长张建东，冬奥申委常务副秘书长、北京奥促中心吴京汨，冬奥申委副秘书长兼新闻宣传部部长、北京市外宣办主任王惠以及国际奥委会委员、冬奥冠军杨扬出席发布会并接受现场中外媒体的提问。
理念与国际奥委会高度契合在昨天的发布会上，张建东首先对考察团一天的行程进行了介绍和总结。
“今天是国际奥委会评估团考察评估的第一天，全天的工作应该说安排得非常紧凑，陈述交流非常充分，场馆的考察细致流畅，为整个评估考察工作开了一个好头儿。
”他指出，北京2022坚持“以运动员为中心、可持续发展、节俭办赛”的三大理念，与《奥林匹克2020议程》高度契合，得到国际奥委会的高度肯定。
“北京2022的可持续性是中国政府可持续发展执政理念的实践，与国际奥委会倡导的可持续理念高度契合。
我们将把冬奥会和谐融入周边自然环境改善，融入城市和地区的长期发展，实现更快的环境改善进程、更高的区域发展水平、更强的公众参与力度，达到冬奥会举办与城市可持续发展的双赢，这顺应了奥林匹克运动的不懈追求，也将为京张地区可持续发展作出贡献。
”此外，奥运遗产利用是国际奥委会关心的问题之一。
“北京冬奥申委已从申办遗产、主办遗产、场馆遗产利用、体育遗产、奥林匹克运动遗产和残奥会遗产等方面制定了规划，使奥运遗产得到更好的发展。
扩大公众参与度和影响力是双方共同的目标，北京2022已制定了推广计划，将从文化、教育、仪式、体育活动等方面扩大公众参与。
”遗产2022冬奥将延续2008在阐述奥运遗产利用时，吴京汨首先对北京2008年奥运会的丰富的遗产进行了介绍。
“这些遗产主要有这么几个方面：第一是留下了丰富的社会遗产，比如说绿色奥运、科技奥运、人文奥运的三大理念。
第二个方面主要是场馆方面的遗产，留下来世界顶级的体育场馆。
其中很多都在大学校园里，它们得到了充分的利用。
另外，鸟巢、水立方、国家体育馆、五棵松等场馆都做成了多功能的场馆。
第三个方面是体育方面的遗产，2008年的奥运会不仅使我们的运动员水平得到提高，同时也培养了一大批熟悉体育赛事的技术和运作人员。
”而在展望7年后的2022年冬奥会时，他继续说道：“2022的遗产也会继续2008年这些遗产的方面。
首先，从社会遗产方面来讲，2022年的冬奥会会点燃冬季运动的火炬，鼓励更多的年轻人从事冬季运动，有助于我们推动建设健康中国的目标。
其次，还有场馆方面的遗产，会留下一些新的冰雪方面的体育场。
尤其是我们有越来越多的人参与冬天的冰雪运动，人们需要这些场馆。
另外，作为体育方面的遗产，我们冬季运动水平会得到提高，我们运动员的后备也会有更广阔的空间，运动管理人才也会进一步地培养出来。

女人最没有抵抗力的事情...
1.他真的为你哭的时候2.抓住双手按在墙上3.对视不说话4.被喜欢的男生从背后环住腰5.当你打一个男生时突然被抱住6.握住你冰冷的手7.把你的手放进他的口袋里8.静静的从背后摸你的头9.互相为彼此付出努力10.他用双手包住你的肩11.被欺负的时候站在你身前挡刀12.眼睛里只有你13.他用他的脸来蹭你14.把好的东西留给你15.你在跑步时蹲下来帮你系鞋带 16.你快要摔倒时拉住你17.把你扑倒在床上18.用食指挑起你下巴19.他从后面捂住你眼睛20.他坐你后面玩着你的头发21.他蹲下来看着你22.壁咚几下23.他抱着你的腰把头靠在你的肩上24.他能够理解你包容你你永远是他的立场25.你冷的时候脱下外套披在你身上26.时不时给一点惊喜27.他俯身在你耳边说话28.他为你唱歌29.再糟糕也不离开你30.能和你一起面对事情有责任心31.在你刚跑完步丑不拉几时候帮你整理刘海32.只喜欢对你笑33.吵架能低头能回头34.浪了知道什么是家35.惯着你管着你 36.对别人像石头对你像做鸭的37.了解你能够知道你想什么38.你坐在座位上他用手撑着你的桌子39.公共场合单手搂着你的肩走40.把她惯出脾气了不嫌弃她41.不和别的女生走太近42.俯身亲你的额头43.双手绕住你的脖子44.独处的时候突然用手指勾住你的手45.对女生吃醋闹脾气撒娇46.抓着你的手睡觉45.用手指勾你的鼻子46.可以爱你少一点但是陪你很久47.用手揉女生的脸48.一群人能一眼就认出你49.为你改掉每一件不喜欢的事情50.照顾你保护你陪在你身边不走。
但是不喜欢的人做什么都只会烦。

清醒的站在we work风口之上
3月23日，上海Moffice青年创业成长社区创始团队，德勤企业成长学院院长许坚真，东方富海投资管理有限公司合伙人蔡军民，于深圳南山科技园，针对中国大众创业与众创空间创新商业模式进行了深度座谈。
座谈会通过讨论“服务式办公室和孵化园区补贴式办公室的区别”等问题分析了we work模式在中国本土化运作的可能。
Moffice 项目创始团队也阐述了自身与we work的差异。
“我们不做创业者的二房东，我们本质上是提高了创业者成功的概率和可能性。
”针对中国式we work的后续发展，Mof-fice中国梦想创业导师团成员，德勤企业成长学院院长许坚真女士在座谈中表示：“如何帮助创业者提高初创企业成功概率，才是中国大众创业与众创空间创新商业模式破题的关键。
”Moffice以有别于we work的姿态高调出现，业内人士提出也需要清醒冷静看到其中可能隐藏的跨界融合的困局：从商业模式本质和商业行为上看，we work更多追求轻资产、低运营成本、高租金溢价、长期稳定的盈利模式；而VC风险投资行业则需要不断更新数量足够多的创业团队进行持续甄选与投资，同时秉持宁可错投不可漏投的覆盖式投资理念，并需要大量时间与资源进行投前投后管理的重运营盈利模式。

贷款买车首付需要多少钱
最近有网友问我，贷款买车首付需要多少钱?为此小编在这里为大家总结一下。

感恩回馈20年——永旺面向未来播种希望
-永旺举办北京密云植树活动及武汉太阳能光伏发电系统捐赠仪式在永旺进入在中国开展事业20周年之际，为回报20年来众多顾客对永旺的支持与厚爱，永旺开展了一系列的公益活动。
9月24日在永旺全国各地多家店铺启动体验型公益活动—永旺七色花体验营后，北京和武汉又分别迎来了公益财团法人永旺环境财团(以下简称永旺环境财团)举办的“北京密云植树活动”和“武汉中小学校太阳能发电系统捐赠仪式”。
永旺环境财团理事长、永旺株式会社名誉会长顾问冈田卓也先生致辞2015年永旺环境财团在京举行的第四届中日环境论坛上发布了“永旺北京环境保护倡议”。
该倡议提出，从2016年开始的三年内，通过植树活动开展中日志愿者交流，同时合作开展青少年环境教育活动，促进中日在环境保护方面的交流。
10月15日举行的密云植树活动就是响应此倡议，并拉开了整个活动的序幕。
此次植树的地点位于华北地区最大的密云水库附近，对水资源及森林保护起到积极作用。
活动当天，中国环境保护部、北京市人民政府、北京市环境保护局、北京市园林绿化局、北京市密云区人民政府等相关领导、北京日本俱乐部和日本商会代表、北京大学、清华大学、第二外国语学院的大学生、中日小大使高中生代表以及永旺环境财团理事长、永旺株式会社名誉会长顾问、北京市名誉市民冈田卓也先生、永旺中国区总裁羽生有希女士、来自永旺中国各事业公司的员工及顾客参与了此次植树活动。
此次，中日双方志愿者人数超过800人，新植苗木达到7，500棵。
出席活动的领导积极参与植树活动一直以来，永旺致力于保护环境和生物多样性。
自1991年起，永旺坚持在新店铺开业之际，与顾客一起开展“永旺故乡林”植树活动，与北京市政府合作的“中国北京万里长城植树”活动至今开展了12年，截至目前在中国累计植树超过124万棵，全球累计植树总数达到1，117万棵。
参与活动的志愿者合影此外，为了更好地普及对再生能源的利用，以及对环境知识的启蒙教育。
永旺环境财团从2009年开始向中学校捐赠太阳能光伏发电系统。
10月16日，在武汉市光谷第九小学举行了“永旺太阳能发电系统捐赠仪式”。
日本驻华大使馆公使山本恭司先生、武汉市人民政府副秘书长董广利先生、外事办公室副主任李璞先生、受赠学校的师生代表、参与“中日小大使”活动的中日高中生代表出席了当天的捐赠仪式。
捐赠仪式上，永旺相关领导向5所受赠学校的校领导转交捐赠目录，并与嘉宾一起参观了太阳能光伏系统的设置情况。
武汉太阳能光伏发电系统捐赠仪式秉承“以顾客为原点，追求和平，尊重人类，贡献地区”这一基本理念，20年来，永旺一直将与顾客“共筑梦想，携手未来，为顾客营造美好富足的新生活”视为己任。
在为顾客提供安心商品、丰富物质生活的同时，扎根地区社会，在环保及社会贡献方面也倾注了大量的资金与心力。
永旺深知企业如同待抽枝发芽的树苗，只有通过构建和谐社区，打造优美环境，才能使企业的生命之树沐浴在阳光下持续稳定的成长。
永旺还在成长，为成为深受顾客信赖、期待和爱戴的零售企业而不懈努力。
受赠学校师生与永旺代表在太阳能发电系统前合影

史上最完整的手机摄影技能丨从构图到修图，玩转各种爆红摄影app~
很多人出门，常常大包小包，脖子上还得挂着一台单反相机。
且不提重与不重，单是对原本欢快的旅程所带来的影响，就远超过了照片的本身。
很多人说：单反效果好，成像质量高，是装逼利器。
如果你要这么想，那就大错特错了。
随着手机的更新换代，镜头像素越来越高，加上随手可拍的特性，手机摄影已经成为越来越多人心中的No.1。
并且，用手机拍出来的照片绝对不比单反差。
（图：@Siyuan Niu） （图：@Patryk Kuleta） （图：@David Craik） （图：@Micha? Koralewski）没有单反的你，准备好用手机一战到底了吗？
今天小飞君就带你走进手机摄影的世界，让你感受来自手机的魅力。
前期准备拍照之前先熟悉你的手机很多人认为，自己的手机每天都在用，已经足够熟悉了。
那么问题来了，你确定你能在发现一个场景时用最快的速度掏出手机拍摄下完美的照片吗？
如果不能，请再仔细去搞懂、摸透你的手机。
因为本人使用的是iPhone5s，所以以下内容都以它当做范例。
|| 光圈 （图：@DANNY VAN VUUREN） （图：@MELISA BARILLI） （图：@MONICA GANTER）光圈的大小主要是控制进光量，照片的虚化程度。
而iPhone5s的光圈值为F2.2，当你在拍摄一些花卉、人像时，只要对焦准确，你可以拍出非常有意境的照片。
|| ISO iPhone5s的ISO最小为32，最大为3200。
理论上讲，ISO越低，照片质感越细腻。
所以为了避免照片噪点过高，手机摄影尽量选择在光线充足且合适的场所进行。
|| 曝光 （图：@ELENA GRIMAILO）针对iPhone的自动曝光，其实有好有坏。
虽说它能应对大部分场景，但是针对于某些特定场景时，搞清楚正确的曝光数值也是非常重要的。
以iPhone5s为例，当你确定好焦点时，焦点（黄色方框）旁会出现一个小太阳，这就是相机中的曝光补偿。
用手指上下滑动，便可控制相应的曝光量。
当然，如果拍的匆忙，也可用后期进行适当的挽救。
同时，小飞君也不建议各位用手机拍摄延长曝光的照片，因为出来的效果真的非常烂。
|| 对焦 （图：@COCU LIU）很多人使用手机拍照都是以自动对焦为主，其实手机的对焦也分为两种。
一种是我们常见的自动对焦，将焦点定格在你想突出的物体上，它适合追求画面清晰的大场面。
另一种是锁焦，它主要用于制造出背景虚化的特写照片。
以iPhone5s为例，长按对焦点（黄色方框）锁焦，将锁焦点集中在你想要拍摄的物体上既可。
|| HDR （图：@严肃）手机的HDR与单反拍摄的HDR是不同的，这一点一定要明白。
以iPhone5s为例，它的HDR模式是为了弥补手机宽容度较差，且没有RAW格式文件的劣势。
直白一点就是为了让你的手机照片获得更多动态范围，更加丰富的高光和暗部细节。
|| 曝光 （图：@MICHAEL ONEAL）就总体而言，iPhone在还原肉眼可见的色彩上，做的还是非常到位的。
但是在针对一些近景特写时，镜头偏色较为明显，这点三星更有优势。
|| 九宫格线 在刚开始熟悉手机摄影时，建议各位打开手机九宫格线。
它能够更好的帮助你了解如何拍摄图像，如何拍出更好、更优质的照片。
构图万变不离其宗，拍照不离构图如果说摄影是一门绝世武功，那么构图就是它的基本功。
不管你多厉害，只有基本功扎实你才能够继续往上爬。
如果你还没发现最适合自己的拍照类型与构图风格，那么不妨静下心来，用心去学习那些已沿用万年，但依旧经典的构图方法。
|| 中心构图 （图：@BRANDON KIDWELL）这类构图是许多初学者最爱用的构图。
把拍摄的主题放在画面中心，这类构图简单、经典且万能。
|| 对称式构图 （图：@YILANG PENG）这类构图出来的照片视觉感强，且非常工整，特别适用于建筑类和风光类。
|| 对角线构图 （图：@刘乙）这类构图视觉引导性强，易吸引人眼球。
|| 水平、垂直式构图 （图：@Misko Kordict）这类构图常用于建筑类、风光类摄影，简直是强迫症的解药。
|| 三分法构图 （图：@JORDAN FRASER）它能适应大部分的场景，如果使用请一定要注意，地平线别歪。
|| 九宫格构图 （图：@Just Loomis）这类构图最适合新手快速入门，只需将主题放在九宫格中心的四个焦点上，基本就不会出错。
倒影的利用在虚实之间，玩转视觉游戏很多人拍照都认为晴天才是最完美的天气，其实这是大错特错。
看似恶劣的天气其实也是创作绝佳照片的完美天气。
以雨天为例，大雨虽然阻碍了许多人的脚步，但路面的积水与街角的玻璃，说不定都能为你带来全新的视角。
（图：@COCU LIU）雨天之所以能成为绝佳的拍摄场景，自然少不了倒影的功劳。
虽说现在基本上只要下雨就有无数人对着路面水坑狂拍，但请记住，先在脑海中想好你要呈现的效果再去拍摄，这样才能拍出最美的瞬间。
把握最佳拍摄时间摄影讲究天人合一，而光就是摄影师的命食物都有最佳赏味期，摄影也不例外。
一天24个小时，每时每刻的光影都不一样。
只有玩转了光影，你才能真正拍出最美的摄影作品。
（图：@Robin Robertis） （图：@OLGA OTCHENASHEVA）摄影其实就是一场与光影的博弈，当你了解了光，你才能够熟练运用它。
而拍摄照片的最佳时间分别是清晨和黄昏，这两个时刻的光线最为柔和，并且形成的影子也最好看。
所以，去了解光吧，如果你想成为摄影师的话。
后期准备前期、后期相辅相成好的摄影师几乎都离不开后期，所以也请各位不要贬低后期。
同时，希望你也能明白，选择滤镜和最终呈现的效果，都是一件非常主观的事情。
如果你的照片只是为了博取点赞，那么你将失去摄影本身所带来的乐趣。
|| 二次构图 （图：@MIHAI COLIBAN）很多人认为，构图第一次就要精准到位。
其实不然，因为在客观条件不允许的情况下，第一次构图我们尽可能减少镜头中的杂物，以此来方便我们后期进行裁切，也就是所谓的二次构图。
后期APP推荐|| VSCOcam 说到手机后期app，几乎没人不知道VSCOcam，滤镜多，效果好，并且还自带Instagram属性（大陆需翻墙）。
刚下载好这款软件时，会有一部分免费的滤镜供你使用，某宝上也有全套滤镜出售，价格很便宜。
具体滤镜介绍可参考app内部详情。
我们来看一下这张照片： ▲修图前这张图色调偏黄，我想让它多一些冷色调。
并且在不夸张的前提下，让照片看起来更有质感。
首先，在软件中打开你要调整的照片。
选择滤镜，这里我选择了A8。
略微偏冷色调，但不会过于夸张。
强烈安利A7、A8系列，我所有的照片90%都是这两个滤镜。
滤镜调整好后，我们再来进行微调。
这一步主要是为了调整对比度、曝光等等。
曝光我减了一档，这样能获得更柔和的画面。
对比度减掉2档，让阴影和白衣服不会过于冲突。
色温加一档，因为滤镜选择的是偏冷色的滤镜。
这样做可以尽可能的让画面真实。
肤色加一档，这是校正肌肤颜色的。
如果不是特写或有必要需求，基本可以忽略。
最后选择3档的颗粒，这样做是为了增加照片的胶片质感。
▲修图后对比其他不同风格的照片，你只需搞懂你想要的效果，并且熟知VSCOcam的滤镜就可玩转。
|| Snapseed 说过了VSCOcam，咱们再来说说这款堪称手机版ps的修图APP—snapseed。
很多人吐槽说它不好用，或者用过几次后干脆放弃了。
那我只想说，你错过了一个堪称完美的后期app。
首先，我们来熟悉下它的基础功能，它主要分为工具和滤镜两大类。
工具类： 使用snapseed来修片，记得勤快用调整图片这个功能。
它可以帮助你竟可能的校正回失真的色彩。
如果照片需要裁剪，请先裁剪完再做这一步。
如果你认为Snapseed的自动调整不够给力，也在屏幕中上下滑动，进行更为细致的调整。
同时，屏幕左下方还有更为专业的曲线图供你参考。
如果遇到整张照片只是某一部分的曝光有问题，那该如何解决呢？
比如上图，我想把路灯点亮。
这时候调整图片没有太大作用，但局部却能帮你。
发现差别了吗？
它不仅能挽救细节上的曝光不准，还过渡自然，简直是业界良心。
如果有多处需要点亮，按+号即可，左右滑动控制亮度。
▲修图前当你在拍建筑或者是裸露的墙体时，想要突出它的质感该怎么办？
用突出细节既可。
打开该功能，你可以根据需求进行选择。
轻触屏幕上下滑动可选择结构或锐化，左右滑动为调整力度。
轻松让照片更具立体感，你值得一试。
▲修图后滤镜类： 事实上对我而言，Snapseed最神奇的是它的HDR景观和加入戏剧效果。
▲修图前 首先，打开HDR景观，这里的HDR与iPhone的并不一样，它是摄影界常说的HDR风格。
一共分为四种，自然、人物、精细和强，按照自己需求选择。
选择好后，你可以根据效果进行调整，同样在屏幕上下滑动选择调整目录，左右滑动是调整力度。
▲修图后 加入戏剧效果是Snapseed特有的滤镜，一共6款，均有不同效果。
它能让图片的颜色更加大胆，并且更加刺激人眼球。
选择好滤镜后，同样在屏幕上下滑动选择调整目录，左右滑动是调整力度。
▲修图后当然，其他隐藏功能暂时先不提，毕竟等你摸索透之后，使用进阶版的功能才能得心应手。
|| Union 很多人常说，如果手机修图也能跟ps一样制作、合并图层就好了。
而Union就是能让你在手机上实现简单的图层合并APP。
首先，打开Union，点击左上方按钮调出工具栏。
点击背景，导入一张背景图片、填充颜色或空白页。
如果你的照片并不符合比例，也可以在导入后对背景图片进行裁剪，或者点击旋转按钮对比例进行翻转。
在设置好背景图片后，再添加前景图或填充颜色。
同时它还可以调整亮度、对比度等细节。
并且也可以选择叠加效果，比如正常、相加、正片叠加等等。
最后，你还可以选择蒙版来对图片效果进行完善。
然后点击拼合，一张图片就完成了。
选择导出，将照片导入手机相册。
如果你玩得更酷一点，还可以对照片进行抠图处理。
点击蒙版，选择擦除。
同时union也提供了多种抠图工具，比如魔棒工具，可以快速选定选区，这适合一些颜色分界明显的图片。
另一个工具则是画笔和橡皮，它们可以帮助你应付细节较多的图像。
union还自带了15种固定形状的抠图，并且还能反选。
用它来打造个性照片，绝对牛逼。
效果图示范： （图：@COCU LIU）|| Phosterd 拍到一张好照片，但是单独发在朋友圈总觉得少了点意思。
想玩点新意？
没问题，phoster拥有数量庞大的海报模板，并且每一个都设计感十足。
让你不用动脑就能分分钟成为平面设计大师。
首先，选择好你想要的模板。
点击photo albums选择你想要制作的照片。
底部的四个按钮分别为：图片选取、色彩调节、文字处理、文本框。
如果你想修改海报的文字，只需点击文字位置，既可修改。
方便、快捷，一张专属于你的海报就诞生了。
你以为这样就结束了？
不，还有呢！
点击next，你将进入到更加多的选择界面。
不管是褶皱、水渍还是波点，都应有尽有，让你挑花眼。
效果图示范： （这是小飞君今年制作的跨年夜海报。
）|| XTRAPOP 介绍完滤镜和海报，自然不能少了贴图APP的推荐。
市面上贴图APP各式画风都有，但想以奇取胜，只有它能帮助你。
效果图示范： 这类APP最重要的就是实验性，所以没有什么教程好推荐的。
不过内部有需要内购的系列，可千万别手欠。
（图：@JUANA CHAVES）其实无论用什么器材、什么后期，小飞君都坚信一个道理。
那就是“行动远比想象重要”。
在你即将踏上手机摄影之旅前，请记住：一切以朋友圈点赞为目的的摄影，都是耍流氓！
摄影之所以称之为摄影，就是记录当下，挖掘内心。
如果你也是手机摄影爱好者，欢迎关注作者的Instagram：maday5。
飞行家专栏 ［旅行技］精选点击浅蓝色字体直接跳转至文章。
微单|4000左右买到高颜值高性价比的摄影神器洗漱包|各大航空公司奢华洗漱包盘点，看完就想直接带回家～特价机票|各大航空年中大促来袭，特价机票爆强整理！
旅行指南|不用纠结旅行APP，安利给你Travel Guides！
自拍技能|一个人旅行，如何拍出有逼格又艺术的自拍照美食摄影|喂，你朋友圈食欲满满的照片让人都流口水了手机摄影|摄影大师教你用手机拍出单反的逼格！

半夜睡觉突然小腿抽筋，千万别以为只是缺钙!
很多朋友都会有这种经历：半夜翻个身或者伸一下腿，就会抽筋。
发作时疼痛难忍，尤其是半夜抽筋时往往把人痛醒，有好长时间不能止痛，且影响睡眠。
稍微严重点，到第二天都会有点酸酸的，不舒服的感觉，如果出现了一次，就会在那段时间里经常出现。
所以这到底是怎么回事！
抽筋原因很多人觉得腿抽筋是因为缺钙，补一下钙就可以治疗。
其实睡觉的时候，小腿抽筋是由于各种原因引起的，而不单单是因为缺钙。
①睡觉受冷 在寒冷的环境中锻炼．准备活动不充分，或者夏天游泳水温较低，都容易引起腿抽筋。
晚上睡觉没盖好被子，小腿肌肉受寒冷刺激．会痉挛得让人疼醒。
②肌肉连续收缩过快 剧烈运动时．全身处于紧张状态，腿部肌肉收缩过快，放松的时间太短，局部代谢产物乳酸增多，肌肉的收缩与放松难以协调，从而引起小腿肌肉痉挛。
③新陈代谢出问题 当运动时间长，且运动量大，出汗又多，又没有及时补充盐分时，体内液体和电解质大量丢失，导致代谢废物堆积。
肌肉局部的血液循环不好，容易发生痉挛。
④疲劳过度 爬山、登高时，小腿肌肉最容易发生疲劳。
因为都是一只脚支持全身重量，这条腿的肌肉提起脚所需的力量将是人体重的六倍，当它疲劳到一定程度时，就会发生痉挛。
⑤缺钙 钙离子在肌肉收缩过程中起着重要作用。
当血液中钙离子浓度太低时，肌肉容易兴奋而痉挛。
青少年生长发育迅速，很容易缺钙，因此就常发生腿部抽筋。
⑥睡眠姿势不好 如长时间仰卧，使被子压在脚面，或长时间俯卧，使脚面抵在床铺上，迫使小腿某些肌肉长时间处于绝对放松状态，引起肌肉“被动挛缩”。
小腿抽筋怎么办 1、扳起脚趾，翘起脚板，迅速缓解疼痛。
2、马上用手抓住抽筋一侧的大脚拇趾，然后慢慢将脚掌向自己方向拉，这样可拉伸腓肠肌。
再慢慢伸直脚，然后用力伸腿，小腿肌肉就不抽筋了。
3、或用双手使劲按摩小腿肚子。
预防为先 睡觉时候小腿抽筋，既痛苦又影响睡眠。
怎样才能不让这种情况发生呢？
1.睡觉时要注意驱寒保暖，尤其是在冬天，不让局部肌肉受寒。
2.走路或运动时间不可过长，不能让小腿过度疲劳3.适当补钙，尤其是正在发育期的青少年。
但是补钙也要明确低钙背后的真正原因再进行有针对的治疗，而不是一味补钙。
4.穿舒服的鞋子。
平足和其他身体构造的问题使一些人特别容易发生腿抽筋。
合适的鞋是弥补的方法之一。
5.拉松被褥。
在仰卧的时候，被子可能压住足部，这样使腓肠肌和足底肌肉紧绷。
紧绷的肌肉很容易发生痉挛。
只要将被褥拉松一些就可以了。
6.大量饮水。
如果平时活动量大，出汗多，就需要补充液体以避免脱水，但是不要过量。
经常频繁发生可能与血管病有关，应就医治疗专家推荐Experts黄存垣现任中科·名中医堂主任中医师原江西中医院院长、书记，江西省名老中医，江西中医药大学中医系主任。
擅长治疗内科疾病、儿科疾病、疑难病、老年病、中医脾胃、肝胆等疾病具有丰富的临床实践经验和显著的疗效。

马英九就艺人登军机“炫照”风波加紧整肃军纪
女艺人李蒨蓉登阿帕奇图片来源网络 女艺人李蒨蓉登阿帕奇图片来源网络新华网台北4月8日电（记者李寒芳曹典）台湾艺人李蒨蓉登上阿帕奇直升机事件引发风波不断延烧，台湾当局领导人马英九办公室发言人陈以信8日晚间宣布，马英九决定由于此案严重影响军纪及防务安全，“参谋总长”严德发因督导不周记过1次，“陆军司令”邱国正因督导不周记过2次。
陈以信说，马英九下午召见防务部门负责人高广圻及7位将领听取整饬军纪专案报告，及对近日阿帕奇案相关涉案人员的惩处建议。
马英九表示，要彻底整饬军纪，未来他会持续督导。
陈以信还证实，高广圻表示为此案请辞，马英九对此予以慰留。
台湾防务部门发言人罗绍和8日上午表示，“陆军航特部指挥官”陈健财8日因“未能善尽主官督导之责”调任。
目前台湾陆军公布的惩处名单有18人，主要当事人劳乃成总共被记两大过调离现职。
台湾艺人李蒨蓉日前在网上“炫照”参观AH－64E阿帕奇直升机及坐进驾驶舱，引发轩然大波。
后续进一步查出3月29日台湾陆军“航空特战指挥部”军官劳乃成带李蒨蓉等一行亲友参观，甚至让李倩蓉等人坐进机密等级相当高的驾驶舱模拟驾驶，违反台军信息安全规定拍照。
目前，检方已展开调查，对李蒨蓉、劳乃成等多名主要关系人下达境管通报。
7日，台行政管理机构负责人毛治国针对阿帕奇事件表示，目前进入司法程序，行政部门充分尊重司法，但强调“不护短，会找出害群之马，加以严惩”。
高广圻也于当日在记者会上鞠躬道歉，要求部队“破除特权，重塑军纪”。
严德发则在7日下达军令，要求台军所有单位在7日“同步异地”举行军纪检讨会，严饬各单位主官必须重申内部管理、两性关系、信息安全等方面规范守则，并以近日的风纪案件为例进行检讨。

周末去森林公园放风筝吧
【概要】山东商报首届春季风筝文化节启动和您约会春天 商报济南消息（记者曹建民）今年四月，山东商报首届春季风筝文化节将在森林公园举行。
山东商报、万科·公园里携手邀请您与春天约会，一起放飞梦想。
风筝，是中国传统文化中重要的元素，有着两千多年历史。
传统风筝，有着丰富多彩的造型和图像，象征着人们对美好生活的向往和追求、寓意吉祥，融合了中华民族的欣赏习惯，渗透着中国民族传统和民间习俗，因而在民间广泛流传。
春天放风筝，更是有着放飞梦想、祝福特殊寓意。
在省会泉城，风筝文化扎根民间。
走在济南的大小广场，漂亮的风筝作品，总能成为泉城街头一景。
今年春季，山东商报将举办泉城老百姓自己的风筝文化节，邀请全城风筝文化爱好者共同参与。
记者获悉，本次活动将于本月13日启动，4月19日结束。
整个活动分为两个部分，前期4月13日至17日，面向社区公开征集风筝达人、作品；4月18日、19日为现场活动阶段，现场举办风筝扎制、风筝放飞表演以及家庭DIY活动。
整个活动的设计，顾及到了不同的需求，既能为风筝文化爱好者提供交流平台，也能给对风筝感兴趣普通读者提供一个接触、深入了解风筝文化的机会。
本次活动地点选在张庄路的济南森林公园。
据了解，济南森林公园景色优美，满眼的绿色，更有视觉的享受。
在公园里，还有免费开放的休闲设施，秋千、吊床和摇椅，这里更是一家人周末一起来放松心情，休闲娱乐的好去处。
全城寻找民间风筝高手据专家介绍，风筝早期多用于军事需要，从唐朝起，风筝开始由军事用途向民间娱乐转变。
宋代时期，放风筝已成为人们喜爱的户外运动。
到了清朝，风筝更发展为一门艺术，曹雪芹就是一位制作风筝的高手，他还将放风筝写入《红楼梦》里。
高手在民间，在风筝文化领域，这绝对是最恰当的表述。
记者了解到，山东作为风筝文化大省，尤其是风筝的发源地，民间风筝高手更是数不胜数。
本次风筝文化节将从周一开始，邀请全城读者一起寻找民间风筝高手。
如果您身边就有这样隐世的高手，请您拨打山东商报热线电话向活动组委会推荐。
我们更欢迎民间高手、风筝文化爱好者们，毛遂自荐，与更多人一同分享特色风筝作品、独到的风筝文化见解，或者独特的扎制技艺、放飞技巧。
本次活动中，组委会将对特色作品、高水平的风筝制作人、放飞人颁发荣誉证书，并赠送精美纪念品。
现场风筝DIY 等您和家人一起来此次泉城风筝节，是全民联欢，读者们不仅仅是观众，还有机会现场动手制作。
活动现场将开设课堂，由民间高手作为特约讲师，给风筝爱好者们授课，向更多读者传授风筝扎制技法、放飞技巧。
为此，本报首批向社会发放60个家庭的现场学艺机会，在现场活动的两天时间里，分为四组，每一组都由民间高手们小班授课。
可以想象，这将是一次别样的体验之旅。
以往放飞的风筝都是购买的成品，而这一次，一家人一起动手，不仅能感受一家人合作的温馨，更能在活动中重温传统手工制作的感受。
活动最后，还有开阔的场地供您放飞体验。
所有制作完成的风筝，都可以带回家作为纪念。
活动负责人介绍，现场还为孩子们准备了画笔，让孩子们也参与到风筝制作当中去。
记者了解到，本届风筝节，凡是到场参加活动的读者，都将有精美纪念品。
如果您想了解更多的风筝文化，如果您想展示特色的风筝技艺或者风筝作品，如果您身边有风筝高手，或者您想与家人一起放飞梦想，期待您的参与。
报名时间：即日起至4月17日中午12点整，请说明参加民间高手展示或者参加现场风筝DIY。

德剧学德语:住宿规定
今天新东方在线小编为大家带来看德剧学德语:住宿规定，希望对正在学习德语的同学们有所帮助!声明：本视频来自互联网链接，仅供学习使用。
本网站自身不存储、控制、修改被链接的内容。
当如发现本网站发布的信息包含有侵犯其著作权的链接内容时，请联系我们，我们将依法采取措施移除相关内容或屏蔽相关链接。
【趣味词汇】本集中女主收到七年前的笔友Sam的来信，Sam来自美国，信中提到他要来找女主投宿。
沉浸在对老美幻想中的姑娘们突然惊起，大喊了一声“die Tarantel”，然后镜头转到了墙上贴着的关于住宿的规定!“Tarantel”其实是一种蜘蛛，在这里代指严苛的公寓住宿规定，看到右边的手绘蜘蛛了吗?这个表达是不是很好玩，下回可以用起来了哦~ 【词汇学习】1. schon副词，可以表示“已经”，例句：Der Zug ist schon angekommen.火车已经到了。
在本集对话中表示催促，没有耐心，同类例句：Sag schon!快说!2. von介词，可以表示来源，例如剧中从“某人”处来就是：Der Brief ist von meiner Mutter.这封信是妈妈寄来的。
另外，von也可表示属性，意思是“XX的”：die Milch von vor drei Wochen三周前的牛奶3. her副词，可以表示“从...至今”、“一段时间过去了”，例句：Das ist sieben Jahre her.7年过去了。
/(那事)距离现在有7年。
【口语必备】1. Ich bin/heiße...我是.../我叫...2. Ich komme aus...我来自...3. Komm schon!快来!4. ein cooler Ami一个酷酷的老美5. Alles OK?一切都好吗?6. Was geht so ab?= Was ist los? 正在做啥呢?

改善中医诊疗环境 金寨县七家中医馆已投入使用
为进一步提升基层中医药服务能力，改善中医诊疗环境，突显中医药文化氛围，充分发挥中医药在保障人民群众身体健康中的作用，金寨县积极推动汤家汇镇等7家中医诊疗区(中医馆)服务能力建设项目实施，截至目前，7家中医馆已全部投入使用。
中医馆项目建设是将中医诊室、治疗室、中药房、煎药室等中医药科室集中设置，利用走廊、候诊区、诊室等区域悬挂中医科普知识画图、向群众全面展示中医药文化魅力，传播中医药传统文化，突出中医特色，集预防、诊疗、康复、养生于一体，形成相对独立的中医药特色诊疗区域。
运用中药、针灸、推拿等中医药方法辨证论治，治疗常见病、多发病，开展针灸、刮痧、拔罐、敷贴、推拿、熏洗、耳压等6种以上临床常用中医药适宜技术，便于群众接受中医药服务。
基层中医馆的投入使用，将进一步充分发挥中医药“简、便、验、廉”优势，着力解决群众看病难、看病贵问题，全面提升基层中医药服务能力。
运用中医理论知识和方法，为贫困人口慢性病患者开展不少于3种健康管理服务，助推健康脱贫工程实施。

AT 式电信转型，国内运营商能否参照?
通信世界网消息(CWW)当下，ATT（美国电话电报公司）854亿美元收购时代华纳交易的新闻愈演愈烈，不仅在国外引起轰动，就连国内通信、娱乐圈都炒的沸沸扬扬。
虽然现今这笔交易仍有待监管部门的批准，能否获批还是未知数，但有关此交易的诱因及影响也为国内电信业提供了众多想象的空间。
收购代价超千亿 ATT包袱更重？
据记者了解，在上周六公布的交易中，美国电话电报同意支付854亿美元收购拥有美国有线电视新闻网(CNN)、HBO和TNT频道的时代华纳。
包括债务在内的交易价值为1，087亿美元。
为了支付这桩一半现金一半股票的交易，美国电话电报正在安排400亿美元的过渡性贷款。
美国电话电报是最大的美元债券非金融企业发行人，目前净债务规模已达1，190亿美元，几乎是五年前的两倍。
穆迪(Moody’s)的信贷分析师Mark Stodden称，这项收购交易可能会使美国电话电报在无抵押债券发行方面面临严重的财务风险。
也就是说收购时代华纳公司(Time Warner Inc.， TWX)将使美国电话电报公司(ATT Inc.， ATT)成为世界上负债最重的公司之一，显然摆在ATT面前的担子更重了，但换句话说压力即是动力，若没有评估好应该承受的风险，相信ATT也不会随意为之。
“狼吞象”背后暗藏电信业亟待转型据ATT首席执行官Randall Stephenson针对此事表示：“对于我们这两家优势互补的公司来说，这是一次完美的收购，将改变传媒业和通信业的运作方式，给客户、内容提供商、渠道商和广告商带来全新的体验。
”正如ATT高管所言，这笔交易将把时代华纳庞大的内容库和内容制作能力与ATT广泛的用户关系、全球最大的付费电视用户群体，以及强大的电视、移动和宽带分发渠道结合在一起。
而华纳海量的CNN、HBO、TNT、卡通网络、TBS等视频资源也将成为ATT未来电信发展上影视资源的独家版权。
运营商和传媒行业结合并非先例，就如同现在国内各个行业流行的跨界一样，智能终端与体育、电信营业厅与影视等，背后暗藏的电信业谋转型的需求对自身来讲极其迫切。
随着智能终端及其相关产业的迅速发展，对基础电信运营商的经营和发展产生了极为深远的影响。
产业生态重组，经营主导地位逐渐丧失现象逐渐显现。
从终端层面来说，功能机时代，运营商的无线通信网络是整个产业生态系统的核心，一方面直接产生和捆绑语音业务，另一方面要求终端符合网络的技术要求，网络质量决定了通信产品的质量，成为用户必然的关注焦点。
而随着智能终端的发展和主流化，网络、业务、用户和终端之间的关系出现了显著的变化。
智能机时代，应用的丰富引发用户关注，用户通信产品选择的重点在于创新型的应用以及制约应用生产和使用的相关环节，即终端、操作系统和应用下载平台等。
今年，三大运营商在业绩通报会上曾不约而同地表示，2016年将大幅削减资本支出。
其中，中国移动预计2016年资本开支为1862亿元，这是继2013年中国移动创纪录的2151亿元资本开支后连续两年下降。
而致使三大运营商2016年削减资本开支的最大原因是4G投资的高峰已过，另外就是营收增长放缓，需要进一步降低成本。
综合来说，变化中的互联网形态咄咄逼人似的将电信业转型向快车道上推进，而对于电信运营商来说，若不加快转型下滑趋势将很难阻挡。
如CNN公开表示，ATT与时代华纳不是同一个行业的横向兼并，而是不同行业间的垂直整合。
我们不应一棒子打死这种兼并，甚至在评估自身能力基础上瞄准目标瞬间扑倒，如同狼吞象，先瞄准猎物，至于后续的“消化”要看狼自身的能力，至少肉已经在嘴里。
ATT式的电信转型势必将成为中国电信业转型的参照，但编者提醒国内运营商转型仍需结合自身需求及优势进行资源整合，切莫跟风。

北京耳研所与索诺瓦听力在京启动全球战略合作项目
2016年10月24日（北京）北京市耳鼻咽喉科研究所与瑞士索诺瓦听力集团在京共同签署全球战略合作框架，并为全球战略合作基地揭牌。
此次全球战略合作协议不仅涉及科研学术，还包括教育培训，以及普及听力保健知识，提高大众听力保健意识。
通过开展战略合作项目和合作基地，旨在提高中国听力领域的科研学术能力、培养行业人才、造福中国听障人士、推动中国听力行业的发展。
“作为中国第一个耳鼻咽喉科专业研究机构，北京市耳鼻咽喉研究所在临床和基础研究多个学术领域一直保持着国内领先地位。
”首都医科大学附属北京同仁医院副院长、北京市耳鼻咽喉科研究所所长张罗表示。
“此次与索诺瓦听力集团的全球战略合作，不仅可以充分发挥我们在本土临床和人才方面的优势，同时开创了中国听力行业全面战略合作模式的先河，必将推动我国听力行业的快速发展。
”“索诺瓦听力集团是全球领先的听力解决方案供应商，在技术创新、学术能力、专业人才培养以及听力服务方面一直走在行业的前列。
索诺瓦特别重视去了解和满足中国听障人士的需求，并一直与北京市耳鼻咽喉研究所开展合作，推出了符合中国听障人士需求的中文言语处理器。
”索诺瓦亚太区高级副总裁林振辉表示。
“此次与国内杰出的临床医学研究机构北京市耳鼻咽喉研究所建立战略合作基地并开展战略合作项目，是我们在中国重要的战略举措之一。
秉承致力于中国听障事业发展的共同目标和信念，我们相信与北京市耳鼻咽喉研究所的合作，必将造福越来越多的中国听障人士。
”在一系列的科研合作中，北京耳鼻咽喉研究所和索诺瓦集团已将共同研发的“APDT中文言语处理器”全面运用于索诺瓦旗下的峰力品牌助听器。
经过临床验证，能显著提升用户的中文言语理解力，已经造福了众多中国助听器用户。
“APDT中文言语处理器的社会化应用”更在2016年由上海市人民政府新闻办公室发起的“企业社会责任评选活动”中，获得了“年度责任创新大奖”。
未来双方将进一步充分利用“全球战略合作基地”在科研合作、教育培训、社会服务方面开展全面的合作。
例如，合作并强化相关教育培训课题，包括教材建设、联合教学；提供专业认证培训等方式培养行业紧缺人才，从而推动中国听力行业的专业化进程并提升听力保健服务水准等等。
目前双方正在进行一系列科研创新合作，开发最适合中国人的听力解决方案，特别关注优化中国老年人听力解决方案。
北京市耳鼻咽喉科研究所听力学同仁提出应关注耳聋群体健康，并注意到学会正确使用助听器对老年听障人士来说并非一目了然。
作为老年听力解决方案的第一步，双方已经合作制作了助听器快速使用指南。
未来还将在此领域做进一步的研究开发。
北京同仁医院副院长、北京市耳鼻咽喉科研究所所长张罗、北京市耳鼻咽喉科研究所副所长刘博、北京市耳鼻咽喉科研究所应用基础部主任陈雪清，以及索诺瓦亚太区高级副总裁林振辉、索诺瓦全球高级科学技术副总裁斯蒂芬·罗纳、索诺瓦中国董事总经理杨家庆等领导出席了此次签约和揭牌仪式。

自我阉割？因虐童遭拒的《以撒的结合：重生》通过苹果审核
还记得因涉及虐童内容被苹果拒之门外的独立roguelike冒险游戏《以撒的结合：重生》（TheBindingofIsaac:Rebirth）吗？
如今有了最新的进展，该游戏的制作人Tyrone Rogriguez 发声确认：游戏很快将登陆iOS 平台。
至此，盘绕了几个月的审查疑云终于消散。
“游戏已经获得苹果的放行，我们正在努力地为游戏添加特色功能。
”此外，游戏支持iPhone 和iPad，允许玩家用蓝牙手柄体验游戏，看得出来，开发者希望能够让移动版还原在其他平台的键控的乐趣。
众所周知，苹果的审查向来严格。
《以撒的结合》于2011年登陆Steam，游戏因随机性（roguelike）和手残党难以驾驭的操作而名声在外。
回归到游戏的主题，它又是一款黑暗而又扭曲的作品：游戏以一位母亲想杀死自己的孩子向上帝表忠心为开端，通篇充斥着宗教、虐童、自杀等消极元素。
毫无疑问，这也直接成为了苹果以施加暴力和虐童为由将其拒之门外的最直接的原因。
然而，结合到《以撒的结合》承载的宗教色彩，苹果的判定标准稍显主观，甚至是老套。
比如，独立游戏《莉娜和战争阴影》（Liyla and The Shadows of War）反映加沙地带（Gaza Strip）的小女孩莉娜及其悲惨的生活境遇，显而易见的反战主题，却被苹果拒绝。
而立意相似的《我的战争》( This War of Mine）却毫发无损，这种双重标准确实令人费解。
通过《莉娜和战争阴影》来看，苹果的审查机制需要改进同样地，《地狱边境》《行尸走肉》等作品也明显违反了“虐待儿童”这一禁止条例，但是却并未得到苹果的一视同仁。
也难怪最初得知这一消息的Tyrone 忍不住在Twitter 用“WTF”问候苹果。
虽然《以撒的结合：重生》得以“重生”，但是新的问题又摆在玩家的面前：为了通过苹果的审查，任何事都有可能发生。
或许经过“阉割”之后，这款游戏早已失去了原有的个性和色彩。
其实，这跟看电影是一个道理，删减版总让人觉得被蒙骗，观影体验自然大打折扣。
游戏也一样！

幼儿成语故事大全 自相矛盾
幼儿成语故事大全自相矛盾

冰城蔬菜也降价了 韭菜每斤才两块二
生活报讯（记者邢哲）清明小长假，冰城“倒春寒”来势凶猛，记者走访农户和哈市发改委了解到，“倒春寒”没有对蔬菜供应造成太大影响，哈尔滨鲜菜价格仍步入下行通道。
“现在蔬菜主要在大棚内，用煤气罐加热水蒸气以及蜡烛等取暖。
”哈市呼兰区大用乡一合作社农户告诉记者。
走访中记者了解到，安埠市场、道里菜市场等农贸市场蔬菜价格下降幅度明显，叶菜基本集中在1-2元区间。
据哈市发改部门价格监测数据显示，4月7日，监测的鲜菜平均零售价格每斤为3.03元，与上月相比下降22.9%，其中韭菜每斤均价2.21元，降幅最大，达到42.73%。

吴中的秋天竟美得如此惊艳！【免费睡中奖公布】
“苏州吴中，太湖最美的地方”。
在吴中旅游，适合"懒人"，适合"慢生活"，并不需要长途跋涉风餐露宿。
慢生活，一直是吴中旅游最合适的定位。
你只需要数十分钟或数个小时的车程，就可到达吴中主要的风景区。
秋天的吴中，更是美得令人毫无防备。
行道树边，渐渐枯黄凋落的梧桐叶；东西山上，悄无声息红了的柑橘；光福镇上，桂花香气惹人沉醉…… 但美景远不止这些！
在不久的将来，你会看到——金湖银苇盈盈碧水、脉脉青山、渺渺湖岛、点点风帆，秀美的湖光山色，秋日的太湖边俨然一幅绝佳的江南山水画卷。
太湖美，美就美在太湖水。
太湖入秋芦花白，每至秋日，太湖边芦花开放，随风摇曳的芦花仿佛闪耀的银色焰火，伴着金色的夕照，在水天一色的映衬下愈发显得绚丽摄魂。
金色的太湖，银白的芦苇，如梦如幻，惊艳动人。
黄杏红枫好的风景需要等待，再过些时候，深秋的吴中，群山处处层林尽染，把今年格外鲜艳的秋叶献给了人们，灿烂了生命，温暖了灵魂。
金黄的银杏叶与火红的枫叶交织缠绕在一起，宛若一幅美感勃发的油画，只有大自然才能形成这样天然的美景！
最有名的赏枫胜地当属天平山，红枫时节名动太湖，东西山也有好几处不错的赏银杏之处。
橘子红了深秋时节，东西山的橘子红了，经典的电视剧《橘子红了》就是在东山取景拍摄的。
浩瀚太湖边，红透的橘子一颗颗宛若小灯笼一般，点亮心野。
漫步橘林，手捧着甜香诱人的橘子，仿佛把整个秋天都捧在了手心里。
秋季的丰收，尽在此刻。
不少人等不及橘子熟透，早早就到了东西山的农家乐，想要体会一把采摘的快乐。
黄皮橘、东山蜜橘、料红橘、朱橘……漫山遍野，金橙万点，秋日下煞是动人。
上帝画作上帝用秋天的色彩把吴中装扮的无比美艳动人，古村、山麓、街道，远远望去，红黄绿交织在一起，就是一幅幅色彩绚丽的油画。
拍摄地：穹窿山上真观 拍摄地：越溪街道 拍摄地：东山启园 拍摄地：东山紫金庵 拍摄地：东山镇 拍摄地：天平山 拍摄地：光福 拍摄地：金庭镇 拍摄地：金庭镇林屋洞 拍摄地：金庭镇 拍摄地：金庭镇 拍摄地：甪直 拍摄地：木渎层林尽染叠翠流金，一步一景美到窒息。
这个秋天就让我们一起去感受这天然的山水美景吧！
》送出2间免费睡名额。
现将中奖名单公布如下：第31单：苏州苏哥利酒店行政房免 费 睡 中 奖 名 单徐*琴134***6122夏*芳139***9178恭喜这两位朋友！
注意：中奖人须在中奖名单公布后，方可联络酒店预定。
获奖者请在2016年12月31 日前使用，逾期作废。
入住时需带好本人身份证，有同行者也需带好身份证。
（体验之前需提前3天电话预约）预约电话：0512- 67770777。
本活动最终解释权归酒店所有

北京市居住证服务平台今开通 已可办理登记卡业务
中新网10月28日电北京市居住证服务平台今日正式开通，据该网站公示内容显示，公众可在“网上申请服务时间”内使用“申请办理居住证”、“申请办理登记卡”服务。
接到系统通知后，申请人本人应按照“网约现场受理时间”到选定的受理网点现场办证。
据悉，网上申请服务时间为8:00-20:00;网约现场受理时间为周一至周五全天。
目前根据该网站显示，办理登记卡服务已开通，办理居住证项目则显示正在建设中。

健身期间吃夜宵是OK的，别说我没早点告诉你
专注科学健身饮食让你吃出好身材点击题目下方蓝字关注健身厨屋睡觉前的你在干嘛？
是不是时常会感觉到饿？
是不是看到“深夜放毒”后睡不着？
是不是睡不着的时候特别想吃东西？
关于睡前到底能不能吃东西今天厨娘从4个方面来跟大家探讨一下1热量在总热量摄入正确的情况下是可以吃的。
是的，你没有看错。
【减脂者】摄入热量＜消耗热量。
如果你能确保在你吃东西后的总热量，是小于今天的消耗热量的，那你当然可以吃。
【增肌者】摄入热量＞消耗热量。
增肌本身就是需要制造热量盈余，何必纠结睡前吃不吃呢？
但是，不会计算热量怎么办？
那就尽量选择健康天然的食物，如果你非要吃烧烤、汉堡什么的，那我劝你别想了，还是洗洗睡吧。
2食物不管是增肌还是减脂，不管是三餐还是加餐，都要选择天然健康的食物。
这是重点，记好笔记。
睡前选择什么样的食物最好呢？
那就是要遵循低脂、少糖、高蛋白的原则。
比如同等热量的甜甜圈和苹果、雪糕和鸡蛋，你要选择哪一个？
从营养物质的角度来看，很显然要选后者。
建议（不限于某种）：【主食】燕麦、红薯等。
【蛋白质】鸡蛋、乳清蛋白粉、酪蛋白、低脂牛奶/酸奶等。
【脂肪】杏仁、亚麻籽/奇亚籽、低脂奶酪等。
【水果】小苹果、西柚、石榴、樱桃、中等大小的香蕉等。
【注：以上食物任选一样即可】总之，就是要选择天然、无添加、无加工的食物。
3份量厨娘一般睡前会吃100~150大卡左右的食物。
如果不会计算热量，那么可以参考我的份量。
1、一杯250ml的低脂/无糖酸奶2、一杯250ml的低脂/脱脂牛奶3、50g燕麦片，尽量选择传统的生燕麦或者快熟燕麦，不要额外添加的4、150g蒸红薯5、一勺乳清蛋白粉【注：以上任选一种即可】 4时间尽量在睡前60分钟左右吃。
切忌躺在床上突然想吃了，起来吃了倒头就睡。
好了我要去吃宵夜了晚安！
往期文章回顾：健身餐中牛奶和酸奶哪一个比较好？
健身加餐吃零食，更有助于练出好身材噢~厨娘从不骗人蛋白质的补充只有蛋和肉？
你是不是忘了它？
-the end-长按下图二维码识别关注“健身厨屋”增肌减脂餐、营养膳食、补剂知识、美食聚集地长腿女营养师的美食公众号▼

【协会交流】市聋协与新促会共商宣传大计
“聋人群体比较特殊，期待新促会多挖掘、宣传普通聋人群体传播正能量的故事。
”市聋协与新促会战略合作座谈会，28日在新促会举行。
双方围绕聋人群体的宣传工作进行了热烈的讨论。
市聋协主席王军、市聋协原主席郑光宇、市聋协秘书长雷鸣、市聋协副主席雷渝等一行9人，与新促会负责人进行了交流。
王军说，聋人群体比较封闭，对外交流不畅，对外界了解不够，因此造成聋人群体在就业、创业时遇到不少障碍。
“期待新促会充分发挥行业协会桥梁纽带作用，通过整合政府、社会、媒体和残疾人资源，大力宣传聋人群体里正能量的故事，让社会大众充分了解、理解并关注关心关爱聋人群体，助聋人群体积极融入社会，共享社会芬芳。
新促会负责人表示，新促会将利用手中掌握的资源，为聋人群体做好服务工作，双方除共同搭建线上合作平台外，线下还将开展形式多样、内容丰富的活动，宣传好、展示好聋人群体的故事和形象。

最神秘的瓷器---越窑“秘色瓷”（视频）
越窑因这一带古属越州，故名。
是中国古代南方青瓷窑。
越窑是大唐帝国著名的一个瓷种，为唐代六大名窑之首。
公元三四世纪时，在今浙江上虞、宁波、绍兴地区形成早期越窑系。
五代、北宋初年，又以余姚为中心，再度形成烧造“秘色”青瓷的越窑体系。
到龙泉窑勃兴时，越窑系就被龙泉窑取代了。
视频资料来之CCTV秘色瓷（上）秘色瓷（下）越窑秘色瓷：秘色瓷特殊的釉料配方能产生瓷器外表“如冰”、“似玉”的美学效果，釉层特别薄，釉层与胎体结合特别牢固。
而这种配方是保密的，专用于皇家瓷器的烧造。
秘色瓷是越窑青瓷精品之一。
秘色瓷是进贡朝廷的一种特制的瓷器精品，因其制作工艺秘而不宣得名。
所谓“秘色瓷”，实为唐、五代之际越窑青瓷中的上乘之作。
越窑秘色瓷重见天日：秘色瓷在法门寺地宫未开启之前的今人眼里，一直是个谜。
人们只是从记载中知道它是皇家专用之物，由“越窑”特别烧制，从配方、制坯、上釉到烧造整个工艺都是秘不外传的，其色彩只能从唐诗“九秋风露越窑开，夺得千峰翠色来”等描写中去想象。
法门寺地宫出土的瓷碗、瓷盘、瓷碟，从“地宫宝物帐碑文”中得知，原来它们就是“秘色瓷”!这些秘色瓷色泽绿黄，晶莹润泽，尤其是其中两个银棱秘色瓷碗，高7厘米，口径23．7厘米，碗口为五瓣葵花形，斜壁，平底，内土黄色釉，外黑色漆皮，贴金双鸟和银白团花五朵，非常精美。
这才让今人一睹秘色瓷的风采。
地宫中发现的13件宫廷专用瓷——秘色瓷，是世界上发现有碑文记载证实的最早、最精美的宫廷瓷器。
其它越窑青瓷欣赏： 如果觉得我们推送的文章不错，欢迎点赞留言转发。
我们将继续努力为大家奉献有温度、有高度、有态度的好文章。
玩翫居（微信号:WANWANJU150）锔瓷艺术培训；修复瓷器、玉器、古董、紫砂；残瓷二次加工；定制礼品销售；传统文化传承；长按图片识别二维码关注我们吧！

好消息！南京到云南的高铁终于要开通了，节省30个小时！一站比一站美！
小伙伴们，到云南的沪昆高铁终于要开通了...通车时间已确定11月30日！
11月30日！
时速最高达 350公里！
以前从南京坐火车到昆明要耗时 39小时！
沪昆高铁开通后南京到上海转车至昆明，只要 10小时！
简直是飞一般的速度，有没有！
速度辣么快整整节省了 30个小时！
小野再给你算算一笔账飞机、火车、高铁性价比哪个高？
坐飞机 从南京到昆明大约3小时，机票价格约1200元，淡季时期，偶尔会有特价机票。
坐火车 长途跋涉不说，耗时 39小时左右，票价在 450—800元之间。
坐高铁耗时大约10小时，有消息称，沪昆高速票价可能参考京沪高速，即相当于同线路机票价格的3到4折，也就是600元至800元。
沪昆高铁，东起上海，西至昆明途经大半个中国~ 飞机与高铁小野选择高铁沪昆高铁，站站都是美景走走停停，这才是旅行~途经的站点到底有多美？
上海 “魔都”名不虚传，繁芜的街道，精致的点心，婉约的上海软妹，还有你不可错过的极美景点~外滩 当夜幕降临时，站在外滩看四周灯火辉煌，黄浦江上游轮驶过，这大概是每个初到上海的人，对上海的第一印象。
城隍庙 古风的景致，与现代化的上海格格不入，它保留了中国古老的建筑风貌，上海城隍庙历经朝代更迭，风雨沧桑。
南京路步行街 “中华第一街”，西起西藏中路，东至河南中路，窄窄的马路，两旁不流痕迹的矗立着600多家大小不一的商店。
枫泾古镇 典型的江南水乡集镇，周围水网遍布，区内河道纵横，素有“三步两座桥，一望十条港”之称。
田子坊 踏进田子坊，每分每秒都能感受到那热气腾腾的上海味道。
嘉兴 一步一景，将江南的娉婷，水乡的风韵表现的尽致淋漓。
讲真，单单乌镇和西塘，还不足以支撑你去一趟嘉兴吗？
乌镇 一带蓝莹莹的市河穿街而过，河中橹声唉乃，漾起浅浅波纹，摇碎了被雨水漂洗得乌黑发亮的屋瓦。
西塘 厌倦了都市的喧嚣，倘若能在水墨意境里听到丝竹细细，流水依依，那么，这个地方便是西塘。
南湖 南湖的水面，平静、和缓、安静、幽然，水天一色，清新如洗，没有一丝风浪，如此地沉默，宁静。
杭州“上有天堂，下有苏杭”，浓妆淡抹总相宜的西湖、清幽的九溪十八涧、闹中取静的西溪湿地、闲云野鹤般存在的西泠印社...美景几时休？
西湖 杭州最美在西湖，漫步苏堤或泛舟湖上，体味西子湖的人文底蕴。
=千岛湖 千岛湖“天下第一秀水”名不虚传。
千岛湖湖中1078个岛屿，姿态各异，行船水中，漫步山中，豁然开朗。
灵隐寺 灵隐寺香火极为旺盛，大佛很宏伟，是虔诚的信徒去的地方。
金华山水之城金华，有“一水穿开岩底石，片槎引入洞中天”的双龙洞“等众多景区，山川秀丽，历史文化厚重。
双龙洞 外有二门，中悬重幄，水陆兼奇，幽明凑异，它为“金华山八洞”的第一位。
横店影视城 为“东方好莱坞”，这里诞生了《甄嬛传》、《步步惊心》、《宫锁心玉》诸多著名影视剧。
诸葛八卦村 整个村落以钟池为核心，八条小巷向外辐射，形成内八卦；村外八座小山环抱整个村落，构成外八卦。
上饶雾之乡，松石画廊，淡淡炊烟，山间梯田……绿水青山，菜花烂漫，优美的田园风光，间以粉墙黛瓦、翘角飞檐的古建筑群和浓郁的乡风民情，在想象中溢开。
婺源 山水间飘渺着的朦胧雾纱、古意盎然的民居、石径、廊桥，青山绿水环绕其间，一派水墨丹青的韵味。
武夷山 一座座山峦皆染上秋的气息，漫山的黄叶渲染着这个季节，武夷山有着柔软的风，七彩的云朵。
南昌宏伟的滕王阁、穿城而过的赣江，古老的南昌，因八一起义的历史，似乎更添几分英雄气概。
美味滋补的瓦罐汤、地道的米粉肉，也让人胃口大开。
滕王阁 落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，它与湖北黄鹤楼、湖南岳阳楼为并称为“江南三大名楼”。
梅岭 峰峦之旖旎，溪漳之蜿蜒，谷壑之幽深，岩石之突兀，云雾之缠绕，风光之掩映，素有“小庐山”之称。
鄱阳湖 景色十分优美，拥有江南最密集的湖、最高贵的鸟、最多姿的水、最诗意的草。
怀化黔滇门户、全楚咽喉。
今有湖南“西大门”之美誉。
怀化历史悠久，民俗风情浓郁，自然景观秀丽，古镇古村众多。
史书记载怀化为“五溪”之地。
高椅古村 镇内设计精巧、工艺精湛的明清古建筑交错密布，寺庙、楼阁画栋雕梁、飞角重檐相间。
黔阳古城 这个两千多年的古城，离凤凰古城近在咫尺，却鲜有游客前往，它被誉为“湘西第一古镇”。
长沙岳麓山青葱，口味虾火红。
蓝黄间的酒吧，橙黄的芒果台，与每周末如约上演的橘洲焰火一样五彩斑斓，长沙，一座吸引人的山水洲城。
岳麓山 坐落在山中的千年学府岳麓书院，是宋代四大书院之冠，还有地处青枫峡的中国四大名亭之一的爱晚亭。
橘子洲 “独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍，层林尽染”， 既有村烟舟泊之雅趣，又有华夏灯火之繁华。
宜春山明水秀，土沃泉甘，其气如春，四时咸宜。
宜春更有八景：春台晓日、化成晚钟、袁山耸翠、钓台烟雨、卢洲映月、南池涌珠、云谷飞瀑、仰山积雪。
明月山 明月山是座爱情山：荷塘月色相识，咏月碑林相知，竹林月影相约，晃月桥上相牵，抱月亭中终相恋，梦月山庄相拥。
天柱峰 周边青山绿水、流泉飞瀑，其三面环水，四周森林茂密，绿树成荫。
贵阳一座千百年来具有独特人文气息的城市，又是避暑之都。
独特的夜郎文化孕育了贵阳这座依山傍水，四季分明，旖旎无限的魅力之地。
青岩古镇 镇内设计精巧、工艺精湛的明清古建筑交错密布，悠悠古韵，被誉为中国最具魅力小镇之一。
南江大峡谷 峰峰岭岭，或高或低或倾斜或峭而奇，峻是崖峦，险是绝壁，环首四周，山色异彩，气象万千。
红枫湖 如黛的山峰，五颜六色的楼房，淡蓝的湖水，好似一幅徐徐展开又无尽头的山水画卷。
云南到底有多美？
这里的山，云梦萦绕这里的水，满江春意这里的花，争相竞艳这里的人，淳朴善良天堂不过如此吧~昆明滇池 滇池素有高原明珠之称，每年冬季，总会聚集成千上万只来此过冬的红嘴鸥，在湖面上翻飞。
泸沽湖 泸沽湖畔四季鲜花常开，宛若一座天然花园。
云淡风轻，落花流水，在寂静中聆听风的歌声。
香格里拉 这个最接近天堂的地方，承载了多少人的向往，上天把最原始、最纯粹的美好都赋予了这个地方。
西双版纳 这里以神奇的热带雨林自然景观和少数民族风情而闻名于世。
崇圣寺三塔 崇圣寺以寺中三塔闻名于世，还记得《天龙八部》的天龙寺吗？
天龙寺的原型就是在这里啦~洱海 10月份的洱海是最美的，雨季过了，气温舒适，蓝的天，白的云，看到哪都是一幅画。
丽江古镇 这里以山为骨，以古老的建筑为肤，这是一个被各种想象填满的地方，人来人往，无数的故事起起落落。
玉龙雪山 冰雪从峰巅融化流淌而下，遇陡崖成瀑，过浅滩成溪，穿林过岩，欢跳在人们面前。
大理古城 古老的城墙，井井有条的街道，古朴的白家院落。
邂逅一座城，只为了不期而遇的那个人。
遥不可及的云南就在眼前了那些旅行清单上的梦想那些你朝思暮想的地方如今正静静等待你的前往~11月这趟云南之旅，约么？
素材来源上海全接触，南京周末游整理发布点击文末右下角的【写留言】留下你的看法、欢迎你来调戏、吐槽哦！

唯美女人帮0221 幸运精油帮你开桃花运
唯美女人帮0221幸运精油帮你开桃花运

年入12万以上要加税?财税专家:纯属谣言
据新华社电近期个税改革再度成为热点，针对有观点称“年收入12万元以上被定为高收入群体，要加税”，多位熟知个税改革的财税专家昨日回应说，这一观点是误读，纯属谣言，12万元不是划分高低收入人群的界限。
国家税务总局税收科学研究所所长李万甫说，被热炒的“年所得12万元”概念实际出自我国实施10年的个税纳税人自行申报制度。
2005年根据全国人大常委会修订个人所得税的意见，我国建立了年所得12万元以上的纳税人自行纳税申报制度，12万元只是2006年起自行申报的收入界限，在当时也不是划分高低收入的标准，今后也难以成为高低收入人群划分的标准。
有关媒体“年所得12万元是高收入者”或“对年薪12万元的纳税人要加税”的说法是一种推演和误传。
长期跟踪个税改革的中国财政科学研究院研究员孙钢说，在中低收入和高收入的划分上，国际上及我国均没有法律确定的标准，税法上也从没有确定过高收入的标准。
“我国不同人群和不同地区收入存在差距，高收入群体和低收入群体只是相对概念，不是绝对概念。
”中国财政科学研究院院长刘尚希说，此次舆论热点凸显社会公众对个税改革的关注和期盼。
个税改革方向已经很明确，即要健全个人所得税体系，建立综合与分类相结合的税制模式，通过税制设计，合理调节社会收入分配，进一步平衡劳动所得与资本所得税负水平，适当加大对高收入者征税力度。
个税改革社会敏感度高，改革关键要形成社会最大公约数，坚持“开门立法”，制定大多数人能接受的方案，有助于提高公众对税法的遵从度。

【扯客】01 型男泄火被单身女上司撞见
精彩内容：酷帅型男在办公室泄火，竟被单身女上司当场撞见；低配版贾玲上演低配版《从你的全世界路过》；王家卫版同学会爆料频出，十年友情一夜毁完。

官方：孕妇食用“问题西瓜”胎儿未见明显异常
銝剝??函瑪韐Ｙ??啣?韐Ｙ?摰??嚗??憒???兩??桅?镼輻?????踵?閫???曉?撣?/h22015-04-02銝剖??圈?蝵?/a???

南京军区代表团到虎门镇参观考察
昨天（3月18日）下午，南京军区代表团一行到虎门镇海战博物馆参观考察。
南京军区代表团参观海战博物馆 工作人员详细介绍虎门历史及现状考察团由南京军区原政委雷鸣球上将带队，在虎门镇党委委员陈庆全的陪同下，参观了海战博物馆。
考察团一行通过图片、文字、历史文物，结合讲解员的详细介绍，了解虎门的重要地理位置，更深地认识虎门海战的历史和英雄人物。
随后，考察团一行还参观了威远炮台，感受170多年前民族英雄林则徐和关天培等，以及虎门人民英勇抗外敌守海疆的壮举和爱国精神，同时也领略了虎门的风采。
考察团对虎门镇的爱国主义教育工作表示赞赏。

哪5种改变让你拥有最闪亮的大腿？
撸铁狂魔，万圣节又到了！
健身水平怎样？
看腿就知道，除了有维度，还要有线条，但是光练深蹲还不够，所以必须加入前蹲的动作。
而且试试接下来的5种变式来轰炸大腿吧，相比于后蹲前蹲对训练者的要求会比较低，并且前蹲对下背部的压力也会降低。
练经典的前蹲固然重要，但是假如你发现前蹲的效果似乎已经停滞不前了，那么当务之急是改变。
相比于换一种完全不同的蹲法，你只需改变某些细微的方面，所以，你仍然在练前蹲，但是这个训练却能解决你的薄弱点。
接下来是5种前蹲的变式。
1.弹力带前蹲弹力带和铁链会给你一个独特的刺激。
在蹲到底部的时候你受到的阻力会更加小，而在顶部的时候你收到的阻力会比较大。
通过这种抗阻训练，你能够有效训练爆发力，并且对于膝盖和下背部有问题的人来说这个动作会更加友好。
将弹力带以略宽于肩的长度缠绕在杠铃上，然后双脚踩在弹力带上。
这种方法能够帮你直接从底部开始训练，不需要从自由架中走出来。
当然，假如你需要的话，你可以走出来。
通常，我这样绑弹力带是为了以递减组前蹲来开始训练，然后解下弹力带以原有的重量训练。
由于弹力带会训练到爆发力，所以当你解下弹力带之后，原先的重量会更加容易去完成，假如你想要做复合组或者对重量没有严格的要求的话，用弹力带训练会更加容易。
弹力带训练中的强度因每个人的绑法和重量而不同。
2.前蹲锁定事实上并不青睐于半程训练，但是在某些条件下它们有特定的训练效果。
许多人会觉得当前蹲做多了之后限制他们表现的是稳定杠杆的能力而非举起的重量。
然而，半程的前蹲能够解决这个问题，不过建议已经掌握了全程前蹲的力量举运动员来做这个动作。
同半程硬拉相同，半程前蹲相比于全程前蹲能够举起更大的重量，并且这个动作对于上背部和核心的训练效果更加显著。
为了获得更加有效的成果，在顶峰位置保持2-3秒的停顿，把每次动作的偏心阶段延长到2-3秒。
在运动过程中，你的躯干要始终保持直立。
以一个保守的重量开始训练，并且保证你能够控制偏心阶段，而且，半程前蹲应该同全程前蹲一起进行。
3.offset-loaded前蹲由于抵消重量之后你会难以稳定杠铃在肩膀上，所以这会增加对核心和臀大肌的要求。
这远比你所想的难多了，重量的细微的改变都会有很大的不同。
所以以每边5磅的重量来开始训练，每次训练都要控制阻力来缓慢地进行。
一旦你考虑清楚要去突破这个动作，你就应该以不同的重量来训练这个动作。
大重量固然会有更显著的刺激，但是小重量在一开始的时候也会有一定难度。
我建议你在大重量深蹲之后以一个小重量来完成offset-loaded前蹲 ，充分刺激和训练核心。
每组训练的次数应该保持在6-10次。
直接从下蹲姿势开始训练可以从一开始就保持肌肉的紧绷感。
当然，你可以从站立开始训练，但是你得记住：在这个训练中，你的重量将比传统前蹲小。
所以以小重量开始训练并且保持缓慢的训练速度。
4. BOTTOM-HALF FRONT SQUATS这个动作并不是半蹲。
在这个训练中，你直接从下蹲姿势开始训练，并且起来到一半，在中间位置停顿之后再下降。
不同于半蹲，这个训练会比全程前蹲更加难，特别是在顶端你需要保持停顿。
所以，在重量的选择上你要仔细考虑下，在训练中要控制每次动作的偏心阶段并且下落时保持躯干直立。
这个训练能够以更少的重量来轰炸你的腿部，所以准备好燃烧腿部！
5. 两次停顿的前蹲身高比较高肯定有它的优势，但是当你走近深蹲架的时候你会发现身高其实是一个劣势。
较矮的运动更加容易学会深蹲，而较高的人则需要打持久战。
较高的人会更加容易在下蹲中向前倒，特别是在背蹲的时候。
一旦你破坏了偏心的运动姿势，你会难以完成训练。
这会导致不标准的姿势，同早上好这个动作姿势相似，同时，下背部的压力会很大。
对于高个子的训练者，我建议他们更加注重前蹲和壶铃深蹲。
他们可以通过做前蹲的变式来达到训练效果。
两次停顿的前蹲就有显著的训练效果。
第一次停顿是在下降的中点处，而第二次停顿则在底部。
在中点处停顿的时候你要保持正确的姿势并且控制住重量，在停顿在底部时，你也不能上下晃动。
停顿会加大整个动作的难度。
这就意味着你不能以普通前蹲的重量来进行这个训练。
当然，它也是有好处的，小重量能够让你易于控制杠铃并且给腿部持续的刺激。
试试这些变式，我相信你的前蹲水平和腿部肌肉的生长有一个很显著的提升。

阳光学校提醒：试卷考完了千万别丢！有大用处！
考试的功能有两种——检验和选拔。
学生从中发现问题，帮助学生查漏补缺、调整学习方法。
所以，考后试卷分析其实是考试的一部分，或者说，与分数的获得相比，考后试卷分析才是真正收获的手段。
所谓考后试卷分析，是指考试后订正试卷中出现的错误，分析考试的收获以及考试暴露出的问题，然后归类，逐一进行对照并制订出自我提高的措施与方法。
所以，试卷分析要讲究以下四个策略：1 从逐题分析到整体分析从每一道错题入手，分析错误的知识原因、能力原因、解题习惯原因等。
分析思路是：①这道题考查的知识点是什么？
② 知识点的内容是什么？
③ 这道题是怎样运用这一知识点解决问题的？
④ 这道题的解题过程是什么？
⑤ 这道题还有其他的解法吗？
在此基础上，学生就可以进行整体分析，拿出一个总体结论了。
通常情况下，学生考试丢分的原因大体有三种，即知识不清、问题情景不清和表述不清。
所谓“知识不清”，就是在考试之前没有把知识学清楚，丢分发生在考试之前，与考试发挥没有关系。
所谓“问题情景不清”，就是审题不清，没有把问题看明白，或是不能把问题看明白。
这是一个审题能力、审题习惯问题。
所谓“表述不清”，指的是虽然知识具备、审题清楚，问题能够解决，但表述凌乱、词不达意。
上述问题逐步由低级发展到高级。
研究这三者所造成的丢分比例，用数字说话，也就能够得到整体结论，找到整体方向了。
2从数字分析到性质分析要点有三：① 统计各科因各种原因的丢分数值。
如计算失误失分、审题不清失分、考虑不周失分、公式记错失分、概念不清失分等。
② 找出最不该丢的5～10分。
这些分数是最有希望获得的，找出来很有必要。
在后续学习中，努力找回这些分数可望可即。
如果真正做到这些，那么不同学科累计在一起，总分提高也就很可观了。
③ 任何一处失分，有可能是偶然性失分，也有可能是必然性失分，学生要学会透过现象看本质，找到失分的真正原因。
3从口头分析到书面分析在学习过程中，反思十分必要。
所谓反思，就是自己和自己对话。
这样的对话可能是潜意识的，可能是口头表达，最好书面表达。
从潜意识的存在到口头表达是一次进步，从口头表达到书面表达又是一次进步。
书面表达是考后试卷分析的最高级形式。
所以，建议学生在考试后写出书面的试卷分析。
这个分析是反观自己的一面镜子，是以后进步的重要阶梯。
4从归因分析到对策分析以上分析，都属现象分析，在此基础上，学生就可以进行归因分析和对策分析。
三种分析逐层递进：现象分析回答了“什么样”，归因分析回答“为什么”，对策分析回答“怎么办”。
对此，学生要首先做到心中有数，下面将做详细探讨。
九字诀1马上写首先，学生把做错的题重新抄一遍，然后请教老师或同学，详细写出正确过程和答案，主观性试题还应根据老师讲解的解题思路补充齐全。
2及时析及时写出对试卷的分析内容，包含以下两步：① 综合评价，即哪些题目做得比较好，哪些题目存在失误？
②在纠正错题的基础上，对错题进行归类，找准原因，对症下药。
错误原因一般有三种情况：一是对教材中的观点、原理理解有误，或理解不广、不深、不透；二是对某些题型的解题思路、技巧未能掌握，或不能灵活地加以运用；三是表现在答题时的非智力因素方面，如遇到复杂些的论述题，便产生恐惧心理等，从而造成失误。
如果是第一种原因，学生应针对题目所涉及的有关知识要点及原理内容认真地加以复习巩固，真正弄懂弄通，如果是第二种原因，学生应要求自己务必掌握住某一题型的答题要领。
无论是哪一类题型，都有答题思路和方法，但关键是对某一特定试题具体作答的“个性”和“特殊性”，只有细心体会，才会有所感悟和提高。
如果是第三种原因，学生应在平时训练中有意识地培养和锻炼自己的良好应试心理素质，努力克服不良心态，在答题时做到从容不迫、沉着冷静。
3经常翻试卷自我分析写完后，和试卷粘贴在一起，要注意保存。
积累多了，可以装订成册。
千万不要束之高阁，要经常翻阅复习，以达到巩固知识，加强理解，培养能力，掌握规律的目的。
咨询热线：400-8383-870，免费进行学习能力测评，科学检测考生学习过程中及考后学习状态，制定适合孩子个人的学习方案。
关键字：阳光学校 教育孩子了解更多教育资讯欢迎关注教育精选订阅号（ygxx1688）如有疑问请拨打免费咨询热线：400-8383-870

中考想考高分！初二做好3点，分数至少提升40分！
不同的科目，学习的方法否有所不同。
给孩子找到适合孩子的学习方法是很重要的，死记硬背是一种错误的学习方法，家长们要关心孩子的学习，看孩子是属于哪种情况。
初二是一个平稳的发展时期，没有了初一对中学生活的新奇和，也没有初三面临毕业升学的压力，是一个相对平稳的时期，却也是一个很容易产生剧烈变化的时期，更是个危险分水岭。
这个“分水岭”并不是仅仅体现在初二的期末考试中，最重要的它会更加清楚的体现在你的初三复习中，体现在最终的中考当中。
结合自己的教学经验，这里很想跟同学们分享一些话，希望对你们有帮助。
1、不要等到初三再发现你与同学的差距，到时即使发现了也没什么必要了。
在关心自己的考试成绩的同时更要关心自己的学习状态。
不懂的就问，没跟上的马上跟同学讨论，千万不要想着等到初三去“查缺补漏”。
2、有个远大的目标，有个合适的计划--严格管理时间，科学安排时间。
大部分初三学生的时间真的是挤出来的，幸运的是我们距离初三还有一个学期和一个暑假的时间，把握住这段时间，我们的初三将会无比的轻松。
3、要有意培养良好的学习习惯和做题习惯。
（1）培养怎么处理审题与做题的联系很多初三同学已知条件都读不全、读不懂，其实这是做题没有思路的主要原因，你仔细体会一下，越是综合的题目就越需要你从已知条件中去“挖”，去挖掘新的已知。
所以这点就格外的重要，就需要我们在初二的学习之中努力克服对审题重视不够，匆匆一看急于下笔的不严谨的做法，要吃透题目的条件与要求，更要挖掘题目中的隐含条件。
之后再去着手做题。
（2）培养怎么处理“会做”与“得分”的关系要将你的解题思路转化为得分点，主要体现在准确、完整的推理和精确、严密的计算，要克服卷面上大量出现“会而不对”“对而不全”的情况。
而这一过程，就需要改变自己“重思路，轻步骤，不计算”的不良学习习惯。
（3）“瘸腿”科目要尽快补齐偏科相当的可怕，我记得在精英课上，有个人大附的男生几乎每个压轴题都能第一个做出来，做完之后就在那“默写”某某个课文。
一问才知道，偏科，语文总在90边缘边缘徘徊。
偏科的危害就不用我说了，可是同学们可能不知道，到初三再想补“瘸腿”，那就没有想象中的那么轻松了。
以上3点就是老师总结的经验，孩子只要能够做好这三点，老师相信孩子的分数至少能够提高50分。
孩子上初二之后，学习的压力就会慢慢增大，因为还有一年就要参加中考了。
如果在这学期没有把学习成绩提高，那么初三的学习是很难的，并且孩子的中考会丢分。
想听免费公益课，咨询孩子学习和教育问题请加微信号：82105509 看更多学习类原创文章我每天会在微信上分享一些关于学习方法、提分技巧的文章

2015值得投资的P2 P平台：人人贷 沪易贷、有利网
说到P2P理财如今的火热程度，相信关注互联网和关注理财行业的人都不会陌生。
作为颠覆传统理财产品低收益高门槛的P2P理财平台，一经推出就收到了广大投资人的热情欢迎。
随着P2P网贷行业的监管细则逐渐清晰，P2P理财异军突起，被理财人士看好。
随着P2 P平台数量的不断扩大，网贷行业也经常暴露出一些平台跑路、违约等事件，这让很多投资者想要进行投资理财却不知如何选择一家或几家P2 P网贷平台。
如今，随着行业监管政策的逐步落实，P2 P即将走上一条阳光化，健康化的稳健发展道路。
我们可以预见在政策的监管下，会有越来越多的优秀平台走进我们视野。
那么，2015年投资者如何选择安全、可靠又值得投资的平台呢?今天就让我们一起来看一下2015年最值得期待的P2 P理财平台有哪些，它们又各有什么优缺点呢?人人贷：平均收益12%、平均项目周期：30个月作为国内资格最老的一批P2 P平台之一，人人贷的实力自然是不言而喻的。
无论是完善担保机制，还是本金保障计划，都是给所有投资人在平台投资的定心丸。
不过目前作为人人贷主力项目的信用贷和消费贷，随着国内投资环境的发展，其风险系数也在日益高涨，这从一定的方面降低了人人贷的风险抵御能力。
而且较长的投资周期和一标难求的业务量，也一定程度的提高了其投资门槛，不得不说是一种遗憾。
沪易贷：平均收益15%、平均项目周期：1-12个月和人人贷与有利网相比，沪易贷算是后起之秀。
但在安徽省内的P2 P网贷平台中，沪易贷也算是网贷行业的领头羊。
沪易贷从一上线就获得了投资人的广泛关注，其独有的P2 P组合基金模式+房地产投资基金的模式 ，通过线上和线下的结合，保障资金链的稳健运作，在如今的P2 P投资市场中拥有巨大的发展潜力。
此外，沪易贷走在网贷行业前列的投资人监委会更是为追求公开透明的投资人提供了便捷有效的监管通道。
平台标种丰富、收益较为可观为未来的发展提供了保障，但市场瞬息万变，沪易贷是否能够发展成为国内一流的知名投资平台，还是需要交给时间来验证。
有利网：平均收益9%、平均项目周期：8个月有利网可谓是网贷行业中的一所黄埔军校，无论是其发展速度，还是最早获得资本市场青睐的能力都不得不让人承认其实力，其独有的与小贷机构合作模式，无论是给平台的资金安全，还是借款方的征信问题都提供了强有力的保障。
不过平台一直为人所诟病的透明度问题依然没有得到解决，随着日趋理性的安全投资需求加大，有利网的短板如果不改善将会成为其发展的阻碍。

海盛香港云vps主机Linux系统VPN服务端简易搭建
Centos6.4简易搭建vpn服务端先到海盛云官网购买香港云主机或者vps主机，然后远程登录上一、安装先检查一下ppp是否安装rpm-qappp下面这个安装了的测试结果如果没有安装就没有显示，就需要运行yum install ppp1、安装ppp-develyum install ppp-devel2、安装epelyum install epel-release修改epel配置文件vi /etc/yum.repos.d/epel.repo将baseurl前面的#去掉，在mirrorlist前面加#如下图所示3、安装pptpdyum install pptpd二、配置1、添加DNSvi /etc/ppp/options.pptpd在这个配置文件最后加入ms-dns 8.8.8.8ms-dns 8.8.4.42、添加一个拨号帐号vi /etc/ppp/chap-secrets用户名是test 密码是test123 注意格式"test" pptpd "test123" *3、为拨入VPN的用户动态分配10.0.8.11-10.0.8.30之间的IP备份原始的配置文件mv /etc/pptpd.conf /etc/pptpd.conf.bak创建/etc/pptpd.conf内容为：option /etc/ppp/options.pptpdlogwtmplocalip 10.0.8.1remoteip 10.0.8.11-30三、设置内核数据转发vi /etc/sysctl.conf修改配置文件，net.ipv4.ip_forward = 0修改为net.ipv4.ip_forward = 1注释掉net.ipv4.tcp_syncookies = 1运行/sbin/sysctl -p如果报这个错误运行modprobe bridgelsmod|grep bridge再运行sysctl -p开启pptpd服务service pptpd start设置为开机启动chkconfig pptpd on关闭防火墙service iptables stopchkconfig iptables off设置转发首先看一下当前网卡的网卡名是什么使用ifconfig可以看出当前网卡名是eth3如果要立即生效就输入：iptables -t nat -A POSTROUTING -s 10.0.8.0/24 -o eth3 -j MASQUERADE如果要永久生效：vi /etc/rc.d/rc.local在里面加入命令iptables -t nat -A POSTROUTING -s 10.0.8.0/24 -o eth3 -j MASQUERADE注意：红色部分为你的当前网卡的网卡名如果是seth0 就是加入iptables -t nat -A POSTROUTING -s 10.0.8.0/24 -o steh0 -j MASQUERADE重启服务器。
reboot江苏双线BGP高防服务器租用 多机房托管 请加QQ或微信:117340 拨号ADSL 秒换IPVPS云主机域名注册 免备案空间 企业云邮局 香港/国内云主机 全网营销 全国免费咨询热线:4006780513

济南仲宫的夏令营里打孩子，教官对31个孩子下的狠手。
原标题：聊城38个孩子参加全封闭军事夏令营31个挨过打？
齐鲁网7月25日讯临清的这四个孩子，胳膊、大腿、手腕、后背，都有不同面积的淤青或伤口。
孩子们说，这些伤都是一周前参加夏令营时，一位朱教官下的狠手。
据齐鲁频道《拉呱》报道，这是一个五天四夜的全封闭军事夏令营，记者见到的这几个孩子，年龄在7-12岁之间，都是在在临清启梦教育报的名，训练地点在济南仲宫，费用1680元。
家长的初衷是让孩子体验军事生活，磨炼意志，没想到孩子们体验的和家长设想的出入太大。
当初承诺的十菜一汤，孩子们说实际只有四五个菜，吃不饱。
当初承诺的天天洗澡，孩子们说实际只洗了一次，还是用水管呲的，凉水。
当初承诺的6个孩子/房间，孩子们说一个屋住了20多个人……除此之外，38个孩子中，有31个说被教官揍过，更有甚者，这么热的天，教官不让喝水……关于当初对家长的承诺，启梦教育在临清的负责人小孙说，是个别工作人员不了解情况，没说清楚。
而对于挨打一说，记者找到了军事夏令营的基地，见到了孩子所说的朱教官。
教官表示教官都是特种兵，不可能打孩子，也没有禁止孩子喝水，最多只是惩罚孩子做俯卧撑，体罚的有些重，但不可能打孩子。
这样的说法，家长和孩子们认同吗？
这个基地资质如何？
对于是否挨打，孩子们却异口同声的说“打了”，称教官拿锤头打胸口。
至于是否没让孩子们喝水，孩子们证实称，下达命令的是另一位赵教官，并非朱教官。
在家长的集体指责下，教官道了歉，称不该对孩子这么严厉。
而基地的负责人表示：“培训的方式确实有问题，会做详细的调查，也会带着教官去道歉”。
然而，让家长们不能接受的是收钱招生的教育机构启梦教育，向他们反应了三天，一直没有任何答复。
到当地教育部门一查，这家机构压根就没有营业资格，压根没有备案。
临清市场监督局的工作人员表示，将对其进行查处。
消息来源于：齐鲁网、新浪网

NBA这三人到目前为止生涯所经历过的事情都一样，
今天看了很多篮球资讯无意中发现了这样一个事情，到目前为止，NBA现役这三人所经历过的事情都有一些一样。
当年雷霆队的三少，也可以说得上三巨头，至少现在的实力足够证明一切。
三少当年在雷霆队组合就成功的打进了总决赛，虽然不敌对手1-4遭淘汰，但是看得出能力惊人。
相同点是同一季打进总决赛的赛场。
其次是西部决赛，在球队交易哈登之后来到火箭，在15赛季哈登成功逆转快船打进西部决赛，最后由于球队的整体实力不如对手，1-4输掉了比赛。
但就拿这个西决来说哈登相比双少来讲要提前一点，通过自己的能力一个人带领球队冲到了西决，也是足以骄傲的，但对于哈登来说第一分为来讲就差一个总冠军了，希望在将来有机会冲击一下。
在今年15-16赛季雷霆队的双少成功冲到西决，和上一届的火箭也有相同之处，和马刺对战中成功的拿下了马刺队，当然这也成了当时的一个比较大的热点，要知道常规赛马刺在西部是排在第二的位置，而雷霆也不不赖在第三。
再到西决对战勇士中以惨遭勇士1-3逆转，原本有90%的机会进入总决赛的，但冥冥之中注定是无缘总决赛。
对于这几点同样的总决赛和西决，当年的三少都有一样的地方，但在接下来的赛季就不好说了，雷霆的交易，杜兰特的离去，火箭的阵容来看这三人中冲击总决赛的或许只有杜兰特了，接下来要发生什么还不知道，到时候说。

支招丨天气逐渐转凉，江滩游玩赏景如何防范盗窃？
两江四岸是武汉的名片，很多市民朋友都会选择在江滩等沿江区域游玩、锻炼身体，现在天气逐渐转凉，我们在这些区域游玩时应该注意哪些，今天节目当中我们为您请来了武汉市公安局水上分局的赵可新警官（图左）和武汉市公安局宣传处的钱嬿冰警官（图右），将和大家聊聊。
今天的文章还可以边听边看哦！
这个季节早晚温差大，在外出游玩时会经常的增减衣物，在穿脱的过程中容易将随身物品随手放置，导致给不法分子可趁之机，今天来到直播间的赵警官自部队转业后一直在水上从事刑事侦查工作，下面就由他先简要的介绍一下。
水上分局管辖的区域涉及到两江四岸，所以几乎是覆盖全市各个区，接办的警情也与市民生活，息息相关。
比如说每年的夏季7、8、9三个月是溺水警情高发期。
还有就是“两抢一盗”的警情也会经常发生。
现在天气逐渐转凉，大家的衣服也穿厚了，感知能力相比夏天明显下降，加上江滩绿化面积大，场地较为空旷，偏僻僻静的地方也比较多，也正因为如此，很多不法分子会伺机拎包盗窃或者扒窃。
提问那么现在这个天气逐渐转凉，往年这样的警情是不是出现得比较多？
今年目前情况怎么样？
在江滩游玩，出现被拎包盗窃经常有发生，而且拎包盗窃基本上都是团伙作案，作案时间短不容易被发现。
例如在 2014年就是在大桥下水口一位夏女士在游玩的时候，不注意，随手将包放在身旁，转眼就被“顺手牵羊”了。
还有在武昌江滩大堤口公园一对情侣坐在石凳上聊天，把包包放在身旁后被盗走等等这些案例。
经过侦查后，我们发现这是一个经常在江滩作案的三人团伙，他们对地形熟悉，一人望风，一人掩护，一人作案，分工明确，如果看见情况不对，另外两人会帮助实施盗窃的人逃跑，后被我局抓获。
图/武昌江滩经过多年对此类案件的办理，我们审理拎包盗窃和贴身扒窃的犯罪分子时，他们目标多半是瞄准情侣和带小孩的妇女，情侣们在江滩僻静处谈情说爱很投入的时候，带小孩的妇女把精力放在小孩子身上的时候，包就放在身边被人拎走了都不知道。
关注除了拎包盗窃以外，在江滩游玩还有什么警情发案较多呢？
在江滩游玩时，夏季到江边游泳的人把衣裤放在岸边无人看管，衣裤被人抱跑了，就是你发现都来不急的去追。
还有就是“手机被偷”，现在的普遍现象都是在各种环境下都喜欢拿着手机玩，在武昌大桥的下水口有很多去那里玩的喜欢照相、听音乐。
有时候随手就把手机放在自己身边。
当然还有在江滩的石凳上可能看了一下手机，随手放在石凳上，盯梢很久的窃贼就会立马从身后偷走手机，毕竟你是一个无意识的行为，等十几秒反应过来的时候就已经晚了。
图/汉阳江滩不过也有很多路见不平该怒吼时就怒吼的路人，2012年有两个人偷别人的包，就是被路人看到了，然后就喊了一声，当时就形成群起而攻之的状态，最后这两个窃贼也被我们成功抓获，所以在这里我也想说，我们的市民朋友在江滩游玩的时候看到这样的场景，首先不要怕，其实嫌疑人不会有很多的，大家都知道现在出行带特别多现金的人不多，所以犯罪分子在江滩作案人也不会多，因为多了他们偷来的财物不够分。
大家想一下如果你看到了喊一声，被偷的情侣有两个，你喊了以后加上旁边的就会有三四个人，另外江滩里面还有巡逻的保安和民警很快都可以到达现场。
犯罪分子他们只是图财，一般也不敢对你怎么样。
大家在江滩遇到拎包盗窃的要敢于呼救，我们两江四岸的江滩每天都有民警、保安不间断巡逻，大声呼救，附近群众看见也会报警的，派出所都在江滩内，会以很快的速度赶到的。
要是您发现坏人正在实施拎包盗窃的要敢于路见不平一声吼，做贼都心虚。
我们在任何一个地方游玩时都要多留一个心眼，包包一定要放在身体的前面，最好就是抱着包，有这边句话说的好，钱包钱包，放在前面才是装钱的包。
经过我们了解，水上分局在两江四岸打击拎包盗窃上还是取得明显的效果，但是不能光靠打击，还要打防结合才能更好的避免自己的钱财受到损失。
水上警方平时也有对群众进行防盗抢的宣传，全天倒班例行巡逻时都会对存在安全隐患的市民进行提醒。
图/汉口江滩会不会有不听劝 后来自己的钱财又受到损失的？
往年这样的情况比较多，很多青年男女谈情说爱的时候，对于我们善意的提醒：不要去江滩偏远的位置都置之不理，还嫌警方碍事，结果没一会出警民警接到他们的报警。
不过今年以来，我们在两江四岸都启动了电子屏幕和循环广播喇叭的滚动播放宣传防盗抢知识和安全提醒，改变了以往单纯发宣传单，加上现在市民的法制意识、防范意识也有了明显的提高，对于不听劝的情况几乎就没有发生了。
图/滚动提示电子屏关注市民在游玩时，不经意看到电子屏的滚动宣传，心里的安全警钟也会敲响，确实是一个很好提醒。
在江滩游玩时，还有没有其他方面需要注意的？
比起惯犯，团伙作案的，还有一种就是见财起意，例如砸车窗盗窃。
停在江滩指定停车位可能稍微好一点，随意停放车辆，往往没有专门人员看守，加上 下车时将包包等物品不要随意放在座椅上，除有些专门盗窃的嫌疑人以外，还有些外来打工的，没有钱的想不通的到处闲逛、溜达的闲散人员，他们在经过车子的时候就会突然见财起意，随手拿个砖头砸车窗盗取财物，或者说看到情侣的包在旁边，就顺手拿走。
不过大部分都是有预谋的盗窃，建议大家游玩过程中都要有防范意识，减少给自己带来不必要的麻烦。
两江四岸也是大型活动和市民节假日出游经常选择的地方，届时会汇聚大量游客，人群，所以在这里也想提醒市民朋友，游玩时，应当服从现场工作人员的引导、安排，尽量远离拥挤的人流，做好自我保护。
包括平时，由于江滩面积较大，对于带有老人和小孩的，一定要多留心眼，保持警惕。
万一老人孩子走丢了，要及时拨打110求助，报告走失的时间、地点和走失人的姓名、年龄、口音、体貌及衣着打扮等，并保持通信畅通。
【交广君提醒】为了提高广大人民群众的安全防护意识，了解和掌握武汉警方治安、户政、出入境等部门与市民生活息息相关的政策规定，办理流程等内容，城市新干线栏目联合武汉市公安局开办了“一周警情通报”和“江城警讯”两个栏目，播出时间是每周一、周五的早上8点。
如果你想第一时间了解更多权威信息，欢迎收听我们的节目！
周一、周五早8点，锁定FM92.7！
节目热线：8686 6666！
《城市新干线》等你来互动！
还不快快关注收藏！
FM92.7《城市新干线》节目出品撰稿人：钱嬿冰特别鸣谢：武汉市公安局水上分局编辑：Miss Q阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

三门峡市七次党代会要求:积极主动减量 坚持绿色发展
推进供给侧结构性改革，在去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板等方面任务十分繁重，面临的困难和挑战也十分严峻，去产能、降成本是首要任务。
按照市七次党代会的要求，战略上坚持稳中求进、把握节奏，战术上抓住关键点，需要我们在主动减量上下功夫。
主动减量，就是通过清理退出，注重用改革的思路、创新的办法、市场化的手段，对“僵尸企业”、长期亏损企业和低效无效资产进行合理合法处置，加快淘汰无效产能，为先进生产力腾出发展空间，推动生产要素向优质高端产业聚集。
对三门峡来说，积极主动减量是贯彻落实五大发展理念的需要，是大力推进节能降耗，加快发展节能环保产业和循环经济的需要，有利于促进企业结构优化、提质增效，从而打造新的绿色经济增长点。
因此，各地各部门要紧密结合我市转型发展实际，坚持问题导向，主动作为、精准施策，推进供给侧结构性改革不断取得新突破。
要牢固树立绿色发展理念。
当前，绿色发展已经成为一个重要趋势，应把发展绿色产业、绿色经济作为推动转型发展的重要举措。
在生产、流通和消费等过程中减少资源消耗和废物产生，延长产品的服务时间，避免产品过早、过多地成为废物和垃圾，大力发展循环经济、低碳经济，鼓励产业集聚区、重点产业进行循环化改造，全面提升资源综合利用水平。
要大力实施科技创新工程。
科技创新是企业降成本、实现节能减排的重要途径。
围绕有色金属、矿产加工等高耗能、高排放行业和建筑、交通等重点领域节能减排，示范推广一批先进适用的节能减排新技术，攻克一批节能减排关键和共性技术难题；探索和建立能源消耗强度与能源消费总量“双控”制度，大力实施节能减排科技创新工程，实现资源利用率明显提高、污染物排放量明显减少，确保完成节能减排目标。
要坚持市场导向去产能。
过剩产能不清理，生产要素就不能重新组合配置，经济结构调整也很难有空间。
要坚持市场导向去产能，该进则进、当退则退，引导企业通过主动减量、兼并重组、产业转移等方式去产能；加快淘汰落后产能，依法化解低效和过剩产能，妥善处置“僵尸企业”，忍住清理过剩产能的眼前阵痛，为调结构腾出空间、争取时间，促进生产要素向新兴产业转移。
发展无止境，全力谋转型。
市七次党代会明确要求，以转型为主线，主动适应和引领经济发展新常态。
全市上下要突出“三量并举”，全力做大增量，着力优化存量，积极主动减量，从重点领域、重点行业做起，聚焦政策、集聚资源，加快新旧动能转换，强化传统优势产业升级，为三门峡转型发展作出新的更大贡献。

美国南加州枪击案更多细节曝光
美国南加州枪击案更多细节曝光。

宝宝缺铁危害多？你还不知道其中的隐患！
最近看到一份报告，说我国婴幼儿患缺铁性贫血的几率为20.8%，这也就表示超过2成的孩子存在缺铁的问题。
说真的，这个数字是非常恐怖了。
现如今，大部分妈妈都非常重视孩子的健康问题，比如一听说孩子缺铁就开始找各种补铁的方法。
而在这里，得先问一句，各位妈妈知道缺铁有哪些危害？
孩子缺铁的症状是什么吗？
如果这些都不知道，那么还是不要自己摸索，赶快找医生吧！
宝宝缺铁到底会有什么危害？
每一种微量元素对孩子的生长发育都非常重要，而铁元素就关系到他的运动能力、免疫能力等多个方面。
一旦宝宝有缺铁的问题，那么他很可能会出现发育迟缓、精神萎靡、智力低下等一系列问题。
最可怕的是，缺铁还会大幅提高孩子患脑卒中的概率。
此外，铁元素的缺乏，还会提高慢性铅中毒的危险性，并且还会影响其它微量元素的功能。
所以当宝宝有缺铁问题时候，妈妈们要赶快行动起来，立即补补补！
宝宝缺铁有哪些症状？
1.宝宝表现异常如果宝宝在大哭时，会先出现屏气、两眼上翻、口唇发紫等，几分钟后会取消屏气，并且继续大哭、面部由紫变红，那么妈妈们就要当心了，因为这可能是宝宝缺铁的症状。
一般适当补充铁剂之后，这种症状会逐渐缓解。
2.经常“自慰”有的孩子喜欢双腿夹紧，来回摩擦生殖器，女孩会外阴充血，分泌物增多，男孩则有勃起的情况。
不要只认为这是宝宝在手淫或者是寄生虫骚扰，这也是宝宝缺铁的征兆。
3.听力有问题缺乏铁元素可能会导致宝宝耳蜗血管纹萎缩，听力下降甚至导致耳聋。
所以当宝宝有听力下降问题的时候，妈妈要及时去医院检查，了解原因后对症治疗。
如何补铁缺铁自然要补起来，但是这怎么补也有讲究的。
可能有不少妈妈知道，很多食物都富含铁，比如菠菜、鸡蛋、鸭血、猪肝等等。
但是补铁考虑的不是补进去多少，而是吸收了多少。
1.血红蛋白铁和非血红蛋白铁适合人体吸收的是血红蛋白铁，而蔬菜、豆类、蛋类等食物中的铁都属于非血红蛋白铁，不易被人体吸收。
比如同时富含铁质的食物，牛肉的血红蛋白铁吸收率可达20%以上，而大豆、鸡蛋的非红蛋白铁吸收率不到10%。
2.菠菜并不是补铁佳品首先菠菜中都是非红蛋白铁，吸收率极低；其次是菠菜中含有大量草酸，这种物质会严重影响钙、铁等微量元素的吸收。
为此菠菜铁的利用率可能只有1%，这就表示只要50g猪肝，就能抵得上十几斤菠菜。
3.蛋黄补铁也少之又少蛋黄富含铁，但是也同样富含卵黄高磷蛋白，这种物质会影响到铁质的吸收。
所以如果单纯想要补铁，那么不妨选择其它方法，因为不少小宝宝对蛋黄有过敏的情况。
4.怎么给宝宝补铁最科学1.如果孩子比较大，能接受大部分食物，那么不妨多给孩子吃一些动物肝脏、动物血，补血快捷而高效。
2.孩子比较小，那么就要想其它方法。
俏俏妈首推母乳，虽然母乳中的铁含量并不高，但是吸收率极高，所以一般坚持母乳的宝宝不容易缺铁；其次就是选择一些补铁米粉、配方奶粉等等，这些食物中额外强化了铁元素，可有效帮孩子补铁；大必杀就是直接补充铁剂，一般在孩子严重缺铁的情况下才能选择，而且必须要遵从医嘱。
最后奉上孩子每天的每日补铁量，0-6个月：6mg；5-12个月：10mg；1-6岁：12mg撰写者：稻草人童书馆 雨童心图片来自网络====关于稻草人童书馆====稻草人童书馆是专业的童书内容提供商，已出版《世界儿童文学名著绘本馆》）《奥兹国仙境奇遇记》等数百种童书（均可在当当网等网店购买）。
更多资讯，请点击订阅左下角的：稻草人童书馆。

曝陈思诚为小三庆生 佟丽娅好友微博发文讨说法(组图)
今日热点今日热点 曝陈思诚出轨聂远微博炮轰&nbsp;佟丽娅自信御夫有术 曝陈思诚出轨聂远微博炮轰佟丽娅自信御夫有术6月21日凌晨，聂远突然发微博斥责老同学陈思诚：做人要厚道！
虽然他随后很快删除了微博，但还是被手快的网友截了图。
该条微博一时让人摸不着头脑，一向以温和形象示人的聂远[微博]为何如此高调的炮轰陈思诚？
聂远的老婆跟佟丽娅[微博]是同学，有网友便猜测聂远在为佟丽娅打抱不平，而就在几天前陈思诚被拍到夜会嫩妹，被疑出轨。
今日热点今日热点 曝陈思诚出轨聂远微博炮轰&nbsp;佟丽娅自信御夫有术 曝陈思诚出轨聂远微博炮轰 佟丽娅自信御夫有术陈思诚夜会嫩妹 佟丽娅自信御夫有术6月16日，有媒体拍到陈思诚深夜密会长发妙龄女孩，当天在高档餐厅一起用餐四个小时，之后驱车前往陈思诚婚前的一处高级公寓，两人在公寓逗留了近两个小时，凌晨时分两人再度一起出门，并在路边开心地交谈，过马路跨越护栏时，陈思诚还搀扶了女孩的胳膊，让外界不禁猜想陈思诚有出轨的嫌疑。
对此，陈思诚[微博]工作室回应称该女孩是陈思诚朋友的朋友，并称当天是为工作约见。
17日凌晨，正在看世界杯的佟丽娅发微博替老公澄清绯闻，自信有驭夫高招，称陈思诚吃饭见人必向自己报告，他去送朋友回家也不是什么大事。
今日热点今日热点 曝陈思诚出轨聂远微博炮轰&nbsp;佟丽娅自信御夫有术 曝陈思诚出轨聂远微博炮轰 佟丽娅自信御夫有术聂远暗讽陈思诚衣冠禽兽 北爱编剧李亚玲补刀6月21日凌晨远突然发微博斥责陈思诚：做人要厚道！
随后21日9点52分再发一篇微博称“人生在世，谨记"感恩"二字，每个帮助过你的前辈、老师、朋友，即使无缘报答，也不该心存不敬，今日所感无关风月，只是觉得尊师重道乃人之常情”，暗示陈思诚忘恩负义。
同时，该条微博配了一张明代官员官服照，而明代官员的服饰规定：文官官服绣禽，武将官服绘兽，因此聂远疑似借此图讽陈思诚“衣冠禽兽”。
随后，与陈思诚闹翻的《北京爱情故事》编剧李亚玲转发聂远微博并评论道：“永远的十二字评价：忘恩负义、过河拆桥、颠倒黑白。
人品就如怀孕，时间长了会有越来越多的人看清真相。
”今日热点今日热点 曝陈思诚出轨聂远微博炮轰&nbsp;佟丽娅自信御夫有术 曝陈思诚出轨聂远微博炮轰 佟丽娅自信御夫有术网曝陈思诚夜会女孩身份 实为其过生日有网友曝料16日陈思诚夜会的女孩名叫张璇[微博]，是杨幂[微博]的同班同学兼室友。
当天正是张璇的生日，她的一条朋友圈信息也被翻出来，“最幸福的一个生日，谢谢你能来”，疑似向陈思诚暧昧示爱。
公开资料显示张璇1988年6月16日出生于山东青岛，毕业于北京电影学院，2012年凭借情感剧《加油妈妈》、《幸福妈妈》系列女主角而获得关注。

你理解大话西游片尾那句 他好像一条狗 吗？
你在看大话西游的时候，如果笑得腹背抽筋，龇牙咧嘴，那么你很有幽默感。
如果你看完了大话西游，你还笑得满地打滚，那么你其实什么都没看懂。
如果你看完了大话，你忽然发现脸上不知什么时候已经有泪水，你总算看懂了大话的第一层了。
如果你看完大话，笑也笑过了，泪也流过了，忽然怔在那里，忽然觉得不知是该哭还是该笑，那么你看懂第二层了。
如果你看完了大话，默默的坐在那里，你感到无处可去，你感到一种深入骨髓的悲哀和无奈，你看懂第三层了。
大话西游是个寓言，躲在古老神话的背壳里似乎很搞笑很爱情很世俗很感伤地讲述一个因为时间的渺茫和个体的彷徨所构筑的问题和它不确定的答案。
"那个人样子好怪。
" "我也看到了，他好像一条狗。
" 大话西游的最后一句对白你还记得么。
其实这一句，就是整个电影的主题。
用男人的思想就是：一个男人的无奈。
你喜欢至尊宝，还是喜欢孙悟空？
答案不言自明。
至尊宝放荡不羁，无拘无绊，但敢爱敢恨，纯真可爱。
那么你又仰慕谁？
其实从至尊宝到孙悟空的蜕变，正是反应了一个从男孩到男人的心路历程。
"等你明白了舍生取义的道理，你自然会回来和我唱这首歌的。
"唐僧是谁？
我们是不是想起了我们的父母，我们的老师，我们的前辈。
哪一个男人没有经历过他们的谆谆教导，又有哪一个人没有产生过一种强烈的逆反心理，没有反抗。
但是，当每一个人成熟起来后，成为了男人，都会由衷地感谢他们的教诲，或者后悔没有听他们的话。
" 我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我。
"紫霞仙子是那种令每一个男孩子倾心的女性，她对自己的意中人要求不 高，仅此而已，但是试问，你能做到吗？
至尊宝做到了吗？
他做到了，不过代价却是......其实，紫霞仙子就是我们心目中的女性形象，她的要求就代表了女性对男人的要求。
牛魔王又是谁？
他代表了这世界上一种无形的力量，他夺走了紫霞，夺走了晶晶，也夺走了至尊宝的快乐。
这种力量使至尊宝和他代表的男孩子们失去了往日的伊甸园，要想找回昔日的快乐，就必须战胜它。
说到这里，先整理一下思路，看看我们发现了什么。
随着牛魔王的出现，至尊宝再也不能享受往日无忧的时光。
他要找回心爱的晶晶，也要夺回更加深爱的紫霞。
他曾一度寄望于月光宝盒转自，是的，月光宝盒。
它有一种神奇的力量，可以使至尊宝避开同牛魔王直接交锋而获得自己想要的东东。
其实，每一个男孩子在成长的过程中都曾经有过这样的幻想，但是，面对无情的现实，幻想一次又一次地破灭。
直到最后的关头，至尊宝终于醒悟，靠月光宝盒不行，至尊宝更是没有那个本事，只有成为孙悟空，只有戴上那个金刚圈，他才有能力同牛魔王一较高下。
这真是一个极大的讽刺。
你想要得到吗？
那么好吧，你先放弃吧。
你必须做出选择，作至尊宝，那么快乐总是很短暂，作孙悟空，你就要忍受无尽的痛苦。
这个世界的规则好象是牛魔王制定的，那么恶毒，在它面前，那段经典的台词显得多么的苍白无力，只能成为一个男孩子蜕变成男人的时候留在心底最深的伤痛。
唐僧说话的方式从来就没有变过，只是在至尊宝醒悟的前后听来有完全不同的感受。
那么至尊宝是自觉自愿的醒悟吗？
不，他并不愿意，但是他必须拯救紫霞，必须化解人间的恨，他别无选择。
虽然成为了孙悟空，成了大英雄，但他对自己的生存状态极度不满。
片子的最后，孙悟空将他心中残存的至尊宝的影子幻化作一位夕阳武士，在对现实世界彻底失望后，只能构造一个虚幻的想象来了却这桩心愿，并借武士的口中表达了对自己生存状态的不满，活得好象是一条狗一样。
唉，一个男人的 悲怆和无奈。
"生又何哀，死又何苦。
"很早就听说过，如果你能理解大话中，"他好象一条狗"那么你才是真正理解了《大话西游》。
也许我还不能完全明白.....喜欢大话喜欢那种明明相爱却又不能死守终生的遗憾和悲哀。
我只能这样骗自己，也许他也有他的苦衷。
发现自己真的的接近于疯狂。
大概是太过于同情怜悯自己了，才深深地喜欢着这个故事。
（三）爱情篇罗曼蒂克、海誓山盟、生死相许……面对爱情这些都是琐碎爱情篇罗曼蒂克、海誓山盟、生死相许……面对爱情这些都是琐碎，不值一提。
爱情就是爱情，不是别的什么东西。
能与爱情同在的只有生命，其他都滚一边儿去。
你爱了，难道还不够吗？
悟空爱了，不论晶晶还是紫霞，他都要将爱情进行到底。
紫霞爱了，“谁拔出我的紫青宝剑，谁就是我的如意郎君。
”爱一个人需要理由吗？
孙悟空会爱白骨精，猪八戒爱上了蜘蛛精。
紫霞爱他至深，因为他拔出了一把剑。
故事里的人找爱人的理由永远千奇百怪：王子要用水晶鞋才能找到灰姑娘，薛宝钗要那有玉的人来配……可生活永远现实得多，芸芸众生，谁又能许谁一个未来，自欺欺人罢了。
有理由也好，没理由也罢，可还是要爱。
让我去，过程就是结果，无悔。
爱无须掩饰无须矫做无须患得患失，只要像紫霞一样说：“让我们立刻开始这段感情吧！
先亲我一下。
”爱是身不由己。
至尊宝梦中也要叫紫霞的名字七百四十一次，不知道的人觉得紫霞一定欠了他很多钱。
紫霞说：“就象飞蛾，明知会受伤也要扑到火上。
”“我无力抗拒，向你狂奔去。
”无可救药的痴迷。
爱是奋不顾身。
至尊宝对晶晶说：“你杀了我吧，我不希望你看我的时候心里却想着别的人。
”晶晶以为：“都是骗我的。
”跳下崖去。
紫霞把身体挡在至尊宝面前，刺进牛魔王的铁叉里。
一时间，以后的人生如何，大家都无所谓了。
连那样宝贵的性命，也打算随时给爱作了祭品。
一个个一头扎进这情爱苦海，宁愿永生永世不得超生。
爱深刻莫测。
三十娘流着泪说：“想我春三十娘貌美如花，却跟这么丑的人有了。
”这是多少美丽自负的女子的宿命：心中的他是能文能武翩翩少年，枕边人却鼾声如雷大腹便便。
谁敢说多年后眼望自己的丈夫或妻子不会有如此感觉，真不知幸福还是心酸。
不过还是要为他挺身而去无限牺牲，像春三十娘为猪八戒放下断龙石与牛魔王同归于尽。
至尊宝爱晶晶，紫霞爱至尊宝，“他爱你你爱我我爱他”，千古无解的方程。
所以紫霞说：“爱一个人原来是那么痛苦。
至尊宝原以为可以与初恋共度今生，谁知初恋的时候并不懂情爱人生。
当年被他推开的紫霞已经悄无声息地抵达他灵魂的最深处，而他却不自知。
可紫霞死了：“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我，我猜中了前头，可是我猜不着这结局……”没有人猜得中结局，一切随风而去。
恋爱的时候我们都不懂爱情，懂得爱情后却失去了可以相爱的时间。
最绝望不是他不爱你或他离你而去，最绝望是你忘记了怎么去爱一个人，你已丧失了爱的能力。
请记住下面的台词：“曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜。
等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。
如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会对你说三个字”我爱你“。
如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是一万年！
”也顺便记住这段话的原版，在王家卫的《重庆森林》里：“如果记忆是一个罐头，我希望它永远都不会过期，如果一定要加上一个期限的话，我希望是一万年。
”至尊宝第一次说这番话是骗紫霞，第二次说已痛不欲生。
或许命运是总有一天，我会在灵魂最温柔的一隅为你重复这段话，为了我们即将封存的一万年。
此情可待成追忆 只是当时已惘然！
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

巴黎欧莱雅推出数字化彩妆魔镜
口袋里的彩妆大师——巴黎欧莱雅推出数字化彩妆魔镜巴黎欧莱雅彩妆魔镜 法国时间5月15日，巴黎欧莱雅在戛纳电影节期间推出今年最重磅的美妆科技新品——移动终端数字化彩妆魔镜，它是欧莱雅研发中心与好莱坞大型电影工作室跨界合作的结晶。
彩妆“魔镜”采用“增强现实技术”，通过智能手机前置摄像头，让你如同照镜子一般轻松试妆。
它能达到高度逼真的上妆效果，让试妆不再局限于走进专柜，是一款真正意义上的“口袋里的彩妆大师”。
当今，消费者对美妆产品，尤其是彩妆产品的性能和使用体验的要求越来越高。
为了满足这一需求，巴黎欧莱雅开发出一款颠覆消费者行为美妆移动应用APP，以期提供给消费者创新的体验和个性化的服务，使得万千女性能够随时随地感受彩妆乐趣，并能方便购买到最适合自己的彩妆产品。
“魔镜”的研发欧莱雅研发中心经过多年积累，拥有全球消费者美妆信息的强大数据库，具备了开发为这款“魔镜”的基础实力。
这些海量数据涵盖了关于肤色、脸型、皮肤状况等基础信息，以及各种色彩、化妆艺术、妆容妆效等数字化信息，通过 “RT TRACK64”面部追踪算法，精确识别面部动态结构，以3D的方式再现面部自然状态，做到你怎么动，妆就跟着实时自然变动。
欧莱雅的科学家们联合好莱坞的大型电影工作室共同进行技术攻关，同样的技术曾经运用于制作50多个3A级游戏、电影和视频，更帮助《返老还童》一片摘得奥斯卡最佳视觉效果奖。
“移动彩妆魔镜”应用程序经过10多年的严谨研究，通过64个面部特征点，400种光线条件，上万次的产品测试，忠实地再现每一种妆容类型的色彩、光泽在不同的肤质、产品和光效条件下所呈现的效果。
巴黎欧莱雅的全球色彩大师Eva YEAN和全球化妆师Karim RAHMAN历经数月观察每一个妆效图，考核每一种颜色，每一款产品质地在各种五官特征上的妆效，以保证呈现的妆容如同现实一般逼真。
革命性美容应用欧莱雅全球助理副总裁Guive Balooch博士表示：只有精准的尖端科学才能带来真正的革命，它能改进产品性能，最终改变消费者行为，进而提升他们的生活质量。
Balooch博士负责领导欧莱雅研究和创新部全球美丽孵化器项目，这个项目致力于为全球爱美人士带来全新的科学生态系统。
“移动彩妆魔镜”革命性地改变美妆应用产品，它使虚拟妆面不再停留在简单涂抹红色唇膏、画上普通眼线的初级阶段。
通过这款“魔镜”，你不仅能够测试巴黎欧莱雅所有的彩妆产品在自己脸上所能呈现的效果，还能让你尝试由巴黎欧莱雅化妆师打造的所有整体妆容，更能让你根据穿着选择适合的妆容，获得更多专业化妆师的专属指导，真正做到“所见即所得”！
它不只是虚拟，而是增强的现实！
通过它，你可以一站式完成试用产品、专属化妆师指导、整体造型以及购买的多维度互动体验。
欧莱雅全球副总裁Cyril CHAPUY先生在戛纳的发布会上，欧莱雅全球副总裁Cyril CHAPUY先生说：“作为全球最大的美妆品牌，巴黎欧莱雅在移动互联领域取得了不俗的成绩：它拥有全球访问量最大的美妆品牌官网，拥有粉丝量最多的美妆社交平台。
‘数字化彩妆魔镜’的推出是巴黎欧莱雅全面迈向数字化美妆品牌的重要标志。
” 巴黎欧莱雅中国品牌总经理鲍燕悦女士巴黎欧莱雅中国品牌总经理鲍燕悦女士表示，中国电商市场和智能手机终端发展迅猛，尤其是移动网购服务使用率，对比2012年增长了119% （数据来源：CNNIC第33次中国互联网络发展状况统计报）。
巴黎欧莱雅推出“数字化彩妆魔镜”符合市场趋势更领导美妆应用潮流。
它让万千女性可以随时随地的体会彩妆的乐趣，得到专业的指导并且能够选择最适合自己的颜色，产品和妆容。
同步全球的划时代体验欧莱雅“移动彩妆魔镜”将在不久的将来推出中文版。
届时就来跟巴黎欧莱雅一起感受非同寻常的真实彩妆体验，玩转专业级别化妆技巧，你随身、随时的美丽魔镜，口袋中的彩妆设计师！

第五届北京国际电影节第四批展映片单公布
人民网北京3月28日电近日，北京国际电影节微信公众平台和官方微博相继发布了第四批展映片单。
此次曝光的六部影片均来自新增设的“评委会主席作品回顾”单元中吕克?贝松的经典作品，包括《碧海蓝天》、《女囚尼基塔》、《这个杀手不太冷》、《第五元素》、《圣女贞德》、《别惹我》。
吕克?贝松此次将担纲第五届北京国际电影节“天坛奖”国际评委会主席。
此前称“一生只拍十部影片”的吕克?贝松主席此次将携六部重磅级经典影片亮相第五届北京国际电影节，这不仅体现了他对中国电影市场的重视，也使广大影迷们尽享视听饕餮盛宴。
碧海蓝天杰克在海边长大，他参加潜水大赛勇夺冠军，并且得到了乔安娜的爱。
不幸，好友恩佐在潜水中丧生，想起小时候眼看着爸爸死于一次潜水事故，杰克心中非常迷乱，但意识到自己放不下、离不开大海。
尽管传来了乔安娜怀孕的消息，杰克仍转身投入了大海的怀抱。
法国鬼才导演吕克?贝松自传式之作，与老戏骨让?雷诺的首度触电。
重现自我少年时期的苦心孤诣，以本片为女儿讲述生命哲学。
他用镜头捕捉希腊海岸的神秘广袤与典雅深邃，用颜色叙述对潜水梦想的深爱不倦与笃定追寻。
本片获14届凯撒最佳配乐、声效奖，也是导演自认创作生涯中最满意的作品。
女囚尼基塔尼基塔与一群朋友破窗而入偷药品，商店主人和她的朋友都在这次事件中身亡，尼基塔则因杀了一位警官而入狱。
但此时来了个神秘组织，选她当杀手。
数年的特务训练后，尼基塔成为一个高雅而冷血的杀手。
她以普通护士身份回到现实生活中，并爱上了一个男人，但他们的关系在尼基塔接到一个特务命令时面临紧张局面……美剧《尼基塔》原型，《发条橙》与《窈窕淑女》中机关枪与和裙的混合体，女杀手与堕落之花的双重黑色隐喻。
原是颠覆传统的极端暴力，却被涂抹上法国悲凉与迷离的夜与雾。
堪称女杀手类型电影的新开端，也是艺术片创作代表吕克?贝松迈向商业的首战之作。
这个杀手不太冷一天，邻居家小姑娘马蒂尔达敲开职业杀手里昂的房门，要求在他那里暂避杀身之祸。
马蒂尔达得到里昂的留救，幸免于难，但所有家人被杀。
女孩想着去报仇，于是让里昂教她做杀手，她教里昂法文，两人关系日趋亲密。
女孩想着去报仇，反倒被抓，里昂将女孩救回。
一场混杂着爱怨情仇的正邪之战在所难免。
“这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。
”—吕克?贝松。
娜塔莉?波曼、让?雷诺、加里?奥德曼三人组合的不灭经典。
讲述叛逆洛丽塔与冷峻杀手大叔的非爱之爱，在杀戮与童真中描绘克制的意大利柔情，于纽约贫民窟和黑手党窠臼里书写现实的法式浪漫想象。
第五元素故事发生在2259年的纽约，宇宙中一股恶势力妄图统治地球，人类面临万劫不复的黑暗世界。
另一外星善良势力预见到这一天的来临，但他们派来拯救人类和宇宙的“第五元素”被恶势力击落。
人类复原了“第五元素”，并派现为出租车司机的前特工科尔本协助，最终将恶势力摧毁，拯救了人类。
源生自希腊神话的科幻“巨”作，铁血硬汉布鲁斯?威利斯、丧尸女神米拉?乔沃维奇联袂出演，更有其御用配乐艾瑞克?塞拉帮衬。
虽然是人类末世，外星人拯救的老套话题，但全片猛飙的B级片狂放思路与市民喜剧笑点，现今看来仍旧爆燃的科幻视效，以及过耳不忘的外星歌剧听觉盛宴，让此片成为吕克?贝松内容最为包罗万象的一部作品。
圣女贞德1429年，英法战争如火如荼，少女琼安宣称自己已获上帝的指示。
法国当时的储君查理，无奈之下将军队交由琼安指挥，随后琼安率领法军节节胜利，查理也顺利登基。
但之后他不再支持琼安，并以女巫之名将她活活烧死，那时她年仅19岁。
五百年后，梵帝岗教廷册封为圣女贞德。
既是自1928年德莱叶?卡尔?西奥多《圣女贞德受难记》起银幕上的第三位贞德，也是吕克?贝松最为华丽的古装史诗片。
奥斯卡影后费?唐纳薇、达斯汀?霍夫曼加盟的全明星阵容。
神性-魔性-人性三部曲宏大叙事，横摇俯瞰的全景式法兰西景观。
相对早期贞德的神性与殉道者角色，当吕克?贝松再次拍摄妻子米拉?乔沃维奇，这一版的贞德可能拥有更多孩童般的纯真与稚嫩。
别惹我法国一个宁静的小镇，搬来了布莱克一家，男主人弗莱德、妻子麦姬和他们的儿女。
弗莱德的真实身份是黑手党家族的一员，为躲避追杀，他在FBI的安排下多次搬家。
看似惬意舒适的隐居生活危机四伏，背负着背叛家族罪名的弗莱德终将迎来夺命杀手的追杀….贝松重回黑帮喜剧阵营，老戏骨《出租车司机》罗伯特?德罗尼力挑大梁，对马丁?斯克塞斯致敬之作。
黑手党成员为家人脱离帮派的老式家庭题材，不羁的美式黑帮调性与法式黑色幽默的耦合与冲撞，带来兼具可爱与浪漫的戏剧效果。
快节奏式剪辑叙事压缩时间，营造出昆汀作品一般的紧张感。
据了解，2015年4月16日至24日期间，全市23家影院及8所高校将集中展映国内外名片佳作，满足广大影迷的观影需求。
为更大限度地体现惠民政策，本届电影节官方网站和微博微信均已公布展映影院名单，届时观众可以前往附近影院观看影片。

不同年龄段的取舍，非常经典!
“短的是人生，长的是磨难。
”人生在世，如果计较的东西太多，名利地位，金钱美色。
样样都不肯放手，那就会如牛重负，活得很累；反之，什么都不计较，什么都马马虎虎，什么都可以凑合，那也未免太对不起自己，活得没啥意思。
聪明的人，有生活智慧的人，会有所不为，只计较对自己最重要的东西，并且知道什么年龄该计较什么，不该计较什么，有取有舍，收放自如。
十岁时，应该不再计较家里给的零花钱多少，不和别人家的孩子比较穿名牌服装，少不更事，和人家比吃穿，还情有可原，年纪到了整数就该懂事了，前有孔融，后有洪战辉，都是楷模。
二十岁时，该不再计较自己的家庭出身，不再计较父母的职业，十几岁时，会和别的孩子比较家庭出身，比爹娘官大官小，恨不得都投生帝王之家，将相之门，也是人之常情，但如果到了“弱冠”之年，还弱不禁风，尚无自立之志，出身贫贱的还为家庭自卑，老觉得抬不起头来。
出身富豪的还处处依靠父母，在家庭荫护下养尊处优，那就会一辈子都没出息。
三十岁时，已成家立业，为父为母。
有了几年家庭生活的经验。
大丈夫该不再计较妻子的容貌，深知贤惠比美貌更重要。
会过日子媳妇比会打扮的媳妇更让人待见；老婆该不再计较老公的身高，明白能力比身高更有作用，没有谋生能力的老公，纵然长成丈二金刚，还不如卖炊饼的武大郎。
四十岁时，该不再计较别人的议论，谁爱说啥就说啥，自己想咋过就咋过。
人言可畏，吓吓上世纪30年代的阮玲玉还成。
如今的明星，一星期听不到他的绯闻轶事，没人对他议论纷纷，他就急得火烧火燎的。
咱们虽然没有明星那高深道行，但不会再轻易被别人议论左右，这点本事应该有的，否则也对不起“不惑”这两字啊。
五十岁时，该不再计较无处不在的不平之事，不再计较别人的成功对自己的压力，不再眼红他人的财富，不再当仇富的“愤青”。
半百之年，曾经沧海，阅人无数，见惯秋月春风，不再大惊小怪，历尽是非成败，不再愤愤不平。
看新贵飞扬跋扈，可不动声色。
看大款挥金如土，也气定神闲，耐住性子。
六十岁时，如果从政，该不再计较官大官小，退了休，官大官小一个样，都是退休干部；如果经商，该不再计较利大利小，钱是挣不完的，再能花也是有限的。
心态平和对自己身体有好处；如果舞文弄墨，当不再计较文名大小，文坛座次。
七十岁时，人到古稀，该不再计较的东西更多，看淡事情更广。
年轻时争的你死我活的东西，现在只会淡然一笑。
中年时费尽心机格外计较的东西，如今看来已无关紧要。
一生多少事，“都付笑谈中”。
但是不是说明都可以不再计较了，这个岁数的老人，要有三样特别积极：健康的身体和谐的家庭、良好的名声。
如涉及版权请告知，我们对文中观点保持中立，仅供参考、交流之目的。
加入创业者圈子，原来如此轻而易举。
微信号：chuangyezhequanzi↑↑↑长摁二维码 一键关注

不能让“鸦片面膜”大行其道
日前，广东省食品药品监督管理局最新发布了专门针对网售面膜产品非法添加问题的监督性风险监测结果，结果显示网售面膜产品的安全性不容乐观。
据悉，33个面膜样品检出非法添加了糖皮质激素，占总抽检样品的24.1%，这种“鸦片面膜”长时间使用会对皮肤造成不良影响甚至依赖。
漫画:刘军“鸦片面膜”大行其道，是个预警。
以往线下的治理经验，未必能够对线上的销售者产生足够的威慑。
如果不能适应电商模式，设计出专门的准入许可及登记备案制度，更多不合格、不合法的产品将流入市场。

OPPO R9s 正式降临，这五大亮点没有人敢忽视！
今晚（10月19日），我们终于迎来了万众期待的OPPO新品发布会，经过此前的多轮预热，相信大家对OPPO的新品R9s的新升级都有了个大致的了解，究竟今晚OPPO的新品发布会给我们带来怎样的惊喜呢？
下面我们就一起去看一下吧： 若隐若现的天线设计 OPPO R9s采用了全新的“微缝天线”设计，该微缝天线细至0.3mm，集科技与美学于一体，纤细而坚韧，尤其更为重要的是起会随着光影的变化隐藏不见，使得整个机身背面保留更纯粹的金属质感，与机身融为一体，OPPO R9s金属占比达到98.8%，机身薄至6.58毫米，相比绝大部分手机的金属三段式设计，这种设计更为简约，令人耳目一新。
在机身正面OPPO R9s还采用全新的康宁大猩猩第五代钢化玻璃，其比上带玻璃更坚固，防碎程度更强，是前代强度的1.8倍。
OPPO R9s拍照“这一刻，更清晰” 全新的OPPO广告词“这一刻，更清晰”，让我们感受到OPPO在拍照方面的强大魅力，而首款诠释这种强大魅力的就是本次发布的新品——OPPO R9s OPPO R9s采用了由OPPO和SONY联合开发的IMX398传感器，其将左右相邻的两个完整的像素点组合成一组对焦像素，用来对焦的像素点面积是普通相位对焦的一倍。
这样不仅单个对焦像素进光量提升100%，而且对焦点数量相比IMX298提升100%，速度更快更精准，可以清晰定格每个瞬间。
本次OPPO R9s前后都采用了1600万像素的摄像头，搭配OPPO R9上的极致美颜4.0让人像肤质更细腻，细节更丰富，新增前置背景虚化功能也让用户自拍照时会更美更自然。
‘ 固态指纹更安全更快速 前置指纹是OPPO R9上的一项重要升级，而本次OPPO R9s在指纹识别方面，也进行了改良。
上一代OPPO R9使用的传统的按压式指纹识别按钮，而本次OPPO R9s改成了和iPhone 7一样的不可按压指纹，即是OPPO官方称的固态指纹。
据官方介绍，在全新的锆宝石按键和自学习指纹识别系统下，R9s的指纹识别速度快至0.2秒。
同时，新加入的疏水膜工艺能够提升指纹识别率，解锁更好用了。
快充以及更安全的color OS 3.0 充电五分钟，通话两小时，依旧是本次OPPO R9s的最大卖点，这个集成了OPPO技术之大成的闪充技术在OPPO R9s上的表现非常优秀。
全新升级的color OS3.0，在安全性能方面得到了巨大的提升，在防诈骗电话，防盗技术，手机搬家等安全功能上，做到了更贴合用户的需求。
OPPO强大的现货能力 以上就是全新升级的OPPO R9s强大功能，至于在大家最关心的价格方面，OPPO R9s售价是2799元，R9s Plus售价为3499元。
从即刻起可在全国OPPO线下店铺、各大手机营业厅以及线上京东等网络平台接受预约。
OPPO如此有底气，全国线上线下开放式预约，相信其备货量也是巨大，其加上OPPO如毛细血管般的线下渠道网络，相信OPPO R9s势必会再度延续OPPO R9的辉煌！

中国青年报：谁在制造屡禁不止的“马路拉链”
平坦的道路不时被“开肠破肚”，各种地下管线安装“没完没了”。
这种多城共有的现象，不仅没有减少反倒愈演愈烈，由此带来的不便令百姓苦不堪言。
日前公布的《国务院办公厅关于加强城市地下管线建设管理的指导意见》为“马路拉链”画上了“休止符”。
但制定出一个好文件，只是万里长征的第一步，关键还在于落实。
2005年6月，《人民日报》就曾刊发题为《挖1米城市道路代价几何》的“微型调查”，调查显示，按照居全国中等水平的城市道路挖掘修复费用标准保守估计，不包括施工污染、安全隐患、交通堵塞、汽车油耗、行人误工误时等费用，每挖掘1米城市道路直接成本为1.4万元。
2005年至今，其间全国城市道路面积增加多少？
各地人工成本增长多少？
有一点很清楚，全国现有城市道路经过“开肠破肚”到修理复原的轮回，维修费用肯定相当可观。
在国办指导意见下发之前，有很多城市颁发过“限挖令”，治理“马路拉链”的“药方”并不缺，但“服药”的机制却没有建立起来，因而“马路拉链”并未明显减少。
究其原因，既源于一些决策者对城市发展规律认识肤浅，看问题作决策目光“短视”，搞“面子工程”兴趣盎然，建“地下工程”清心寡欲；本该是“规划引导市长”变成了“规划服从市长”，规划多变犹如小孩“过家家”，想建就建、说拆就拆；也源于政出多门、各行其是的管理体制，众多部门自成一体，缺少统筹协调，在“谁拥有谁管理、谁建设谁管理”的模式下，不仅“谁也不顾谁”，而且甭管谁建设、谁维修，都要封一次路、挖一次路，既严重浪费资金，又严重阻碍交通，还留下巨大隐患。
更为关键的是，对建设性浪费现象约束机制乏力，对这种浪费很少硬碰硬的治理，令法律法规的尊严和政府部门的公信力受损。
遏制“马路拉链”屡禁不止的乱象，首先，要充分发挥城市规划的引领作用。
在规划的编制过程中，既统筹兼顾，又“左瞻右顾”，以强化规划的前瞻性、科学性；在规划的实施过程中，强化规划的指导性、强制性，规划一旦制定，就应成为带电的“高压线”，不应因个别领导的更替和少数领导意志的变化而改变，以约束权力，遏制畸形的“政绩冲动”。
其次，要建立更加高效统一的管理体制。
应按照理顺关系、整合资源、统一标准、提高效率的原则，推进城市管理体制创新。
当务之急是，完善顶层设计、聚合部门力量，建设综合管沟，结束各自为政、条块分割、多头管理的局面，不让“马路拉链”伴随城市发展始终。
第三，要严格落实法规制度。
加大政务公开力度，让老百姓知情、参与和监督；应明晰城市规划建设管理各环节的责任主体，对该作为不作为，该尽责不尽责导致“马路拉链”现象的，坚决问责。

苏醒《星座女郎》盘点12星座 俏皮评价性格特点
犀利说唱《北京City》在广大群众间引起的强烈共鸣依然延续之际，苏醒持续发声，于今日再度推出一首新专辑中力作《星座女郎》，该曲以百聊不厌的潮流话题“星座”作为关键词，以男生的视角讲述不同星座女生的性格特点，配以轻快热情的旋律和高水平的编曲，打造这首质量上乘的精品佳作。
星座是一个久经不衰的永恒热门话题，反反复复在各种场合被提及、分解、剖析。
人们津津乐道地点评和总结着12星座性格特征。
苏醒提炼了每一个星座女生最典型的性格特点，以此为灵感创作这首12星座女生性格手册《星座女郎》。
该曲可堪称内地乐坛关于12星座主题的一首力作，歌词俏皮生动，轻松诙谐。
Dance结合Latin与Funky House的曲风，在节奏和律动方面称得上专辑中的顶尖作品。
歌词内容直击每个星座女生的性格细节，概括简明而不失准确，如双鱼的温柔，白羊的热情，狮子的正直，双子的聪颖……究竟以男生的视角是如何看待不同星座的女生，在这首歌中可以窥见一二。
都说实践是检验真理的唯一标准，早先苏醒就写过多首如《Miss Pretty》等轻快上口以女性角色为核心的“小妞歌曲”，刚过而立之年的苏醒又能写出一首涵盖十二星座的歌，想必在这方面有着相当丰富的“累积”，对此苏醒却含蓄地表示一部分的信息是“从哥们儿那听说的”。
关于这部分内容来源的真实性暂不做探究，单从歌曲独特的取材和新颖的创意，以及说唱部分一如既往的高水准功力，这首作品绝对可谓是制作精致的佳作。
想知道苏醒是如何评价自己星座的女生们，快听听这首《星座女郎》一探究竟吧。

客厅国画装饰画选什么好？ 国画山水画是首选
家是每个人的心灵港湾，虽然现代人们讲究享受，但是对生活品味也非常注重的，合适的家庭装饰不但可以使主人家感到赏心悦目，还能提升家庭的风水，驱赶走家庭的阴霾，国人国画山水画挂居室居多，寓意美好吉祥，既能舒缓心情，又能调节风水。
客厅国画装饰画选什么好?国画山水画，是很多人给家居装修的首选，不只可以起到点缀的作用，还可以烘托主人的优雅与内涵。
其实这些看似无生命力的字画，冥冥中也发挥着一定的作用，选择合适的位置，不仅使家居环境和谐自然，焕然一新，还能促进主人家风水运程，一举两得之美事。
沈兆祥老师1944年7月生，河北定州市人。
现为中国国画艺术研究院副院长，中国工笔画学会会员，中国书画研究会常务理事，桂林市美术家协会会员，桂林市中国画研究会理事，易从网签约画家。
沈兆祥先生自幼酷爱美术，多年研画山水，刻苦追求笔墨之奥妙，意境之内涵。
先生的山水画作品笔墨苍润，画风朴拙，清雅秀丽，境界深远。
他善用浓淡有变的线条勾写山石，墨气淋漓，层次丰富;笔和墨柔中有刚，浑然一体。
观其作品，让人仿佛置身于仙境之中，浑朴清穆，其中既浸润着画家斋心养境时的妙悟，又洛透了先生的蒙养之功。
沈兆祥四尺横幅山水画作品《烟雨如画》【作品解析】：作品描写沿岸山色之美。
春江两岸，连绵不断的山峦形如青螺，从江面腾起的漠漠轻烟在无数峰峦间缭绕，更使山色显得青翠欲滴，仿佛这动人的青绿是被轻烟点染而成的一般，仿佛一幅有声的画卷，带来盎然春意和蓬勃生气。
春江两岸环境的清幽，春色的宜人，赞美了春江水色的碧绿可爱。
客厅挂画场景图展示： 【作品点评】：本幅作品描绘出春天的南国妩媚动人的山水，是一幅以青绿为底色的秀色可餐的风景画。
青山、绿波，层次清晰而又浑然一体，互相映衬，画家对锦绣河山的热爱之情，更是充溢于画面之中，构成了优美动人的意境。
此幅佳作是客厅国画山水画的佳品，不仅可以起到装饰作用，而且还具有调节风水的作用。
作为收藏及礼品馈赠他人也是相当不错的选择。
客厅挂画精选作品沈兆祥山水画作品《山中闲居图》【作品解析】：沈兆祥先生这幅四尺横幅山水画充满这传统书画的韵味，其中崇山叠嶂，霭横晴峦，云雾飘渺于隔山之壑。
水榭山居，高树疏林，错落有致。
山石用乾笔皴擦，浓墨横点，富有层次和立体感。
用笔沉厚，境界深远，更加凸显出家居的清新感，是不可多得的佳作。
客厅挂画场景图展示： 【作品点评】：北宋山水大师郭熙曾说：“山以水为血脉，以草木为毛发，以烟云为神彩，故山得水而活，得章木而华，得烟云而秀媚。
”所以说这幅沈兆祥的山水画同时也是一副优秀的风水格调图。
客厅国画装饰画装饰山水画不仅有美景还有好运，何乐而不为呢?

《咕力咕力》第49集
在很久很久之前，大海中间有一座小岛。
岛上茂密的森林里居住着相亲相爱的咕力咕力家族。
它们快乐、阳光、爱学习、热情开朗、充满爱心，在这个神奇的小岛上，每天都在上演着有趣的小故事。
尤其是黄咕力、蓝咕力、红咕力、绿咕力、粉咕力，它们好玩的故事太多太多了，可以绕地球好几圈呢。
让我们一起来走进可爱的咕力世界吧。

美媒：奥巴马欲授权训练叙反对派 对抗叙政府
中新网5月28日电 据美国《华尔街日报》28日报道，美国官员说，美国总统奥巴马接近于授权一项任务，由美国军方牵头训练温和的叙利亚反对派，以对抗阿萨德政权以及与基地组织相关的组织，此举将扩大华盛顿在叙利亚冲突中发挥的作用。
新的军事训练计划如果实施，将对奥巴马一年前批准的由中央情报局牵头的一个小规模训练及装备计划形成补充。
美国官员说，上述新的军事计划将标志着美国公开行动的重大扩展。
美国官员没有讨论中情局进行的有限培训计划，因该计划是秘密进行的。
奥巴马周三(28日)将在西点军校)毕业典礼上发表讲话。
他将在讲话中表示，有意增加对叙利亚武装反对派的支持，包括为他们提供培训，以此暗示他支持新的训练计划。
奥巴马预计不会透露有关训练实施办法或地点的详情。

农民工脱鞋跪地进银行取钱，这一幕让人心疼得想哭……
一张农民工跪在银行ATM机里取钱的照片，引发网友热议。
照片拍摄者接受媒体采访时说，事情的真相是这样的…… 记者联系上小张，他是西安理工大学的学生，今年20岁。
小张回忆说，这是前天上午9时许他在银行门口看到的一幕，一位50岁左右的农民工，将鞋放在银行门口，然后进到银行里面，跪在ATM机前操作。
从小张拍摄的现场照片中可以看到，银行的地面很干净，刚刚被拖过，银行门口的保安还拿着一把拖把。
照片传到网络后，很多人觉得农民工的举动既感动又心酸，也有人对银行保安提出质疑，觉得保安有些冷漠。
“其实不是这样的。
”小张对记者解释说，保安也很好，他对农民工说，“没事没事，你进去，一会儿我再拖一次”；而农民工说，“我鞋上全是泥，没事，我一下就出来了！
”然后就脱下了鞋。
这一幕让小张感到很温暖，他说，农民工和银行保安都挺好，互相体谅对方，都是值得尊重的人，希望网友们不要误解。
▼▼▼无独有偶，2015年7月，湖南株洲某大厦，一位农民工师傅在附近小区做事，一时内急到大厦里借用厕所，他将脚上的鞋子脱在外面。
“不能太给人家添麻烦，人家让我进来免费上厕所，已是十分感激了。
类似这样的情景，在地铁里更是经常看到。
▼▼▼9月30日，有网友发微博说，深夜的南京地铁3号线空了很多座位，一位民工大叔却把外套脱了给孩子垫坐在车厢地上，问他为什么不带孩子坐座位，他说身上衣服有泥巴，怕坐脏了座位… ▼▼▼10月，一名女网友在微博上爆料：沈阳地铁一号线上，偶遇几位可爱的农民工兄弟，车厢内有不少空座，他们却选择坐在地上（不想把座位弄脏），这一幕令人感动但也有些心酸。
▼▼▼4月，网友上传了一张在南京地铁二号线圆通站上拍到的照片。
图片中一位工人，身上挂满泥水，明明有空位，没有选择坐在座位上，而是坐在靠门口的油漆桶上。
▼▼▼1月，网友发微博说：“地铁上遇到几个民工，朋友旁边有座位，拉他过去坐。
他摆摆手说：‘不坐不坐，身上脏。
’朋友拉着他，他才走过去有点不好意思地坐下……往往朴实的人才最可爱。
” ▼▼▼去年11月20日，网友在南京地铁10号线上看到两个席地而坐的民工。
车厢里有很多空位，两人应该很困了，不停地打着哈欠。
“但他们可能觉得自己身上脏吧，一直都没有坐到座位上，有点心疼他们。
” 【网友热评】 @赵蕾：有人说素质是学历和身份的体现，这句话不是完全的，我还看到了有那么多所谓的高学历和体面工作的人做的一些很掉面的事，为这些农民工点赞！
@饮半个冬：这是一种感动，尽管他们干着最累的工作，但他们的心是最高贵的！
@海月：人是平等的，不管你做什么样的工作，你都是凭自己努力赚钱的，应该自信的去做任何事，而不是怕弄脏地铁不坐椅子，怕弄脏银行跪着取钱，这些公共设施都是为人民服务的。
@遗忘过去：我也是一名农民工，我们之所以那样做不是我们卑贱，也不是作秀。
因为我们知道劳动的辛苦，是对他人付出成果的尊重！
不仅要学会尊重和体谅，更要学会理解和关怀。
人人心怀善意，世界才会更加美好！
(来源：新闻晨报、华商报、腾讯新闻、都市快报等）

电魂网络（603258）进行网上申购，发行总数为6000万股，网上发行2400万股，发行价15.62元，市盈率18.16倍，申购上限2.40万股，顶格申购需24.00万元。
有意向申购的投资者请于今日9:30--11:30，13:00--15:00时间段内，打开所属券商行情交易客户端软件， 进行新股申购操作。
申购须知本次发行价格为15.62元/股，投资者在申购时无需缴付申购资金。
申购代码：732258申购时间：2016-10-17（T日）缴款时间：2016-10-19（T+2日）申购数量上限：2.40万股顶格申购所需市值：24.00万元

上海市静安老年医院冲击波治疗仪(体外、便携)失败公告
医药网10月27日讯由上海市静安老年医院委托上海市静安区政府采购中心，对上海市静安老年医院一批医疗设备采购进行公开招投标采购，冲击波治疗仪（体外、便携）因为投标的供应商不足3家，采购失败。
一、采购人：上海市静安老年医院地址：康定路909号联系人：谢建竑联系电话：*******二、采购代理机构：上海市静安区政府采购中心地址：上海市静安区西康路658弄5号联系人：杨艳、陈德鸣联系电话：*******三、项目名称：上海市静安老年医院一批医疗设备采购项目编号：shxm-05-*******-1385四、本项目采购公告信息发布日期：2016-09-23五、采购失败原因：投标的供应商不足3家。
在此，上海市静安老年医院、上海市静安区政府采购中心谨对积极参加本项目的供应商表示衷心的感谢。
上海市静安老年医院上海市静安区政府采购中心2016-10-27

浅谈企业手机网站建设的必要性
随着移动互联网的不断发展，不管是在生活上还是在工作上，手机已经成为人类必不可少的工具了。
现在的传统企业为了抢占市场先机，也会在做了一个PC网站之后再去做一个手机网站！
甚至在有些领域，拥有一个手机网站已经成为许多中小企业决胜的关键。
但是仍有些人认为，我已经有了PC网站，在手机上也能显示，为什么还要再建一个手机网站呢？
下面，我们来为大家分析一下手机网站建设对于企业的必要性。
第一、良好的视觉效果视觉效果，这个是最直观的。
PC版网页在手机上缩放后，字体很小，看不清楚，而且图片尺寸很大，页面很大，消耗很大的流量，网页加载很慢，这不仅浪费用户的钱，而且严重的影响用户的体验。
在这个体验至上的年代，一个没有良好用户体验的网站，你还期待有成交量吗？
第二、庞大的潜在用户群据不完全统计，全国移动手机端的用户已经超过PC端用户群体，预计2016年全球手机用户将达到48亿，占全球接近一半的人口。
面对如此庞大的数据，企业建立手机网站，将会开启更大的移动市场!通过随身携带的手机网络，很多企业已经开始随时随地的做生意了，你愿意失去那5亿的庞大市场吗？
第三、具备极佳的用户体验手机网站是根据手机屏幕进行开发的，上面的功能和按钮会更加符合用户的，在不下载app的情况下也能流畅查阅企业的网站，良好的用户体验，把企业的信息准确快速传达给用户。
此外，手机网站能更好的结合微博、微信做推广，移动社区+手机网站=最佳用户体验，更易促成用户成交！
第四、高效快捷的营销方式那随着移动互联网的发展，大家都越来越倾向依赖手机，手机在互联网时代的地位是不言而喻了。
在这个基础上，手机网站建设可以帮助企业不受时间地域去营销，现在人们基本都是手机不离身的，可以随时随地把你的产品卖给所有手机用户，比传统营销高效十倍!此外，搜索引擎会优先把手机版网站排在前面，如果还没有手机网站，你的生意可能已被别人抢占先机了！
总之，企业想要抓住移动互联网的商机，必须要建立一个自己的手机网站。
关注我们公众号：鼎盟网络，微信号:bjseo122512QQ:845982456

消费者选择智能家居之首-安全
随着当年计算机时代的到来，互联网问世之后，成为了一股强有力的浪潮，深深影响着人们的生活。
又一个不可思议的尤物即将出现，又将掀起一番浪潮。
那就是物联网，而智能家居独占鳌头。
随着人们的收入水平提高，人们对生活的要求也越来越高，智能家居顺理成章的成为了人们对生活高标准的要求，智能家居不仅是在国外备受追捧，在国内也是“名声大噪”。
据相关数据统计，美国智能家居用户在2015年拥有30%的增长，市场价值超过2680万美元，覆盖了已达到21%。
其中，最畅销的产品是水管监测传感器，这种设备可以监测水管是否爆裂漏水，并通过家庭WIFI网络向用户发送通知。
这个数据说明，人们对于保护人身和财产安全的智能家居设备比较感兴趣，人们对安全问题尤为重视。
下面我们看几组数据：已婚家庭(占总用户量16%)，拥有多部智能手机和平板，对于智能灯泡灯具、恒温器等产品最感兴趣。
高收入年轻单身女性(占总用户量13%)，最倾向于购买具有运动感应功能的安全摄像头产品。
35岁以下单身男性(占总用户量7%)，此类人群居多租住在公寓中，他们也对安全摄像头产品最感兴趣。
我们会发现一个有趣的现象，大部分人对安全的关注比较高，特别是监控系统，有着较大的关心。
很重要的一个原因安全是人们生活的最基本的需求。
在国内很多智能家居公司也都把消费者的安全放在第一位的。
在安防系统上做足了功夫，为用户的家增加一道安全的防线。
就拿隽智来说，无论是在防盗还是室内安全上，为用户考虑周全，智能门禁，有人靠近门窗，安防即打开防线，传输信息到主人手机，警报声告知周围人、业主等，让你家时刻处于安全中。
智能家居为你保家护航，让你住的安心、放心、舒适。
本文由广州隽智智能科技有限公司http://www.jonzy.cn首发。
转载请注明来源。

雪人蛋糕-日本食玩-万代迷你厨房 074
雪人蛋糕-日本食玩-万代迷你厨房

就在山西来场说走就走的自驾游吧！
“为何不来次自驾游呢就在咱山西 至于去哪里 小编想说 去这里 饮马池 岚县饮马池位于岚县北部与苛岚县交界的河口乡，距离县城有40余公里，为“岚阳八景”之一。
此前由于进入的艰难性，游客罕至而成为秘境。
传说景区内有一泉池，方可丈许，水清见底。
相传唐时尉迟恭被贬岚县赤坚岭牧马，数年未得一良马，他对此闷闷不乐。
一晚，梦见一神告他：“你无良马，何不去渥窝池中去取？
”第二天他去渥窝池，果见一马在此饮水，膘肥体壮，神俊异常，尉迟恭便跨骑而去。
以后，渥窝池便更名为饮马池。
景区面积5平方公里，饮马池山主峰海拔2222米，山顶上绵延着570余亩宽阔平坦的草地，属高山亚寒带草甸，夏季绿茵如毯，山花烂漫。
周边山地，是原始针叶林、阔叶林带，栖息着鹿、麝、豹、野猪、褐马鸡、山鸡、野兔等多种野生动物。
秋天的饮马池秋天的饮马池不再是绿茵如毯，山花烂漫，远远的看过去就好像是换上一层五颜六色的地毯一般。
高高低低的山坡上，各种颜色的树木，就这样看着，就好像是在欣赏一幅油画似的，赞叹不自觉的变会脱口而出。
这里水源充足，分布着溪水、瀑布、水潭。
空气清爽宜人，负氧离子富集，是天然氧吧。
非常适合秋天游玩。
由于饮马池地域较广，想要徒步穿行整个景区费时费力，而且国庆节想来哪里的游人都是比较多，所以选择去一些冷门一点的地方，反而会有意想不到的收获！
★地址：位于岚县北部与苛岚县交界的河口乡，距离县城有40余公里★门票：无★交通：太原—二广高速—西凌井乡—平临高速—岚县—饮马池（以上图文信息来源：山西哪好玩儿） 山西省游局官方微信简单关注方法： 1、添加朋友→搜号码：sx12301，并查找关注 2、查找公众账号：山西省旅游局 3、通过“扫一扫”扫描二维码关注 订阅山西省旅游局官方微信 及时获取最新旅游信息 解读山西旅游文化 扫一扫，添加关注。

上海九龙山旅游股份有限公司关于与青岛海尔家居集成股份有限公司签订战略合作协议的补充公告
证券代码：600555股票简称：九龙山公告编号：临2014-034900955九龙山B上海九龙山旅游股份有限公司关于与青岛海尔家居集成股份有限公司签订战略合作协议的补充公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
上海九龙山旅游股份有限公司（以下简称“公司”或“甲方”）于2014年6月16日与青岛海尔家居集成股份有限公司（以下简称“海尔家居”或“乙方”）签订《战略合作协议》（详见公告：临2014-033）。
现就补充公告如下：甲方主动邀请乙方参与甲方威斯汀酒店项目、星海湾住宅项目装修工程施工承包及精装修集成产品的配套供应工作。
本战略合作协议自双方签字盖章之日起生效，有效期叁年。
本协议有效期满前一个月双方协商是否续签，双方应优先考虑与对方续约合作。
敬请广大投资者注意投资风险。

山西男篮集结备战新赛季 段江鹏邢志强仍在养伤
新华网太原3月31日电结束了一个多月的休假，山西汾酒男篮将士31日重新集合，开始备战又一个新赛季。
据悉，俱乐部正筹划人员引进上的大动作。
队伍集合后的第一项活动就是前往汾阳市杏花村的汾酒厂参观学习。
大家在汾酒博物馆听讲解员讲述了汾酒独特非凡的历史、文化，了解了汾酒精神，还参观了汾酒的制作过程。
这次集合只有张学文、罗智、葛昭宝、闫鹏飞、田桂森、潘玉乐6名球员报到。
“小段、小邢都在治疗伤病，一个疗程还没有结束。
过两天就会回来。
”俱乐部负责人介绍。
这八名球员都是山西队自己培养出来的，也将是下赛季国内球员的班底。
随着洪志善、杨钦合同到期，球队出现了人员空缺，这意味着汾酒俱乐部将会引进国内球员。
对于引援的位置、目标，俱乐部负责人没有正面回答，“请相信汾酒集团的实力、魄力，为了球队的可持续发展，为了给支持我们的社会各届和广大球迷奉献精彩的比赛和更好的成绩，我们将在各方面继续努力，不辜负大家的厚爱和期望。
”汾酒俱乐部接下来将会有什么样的动作，值得每个山西球迷期待。

西藏阿里大环线：自驾游的终极路线
如果说青藏高原是世界屋脊，那么阿里就是屋脊上的天堂。
阿里大环线，因其超长的路线和艰苦的环境让不少自驾游爱好者望而却步。
这条路上风景绝美，有不少享誉中外的景点，它的景色不逊色于川藏线，也是旅行发烧友心中的“西藏自驾游的终极线路”。
都说无限风光在险峰，绝美的景色常常隐匿于远山险水中。
阿里环线有多美?看看藏汉双语网的小编精心整理的阿里大环线旅游攻略吧! 一、沿途美景盘点1.羊卓雍错——牧民心中的天鹅湖羊卓雍错简称羊湖，在藏语里的意思是“天鹅湖”，它是是天鹅、鱼鹰、班头鹊等鸟类的重要栖息地。
它有湖光山色之美，很多游客前往日喀则旅游时都会取道这里，拍照留念一番。
羊卓雍错湖光山色，景色如画，仿如置身人间仙境，羊湖是集高原湖泊、雪山、岛屿、牧场、温泉、野生动植物、寺庙等多种景观为一体的、独特的自然风景区，周围 还有常年不溶的雪山冰峰，最高的达海拔7000多米。
湖泊、雪峰与蓝天融为一体，让人流连忘返。
2.珠穆朗玛——世界最高峰珠穆朗玛峰，又叫圣母峰，为世界第一高峰，气势磅礴，举世无双，是登山者心中的圣地，中国最美的、令人震撼的十大名山之一，被称为“地球的第三极”。
珠峰风景绝美，高海拔让人仰视，更让人心生征服珠峰，挑战自我的欲望。
3.希夏邦马——喜马拉雅山脉的著名高峰海拔8012米，世界山峰排名14位，位于西藏聂拉木县境内。
希夏邦马峰，藏语是“气候严寒、天气恶劣多变”之意。
但是在藏民眼中，这是吉祥的神山，藏族民间流传着不少与之相关的神话和歌谣。
进山路线：从拉萨乘车沿中尼公路经过江孜、日喀则达协格尔，行程670公里。
再西行经定日门哈墩约138公里，继续西行50公里后南下，沿简易公路行20公里即可到希夏邦马北麓，野博康加勒冰川北侧终碛垅便是海拔5114米的登山大本营。
4.玛旁雍错——庸仲苯教的圣湖之母 玛旁雍措海拔将近4588米，是世界上海拔最高的淡水湖之一，最深处81米，转湖周长大约90公里。
它地处西藏阿里地区普兰县，坐落在冈仁波齐东南30千米，面积400多平方千米。
早期的雍仲本教徒称它为“玛垂错”，传说湖底聚集了众多的珍宝。
玛旁雍错最早名为“玛垂”，或“玛垂错”，是雍仲本教中广财龙王的名字。
佛教经典说四大神湖中原有四大龙王，起初他们总是兴风作浪，危害人民。
到了唐代藏王赤松德赞时期，莲花生大显神通，收服了四大龙王，使他们皈依佛法，逐渐成为藏传佛教的四大护法神。
从此“玛垂错”也易名为“玛旁雍错”，有时写作“玛法木错”，藏语意为“永恒不败的碧玉湖”。
5.冈仁波齐——世界的中心冈仁波齐与梅里雪山、阿尼玛卿山脉、青海玉树的尕朵觉沃并称藏传佛教四大神山。
它高高扬起的头，如一座大金字塔，耸立在阿里普兰的高原上，这就是海拔6656米的主峰冈仁波齐。
冈仁波齐是世界公认的神山，同时被中国西藏雍仲本教，印度教、藏传佛教、 以及古耆那教认定为世界的中心。
岗仁波齐并非这一地区最高的山峰，但是只有它终年积雪的峰顶能够在阳光照耀下闪耀着奇异的光芒，夺人眼目。
据说佛教中最著名的须弥山也就是指冈仁波齐。
冈仁波齐位于阿里普兰县境内，毗邻圣湖玛旁雍措，是藏传佛教的八大神山之一。
冈仁波齐虽然不是很高，但却是名扬海外，就是须弥山，即世界的中心。
由于其外形像台阶，古代藏族便将其想象成是一架上下天界的梯子，或是一条天绳、木绳，它连接着天空和大地，故围绕冈仁波齐转1圈，就可以洗尽一生罪孽;转10圈就可免下地狱之苦;转100圈就可在今生成佛升天;由于释迦牟尼诞生和涅槃都是在马年，故马年转山1圈，可抵常年的13圈。
去神山一定要办边境通行证，在巴噶会有检查站查边境证，从阿里南线到塔钦和塔钦到普兰都会经过，或许有些时候还会有流动的检查哨。
6.古格王朝——消失的神秘文明神秘的古格王朝300年前一夜之间在历史上消失，留下的只有那记录了灿烂文化艺术成就的遗址。
最早对这座古城遗址进行考察的是英国人麦克活斯·扬。
1912年，他从印度沿象泉河溯水而上，来到这里进行考察。
此后便有探险家、旅行者、摄影家和艺术家们源源不断地来探奇访幽。
但真正的科学考察是从1985年西藏自治区文管会组织的考察队开始的。
以他们实地测量，遗址总面积约为72万平方米，调查登记房屋遗迹445间，窑洞879孔，碉堡58座，暗道4条，各类佛塔28座，洞葬1处;发现武器库1座，石锅库1座，大小粮仓11座，供佛洞窑4座，壁葬1处，木棺土葬1处。
古格王国遗址是全国首批重点文物保护地之一。
现在的遗址从山麓到山顶高300多米，到处都是和泥土颜色一样的建筑群和洞窑，几间寺庙除外，全部房舍已塌顶，只剩下一道道土墙。
遗址的外围建有城墙，四角设有碉楼。
整个遗址建在一小土山上，建筑分上、中、下三层，依次为王宫、寺庙和民居。
红庙、白庙及轮回庙中的雕刻造像及壁画不乏精品。
围绕古格都城周围的重要遗址还有东嘎、达巴、皮央、香孜等，都有大量文物遗存。
7.扎达土林——让人叹为观止的世界奇观扎达土林是古格王国的宫殿和寺院的遗址。
从狮泉河沿日阿公路往南，行255公里进入象泉河谷，便抵阿里扎达县。
扎达县有著名的土林地貌风光区。
土林是远古受造山运动影响，湖底沉积的地层长期受流水切割，并逐渐风化剥蚀，从而形成的特殊地貌。
土林里的“树木” 高低错落达数十米，千姿百态，别有情趣。
汽车行进其间，就像是绕着众多巨人的脚掌打圈。
到达扎达土林，你的心灵将会被眼前的景色所震撼，惊异于大自然造物之神奇，这是地球吗?犹如置身于外太空的星球，荒芜、雄壮、不可思议的造型。
8.当惹雍措——苯教最大的圣湖当惹雍错是西藏最古老的雍仲本教徒崇拜的最大的圣湖，也是西藏第三大湖。
当惹雍错为南北走向，形如鞋底的大湖泊，三面环山。
唯南岸达尔果山东侧有一缺口。
达尔果山一列七峰，山体黝黑，顶覆白雪，形状酷似7座整齐排列的金字塔。
它和当惹雍错一起被雍仲本教徒奉为神的圣地。
湖边的玉本寺是一座建于悬崖山洞的寺庙，据说为象雄雍仲本教最古老的寺庙之一。
“达尔果”和“当惹”都是古象雄语，意为“雪山”和“湖”，它们一个是神山，一个是圣湖， 公元五世纪以前，在世界屋脊的青藏高原，曾经存在一个有自已的语言和文字，文明高度发达的古象雄王国。
最辉煌的时候，象雄王国的疆域西起今阿里地区的岗仁波齐(上象雄)，横贯藏北的尼玛、申扎一带(中象雄)，东至今昌都丁青一带(下象雄)，疆域极其辽阔，是青藏高原最早的文明中心。
而这其中，中象雄的中心就位于达果雪山和当惹雍措的附近。
时至今日，人们仍然可以在这里看到古象雄国王宫的遗址。
9.纳木错——中国最美五大湖泊之一 纳木错位于西藏中部，是世界上海拔最高的咸水湖，也是西藏第二大湖泊。
在藏语里，纳木错全称纳木错普摩，在藏语里是天湖的意思，据当地牧民说，因为湖面海拔高，犹如矗立在空中，故称为天湖。
纳木错之所以是圣湖，因为它是古象雄佛法庸仲苯教的第一圣湖，是著名的佛教圣地，纳木错还是预卜凶吉祸福的圣湖，据说如果是“命大”之人登上湖边的山丘，即可见到湖中的灵异现象，因此，过去这里常成为藏传佛教进行圆光卜的场所。
每逢夏天，有不少喇嘛前往朝圣，以湖中显现的灵异景象来预卜未来。
位于湖心半岛上的扎西寺香火鼎盛，每到藏历羊年，前来朝拜的信徒络绎不绝，他们口诵经文，挥洒风马，虔诚磕长头，转湖转佛塔，只为心中信仰。
目睹这般景象，外来的游客总被震撼得难以言表，也对纳木错更加心生崇拜。
10.狮泉河——最美日落观景地狮泉河海拔4300米，藏语称“森格藏布”，意为“狮口河”。
狮泉河发源于冈底斯山主峰冈仁波齐北面的冰川湖，源头海拔5164米，为西藏主要河流之一。
狮泉河在中国境内全长405公里，有7条主要支流，以噶尔藏布为最大，长约155公里，河水流入克什米尔地区后成了印度河。
狮泉河流域处于荒漠地带，沙尘暴经常发生，阿里地区首府就建在狮泉河边的红柳滩上。
狮泉河的另一个名字叫“噶尔”，藏语意为“帐篷、兵营”，由于这里过去曾遭克什米尔的锡克族军队入侵，蒙古人甘登次旺率兵把敌人击退，并在此扎营驻留，因而得名。
二、自驾线路推荐 自驾线路：拉萨—羊卓雍错—卡若拉冰川—江孜白居寺—日喀则—扎什伦布寺—定日—绒布寺—珠峰大本营—希夏邦玛草原—佩估错—萨嘎—仲巴—帕羊—基乌寺—扎达—狮泉河—亚热乡—措勤—文布南村—尼玛—纳木错—拉萨。
三、阿里大环线沿途亮点1、深入世界屋脊高海拔地区，体会最难能可贵的经验。
2、勇闯「神女第三」珠穆朗玛登山大本营，近距离观赏世界第一高峰的最佳地点。
参观世界上最高的寺庙-「绒布寺」。
3、西藏三大圣湖「纳木措」、「羊卓雍措」、「玛旁雍措」一次尽览，没有遗憾。
4、拜访世界中心-冈仁波齐，藏传佛教的须弥山，仰望终年积雪的绝美山形。
5、拜访新藏线上的班公措，感受世界屋脊通道上一颗蔚蓝宝石的晶莹美丽。
6、大北线上高原湖泊无数，知名或不知名，有别于圣湖的名气，更有寄身于旷野的大气灵动。
7、「拉昂措」、「扎日南木措」、「当惹雍措」、「色林措」、「吴如措」等，分布在阿里及藏北地区，一生兴许就一次机会目睹，绝对值回票价。
8、无人区是野生动物的乐园，藏野驴、藏羚羊、黄羊、岩羊等等，随时都有机会闯进你我视野。
9、拜访古象雄地区的古格王朝，窥探其曾经昌盛繁华的辉煌历史。
10、扎达土林的造型万千，是历经数千数万年风霜雨雪的雕刻，壮阔凄美，气势奔放。
四、实用信息整合1.包车费用近年来行情疯涨，据说现在已是两万。
2.大环线行程约25天，行程约6800多公里，沿途风景绝美但食宿条件较差。
3.此线路集雪山、冰川、海子、河湾、草原、峡谷、土林、野生动物等自然风光与人文景观，皆是景区精华景点，既能欣赏壮丽山川景色，又能体验浓郁的民族风情。
可一路走，一路游，一路摄影! 4.预防高反很重要，建议提前服用红景天。
高原上得感冒容易诱发肺水肿，阿里地区海拔一般都是4300米以上，身体素质较差的朋友不建议游行此条线路。
5.租车前最好和司机签订租车合约，谈好具体细节，避免中途加价的情况。

dedecms后台基本操作--添加栏目
一般在做织梦dedecms模板的时候为了避免垃圾文件，所以对测试文章不加以备份（也就是不含数据），这样的话就需要客户在安装好模板在后台添加自己需要的栏目，但是对于没有接触过的朋友会感觉有一定的难度，所以我来给大家讲解一下织梦后台栏目添加的步骤：1：进入后台 核心-网站栏目管理-增加顶级栏目（右上角） 2：进入了添加栏目的界面 在这一步需要填写 栏目名称（可以随便命名，此处添加内容一般显示在前台导航栏）；文件保存目录（随便命名但必须是字母 会显示到地址栏）；栏目属性可以选择最终列表（）和频道封面（），列表下边可以发布文章 频道封面下边不可以3：高级标签-可以选择具体模板 如果您确定要用哪个模板就可以直接改就可以了；如果需要在模板中选择一下就点击后边的浏览；我们做的模板一般附带一个说明会告诉您对应的模板作为参考4：选择浏览的步骤 点击浏览出来界面 然后选择default5：进入网站模板界面 6：单击您要选择的模板会直接跳转到您添加栏目的界面7：然后确定一个栏目就建立成功喽！
希望能够给大家带来帮助 。

她曾因为月薪2000被亲戚看不起，如今却开着豪车，不看后悔一辈子！
小编说：一年又一年，年年努力赚钱，年年不够花。
身上总有还不完的债：车贷、房贷、老婆贷，将来更有孩子贷。
真是越活越蛋.疼~最近，有一个很火的赚钱方法，轻松又快捷！
只要你有一部智能手机就万事大吉。
同样是玩手机，别人玩手机月入过万你知道吗？
如果您只是吧它当做一个聊天工具，那您真是落后了！
现在很多人都在利用手机做电商创业赚钱了。
足不出户在家赚钱，家庭主妇、学生、无业者、等等只要有业余时间，都可以兼职/全职。
5000多种样式，一件代发，无需库存，终生供货，全程指导，而你所要做的只是先去加微信：md5682了解！
不管你是什么人一天赚50元，一月是1500元，生活费可以自理。
一天赚90，一月是2700，你可以换个不错的手机。
一天赚150，一月是4500，算是一个普通县城的人均工资。
一天赚320，一月是9600，你可以攒下一笔不小的资金。
期待你加入！
正规电商公司，可实地考察，可视频参观！
咨询了解后，做出您的正确选择！
长按"二维码"选择"识别图中二维码"添加现在加盟合作的老客户每个月都有1-2万的收入！
刚刚加入的客户一个月估计只有2-3千的收入！
希望你不要嫌少咨询了解后，做出您的正确选择！
机会只给懂得珍惜的人！
阿里巴巴，未来三至五年投资100亿元，启动千县万村计划，普及电商。
电商无疑已是未来经济发展的趋势和方向，也为中国带来巨大的社会财富，更为敢想敢做的人提供巨大的商机。
目前5万多人已关注加入我们阅读100000+ 3029精彩评论 方糖可可 8815看起来很不错的样子，管不管用先加上看看吧，不差试这一次了昨天作者回复试试吧，反之也不会掉块肉 讲葡萄牙语 5702默默的已经加上，加了的朋友举手看看昨天 丽琼 3458有点小激动，我也想做……昨天作者回复相信你，你可以的！
大锤 865我先去了解一下，闪人了~~昨天 静静 4501我能说之前已经看过类似的文章，早已经加上，还在观察阶段昨天作者回复啥都不说了，同胞Margaret3122是不是真的赚这么多啊，表示自己身边确实有人在做昨天If3087等我做了赚了，我给你包个红包哈昨天作者回复这必须滴，等你好（大）消（红）息（包）Treetree1057读完还是挺有收获的，如今确实是这样，我去也昨天我是皮皮啦892我也可以吗？
昨天作者回复可以的，你去加看看咯~Monica453太棒了！
昨天兔兔193为啥我加上还没通过。
昨天作者回复老师太忙了吧，再等等就通过了打人不打脸95想知道具体怎么操作，难不难？
昨天 啊信心 336马云这家伙不简单啊！
昨天 有会子 23早就很想做，纠结，算了先加上试试吧昨天作者回复晕倒，你都没加啊你还纠结啥 One man 397年轻就应该敢拼昨天 姑娘不倾城 102嘿嘿我也想做，赚点生活费不成问题吧！

今日短语: Snowed under 忙得不可开交
Snowedunder这个短语其实和“snow雪”并没有什么关系。
在英语里，人们常用这个表达来形容“忙得不可开交”。
例句I'msorry，Ican'twritethatreportforyourightnow-I'msnowedunderwithworktoday.I'm going to treat myself to a spa weekend. I've been so snowed under lately; I need some time to relax.请注意另一个同单词 “snow 雪”有关的短语是 snowed in，意思是“大雪封门，被困在家里”。
Wendy rang to say that she can't come for dinner tonight – she's snowed in.今日小常识The word 'ski' originated from the Old Norse word 'skíð' which means 'split piece of wood or firewood'. Old Norse belongs to the North Germanic language which was spoken by people who lived in Scandinavia during the Viking Age.英语单词 ski 来源于古诺尔斯语单词“skíð”，意思是“一块木头或柴火”。
古诺尔斯语是维京时期居住在斯堪地纳维亚居民使用的语言。

给孩子用药常犯的错
文/李家俊美国“福克斯新闻”网站6月16日发表美国儿科学会药品委员会主席丹尼尔·弗拉塔雷利及西雅图儿童医院温迪苏·施万森教授的文章，指出给孩子用药常见的错误。
小儿用药剂量不好把握，应记住儿科医生推荐的剂量。
服药时应用随药携带的专用药勺，而不是从厨房取来的汤勺。
急于用退热药。
适度发热有助免疫系统对抗疾病，孩子发热时应先用物理方法（如温水擦洗等）让患儿觉得舒适，而不是急于服药降温。
如果3个月内的婴儿体温超过38℃，最好及时就诊。
过敏药使用不当。
口服抗组胺药和鼻用类固醇喷剂除了使用方法不同，前者起效较快，而后者则可能需要连用几周后才有明显效果。
2岁以下小儿用抗组胺药苯海拉明副作用较大，而同类药西替利嗪（仙特明）值得推荐。
用处方药前没弄清楚注意事项。
给孩子用药前应咨询医生使用的时间，是否与食物一起服用，如何储存等问题。
如果使用抗生素，用量要足，以免治疗不彻底，感染死灰复燃。
药物摆放位置不当。
儿童错服成人处方药导致中毒的案例呈上升趋势，其中5岁以下儿童最受其害，应把药放在小儿够不到的地方。
通过网络搜索轻易选药。
一些家长从网上搜索医疗资讯，进行自我诊断，但网络信息鱼龙混杂，鉴别并不容易，最好咨询医生。

美军最强战舰罕见与最强战机同框 场面震撼
[点击图片进入下一页]F-35战斗机从DDG-1000驱逐舰上飞过。
当地时间10月15日，美国海军最新建造的DDG-1000朱姆沃尔特号驱逐舰正式服役，举行了隆重的入列仪式。
随后，该舰进行了入列后的首次航行，而美军也出动了F-35战斗机、C-2A运输机、E-2D预警机、P-8A反潜机以及SH-60R直升机等机型从该舰上空飞过向其致意。
[点击图片进入下一页]F-35战斗机从DDG-1000驱逐舰上飞过。
当地时间10月15日，美国海军最新建造的DDG-1000朱姆沃尔特号驱逐舰正式服役，举行了隆重的入列仪式。
随后，该舰进行了入列后的首次航行，而美军也出动了F-35战斗机、C-2A运输机、E-2D预警机、P-8A反潜机以及SH-60R直升机等机型从该舰上空飞过向其致意。
[点击图片进入下一页]SH-60R直升机从DDG-1000驱逐舰上飞过。
当地时间10月15日，美国海军最新建造的DDG-1000朱姆沃尔特号驱逐舰正式服役，举行了隆重的入列仪式。
随后，该舰进行了入列后的首次航行，而美军也出动了F-35战斗机、C-2A运输机、E-2D预警机、P-8A反潜机以及SH-60R直升机等机型从该舰上空飞过向其致意。
[点击图片进入下一页]E-2D预警机与C-2A运输机。
当地时间10月15日，美国海军最新建造的DDG-1000朱姆沃尔特号驱逐舰正式服役，举行了隆重的入列仪式。
随后，该舰进行了入列后的首次航行，而美军也出动了F-35战斗机、C-2A运输机、E-2D预警机、P-8A反潜机以及SH-60R直升机等机型从该舰上空飞过向其致意。
[点击图片进入下一页]E-2D预警机与C-2A运输机。
当地时间10月15日，美国海军最新建造的DDG-1000朱姆沃尔特号驱逐舰正式服役，举行了隆重的入列仪式。
随后，该舰进行了入列后的首次航行，而美军也出动了F-35战斗机、C-2A运输机、E-2D预警机、P-8A反潜机以及SH-60R直升机等机型从该舰上空飞过向其致意。
[点击图片进入下一页]P-8A反潜机从DDG-1000上飞过。
当地时间10月15日，美国海军最新建造的DDG-1000朱姆沃尔特号驱逐舰正式服役，举行了隆重的入列仪式。
随后，该舰进行了入列后的首次航行，而美军也出动了F-35战斗机、C-2A运输机、E-2D预警机、P-8A反潜机以及SH-60R直升机等机型从该舰上空飞过向其致意。
[点击图片进入下一页]航行中的DDG-1000驱逐舰。
当地时间10月15日，美国海军最新建造的DDG-1000朱姆沃尔特号驱逐舰正式服役，举行了隆重的入列仪式。
随后，该舰进行了入列后的首次航行，而美军也出动了F-35战斗机、C-2A运输机、E-2D预警机、P-8A反潜机以及SH-60R直升机等机型从该舰上空飞过向其致意。
[点击图片进入下一页]航行中的DDG-1000驱逐舰。
当地时间10月15日，美国海军最新建造的DDG-1000朱姆沃尔特号驱逐舰正式服役，举行了隆重的入列仪式。
随后，该舰进行了入列后的首次航行，而美军也出动了F-35战斗机、C-2A运输机、E-2D预警机、P-8A反潜机以及SH-60R直升机等机型从该舰上空飞过向其致意。

(红马故事)广安红马全程最老跑者:用大半辈子跑步
新华网广安10月18日电(王涵木）16日上午7点30分，心里程教育·2016广安国际红色马拉松赛（以下简称广安红马）在广安市思源广场正式开赛。
此次广安马拉松全程共计42.195公里，据统计，此次参赛者中共有160人年龄高达五十岁以上，全程马拉松中年纪最大的蹇兴族先生生于1947年3月，今年已有69岁，这是他人生中的第十次马拉松。
“走在最前面”的西藏退伍老兵蹇兴族蹇兴族生于四川邻水，1968年进入西藏部队53师军师旅158团特务连担任部队指挥员。
“在部队的日子里每天早晨都要带兵跑步、爬山、拉练，从而养成了每天清晨四五点钟起床，跑步十几公里的习惯。
”回忆自己在军队的日子，蹇先生称：“西藏是高原地区，氧气稀薄，很多年轻的战士都受不了在缺氧的环境下进行高强度的体能训练，甚至我们身上还要绑着枪支弹药、棉被等等，在负重很大的情况下很多人都会因缺氧而眩晕严重。
而我是指挥员，我要走在队伍的最前面，一直带领着士兵们，甚至要帮士兵们减负。
我不能停，也不能松懈。
”这种“走在最前面都不能停”的军人精神，让蹇先生从进入部队以来的48年时间里每天从不不间断的跑步十几公里。
即使从部队退役后，没有强制的监管，他也能凭借顽强的毅力每天早晨4、5点起床晨跑。
“除了暴雨天气外，48年来我从未放弃过！
我的大半辈子都是在跑步中度过的，跑步于我已成为一种习惯，就像每天必须吃饭一样的自然。
” 图为蹇兴族先生。
因为跑步，从不生病正所谓一分耕耘一分收获，坚持跑步这件事带给蹇先生许多好处，谈及自己的身体，蹇先生说道：“自己今年69岁，除了不感冒，和同龄的人相比，更是精神好、睡得好、消化好、吃的好，一顿饭就能吃下8个馒头！
”“家里的医疗卡都是给亲人买药用，这么多年，自己从来没有生过病。
”跑马拉松并不是一件容易的事，马拉松的赛场上经常出现赛者受伤、呕吐等情况，而跑龄已有48年的蹇先生却称自己：“从来没有跑步受伤过！
”问及原因，他回答我们：“并不是自己的跑姿多规范，只要坚持跑，保障自己每天都有处于锻炼的状态，让肌肉形成记忆，就不会出现跑步受伤的问题。
现在很多跑步者都是叁天打鱼两天晒网，突然的强度训练很容易给自己的身体造成伤害，但国人现如今对跑步的热爱，让我打心眼里高兴！
”蹇兴族父子在广安红马现场。
上阵父子兵这次的广安红马已经是蹇先生人生中的第十次马拉松。
不仅自己跑，还要带动自己的身边人跑歩，在蹇先生影响下，他的儿子蹇佳懿也参加了这次广安红马，蹇佳懿表示：“在父亲的带动下开始跑步后，身体变得越来越好，基本上从不生病。
”蹇父子谈到自己对跑步的坚持一致认为：“跑步首先靠自觉，要坚持要有定力、有毅力，酷暑天和严冬天对跑步者来说是最难捱的日子，这个时候一定要控制好自己，可不能犯懒！
”关于坚持，蹇兴族先生一点不含糊。
他靠坚持跑过了48个春夏秋冬，他说他还会接着跑，小时候跑步，当兵后跑步。
退役了还在跑步，大半辈子都跑过来了，何不继续跑一辈子呢？

餐饮业明码标价将有新规 加工费或配料费须标明
原标题：餐饮业明码标价将有新规扬州网讯（扬价萱聂超）半成品、鲜活商品加工费或配料费须标明，“和菜”总价不得高于相应品种价格之和……根据《价格法》《江苏省价格条例》等法律法规，结合管理实践，市物价局重新修订了《扬州市餐饮服务行业明码标价实施办法》，新政将于9月1日施行。
半成品、鲜活商品加工费或配料费须标明新修订的《办法》规定，经营者销售商品或者提供服务时，应当明码标价，印制价目表（簿），出样商品应当使用标价签；一项服务包含多个项目的，经营者应当在显著位置明确标示每一个分解项目和收费标准。
“菜肴、面点标价内容应当包括商品名称、计价单位、价格等相关内容；半成品、鲜活商品标价中，含有加工费或配料费的，应当标明。
”自制饮料标价内容应当包括饮料名称、原料构成、容器规格、计价单位、价格等相关内容。
酒水、香烟、零食等商品标价应当包括商品名称、规格、计价单位、销售价格等主要内容；有产地、等级等要求的，应当同时标明。
“和菜”总价不高于相应品种价格之和很多餐企在经营过程中除了可以让消费者点菜，也提供“和菜”，也就是经营者根据消费者预期的消费标准而提供的菜肴组合。
餐饮新规对“和菜”明确了哪些规定？
套餐或“和菜”应当标明总价格以及所含菜肴、面点、水果等品类的名称、品种、价格等内容，所标示的总价格不得高于经营者价目表（簿）相应品种的价格之和。
经营者提供可供选择或有附加条件的商品及服务时，应在经营场所醒目位置标示服务项目、内容、价格和附加条件等，并应在事先主动告知消费者。
此外，餐饮新规增加了对依托媒体、网络进行商品销售等价格行为的规定。
经营者通过媒体、网络等方式销售商品的，应当标明或者说明商品的运输费用、配送方式、价款支付方式等内容；给予优惠的，应当同时标明或者说明优惠方式。
餐饮经营禁区，小心收到罚单新规规定经营者在提供商品和服务时，不得有下列行为：明码标价内容不完整，标示内容与实际不符；同一商品或服务在同一经营场所使用不同标价，对中外游客、本地外地游客实行不同价格；不标示或不如实标示附加条件；捆绑销售，损害消费者利益；不履行或不完全履行价格承诺；以限定方式或以视同消费者默认接受等方式，迫使消费者接受商品或价格服务；在标价之外加价出售商品或提供有偿服务，收取未标明费用；欺骗、诱导消费者进行消费；只收费不服务或降低服务标准；商品或服务价格中已包含经营者应当提供的服务而另行收费的；其他价格违法行为。
经营者如有违反相关条款的价格违法行为，物价部门将按照相关法规进行处罚。
市民在日常消费过程中，如遭遇了餐饮企业违规行为，可拨打12358投诉举报。

老人房整体衣柜选购攻略
对于老人家来说，整体衣柜的功能对他来说实在多不胜数，因为它不止方便了老人家，还会节省空间带来了好处，让整个老人房空间位置开阔起来，毕竟老人家年纪大，对整体衣柜的情况是不太了解的，怎样帮老人家买到合适称心的整体衣柜呢？
让小编带大家来学习一下。
第一气味检测选择购买整体衣柜的时候，很容易接触到空气中的气味，一般符合规格的整体衣柜是不会有太多太强烈的刺激甲醛气味，所以消费者在购买的时候，必须要用鼻子细心闻一闻，就不怕买不到带有环保材料的整体衣柜。
第二判断纹路购买整体衣柜的第二点，就是看它的纹路，一般符合规格的整体衣柜纹路看上去很舒服流畅的，所以消费者在选购整体衣柜的时候，还需要看他们的纹路颜色，以免有色差或者出现颜色不搭配的问题。
第三厚度尺寸选购整体衣柜的第三个要点，先看整体衣柜板材的厚度，一般符合规格的整体衣柜板材是比较厚的，这样才能保证整体衣柜的使用寿命，因此，消费者在选购整体衣柜的时候要多留意一下板材的厚度。
第四滑轮配件整体衣柜购买的第四个要点，先看看它的滑轮，一般质量合格的整体衣柜，滑轮是很灵活运转的，消费者购买的时候记得用手推一下，测试一下轮子是否灵活耐用，以免日后移动衣柜的时候出现不便的情况。
第五设计用途整体衣柜购买的最后一点，就是看它的设计了，一般质量符合标准的整体衣柜，设计都是注重实用性的，结构非常坚固。
消费者购买整体衣柜的时候，必须要多点留意一下整体衣柜的设计实用性，避免造成日后的使用体验大打折扣。

姚晨又双叒叕锻炼了，马伊琍曝女儿为其挑裙子
姚晨又双叒叕锻炼了，马伊琍曝女儿为其挑裙子

连上7天班扛不住了？来这些酒吧尽情的释放洪荒之力吧！
今天秦君看了一下日历！
我们竟然都上了5天班了！
感觉自己已经控制不住自己内心的洪荒之力了必须要找一个地方好好的释放一下！
秦君思来想去，觉得酒吧真是太合适不过了！
比咖啡店热闹，比夜店又收敛有情调就算吐血也要为大家把西安最赞的酒吧找出来！
1.w+咖啡轻酒吧 装修非常别致的一家店，很适合约会去有咖啡也有酒，还有一小部分是衣服的卖场整体来说比较安静，很适合不喜欢吵闹的女生还有一个大露台，非常的小资情调价位也不是特别高，需要放松安静的你快去吧！
人均：31元地址：沣惠南路唐延中心城(永辉超市)电话：029-843506192.桂mototo 桂跟别的酒吧不一样的地方就是酒都是自助的，可以根据自己的喜好拿！
来这里的年轻人很多，或者和朋友小聚或是自己来放松，大家都玩的很尽兴美女帅哥当然是多的数不清整体性价比很高，就是人多的时候稍微有些吵人均：83元地址：环城南路南门外向东100米(漫咖啡楼下)电话：40005136913.瓦特俱乐部 瓦特在高新非常的出名，环境当然是不用说很多人来这里都为了一睹驻唱歌手的风采每天晚上9：:30都会有驻唱的歌手调酒师很专业，鸡尾酒也不错喜欢喝点小酒，听点音乐，聊会天的朋友不要错过哦！
人均：254元地址：科技路Ｅ阳国际西侧附楼一楼(新纪元对面)电话：029-880870004.鸡尾酒音乐吧 如果你是一个去哪里都不能舍弃美食的吃货那么秦君真是一定要推荐这家给你家庭式的酒吧，整体环境比较幽暗美食绝对是酒吧里比较齐全的，主推披萨和面食老板会很热情的推荐给你鸡尾酒，调适合你口味的晚上来这看灯火辉煌，品美酒美食生活真是太惬意了！
人均：42元地址：未央路与凤城六路东南角新界A座2404室电话：029-68529745连上七天大家都特别的辛苦不管是下班之后的放松还是周末的狂欢秦君都希望大家可以轻松一点有你感兴趣的酒吧就快点约上朋友一起去吧我们大西安的酒吧真是多不胜数快在留言区写下你们最爱的酒吧说不定以后就一起约着去小酌两杯了呢！
阅读投诉精选留言该文章作者已设置需关注才可以留言该文章作者已设置需关注才可以留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

科大讯飞，一家专注的公司牛到逆天！
周末好，昨天早上，阿荣去图书馆看了一上午书，主要看的是2016年的直播大战。
后来又借了两本书，分别是，《保密局头子毛人凤》，以及facebook的老总扎克伯格，我下午又去看了一场电影，《机械师》。
典型的美国个人英雄主义，一个人可以撂倒一个集团，一支军队，实在是牛到逆天。
今天早上起来，看到了一个罗永浩的一个手机推广演讲，手机我倒是没什么兴趣，感兴趣的是讯飞语音输入法，真的很棒，只要你把话说完，他基本就打出来，而且效果非常好，正确率达到97%，这个就可以大大的解放生产力了。
尤其像我这样的天天需要打很多字的人，那就简单多了，越使用效果就会越好，以后识别度越来越高了，他对你的话有一个适应的过程。
所以我们这些学员们，你们有兴趣的话也可以去，下载一下讯飞语音输入，以后留言啊，包括打字微信聊天就更方便了，我现在发的文字都是我说完他就给我弄出来，打这么一段字，我只花了几分钟。
不过，它输完后还是需要人工再修改一下的。
这就是科技的力量，科技让人更轻松啊！
俗话说，对工具的选择代表了一个人的文明程度，新的科技不断的颠覆原有的技术，而聪明的人就要使用最先进的工具，这样才能站在制高点上。
成吉思汗虽然来自落后的蒙古草园，但他在攻打别国的时候，对科技的要求非常高，总是要使用最先进的攻城武器。
他在俘虏了敌人后，除了工匠，其余全部都杀死，工匠留下来，制造先进的工具。
这就是为什么蒙古，这么少的人，这么落后的民族却能够横霸欧亚的原因。
在使用新科技的过程中，也会存在一些问题，使用过程当中呢，我们可以不断的去完善，但是我不能因为在使用当中存在问题，就拒绝使用新的科技，这样只能被时代的浪潮所抛弃。
想当初滴滴软件刚出来的时候，很多出租车司机都拒绝安装，既麻烦又要去买新手机，时间长了以后，你不装这个软件，根本就拉不到乘客。
最后觉得讯飞公司是一家值得尊敬的企业，这么长时间了，就只做一件事情。
把一件事情做到极致，你也就能成功了。
我觉得如果真的产品效果好了就不用做什么营销，大家都会争相的去传播。
所以我去看了一下讯飞的股票叫科大讯飞。
它目前的走势，还处在下降趋势当中，要等他突破了下降趋势线，我们再去参与吧！
不知道怎么参与的找我问！
一定有收获，他虽然能做出这么好的产品，但要实现赢利，改变公司的业绩，它还有一个很长的过程。
各位亲，窗外阳光明媚，一切都那么美好，来，伸出双手，气氛搞起来！
长期看本人文章，且相信本人的朋友，都是抓住了这两波40个点以上利润的，本人充不马后炮，有图作证。
再次声明，本人不是庄托。
不找接盘侠，只是把自己看好的股票，拿出来与大家分享，至于你信不信，取决于你。
同时，文章中讲到的浩物股份、圆通速递后期的走势本人会在公欢迎大家查阅！
每日看好的强势个股都会发布在空间日志早盘里，关注腾飞#信订阅号：skc532【股欲腾飞】温馨提示：所有文章个股仅为个人观点，仅供参考！
切莫跟风，盈亏自负！

二人转演出 孙小宝二人转搞笑
二人转演出孙小宝二人转搞笑.flv

刘效仁：“二奶杀手”游走法律边缘的危险博弈
照片上的张玉芬一副坚忍、强悍的面容，站立着的她依然保持着斗争者的姿态。
因遭遇丈夫背叛，10年里她用坏3部相机和4台录音机，只为搜集“奸情”证明丈夫有错。
被迫离婚后，张玉芬一路成长为著名的“二奶杀手”，吸引着全国有相同遭遇的女性，给予倾听、安慰，并和她们同仇敌忾，向出轨的丈夫和第三者发起攻击和责难(2015年4月1日《南方都市报》)。
只要良知尚存的人，都会对肆意掠夺他人爱情和婚姻的“二奶”充满怨怼。
所以这些年间，公众舆论始终站在“张玉芬们”一边。
可随着“二奶”越打越多，用张玉芬的话说“二奶是杀不尽的”，我心里的天平未免出现了倾斜。
问题不仅在于“二奶”并非都具“原罪”，更在于作为一个公民，其个人的情感选择从某种意义上说当不受他人的侵扰。
尤其名誉权、肖像权、身体不受伤害等个人权利均受到法律保护。
并不能因为被人打上了“二奶”的马赛克就低人一等，就应受到别人的作践，任由他人跟踪、盯梢、打骂、当街扒光了羞辱，个人名誉权人身自由就可随意伤害。
因擅长“查奸情、追击二奶”而知名的张玉芬以及“打二奶游击队”行动，无疑是游离于法律的边缘，在正义的旗帜下涉嫌侵犯了他人的人身权名誉权。
肆意焚烧他人衣物，也侵犯了财产权。
正因为当众攻击羞辱“二奶”等粗暴方式惹来极大争议，数次惊动警方。
包括妇联也觉得她行为乖张偏激。
尤其由于激情冲动把握失控，更容易逾越法律的底线，由公民合法的维权变成了肆意的侵害和伤害。
张玉芬就曾因涉嫌“故意人身伤害”成为被告，恰恰都说明以暴易暴，以伤害对伤害，以羞辱对羞辱的方式是不理性的，杀气腾腾、张扬跋扈以及当街厮打更非遏阻“二奶”滋长的最佳路径。
“全国首家女子侦探所”，因合法性被质疑，不到一年便关门即是例证。
让权利的归于权利，法律的归于法律，当是“二奶杀手”们的行为底线。

项昌乐：搭建多样化学术交流平台 促汽车科技进步
2016年10月26日至28日，2016中国汽车工程学会年会暨展览会（2016SAECCE）在上海召开，这场汇集中外嘉宾的汽车行业盛会，力图在战略高度思考新的历史条件下产业发展的契机。
搜狐汽车作为大会合作媒体，将第一时间在现场带来专业报道，为您呈现汽车行业思想交锋的盛宴。
以下为中国科协党组成员、书记处书记项昌乐致辞。
尊敬的各位领导、各位代表，大家上午好！
值此2016年中国汽车工程学会年会开幕之际，我谨代表中国科协向本次大会的召开表示热烈的祝贺，向出席会议的各位代表致以诚挚的问候，向长期关心、支持中国汽车工程学会工作的各界领导和有关部门的同志表示衷心的感谢！
今年5月全国科技创新大会两院院士大会，中国科协第九次全国代表大会顺利召开，在科技三会上习近平总书记明确提出“科技创新要面向世界科技前沿，面向经济主战场，面向国家重大需求，要依靠更多、更好的科技创新为经济发展注入新动力”，汽车行业的发展对于提高经济增长质量和效益，提高人民生活水平具有重要意义。
近年来新能源汽车、智能网联汽车技术等更是得到了科技界、产业界和社会公众的广泛关注。
本次年会的召开是汽车行业的一次盛会，希望通过高层次的学术交流大力发展汽车工业关键技术，促进跨领域、多学科的交叉融合与研究，为国家宏观决策提供科技支撑，推动汽车行业的发展，为经济社会的进步作出应有的贡献。
中国汽车工程学会建会50余年来始终奉行推动汽车工业科技进步，培养汽车科技人才，促进国内外汽车产业技术交流，传播、普及汽车科技知识，弘扬科技文化，铸建科技工作者之家的服务宗旨，积极探索适合学会特点的工作模式，社会化服务职能逐步丰富，行业影响不断提升，形成了学术交流、技术创新、产业研究、团体标准、科普文化、科技奖励、科技平台、人才培养、国际合作等核心任务，并打造了中国汽车工程学会年会暨展览会，中国大学生方程式汽车大赛，产业技术创新战略联盟等一批知名的活动品牌。
尤其是近年来汽车工程学会积极参与中国科协学会创新与服务能力提升工程，承接政府转移职能和创新助力工程等工作，科技人才水平评价项目取得积极进展，圆满完成团体标准试点项目，先后融合中国科协学会创新和服务能力提升工程，优秀科技社团一类学会。
民政部先进社会组织和全国性学术类社团评估5A级等荣誉在全国学会中起到了示范、带头作用。
新时期、新要求，赋予中国汽车工程学会在内的社会组织新的历史使命，希望中国汽车工程学会自觉坚持党的领导，在四个全面战略部署下积极履行为科技工作者服务，为创新驱动发展服务，为全民科学素质提高服务，为党和政府科学决策服务的工作职责，团结和依靠广大科技工作者和全体会员以更加饱满的精神，更加扎实的作风，更加有力的举措，以学会年会为龙头，以学术交流为本，大力搭建多种形式的学术交流平台，以推动我国汽车科技进步为已任，在服务创新驱动发展，承接政府转移职能，建言献策，推动汽车行业发展和参与社会治理等方面积极作为，为建设成为充满生机和活力的世界一流科技社团而不懈努力。
同时也祝愿广大汽车行业的科技工作者抓住历史的机遇，勇攀科技高峰，为把中国建设成为世界汽车强国作出新的、更大的贡献。
预祝大会圆满成功。

洛可可创新实验室遭疯狂围观—聚焦APEC技展会
7月14日，为期三天的第九届APEC中小企业技术交流暨展览会（以下简称APEC技展会）在深圳市会展中心拉开序幕。
据了解，本届APEC技展会以“创新推动发展，合作创造未来”为主题，集中展示APEC成员经济体中小企业的新发现、新技术、新产品、新材料及公共技术服务平台建设成果。
本届APEC技展会还设有“开放的中国与APEC创新大会”主论坛以及四大分论坛，围绕“一带一路”机遇、“互联网＋”、中国制造2025与全球制造业、5G时代、中小企业走出去、高科技高成长企业发展、中小企业专利运营与技术转移、物联网技术与应用创新等热点话题，深入探讨中小企业技术热点，创新发展思路，破解发展难题，推动亚太地区中小企业的交流与合作。
LKK洛可可创新设计集团（以下简称洛可可）在此次APEC技展会上亮相成为受瞩目的亮点之一，本次参展在形式和内容上不同于以往，展馆命名为“未来实验室”，由洛可可设计师设计的造型也引来了现场参观者的驻足，展现出浓郁的“未来设计”特色。
展区共分为“创意生活”、“创意出行”、“创意智造”和“创意新经济”四大主题展区，涵盖工业、文创、医疗、母婴、智能家居等众多范畴。
为了能让每位参观的嘉宾能够更深刻地理解移动互联网时代LKK洛可可设计能够为客户提供的全方位服务，LKK洛可可展区特意安排了包含产品设计、工业设计、服务设计、研发与供应链、互联网营销等不同领域的互动活动，让参观嘉宾可以在体验创新产品的同时对创新产品设计有更深层的认识，并通过大咖面对面答疑找到解决方案。
本次展出不仅展现产品工业设计之美，也向观众展示在产品创新上的追求。
LKK洛可可以设计著称，但同时也是创新产品专家，对“何为智能”有着独到的定义和理解，这次来参展是想把设计以产品实物的方式呈现给大家，让大家看到更深层的洛可可，特别是智能产品创新和定义的专业水平。
洛可可深圳公司总经理张健辉表示，希望通过此展，向世界展现当下中国在物联网时代，创新产品设计不同以往的新思路和理念，以及中国在当下经济发展转型过程中，从“模仿制造”迈向“创意智造”的决心与成果，也希望在不懈的努力下把“中国设计”带向世界，得到全球的认可和尊重。

郑爽探班马天宇亲密无间 高圣远晒照为周迅庆生
亲密无间，郑爽探班马天宇，吃瓜群众：“在一起在一起”。
高圣远晒照为周迅庆生。

通辽市部署自驾车露营地项目规划
近日，通辽市召开了科尔沁500公里风景大道自驾游服务系统自驾车露营地项目现场会。
会议对各有关旗县市区自驾车露营地项目建设运营情况进行了观摩调度，对下一步自驾游服务系统项目建设进行了安排部署。
与会人员先后深入科左中旗孝庄园自驾车露营地、科尔沁区莫力庙自驾车露营地、科左后旗北甘旗自驾车露营地、库伦旗银沙湾自驾车露营地和奈曼旗宝古图自驾车露营地现场，了解项目规划、设计、投资、建设及运营管理等情况，并与相关地区和项目业主就项目推进中存在的问题进行了深入交流。
会议听取了各旗县市区及市直有关部门的工作汇报，对各旗县市区自驾车露营地项目进展情况及下一步工作重点进行了逐一点评，提出了具体要求。
并强调，要按照通辽市委、市政府培育“自驾游体验基地”、打响“东北看草原、自驾游通辽”品牌的战略部署，全力抓好科尔沁500公里风景大道自驾游服务系统建设，不断做大做强文化旅游产业。
坚持企业融资为主、政府扶持为辅，充分发挥旅游业引导资金特别是融资平台的作用，吸引更多的社会资本投向自驾车露营地项目建设。
要积极推动成立自驾游联盟，加强各营地间的交流合作，实现互惠互利和资源共享。
严格按照统一Logo、服装、蒙餐快餐、演艺节目、指示系统、名称标牌“六统一”，和“木屋、集装箱、房车、帐篷区、蒙古包+游客服务中心、拓展训练区、汽车影院”的“5+3建设模式”进行统领规划和建设。

BALL头条，随时随地无限制的给你想要的内容！
2016湘甲联赛8强赛开战首日，不知道你有没有注意到，来玩BALL除了在公众微信平台上，进行赛后战报推送之外，在比赛进行中，也推出了比赛实时动态更新的内容。
这就是来玩BALL全新推出的资讯系统——BALL头条。
我们将不再只给到你每天一次的公众微信推送，而是随时随地、不限次数的，给你带来你最想要知道的精彩内容！
不仅仅是我们的湘超、湘甲联赛，所有湖南本土的赛事内容都将是BALL头条的内容来源，赛前、赛中、赛后都将是来BALL头条内容更新的时间！
进入来玩BALL公众微信，点击底部菜单-BALL头条，进入全新的BALL世界！
（BALL头条内容也将会第一时间在朋友圈及微信群更新） 长按指纹 识别图中二维码 添加关注更多精彩内容尽在来玩BALL

初三女孩突然猝死 谁的错？
不要因为一个错误，而让悲剧不断重演。
01这几天事儿姐听说了这样一件事儿，四川省某小学一名初三女生在上体育课的时候，和全班同学在操场跑了九圈，之后就感觉不舒服，不久突然晕倒，经抢救无效死亡。
经过当地卫生机构检查，初步确认女生为心源性猝死。
校方给出的解释是，学校操场7圈加起来也不到400米。
死者家属发帖说孩子本来身体没有任何问题，为什么在学校操场跑了几圈之后，好好的人说没就没了？
目前，当地教育局正在协调家属和学校进行善后处理。
02事儿姐听说此事后，首先感到的就是痛心。
初步估算一下，初三的女生也就是16岁左右，正是花朵一样的年纪，才刚开始对世界及自身有了青涩懵懂的认知，对未来可能有着无限的憧憬和希望，一切对她来说才刚刚开始，却就这样匆匆结束……那么什么是心源性猝死呢心源性猝死是指由于各种心脏原因引起的自然死亡，发病突然、进展迅速，死亡发生在症状出现后1小时内。
之前也曾发生过大学生因为通宵玩游戏而猝死的情况。
如果当时那位大学生没有去网吧玩游戏，女生没有跑这9圈，那么这些惨剧是不是都不会发生了？
老师的做法妥当吗？
据事儿姐所知，有些孩子的身体本来就是比较虚弱的。
虽然事实可能如校方所言，当地的操场比较小，7圈跑下来运动量并不大，但老师是否考虑到了每个孩子的身体情况？
如果不是这种悲剧出现，那么其他体弱的孩子是不是也有可能会遇到这种情况？
这种强制性的“命令”是不是依然会在孩子的世界里横行？
古语常说“因材施教”，而谁又能真正做到呢？
学校的这种行为究竟算不算体罚？
相信大家小时候可能都曾经历过这种“体罚”：上课说话，罚写一百遍！
没写作业，罚站两节课！
某某某，到前面来！
而相关新闻报道更让人触目惊心。
1.近日，泰安市一名小学生被老师黑板擦砸中眉骨，缝合两针。
2.安徽省小学生没完成作业被老师拧耳朵，缝了五针。
3.四川内江市资中县某学校老师打学生。
那么，是谁给了学校或老师这样的权力体罚学生呢？
难道是家长经常说的那一句，孩子就交给您了？
其实，家长在把孩子送到学校的时候，给予学校的不仅仅是管教孩子的权力，更是照顾孩子的嘱托。
03相关调查显示，被体罚的儿童成年后吸毒和酗酒的可能性是正常儿童的两倍，而且患上焦虑症、反社会行为倾向和抑郁的几率大大增加。
经长期研究发现，体罚可能产生10种不良行为，如易进攻、反社会和成年后对子女及配偶滥用暴力等。
在日常生活中，这样惨痛的教训的确时有发生。
一位成都的初二学生一直对辱骂他的老师怀恨在心，甚至将自己的工作问题也归罪于自己的老师，7年后他策划了一系列报复老师的行动，甚至举刀相向。
事儿姐的邻居李叔脾气十分暴躁，时常对孩子不是打就是骂，而小李长大后，也学会了父亲的坏脾气，在和别人发生口角的时候，不慎将别人打成重伤，至今还在牢狱中度日。
由此可见，体罚并不是教育孩子最好的方式，反而会成为将来埋下祸患的伏笔。
04说到体罚，事儿姐不由想起起了自己的血泪史。
也是初中的时候，事儿姐因为没完成作业而被罚站两个小时，虽然我的腿很疼，但是我的心更疼！
想起同学们窃窃私语和偷笑的目光，这酸爽的感觉至今叫事儿姐记忆犹新……虽然这种做法在当时可能有一定的督促作用，但给事儿姐留下的心理阴影简直可以按吨位计算……事儿姐到现在也没想明白，在教育过程中，老师是不是非要采用这种手段才能达到教育的目的？
而老师采取相应的处罚措施的时候，是否考虑到了学生本身的情况？
如何掌握处罚的力度？
我想这都是我们应该思考的，因为我们都不想再看到这样的惨剧发生了，这样的代价，对于谁来说，未免都太过沉重。
不要因为一个错误，而让悲剧不断重演。

苹果赔了300万美元 这都是小意思！
专利公司MobileMediaIdeas（后文简称MMI公司）跟苹果公司打了一场时长六年的官司，最后MMI公司打赢了这场专利侵权的官司，并得到苹果公司300万美元的赔偿金。
苹果败诉被判专利侵权/赔偿300万美元MMI公司最早在2010年的时候对苹果发起了专利诉讼，声称苹果侵犯了其16点专利，要求1800万美元的赔偿。
在随后多年的你来我往中，最终只剩下一项跟振铃(来电静音)有关的专利（RE39231）侵权，MMI公司只获得了300万美元的赔偿。
据了解，MMI公司有着“专利流氓”的别称，是专为搜集专利而存在，本身并没有任何产品或者服务产出，也曾将HTC、黑莓等告上法庭，索尼和诺基亚在MMI公司中也有股份。
外媒对这判决评论称，300万美元的赔偿对于一场六年的官司而言微不足道，也丝毫影响不了苹果。

与其在风雨中逃避 不如在雷电中劲舞
生活不是放弃，而应该是打拼；命运不是等待，而是要去努力；人生不能无为，而应该活出彩。
人生没有永恒的痛苦，也没有长久的幸福，苦乐生活，福祸往往相伴相随，事在人为，用心努力，一切都完全可以变坏为好。
生活犹如流水一样，时而平展，时而曲折，跌宕起伏，缓急交替，要学会看淡看开，更要懂得敢于抬头直击。
可是如今，也许因为碰了几次壁，好像自己开始有些泄气一样，感觉生活正以一种高压态势考验着我的智慧与神经，觉得自己此刻窒息得要命，压得自己差点踹不过起来，抑或是激情溃败于挫折，面对今天，我心里感觉有些迷茫；面对明日，我总是感觉有些彷徨；面对未来，我开始感到有些畏惧。
感叹着人生为什么就那么深不预测？
生活为什么就那么难以预料？
人生为什么就要经历那么多沟坎？
生活为什么就那么起伏难控呢？
历数过往酸甜苦辣，此刻心情五味杂陈，多想可以找到一方无人打扰的幽静之地栖息，把自己藏起来，好好静心屏气，修身养性，让自己可以什么都不去想多好？
可以什么都不去理多好？
可以什么都不去做多好？
可是，这只是一种不切实际的妄想，更是自己逃避现实的懦弱展现，这是缺乏豪情壮志，动不动就埋怨工作难干、生活清苦、成事很难、人生不易，自己年龄上还是青年，感觉心态早已进入老年，这是状态疲、心态老、意志差、斗志弱，年纪轻轻就暮气沉沉，不愿竭尽全力克服困难。
虽然年龄上的青春是留不住的，但心态上的年轻是完全能够永远保持的。
不管做人还是做事，方式可以沉稳持重，但心态决不能染上秋霜、沾上暮气，否则必定一事无成。
如果一事无成，这不是我想要的人生！
豪情壮志是追逐梦想的能量之源，能量若是枯竭，就会半途而废。
好心态宛若生命深处的一股清泉，流淌出的不只是无穷的激情，更有坚忍不拔的意志，刚猛勇毅的魄力与活力。
与其在风雨中逃避，不如在雷电中劲舞。
生活遭遇一些挫折，不该心灰意冷，不该意志消沉，不能抱怨与哀叹，不必嫉俗与愤世，应该保持积极向上的年轻心态，坚守青春活力状态，拿出逢山开路、遇水架桥的气魄，彻底荡涤心中的私心杂念，把拼搏实干铸成自己的精神气质与品格，在困难中开辟前进道路，想办法让自己走出来，好好地干下去，即使在风雨中透湿，也要享受拼搏人生的快意，只有心灵坚强了才能驱走心里的“洪水猛兽”。
磨难是成功的铺垫，艰辛是幸福的开端。
从容上路，立志向前，让人生找到方向，让幸福有依凭，让心灵有栖所，做到生命不息奋斗不止！
更多精彩内容请关注：天影

10.28早评天然气原油操作建议，天然气空单何解？
国际消息面：沙特与海湾国家代表在本周利雅得闭门会议中向俄罗斯提议减产4%，但俄罗斯能源部长诺瓦克回应称，俄罗斯不会减产，仅接受当前水平的冻产。
俄罗斯等其他产油国的OPEC专家和官员10月28-29日将在维也纳召开会议，到时可能会提出这个4%的减产量，以敲定上月OPEC在阿尔及利亚达成的减产协议细节。
本周OPEC产油大国伊拉克突然要求加入减产豁免行列。
该国表示不会削减产量，而且应当获得豁免权，因为他们需要资金来对抗“伊斯兰国”。
对此知情人士表示，OPEC不太可能接受伊拉克要求豁免的请求。
伊朗、利比亚、尼日利亚再加上伊拉克，意味着占据OPEC产量三分之一以上的产油国都希望排除在减产计划之外。
今日阿尔及利亚油长宣称OPEC的阿尔及尔协议是不可逆转的，本周五将会举行OPEC专家会议。
尼日尔三角洲复仇者信-（lczdianjin）-宣布对本周二雪佛龙Escravos离岸原油终端管线遇袭负责，这或标志新一轮袭击的开始。
天然气技术面分析：昨日天然气延续下跌，截止收盘跌幅2.78%，日内一直阴跌，尾盘触及5060一线后大幅反弹，收取了一根长下影线的阴柱，昨日最低点刚好是日线布林带的下轨。
天然气的价格从目前看已经明显触底，今日操作以回落做多为主，布局回落到5200一线进场多单。
天然气操作建议：1、建议5200-5220附近多单进场，止损40个点，目标5350-5400；2、建议5380-5400附近进场空单，止损40个点，目标5230-5220；美原油技术面分析：从日线图上看本周原油上涨动力以反转成为空头趋势，连续三天收取阴线让其严重受挫，从目前趋势来看，原油多空因素对50美元关口的争夺渐渐落下帷幕。
油价也会维持在震荡格局当中。
布林带依旧呈缩口运行，说明日内空头趋势依然令油价疲软，MA5/MA10均线于50.47美元交死叉向下运行，油价上方受5/10/20日均线压制，虽然油价在EIA利多的情况下有所上涨，却不能突破上方压力而回落，后续仍有再次冲高的可能，MACD指标于0轴上方交死叉运行，绿色能量柱放量;从四小时图上，看油价反弹触及布林带中轨通道边缘，随即回落维持在中下轨区域震荡，MA5/MA10交死叉向下运行且受10日均线于49.45美元附近位置压制，同时附图MACD指标于0轴下方交死叉运行。
信(lczdianjin)绿色动能柱缩量。
美原油操作建议：1、下方回落48.8美元附近即可做多，止损0.4美元，目标49.3美元附近;2、上方反弹49.6美元关口即可做空，止损0.4美元，目标49.1美元附近;原油天然气多空单解套方案：1、多单空单都在手的，49.7一线企稳直接平掉多单，而后逢低减空直至完全出掉，此方案可以减少损失，更激进的可以等低点再一次平掉空单，不建议低点一次平掉空单，逢低减空是最好的方案。
2、空单被套的从目前趋势来看，多头趋势较强，空单被套者等待行情反弹在49.7附近，关注49.7美元的支撑情况;若49.7美元破位，空单继续持有，反弹后保本或小损出场;若49.7美元支撑不破，建议空单减仓或全部止损出场，然后根据实时行情，进行多单操作，减仓的直接进多锁单，然后等行情上涨到50.0附近出多加仓空单。
（以上言论权属个人建议，投资有风险，入市需谨慎） 下面说说本人对解套的理解:重仓深套，在行情不配合的情况下，无解。
如果有人能告诉能解，只有一种方法，行情配合，自动解套，大多数情况下客户可能是比较轻的仓位套的有些多。
在这样的情况下，一般老师解套只有两种方法，合适的点位出掉或者补仓。
补仓也是要根据行情来操作如果盲目的补仓，只会越套越多，就我个人而言，面对套单的时候，我会利用剩余的资金在仓位允许的情况下，去做一个区间操作，多次累计利润，去逐渐弥补套单的损失，即使行情不配合，深套的单子出掉，多次区间操作累积的利润也足够弥补砍单的大部分损失。
行情是无法人为决定，但是操作技术是可以控制的，在抛开行情不谈的情况，分析者的技术决定了投资者的盈亏状况。
套单解套其实没那么复杂，套单了就不要死扛，没有顺应趋势进场就应该果断止损，否则这是致命的。
吃一堑长一智，行情每天有，机会随时在，损一单来避免被深套，这才是大将风范，在市场活下去才是王道。
笔者：东方御金

[星闻]都演员演技敬请确认 完美眼神演活“斗英”霸气全开
爱豆新闻讯24日CJEM方面再次公开都暻秀搭档曹政奭出演的新电影《哥哥》的剧照，坐在酒吧时的总裁姿态，亦或是在柔道场上展现的一级严肃状态，多变的眼神完美的演绎了弟弟斗英一角。
另外，电影《哥哥》讲述的是，有着犯罪前科的哥哥斗植与国家柔道代表选手弟弟斗英之间“尴尬”的同居故事，将于11月30日上映敬请期待！
（文/曲登 图/logo）

全国普遍长相图走红 福建女“单眼皮厚嘴唇”
记者陈菲朱亚琴近日，一份名为“全国普遍长相图”在微信朋友圈中走红。
这组图片放出了全国24个省市区男女的证件照、大头照，一共31张照片。
发帖人称这是当地人士的“普遍长相”。
福建网友看到组图中代表本省普遍长相的照片时，吐槽一片：“我们就长这样?”福建人到底长什么样?为此，东南快报记者联系了相关专家，查阅不少资料文献，为大家还原一个靠谱的福建人长相图。
网传组图广东网友凭个人感觉合成照片其中福建女子“单眼皮、厚嘴唇”这份组图的发帖人是一位名为“Sasha”的广东网友，他在接受媒体采访时称，自己在豆瓣上看到一位网友发了一张男生的证件照，并发问“广东男生是不是都长这样?”该问题引起了500多位豆瓣网友的回应。
受此启发，“Sasha”便凭着自己对不同地区、不同人的总体印象，在网上四处搜索相应省份的人物照片，整理出全国24个省市区男女的“普遍长相”。
发帖人称，这些归纳总结全是个人感觉。
在标签为“福建人普遍长相女”的证件照上，东南快报记者看到，这张照片中的女孩长发，皮肤较白，单眼皮，眼袋较大，嘴唇偏厚，鼻翼宽大。
对这图，福建的网友们并不买账。
网友“疯枫”说，福建地域广阔，文化多元，每个地方都有自己特色，这样以一张照片代表咱们的普遍长相，做法粗暴，不科学。
科学求证福建原始居民：肤色偏黑，鼻子扁平那么，福建人到底长啥样?福建师范大学社会历史学院研究中国东南区域民族与族群文化的谢重光教授介绍，福建最早的名称是“闽”，其原始居民在历史上称为闽人，外貌特征主要为，肤色偏黑，鼻子扁平。
提到福建原始人的长相，则要去闽侯昙石山博物馆看看。
昙石山文化是福建古文化的摇篮和先秦闽族的发源地，根据当年出土的头骨，相关工作人员复原了昙石山人的面貌。
据昙石山博物馆工作人员介绍，昙石山人距今4000年—5500年，最能代表福建原始居民的长相了。
该工作人员还介绍，昙石山人头型为卵圆形，面部扁平，颧骨较高，门齿为铲形，头型较长，眼眶位置较低，下巴内缩，皮肤偏黑，属于蒙古人种南亚类型。
身高上，昙石山人的平均身高比北方人矮，男性平均身高为163.5厘米。
闽越通婚汉人南迁后福建人变白了，人种结构更多元福建省地方志编纂委员会刘祖陛处长介绍，公元前334年，越国与楚国交战，越国战败，越人航海入闽，与当地居民通婚、繁衍后代，形成闽越族。
来自江浙一带的越族人，皮肤较好。
“与他们通婚之后，福建土著人的皮肤得到了改善，从偏黑变成没那么黑。
” 刘祖陛还介绍，受历史上汉人南移的影响，福建人汉化得比较快，因此形成多元化的人种结构以及不同的面目特征。
福建不同地域，也有不同的特色。
受饮食气候文化影响福建姑娘比北方姑娘娇小水灵至于福建姑娘的长相是否如组图中的姑娘一般?刘祖陛则从饮食、气候和文化上分析。
他说，“饮食上，福建人饮食精细，相较于吃粗粮的北方人，福建姑娘的个头总体不高，比较小巧玲珑，气候上，福建属亚热带季风气候，温暖潮湿，不像北方风沙多，天气干燥，所以福建姑娘的皮肤更细滑水嫩，长相更水灵些。
”此外，北方一马平川，人们过惯了马背上的生活，性格豪爽，而福建山清水秀，再加上南方人偏爱婉约风格的诗词文化，福建姑娘长时间受这种风格文化的浸润，性格更温柔。
“综上所述，福建姑娘具有婉约娇小的气质。
”刘祖陛说。
延伸专家认为畲族、客家、惠安女子长相各具特色在“全国普遍长相图”中，福建女子的长相还令不少福建网友不服气。
网友“日不落星”说，身为罗源人，自幼见惯了美女，身边的美女朋友可多了。
那么，我们福建的女性有何特征呢?根据几位专家的意见，在福建，畲族、客家、惠安的女性的长相各具特色。
惠安女性柔美而不失强劲闽南地区，最有代表性的女性群体莫过于惠安女。
刘祖陛处长认为，惠安女勤劳持家的独特气质，是福建其他地区无法比拟的。
她们大多以渔业为主。
当男子出外谋生或出海打鱼时，惠安女成了建设家乡的主力军。
她们善家务、多才艺，事事能干、样样出色。
由于在海边劳作，惠安女皮肤偏黑。
“惠安女柔美而不失强劲，个性浓烈却又充满温馨的气质，这种美，是多年沉淀下来的。
”畲族女性肤白貌美丹凤眼多在厦门大学人类学民族学系一位老师的推荐下，东南快报记者查阅民国32年的《长汀县志》发现，其中援引史料《猺民纪略》，“妇人……明眸皓齿，白晰经霜日不改。
”这被认为是关于畲族体质特征的详细记载。
由此可见，畲族女性肤白貌美已有一定的历史传统。
1979年，中科院古脊椎动物与古人类研究所曾对永安、厦门、福州等地汉族进行体质人类学调查，总结出闽东畲族的另一明显特征，他们单眼皮的比率高于汉族。
而且眉脊突、眼眶凹陷者很少，闽南长泰坂里漈头的“山哈”畲族的丹凤眼比例几乎百分之百。
此外，畲族的脸型与粤东客家人相似，多为尖型脸。
客家女性唇薄而红头发黑亮福建师范大学社会历史学院一位不愿透露姓名的老师认为，福建地区的客家人是具有显著特征的汉族分支族群。
客家人身材中等，无论男女，都以中鼻型、长躯干型，亚短腿型，宽肩型率最高。
因此，客家人体质特征介于南亚与北亚族群之间。
尽管如此，福建的客家女性也有自己的特点，鼻翼较宽，耳垂圆形率较高，红唇且多为薄唇，头发黑亮，眼睛呈褐色，皮肤偏黄。
“客家人比较看重传统文化，所以他们的审美更温和一些，注重整体和谐。
”福建美女才女可不少历史上就出了梅妃、皇后李春燕、林徽因……既然福建不缺美的基因，那么历史上福建有没有出过有名的美女故事呢?梅妃故乡是莆田，康宗皇后李春燕是福州人福建师范大学社会历史学院研究中国东南区域民族与族群文化的谢重光教授介绍，唐玄宗时期赫赫有名的梅妃就是福建莆田人。
据史书记载，梅妃体态清秀，好淡妆雅服。
不仅长于诗赋，还精通乐器，善歌舞，是个才貌双全的奇女子。
《惊鸿舞》便是梅妃的成名舞蹈，但已失传。
此外，相传五代十国时期，闽国王延钧之子王昶狩猎之时，在丛林中偶遇福州本土姑娘李春燕。
后来，王昶发动政变，继位称帝，后人称康宗，李春燕被其封为皇后。
福建姑娘不仅有颜值还有才情说到福州才女，林徽因当仁不让，而她凭着姣好的面容，更是被评为民国时期四大美人之首。
此外，祖籍福建长乐的冰心先生，蜚声文坛。
作为朦胧诗的代表人物，舒婷也是福建本土的才女。
她的诗歌充盈着浪漫主义和理想的色彩，。

北京猫展-鲜宠携手世界百货举办“鲜宠宠物节”
宠物是人类的朋友，它们能在生活中给我们最好的陪伴；很多个片断，少小一同成长，青年陪伴孤独，老时陪伴晚年，那么多萌萌的样子，聪明可爱的神情，与TA们的故事很多很多.很多人都曾想过要拥有一只属于自己的萌宠，不过因为这样那样的原因错过了，也许，选择了只有一个原因，而不选择会有很多很多原因；其中最大的一个原因是，价格过高。
鲜宠宠物节应此而生，由鲜宠网主办，携手CFA、WCF、CAA等国际协会认证的猫舍、犬舍，直接由繁育人与买家面对面，没有中间环节，没有宠物店面的房租，真实萌宠，冰点底价。
看得见摸得着，再也不用害怕网络购物下单时的苹果7变成了7袋苹果了。
2016年10月22日-23日、28-31日，鲜宠携手新世界百货望京店开展“北京猫展-鲜宠宠物节”，开启萌宠与爱主萌萌哒的幸福之旅。
现场关注送好礼；现场所有宠物先特价再8折出售，低到你想不到的价格，售完即止；更有宠物相亲、猫爸猫妈现场培训；狗狗表演，萌猫展销。
10月22 -23日、28-31日，新世界百货望京店，我们不见不散！
【打破局限，宠物直达】鲜宠，利用互联网＋技术的发展，将O2O线上线下消费模式应用到宠物交易平台中，打破传统见人叫价、货不对版、价格虚高等情况发生。
鲜宠是国内首家获得活体宠物线上销售资质的专业平台，以商城的形式制定宠物销售计划，自营、领养、第三方、家庭个人多方联合，打造更加细致的品种划分，更为多元化的选择标准。
【健康账户，关爱宠物】鲜宠为每一只宠物设立专门的健康账户，病患宠物先行赔付，为买家与宠物负责。
鲜宠平台为“一图、一宠、一库存”的销售设定，从根本上杜绝替代品种，防止市场混乱。
除此之外，鲜宠平台提供多种宠物品种供买家挑选，10秒精细搜索查询，简化选宠流程。
【精心呵护，萌宠天地】鲜宠致力于打造温馨的宠物交易氛围，深知一个好主人对于宠物的重要性，因此，平台在确保宠物优良纯正品种的同时，尊重每一个生命的平等尊严，宠物在为人类带来快乐的同时，人类也应以呵护回应之。
鲜宠，是宠物的自由世界，是传递快乐温馨的使者，每一次细心周到的宠物喂养，是充满爱心与责任的工作表现；每一回细致入微的宠物清洁，是认真和尽责的工作态度。
鲜宠，在快节奏的生活里，让萌宠跟随着你的脚步慢慢走，时间很短，岁月很长，我们慢慢来。
同样等着你来！
关注宠物幸福生活。
望京新世界潮流精致新主张肩负着“创新、前瞻、高效、构建中国都市时尚生活新典范”使命的新世界百货创立伊始就把为都市人群提供多元化商品和最优质的服务作为己任。
在为不同顾客提供不同消费需求的同时，也打造出了无与伦比的美妙购物体验，新世界百货已然成为零售界的翘楚。
本次“鲜宠宠物节”由新世界百货望京店与鲜宠网联手打造，给你另一种幸福的感受。
未来，新世界百货望京店还会更多地举办各种与顾客生活相关的活动，在视听盛宴中提高审美，不断打造出更完美的社区型购物新生态！
本次活动正值望京新世界8周年店庆期间，店内不仅推出多档打折促销，更有iPhone 7、食用油、加油卡免费赠。
同时，推出8周年大店庆之霸气拼单特权卡，预存3000元，店庆正点(10月28-29日)立当5000/8000花，全馆300余品牌均参加，超级实惠。

三年了~华强北终于要解封了！与地铁7号线同时开通！
一大早，就被这条消息刷屏了！
封路3年的华强北，10月底重新开街！
地铁7号线，也同时开通了！
7号线投入试运营后，这里将建设空中连廊，市民不出地面，就能逛遍所有商场！
未来，这里不只是“中国电子第一街”，而是“国际电子第一街”！
曾经的华强北，人多，拥挤，脏乱差。
历经三年的封路施工，华强北商圈也发生了点点滴滴的变化，未来的华强北究竟是啥样？
感觉跟商报君一起来看看！
???封路三年后的华强北，刷爆了深圳人的朋友圈！
★ 10月底，封路3年多的华强北路将重新开街，并按照规划改成北至红荔路、南至深南路的步行街。
★ 地铁7号线同时开通，释放超过2万平方米的地下商业空间。
★ 与此同时，华强北商圈转型升级也在悄然进行。
“华强北正处在一个拐点，围挡施工拆除后，商圈整体将从谷底往上走，这对许多商户来说是一件非常好的事。
”2012年以来，受全球经济持续低迷，电子商务冲击以及自身转型升级、地铁7号线施工围挡等多重因素影响，华强北商圈面临前所未有的挑战！
据公开资料显示?华强北共有各类专业市场23个；?专业市场面积超过深圳全市总量的1/5；?其中经营面积1万平方米以上的大型商场有14家，是电子配套、家电、珠宝、钟表、服装等专业市场聚集的商业旺区；?而华强北的主要依托是科技电子产业，有数不清的互联网公司，腾讯也诞生在此；?目前，华强北的铺位租金是深圳最贵的地方之一，10年内涨了10倍。
但近3年来，华强北的情况发生了不小的变化......每年6月是电子市场运营方与商户的续约期。
即使10月地铁就开通了，很多商户还是要求降租。
在地铁施工围挡期间，有些租户因为租金太高，无法维持店面运转搬离了华强北。
华强电子世界的租金也根据不同业态下调了租金幅度，其中，消费类电子店铺下调幅度较大，达20%。
坚持了3年，终于等到这天了！
中小商户对华强北未来充满信心7年前，80后钱昆在华强北创立了深圳市先迈科技有限公司，专做投影机、音响设备的零售。
随着市场大环境的改变，他们公司主动寻求转型升级，现在的业务已经遍布全国，还远销海外。
像钱昆这样的中小商户在华强北数不胜数，而现在的IT业巨头——腾讯，也曾经是华强北的一员。
这些中小商户依托华强北天然的优势发展壮大，创造了不少广为传颂的财富神话。
这些故事激励全国各地的有志之士来到华强北寻梦。
“其实，地铁围挡施工对我们的影响并没有一开始想象得大，影响最大的还是电子商务的冲击。
”钱昆说，在综合因素的作用下，客流量开始减少，“以前一天有近20个客户，现在少了一半。
”在压力之下，钱昆开始思考公司的转型升级，在经营方式上做了不少改变。
去年底，钱昆曾经想把店面盘出去，只保留办公室，但最终还是选择留了下来。
“其实很多人还是希望到市场了解，所以我们对华强北的未来非常有信心。
”钱昆说，经过3年摸索，公司从不知所措的应对到转型升级，获得了良好发展。
恢复通车通路后，他要投资更多地理位置优越的好店面，以使得企业、产品都有更高曝光率。
“坚持了3年，终于等到这天了，我相信这里很快又会火爆起来。
” “我挺有信心的，有好的铺位还想再出手盘下来” ……在赛格电子市场、华强电子世界等地随机询问发现，商户们大都怀揣希望，热切盼望地铁开通，让商圈重新焕发活力！
创客是华强北转型升级的另一道风景！
赛格集团、华强集团大手笔支持创客产业链的发展，形成了目前赛格创客中心、华强创客中心两大创客“天堂”。
在赛格大厦11、12、13楼，赛格创客中心的办公面积达5000平方米，这个中心打通了创客服务全产业链，形成了“一站式”的天然创客生态圈。
华强创客中心第一期就投入5000平方米作为创客的办公地点，可以同时容纳30个团队，第二期预计投入2.5万平方米，创建华强北国际创客服务平台。
该平台引进了包括天使汇、腾讯等多个主体、多种形态的创客孵化器及创客服务机构。
李秋梅介绍，围绕创客产业链，很多产品随之成长起来，如眼下火爆的VR、机器人、3D打印机等产品，都会紧跟电子产品发展的潮流，落地在实体店。
一个超大体量的“国际电子第一街”7号线开通后，华强北的地上、地下建筑空间将由460万平方米大幅增至600万平方米，四条地铁线呈“丰”字环绕，华强北商圈将迎来新的大发展时代。
福田区城市更新办提供的材料显示，华强北目前已成为全国最大的电子专业市场，也是深圳最重要的商圈之一。
具体到华强上步片区，福田正在对华强北商圈的功能、空间和产业进行改造升级，打造国际电子展示平台，让华强北真正迈入国际化高品质国际电子商业名街的发展轨道。
未来三年，福田区将以华强北、中心区两大市级商业中心商圈为核心，通过行业跨界联动、商超强强联合等方式，加速商圈融合。
可以预见，一个超大体量的“国际电子第一街”正在冉冉升起。
地铁7号线这条线就可以满足你所有的愿望！
开通后的7号线不仅穿过华强北，还沿线经过多个购物点，以后想去逛吃逛吃，这条线就可以满足你所有的愿望！
路线设置 起于南山区丽水路，经西丽、安托山、车公庙、上沙、石厦、皇岗口岸、华强北、八卦岭、笋岗、田贝至太安路，线路全长30.173公里。
全线共设车站28座。
途径区域 经过南山、福田和罗湖3个行政区，沿线经过主要道路有沙河西路、龙珠大道、北环大道、香蜜湖路，福民路、滨河大道、华强路、八卦三路和田贝四路。
交叉换乘地铁7号线与深圳市城市轨道交通1、2、3、4、5、9、11、14、15号线等9条轨道交通交叉换乘。
这个跨越深圳市区南半环的地铁，规划的还真是牛，以后上班下班更方便了！
深圳地铁7号，沿线经过多个游玩运动购物点，例如华强北商业街、丽水站深圳动物园皇岗口岸、八卦岭深圳体育馆等等..以后想去吃喝玩乐~这条线就可以满足你所有的愿望！
这样的华强北，这样的地铁7号线，太棒了有木有啊！
简直想点10086个ZAN！
本文转载自：深圳商报丨szed2012如侵权请在后台告知，我们将在24小时内处理深圳君个人微信号正式开放发布关于深圳的小道消息、八卦爆料、同城交友长按下方二维码，可立即关注哦 商务合作请加QQ：191505384点击右上分享到:QQ空间朋友圈点击查看资料，免费关注

从党龄到四姑娘山的一次旅行笔记
有些事现在不做，一辈子都不会做了；其实，旅行要走的，是一段心路！
我最喜欢的一句话是：一生中至少要有两次冲动，一次奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。
常人说：“不登山，不知山高；不涉水，不晓水深；不赏奇景，怎知其绝妙。
“读万卷书，还须行万里路。
”只有亲身实践，身临其境，才有切身体会。
登高一望，才会领略到杜甫“会当凌绝顶，一览众山小”的气魄；跋山涉水，才能体会到李白“五岳寻仙不辞迈，一生好入名山游”的追求。
一旦大自然别样的风景占据视野和思想，你会觉得生活并不总是乏味，一切都是那么美好，处处充满阳光。
按计划于几位朋友开车去了川西一带，具体路线是:成都——泸定——丹巴——甲居藏寨——党龄——小金——日隆镇——夹金山——保兴——雅安——成都。
在这天与同行中的6人一起登顶四姑娘山二峰（海拨5454米）。
从大本营出发的时间为凌晨4点，登顶时间为9点。
比我第一次登顶二峰提前了2个小时，而且这次积雪严重。
回城时临时决定走夹金山，结果发现沿途风景秀丽。
还见到一个藏于深山、保存完好的天主教堂（邓池沟天主教堂），旅行途中一切顺利。
我随后又自己驾车去了重庆大足石刻和阆中古城，石刻的精美历经数百年依然让人激动，而阆中古城就毫无什么价值可言了。
在雪山上搭起的帐篷游一处风景，寻一处特色；见一处特色，悟一片心得。
美美地看着日出，那感觉总说不出来了这唤起我对大自然的尊重和敬畏，如果你能和此地人沟通结识，赋美景以人文，还自然以生命，你会觉得，还有比自然景观更深刻的领悟，不同的水土养不同的人，都有各自的优势和特点。
当地居住的居民 攀登的路途风景真是“离家三里远，别是一乡风”。
只有走出去，才能享受大自然的乐趣，使自己的胸怀得以舒展，心灵得以净化！
大家一起合个影，每个人都洋溢着笑脸。
我有一个梦想，一个人背上比自己还大的背包，去漫游世界，去看一看世界再回来，不管工作和生活多忙碌。
你有这样的梦想吗?每次旅行，在当时都是辛苦疲惫的，拿着地图赶时间，拍照，徒步，适应当地人的风俗。
睡不习惯的床，吃不习惯的食物。
听上去真不怎么样啊。
但当时间继续前行，当你又重新回到自己熟悉的生活，你就发现，那段日子，仿佛是从别人的生命里借来的岁月，像一枚挂在记忆里，温暖发亮的茧。
一起去的旅游朋友的拍照，留个照片是值得老去那天翻开的怀念。
实践证明，旅游是锻炼身体，开阔眼界、游览风光、广交朋友、认识自然、了解社会的最好时光，也是人与自然共生和谐的一种需要。
但不管旅行多么美好，生活是常态。
旅游的时间毕竟是短暂、有限的，途中的美景，可以欣赏。
每完成一次旅行，就是完成一次思想和情感的加油。
加了油就该继续努力，继续拼，毕竟这人生，还有更好更多的风景等着我们。

“天地图·福建”带你从微软室内定位大赛看室内定位技术
微软室内定位大赛是国际盛名的室内定位大赛(MSIndoorLOCCompetition)，从2014年开始举办，每年都能吸引大量的公司和高校团队参加。
各个团队在同一块场地，利用各自不同的看家本领，来达到他们力所能及的最高定位精度。
2016年的室内定位大赛在奥地利的维也纳举办，在为期2天的赛程中，30多只参赛队的近100多人拥挤一个500平米大小的19世纪维也纳宫殿中，要在其中完成定位采集、上传、测试及最终的评测，对所有的参赛团队来说，都是一个有趣的挑战。
经常地，你需要跨过别人的基站、绕开地上的电线，还要从人群中小心闪避那穿行于其中的近百万的激光雷达。
这次的比赛主办方将所有的参赛组分成了3D组和2D组，对于2组的定义，官方给出的标准是：3D组允许在场地中部署额外的辅助定位硬件，并且允许使用特质的设备作为被定位的终端，上报坐标时需要x、y、z三轴坐标;2D组不允许部署任何额外硬件，仅利用场地现有设施来进行定位，且必须使用智能手机、平板电脑或笔记本电脑作为被定位终端;在定位过程中，仅需x和y即可。
总的来说，3D组的技术基本上由激光、UWB、超声波构成;而2D组则基本上由惯性导航、Wi-Fi结合各种传感器为主。
对于3D组中的几乎所有定位技术，基本都是使用TOA/TDOA/AOA三种原理中之一来实现。
下面天地图·福建向各位解读各类定位技术。
利用RSSI的定位技术(Wi-Fi定位) 主要利用现有场所的Wi-Fi路由器来进行定位，如果没有iOS的强制限制，将会是绝佳的定位信号来源。
现代的建筑大都部署了Wi-Fi，用来提供人们联网服务，虽然路由器严格来说也属于额外部署的硬件设施，但由于其上述的性质，使得Wi-Fi本身已经成为了建筑环境的一部分。
但由于iOS系统未开放获取无线Wi-Fi信号强度的API，使得Wi-Fi定位技术的应用前景并不乐观。
Wi-Fi定位的大概原理主要有2种技术方案，一种是需提前获知其AP（信号发射端）的位置，然后通过无线信号衰减的物理理论公式，并加上三角定位算法或其他近距离算法，来计算出终端的位置;但由于无线信号在不同环境的衰减并不相同，使得这一方案获得的精度通常具有较高的误差;现在人们普遍使用的定位技术是指纹原理，大概思想是提前在室内的每个位置采集该点的坐标，以及当前能收到的Wi-Fi信号和强度，形成指纹数据库;在定位时，将终端实时到的信号及强度，与数据库中的指纹数据做匹配，相近者则为其大概位置。
开发者只需对信号匹配公式进行数学建模，即可完成该算法的开发。
各团队的差异基本来自于匹配算法的不同，以及与其他传感器的结合算法等。
主流纯Wi-Fi定位技术的精度一般在3~5米左右。
所有的基于无线信号强度的定位技术中，有2个因素非常关键，一个是信号源部署密度，另外一个就是无线信号的稳定程度。
TOA/TDOA： TOA(Time of Arrival，到达时间)、TDOA(Time Difference of Arrival，到达时间差)都是基于电波传播时间的定位方法。
同时也都是三基站定位方法，二者的定位都需要同时有三个位置已知的基站合作才能进行。
TOA原理是用基站传输到用户设备的时间与电磁波速度乘积获得两两之间的距离，然后建立三元一次方程组获得用户设备所在位置。
由于距离的计算完全依赖于时间，因此TOA算法对系统的时间同步要求很高，任何很小的时间误差都会被放大很多倍，同时由于多径效应的影响又会带来很大的误差，因而单纯的TOA在实际中应用很少。
TDOA的原理是将基站传输到用户设备的时间做两两求差，再根据一定的数学方法获得用户设备的位置信息。
TDOA的求差过程会抵消其中很大一部分的时间误差和多径效应带来的误差，因而可以大大提高定位的精确度。
AOA AOA(Angle of Arrival，到达角度)定位是一种两基站定位方法，基于信号的入射角度进行定位。
AOA定位通过两直线相交确定位置，不可能有多个交点，避免了定位的模糊性。
但是为了测量电磁波的入射角度，接收机必须配备方向性强的天线阵列。
激光定位 激光定位是利用激光方向性好，（激光束的发散角很小，几乎是一平行的光线）基本原理就是利用定位光塔，对目标定位空间发射横竖两个方向扫射的激光（用以构建定位坐标系，天地图·福建注），在被定位物体上安置多个激光感应接收器，通过计算两束光线到达定位物体的角度差，然后，激光扫描仪根据自身的位置（一般是用GPS定位或者输入用户自定义的位置坐标），便可以确定物体的位置了。
在大赛比较场地里，最吸引人的明星，就是这几台价值昂贵的激光定位装置。
其基本上都由一个不停旋转的雷达以及处理终端构成。
工程师把这些设备背在身后，激光雷达通常高于人头，并会不停的从360度发射激光。
不停在建筑物内行走，就能完成整个场所的3维建模，同时可利用这些数据进行精确的室内定位。
通常，这样的设备能达到极高的室内定位精度，误差基本在厘米级别，最优秀者甚至达到了0.05米的精度。
但是价格非常昂贵。
UWB和超声波定位 在3D组中，今年UWB技术占据了大半江山。
UWB是UtralWide-Band的缩写，是利用无线脉冲信号来定位。
UWB技术需要部署额外的UWB基站，用来标定位置，定位时使用专有的UWB的信标，所以整个宫殿内随处可见高耸的UWB基站，与素雅的宫殿内景一起形成了独特又矛盾的风景。
从整个比赛的结果上看，UWB的定位误差精度基本上都在1米以内，国内也有优秀的UWB公司取得了不错的成绩。
从使用模式来看，UWB更适合高精度的行业应用。
超声波定位的定位原理基本同激光及UWB，只不过信号的载体变成了超声波。
一般而言，也能到达1米以内的精度。
iBeacon定位 原理类似WiFi指纹，只不过产生信号的源头由WiFi AP变成了iBeacon信标，Wi-Fi信号变成了蓝牙信号。
iBeacons是苹果公司2013年9月发布的移动设备用的操作系统配备的新功能。
利用iBeacons定位的技术类似之前的蓝牙技术，由iBeacon发射信号，IOS设备定位接受，反馈信号其工作原理是利用有低功耗蓝牙（BLE）通信功能的设备使用BLE技术（广播帧技术）向周围发送自己特有的ID，接收到该ID的应用软件会根据该ID采取一些行动。
iBeacon定位比起Wi-Fi定位的好处在于，其可以完美的支持iOS系统，并且可以在微信中使用，结合诸如位置营销、优惠劵分发等产生额外价值。
其也是当前国内商用定位技术的主流，各大公司都在部署或试图部署自己的iBeacon网络。
但就技术层面，原理大抵也和Wi-Fi指纹相似，这个后面会更加详细的描述。
通常宣称iBeacon定位的精度在1-2米左右，因为iBeacon的载体是低功耗蓝牙，信号发射范围比较小，且信号较为稳定。
但我们在市面上通常看到的iBeacon定位，并不能达到如此精度，这主要是由于目前市场上iBeacon设备的功控实现并不理想，不能保证信号处于一个较稳定的范围。
本次比赛中，2D组不允许部署额外硬件设备，要求必须使用智能手机、平板电脑等个人终端作为定位装置。
这样的组合更加贴近于实际场景，这也使得这样的定位技术更加具有挑战性，也更难以获得高精度。
惯性导航(PDR) 惯性导航是仅依据设备的惯性传感器(加速度、陀螺仪等)来进行的导航算法，理论上加速度计2次积分可获得距离、陀螺仪积分可获得角度，由距离及角度，即可知道在特定时间内的行走轨迹。
但由于室内定位是人在持有设备，而人的行走姿态比较复杂，加上移动终端传感器的精度受限，加速度2次积分误差较大，所以依照上述方法，误差较大;另外一种替代方案是通过步态检测，检查一段时间中行走的步数，然后乘以人类的步长，即可获得行走距离;如果该设备绑定在鞋或脚上，这样由人手臂引起的误差即可消除，冠以较高精度传感器，可获得不错结果。
但惯性导航的特点在于，短距离内能达到一个比较高的精度，在这过程中没有任何辅助的纠正措施，随着时间的推移，误差会累计增大;如果人行走姿态较为复杂，例如非匀速行走，频繁转身，无意识晃动导航设备等，都会增大误差;且惯性导航无法获知初始位置，所以一般往往用来做辅助导航手段，因此严格的来说，惯性导航并不属于定位技术，而是一种辅助。
此次竞赛，主办方允许手动输入初始位置，这也使得有的团队会使用惯性导航来进行参赛，但由于惯性导航无法获取初始位置，技术上并不是严格的闭环，无法用来单独使用，所以主办方在最终未将其纳入最终的成绩测算。
地磁定位 地磁定位是目前新起的导航技术，我们也是采用纯地磁定位参赛，最终以平均精度1.86米取得了2D组的第三。
地磁定位是利用建筑内独特的地磁场来作为信号源进行定位，相比起Wi-Fi、iBeacon等，地磁场天然存在，且较为稳定，如果建筑建构不发生大的改变，地磁分布也不会发生改变。
建筑内的钢筋结构不同，为每个区域形成了其独特的磁场分布，地磁定位正是利用了这种分布来测算位置。
地磁定位技术通常可以达到2米左右的精度。
但地磁定位获取初始位置，需要持续行走5-8米左右，这给部分场景带来了一些限制。
大赛小结 通过本次比赛中各个队伍的各种表现，对于现有各种技术及使用场景，有了一个较为清晰的认识：1、3D组总体来说，精度比2D组高较多，特别适用于某些对定位精度要求非常高的行业;但由于其需要部署额外的硬件或采用额外的终端，所以无法在大规模的个人市场中应用;2、基于无线信号强度的定位，例如Wi-Fi、iBeacon可以通过单点采集大量数据，并对这些数据进行滤波(如kalman滤波)以获得较高精度(1-2米);但此种方式仅适用于单点定位，实时导航的效果就较差;3、未来商业化的面向个人的定位技术，应该会是多种定位技术的智能融合方案，例如iBeacon+地磁或Wi-Fi+地磁+惯性导航等，这样能在获得较高精度的同时，也能获得较流畅的用户体验。
内容转载自公众号 天地图福建了解更多

申城一周：大闸蟹相继开捕 制服人员“暴力执法“引热议
（原标题：申城一周:大闸蟹相继开捕制服人员"暴力执法"引热议）菊花开，闻蟹来。
沪上大闸蟹相继开捕、长兴岛一轿车坠江、“摩拜轻骑”投入使用、浦江镇“暴力执法”事件引思考……沪上一周要闻尽在《申城一周》。
黄浦江大闸蟹雨中开捕 崇明清水蟹起名"宝岛"在黄浦江畔南地区，一年一度地产黄浦江大闸蟹20日早上正式开捕。
初步预计，今年主产养殖区总产量约在7.5万公斤，亩产75公斤。
黄浦江大闸蟹产自上海西南黄浦江水源地保护区，良好的水质和优越的生态环境，极适合河蟹生长。
其中"三泖大闸蟹"连续六年在全国河蟹评比大赛中获得金奖。
3两以上母蟹和4两以上公蟹作为大规格成蟹，每年的出塘率在5成以上，其中不乏近7两的公蟹。
提到大闸蟹，人们首先会想到阳澄湖的大闸蟹，但大闸蟹的真正故乡却在崇明。
18日，崇明清水蟹正式开捕。
崇明清水蟹具有青背、白肚、金爪、黄毛的特征，而且口味格外鲜、甜。
为便于统一推广销售，提升品牌效应，崇明清水蟹品牌名统一使用“宝岛”牌注册商标。
今年崇明清水蟹成蟹养殖面积近8000亩，预计产量达80万斤。
黄浦江大闸蟹雨中开捕 "大个子"占五成还能爬出国门中国崇明“橘黄蟹肥稻米香”文化旅游节开幕

「周日」圣徒赛程不利，今晚能否高奏凯歌
046英超南安普顿vs伯恩利 圣徒对伯恩利颇有赢球经验，但是那是在佩莱领军时期，如今赔率已经远赴中国，而另一位进球好手肖恩朗也可能因伤缺席比赛。
由于连续征战客场，南安普顿体能会受到不少影响，加上阵中出勤率并不理想，所以回到主场已经难以继续执行以前的优势赔率。
“90分钟”模拟了23场比赛，在技术数据和现实资讯融合后，圣体的获胜率为60%，但是净胜球理想数据仅有20%。
客队方面沃克斯出战会对圣徒后防形成压力，而圣徒方面如果不对雷蒙德和塔迪奇有效使用，将削弱对伯恩利打击能力。
欧洲赔率并没有因为主队需要在英超和欧联杯两线开低条件，早期指数较强，后期震荡走低。
因此，圣徒可能会赢球，但是净胜球并不乐观。
比赛可能会比较沉闷，打出低于2.5个进球可能较大。

7.19沥青回补之路开启，后市看涨还是看跌？
机会只是财富的起点，抓住才是财富的终点。
怀疑和懦弱都是成功的拦路石，机会来源于尝试，千里之行也要先走出第一步，没有任何一项成功不存在失败的风险，强者，世界都会为你让路，而弱者，寸步难行。
唯有心静如水，方能气贯长虹，投资只为赚钱，别的都是虚的，赚钱才是王道。
来说一下沥青的行情，今天整体来看白天沥青日内震荡，并无太大波动，相信大家今日看到的文章基本都是看空的，而技术分析来看也是偏空头，早间的跳高高开，或许有投资朋友来了希望，什么也不想，先做一手空单进去坐等回补，然后下午的一波走低，又给大家带来了希望，更加坚定了要回补之路，然而行情逆转，一路飙涨，直接冲击日内高点，所以大家也别说行情给你们开玩笑了，都是满满的套路，之后上方触及阻力开始回落，暴涨暴跌，让心态不好的朋友着实犹如过山车一般，之后行情再度暴跌，也是给了大家机会，就目前来看，仍有下行空间。
不过，因为市场是让人捉摸不透的，当大家都看空的时候，你就要想起二八定律了。
市场上永远都是少部分人赚钱，更是明白人赚钱，虽然行情缓慢走下来了，以兴启看来，等待回补缺口预计是后半夜的事情了，操作上可以等待高位看空，带好止损就可以了。
华益沥青操作建议：3200-3180区间做空，止损带到3220一线附近即可，目标先看3120一线，下行看3100.（建议挂单，跌下来预计是后半夜了）.多单不建议持有，等收出明显看涨信号可以短线多。

胡塞武装弃亚丁总统府
新华社电支持也门总统哈迪的部落武装与什叶派胡塞武装组织人员4日继续在南部城市亚丁激烈交战。
与此同时，以沙特阿拉伯为首的多国部队加强了对亚丁的空袭。
交战双方目前分别控制亚丁市的部分区域。
沙特等国3日向亚丁市空投武器，希望帮助部落武装将胡塞武装人员驱赶出亚丁市。
但当地居民说，部分武器落到了胡塞武装控制的区域。
截至4日，空袭已经导致至少130人死亡，500人受伤。
活跃在也门南部的“基地”组织阿拉伯半岛分支趁乱加紧活动，导致南部局势进一步恶化。
该组织武装人员日前冲入哈德拉毛省首府穆卡拉市一座监狱并放走大约300名囚犯，还夺取了穆卡拉周边的几个军事据点。
截至目前，“基地”组织尚未攻占穆卡拉市区。
由于沙特等国禁止也门境内起降商业航班并封锁港口，导致该国出现物资短缺。
多个加油站前排起长队，民众难以买到用于发电的汽油和柴油。
此外，市场上的食品供应也逐渐减少。
也门货币里亚尔近期出现小幅贬值，如果局势短期内无法好转，货币贬值速度将加快。
红十字国际委员会4日表示，由于沙特等国的空袭行动，向也门运送人道主义救援物资的计划受阻。
相关也门冲突双方鏖战亚丁在沙特阿拉伯等国空军支援下，也门支持总统哈迪的部落武装3日击退什叶派胡塞武装，夺回亚丁总统府。
空袭行动先前没能阻止胡塞武装攻入亚丁，亚丁总统府2日落入胡塞武装之手。
不过，当地官员说，胡塞武装3日早些时候被迫撤出总统府和亚丁市中心。
也门部落武装一名战斗人员说：“我们现在控制胡塞武装2日想夺取的大部分地区……盟国空袭在阻止胡塞武装方面提供给我们不小帮助。
”亚丁一家新闻网援引消息人士的话报道，沙特等国战机向亚丁几处地点空投装备，向也门部队提供武器和复杂通信设备。
胡塞武装今年1月与也门总统卫队发生冲突，占领总统府，软禁哈迪。
哈迪2月逃往第二大城市亚丁，宣布将亚丁市作为临时首都，恢复行使总统职权。
自3月下旬以来，胡塞武装大举进攻亚丁，哈迪3月26日出走沙特。
应哈迪请求，沙特等国次日发动越境空袭。

一日夫妻，百日恩，原来是这个意思！
对于爱情，我们都是心之向往的。
每个人都渴望得到那份惺惺相惜的温情和心照不宣的懂你。
俗语说：“一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深”。
一旦建立了夫妻关系，深厚的感情历久不衰。
这则俗语从何而来，有何典故呢？
俗语来源的两种说法第一种说法元朝关汉卿的杂剧剧本《救风尘》第三折：“可不道一夜夫妻百夜恩。
你可便息怒停嗔。
”故事讲述恶棍周舍骗娶红尘女子宋引章后又加以虐待，宋引章的结义姐妹赵盼儿见义勇为，设计将宋救出。
第二种说法董永和七仙女的传说。
相传玉皇大帝的七姑娘思凡，看中孝子董永，于是让槐荫树做媒，嫁配董永。
董永说：“哑巴树怎能开口？
”七仙女说：“大树不开口，各自两分手；大树若开口， 姻缘天配就。
”接着，他们双双跪拜，槐荫古树因感动而开口说话。
不料，老槐荫激动之余说错一字，将“百年合好”说成“百日合好”，弄得董永和七仙女仅有百日缘分。
民间俗语“一日夫妻百日恩”，就是从这里传开的。
古时夫妻重恩情如果拆字来讲，明了因果于心上即是“恩”，《说文解字》中：“恩，惠也，从心、从因。
”因从口、大，乃就其口而扩大之意，亦含有相赖相亲之意。
心之所赖所亲者，彼此必有厚德至谊，故恩之本义作“惠”解，即他人给我或我给他人之情谊、利益，称之曰恩。
一日夫妻百日恩，其中的时间从“一日”到“百日”，这里的“一日”是指短暂的时间，“百日”也不是100天的意思，而是表示长久。
因此，时间不是重点，即使短暂的夫妻，其中的恩也是“深似海”。
它强调的是“恩”。
古时候，夫妻之间讲的是相敬如宾，恩爱体贴。
所谓“恩爱”夫妻，“恩”在先，“爱”在后。
因为古人知道，天命不可违。
能成为夫妻，是天定的缘分，是上天的恩，也是父母的恩。
而且有很多是前世受恩于别人，今生了愿作夫妻报恩。
夫妻之间多存感激之意，“恩”是基石，“爱”中也就有了理性，于是夫妻白头偕老。
不管你是在等待另一个人还是已经牵手到那份真情都要面对生活的柴米油盐希望婚姻不会被它击败要的是相濡以沫而不是相忘于江湖南怀瑾国学交流平台国学大师南怀瑾：人有三个基本错误是不能犯的：一是德薄而位尊，二是智小而谋大，三是力小而任重。
大师兄为你推荐此交流平台，本平台为传承和弘扬先生南怀瑾的学术事业而建立的，是国内唯一个人对个人的互动平台！
一对一帮助个人成长！
修千古绝智、斩万年愚痴！
南怀瑾国学交流平台 ID：hhm8840 ▲长按二维码“识别”添加关注

@金华晚报：昨晚，在金华市金星街上，两女子坐在行驶的机动三轮车后，不太安全。

大众进口汽车T6实力者践行之旅人文历史线告捷
大众进口汽车T6实力者践行之旅完美收官了。
不同于商务变革线的北国风光，另一条人文历史线则多了一些绿柳轻坲的烂漫。
从郑州出发，以柔克刚，以文化武，以奇辅正，以智配勇，以坚忍渡逆境，以胸怀走天下。
华夏文明，流觞四方。
诠释大众进口汽车第六代T系列商旅车纯进口德系商务车的非凡魅力，展现66年传承并以前瞻科技缔造的安全理念和强劲动力。
特别提到的是，人文历史线路中邀请了知名主持人、MC国鹏老师担任嘉宾，实力者见证“实力者”，共续精彩。
国鹏拥有十一年现场主持经验，经常双语在国内各大汽车，时尚，音乐 IT 商业和科技政府等高端活动担任MC。
除了本职工作以外，出唱片，演话剧，写专栏文章，多才多艺，虽然外表时尚，但内心却坚守中国传统文化阵地，不仅以自己的社会地位多方呼吁，同时身体力行为拯救中国的世界非物质文化遗产项目“古琴”的历史音乐资料，长达十年的研究整理工作卓有成效，自身深厚的国学文化素养在中高端文艺人群中也富有影响力。
在雨里洒脱，在阳光里穿行，让我们一同回顾这段千里文史之旅的精彩时刻。
郑州---洛阳10月10日，实力者践行之旅从郑州出发，途径洛阳。
以洛阳为中心的河洛地区是中国古代文明的重要发祥地，是中华五千年文明史的重要源头。
洛阳人文文化长期作为中央文化、国家文化、国都文化、统治文化，一直在中国思想文化发展中占据主导、主流地位。
三门峡位于河南省三门峡市区东北部。
这里峡谷险峻，景色秀美，大坝巍峨，水域辽阔，古迹众多，流传着许多古老而动人的传说，是风景名胜与人文景观相结合的景区。
相传大禹治水时疏浚河道，“斧劈三门”，形成神门岛、鬼门岛、人门岛，故名三门峡；被喻为中华民族精神象征的“中流砥柱”，巍然屹立于惊涛骇浪之中；还有研究古代漕运的遗迹“黄河古栈道”，以及张公岛、梳妆台等众多名胜古迹，均蕴藏着不少美丽的传说。
西安西安古称长安，有3100多年的建城史和1100多年的建都史，先后有13个王朝在此建都，国际上曾有“西有罗马、东有长安”之美誉。
华夏文明在这里发祥，丝绸之路从这里开始。
T6车队在西安著名地标钟楼前留影。
夜晚的钟楼并不寂寞，从楼脚下打出绿的、蓝的、白的灯光将钟楼照得明晃晃的，在加上楼里黄的红的橙色的灯光，使它“光辉灿烂”“玲珑剔透”。
汉中---成都 秀丽的汉中是爱好旅游者的天堂。
其中就有被群山环绕的天汉水城之称的南湖和红寺湖风景区。
那里青山碧水，群山环绕，风景如画。
宛如两颗耀眼的明珠镶嵌在汉水之滨。
从汉中驶至成都，自然到都市的过度丝毫不显得突兀。
成都新世纪环球中心位于成都高新南区大源内，在绕城高速路内侧紧邻公路边，地处成都市中心向南发展的核心区域内。
现为世界第一大单体建筑。
成都---重庆洪崖洞，位于重庆直辖市沧白路、长江，嘉陵江两江交汇的滨江地带。
以巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，解放碑直达江滨。
当夜幕降临时，重庆山城灯火辉煌，五光十色的霓红灯，千家万户的照明灯，万紫千红的荧光灯---重庆霎时间被点缀成了灯的海洋，光的世界，好似满天星星落人间，星落棋布的重庆夜景让人眼花燎乱，留连忘返。
凤凰古城凤凰古城，位于湖南省湘西土家族苗族自治州的西南部，是国家历史文化名城，首批中国旅游强县，湖南省湘西土家族苗族自治州所辖八县市之一。
建于清康熙四十三年〔1704年〕。
2001年被授予国家历史文化名城称号，湖南十大文化遗产之一。
曾被新西兰著名作家路易·艾黎称赞为中国最美丽的小城，与云南丽江古城、山西平遥古城媲美，享有“北平遥，南凤凰”之美誉。
张家界张家界国家森林公园位于湖南省西北部张家界市境内。
1982年9月25日，经中华人民共和国国务院批准，将原来的张家界林场正式命名为“张家界国家森林公园”，也是中国第一个国家森林公园。
张家界国家森林公园自然风光以峰称奇、以谷显幽、以林见秀。
其间有奇峰3000多座，如人如兽、如器如物，形象逼真，气势壮观，有“三千奇峰，八百秀水”之美称。
迷雾幻境，山川寂寥。
氤氲泛滥，蕴藏奇迹。
长沙长沙沿江风光带是一个风景优美，绿树成荫的地方.是湘江之滨一颗璀璨的明珠。
武汉武汉，简称“汉”，俗称“江城”，位于中国腹地中心、湖北省东部、长江与汉江交汇处，是国家历史文化名城，中国中部地区的中心城市，是全国重要的工业基地、科教基地和综合交通枢纽，也是湖北省省会。
在平面直角坐标上，武汉市东西最大横距132.12千米，南北最大纵距约153.97千米，形如一只自西向东翩翩起舞的彩蝶。
武汉是一座典型的山水园林城市。
市区由隔江鼎立的武昌、汉口、汉阳三镇组成，素有“九省通衢”、“江城”、“白云黄鹤之乡”的美称。
上百座山峦遍布三镇，近两百个湖泊座落其间，水域面积占到全市国土面积的四分之一。
婺源婺源是一幅美妙绝伦的山水画卷，只有仰视或是俯瞰她，才能充分体味她的神韵。
古树、歙砚、茶香，小桥、流水、人家，婺源，这颗“中国旅游精品线路上的明珠”，T6车队走进婺源，用心聆听她的脉搏。
合肥合肥至今已有2200多年历史，由于北接中原、南近江南，自古就有“江淮唇齿，淮右襟喉”、“江南首郡，吴楚要冲”之称，一向以“三国故地，包拯家乡”闻名中外，悠久的历史孕育出深厚的文脉和众多俊杰与名人，独特的地方文化造就出合肥优美的自然景观，也留下众多优美诗篇，单从百花井、稻香楼、雨花塘、赤阑桥、梨花巷、回龙桥、杏花村这些地名，便可以看出和体味到合肥的诗情画意。
10月23日，T6实力者践行之旅人文历史线在美丽的合肥圆满收官。
实力者以实力证明，两条纵横中国经济命脉与华夏文明富饶之地，途径25座风格迥异的城市，传承中带着睿智与文化。
践行之旅虽已结束，但大众进口汽车T6将继续延续经典，续写新的篇章。
让我们共同期待。

村淘地区农村包裹13％可次日达
北上广快不算快，偏远的农村地区快才算快。
菜鸟网络首度公布的数据显示，菜鸟统计了阿里巴巴村淘覆盖区域的快递进出时效，发现有约13%的订单也在当日或次日即可送到。
“消费者对快递的要求不仅是快，更多是时间的确定性，未来菜鸟将同合作伙伴协同继续细化快递服务能力，力争将预约送货、时效承诺等服务尽快铺开。
” 菜鸟网络快递事业部总经理菲青表示。
江浙沪最快江浙沪是全国网购送货最快的地区。
根据菜鸟数据，江浙沪当日及次日达订单占全部订单的近35%，江浙沪内部的订单则有60%以上都在次日达，两项数据均占据全国首位。
收货速度最快的城市分布，也体现了江浙沪的“剽悍”。
上海、无锡、杭州、嘉兴等当日及次日达占比最高的城市，全部位于江浙沪区域。
农村地区作为今年网购的热点，虽然整体快递时效明显低于城市，但部分地区也有惊喜。
菜鸟统计发现，约13%的订单也在当日或次日即可送到。
在长三角、珠三角网购更为普及的地区，农村快递速度已不逊于城市。
目前，菜鸟网络牵头的物流平台联同合作伙伴服务了淘宝、天猫、聚划算等主要网购平台，快递单量占全国总量的65%以上。
此前阿里巴巴的招股说明书显示，旗下淘宝、天猫等平台，约23%的订单可以在发货后48小时内送达。
32个城市次日达大家电、超市百货、生鲜等特殊品类，一直是快递的难点。
菜鸟同日日顺合作，面向商家和消费者开发出预约配送、限时配送等时效性产品，目前能够实现全国1500多个区县实现24小时内限时达，460个区县实现次日送达。
超市百货方面，拣货是最考验功力的地方。
以天猫超市为例，目前天猫超市已经覆盖了北京、上海等10省市上百个城市，并在32个城市提供次日达服务，同时在部分城市推出定日达和夜间配服务。
生鲜方面，菜鸟网络生鲜物流负责人陈涛介绍，目前菜鸟为天猫喵鲜生搭建的生鲜物流体系，配送范围可达全国301个城市，主要覆盖一二线城市和部分三线城市，包括新疆等偏远地区目前也开通了配送。
其中246个城市的24小时送抵，最快可3小时内完成。
应对网购包裹潮网购市场的繁荣刺激我国物流快递行业迅速增长，业内人士指出，网购需求为快递业创造了罕见的发展机遇，但目前快递增长仍然落后于电商，无法满足用户日益增高的服务需求，快递业亟须提高效率。
菜鸟网络正与全国14家主要快递物流企业合作，共同推进中国智能骨干网的建设。
按照规划，菜鸟将用5-8年的时间，努力打造遍布全国的开放式、社会化物流基础设施，未来能够支撑日均300亿元（年度约10万亿元）网络零售额，支持国内任何一个地方网购实现24小时送货必达。
菜鸟有关人士举例称，一般物流企业在包裹流转到最后一个中转中心时，需要依靠有经验的人去分发包裹，人力成本很高，效率和准确率却有限。
目前菜鸟正与圆通合作，尝试根据历史数据和网络结构，直接用机器自动完成分单。
目前，这一分单系统的准确率已达到97%。

工行泰安新泰支行成功发放教育大班额项目贷款3.22亿元
鲁网泰安10月25日讯，今年以来，工行泰安新泰支行积极落实省行信贷投向调整要求，坚持以基础设施和受经济波动影响小的弱周期行业为突破口，大力营销民生项目和政府购买服务类项目，近日成功发放3.22亿元“解决城镇普通中小学大班额项目贷款”，实现了教育基础设施建设项目贷款营销新突破。
“大班额”项目是山东省政府改善中小学校学习环境的一项系统工程，各级政府高度重视。
今年3月份以来，该行根据当地解决城镇普通中小学大班额工作推动情况，立即成立“大班额”项目营销小组，展开全过程立体式跟踪营销，并积极联系财政局、教育局、建设局等单位，在市委市政府协调下，在该行召开了“大班额项目”协调会，就项目推进中可能遇到的问题进行了充分沟通，指定了该项目牵头部门，明确了各部门职责以及问题解决方式和流程，通过银政高层互动，为客户量身定制金融服务方案，确保项目最终落户该行。
同时，在项目营销运作过程中，在从前期营销、方案设计、审批放款等高质量的服务得到了客户的一致好评，展示了良好的企业形象。
作为新泰市首笔城镇普通中小学大班额项目贷款，该笔业务的成功办理进一步密切了银企双方合作关系，增加了该行贷款份额及客户综合贡献度，进一步提升了该行当地金融市场影响力。
同时，对围绕地方经济特点和特色，做足产品链，拉长业务链，推进“八个一”项目贷款的全面营销具有积极的借鉴指导意义。

16款GMC皮卡四驱6.2排量皮卡中的劳斯莱斯行情
来源：天津路兴晟捷汽车销售公司作者：夏添16款GMC皮卡16款GMC1500sirra黑/米5.3L发动机，DENALI5SA包：全景天窗，固定脚踏，驾驶员加强减震系统，刹车控制系统，20寸轮毂，镀铬套件。
外观方面，SIERRAHD All Terrain X相比普通版车型有所变化，原有的多处镀铬装饰均被黑色涂装所替代，如前进气格栅粗壮的边框、外后视镜外壳、前保险杠下部拖车钩面板、侧窗下沿饰条、车门把手及车身侧踏板等。
同时，新车换装了一套18英寸亮黑色双五辐轮圈，搭配275mm宽的固特异Duratrac全地形轮胎。
此外，新车还在后车厢加装了“龙门架”，用于安装官方选配的越野探照灯。
此外，新车提供了玛瑙黑和巅峰白两种车身颜色可选。
配置方面，新车根据配置不同配备有外后视镜电动加热/电动折叠、前/后驻车雷达、Z71越野减振器选装包、底盘护甲，以及伊顿自动后桥差速锁等。
官方并未公布新车的内饰，但根据资料来看，新车将配备电加热方向盘、电加热真皮座椅、全季节脚垫、带有8英寸触屏的GMCInteliLink中控系统、遥控尾门、发动机远程启动、倒车影像及无线充电板等。
动力方面，SIERRAHD All Terrain X沿用了普通版车型的两款V8发动机，其中6.0L自然吸气V8发动机最大输出功率385马力，峰值扭矩515牛·米；新一代Duramax 6.6L涡轮增压柴油V8发动机的最大输出功率451马力，峰值扭矩高达1234牛·米。
此外新车还将配备四驱系统。
精彩内容不容错过！

那些影响冠心病发病的危险因素，你中了几条？
近年来，心脏病发病率和死亡率逐年上升，成为人们健康的头号杀手，全世界约有1/3的人死于心脏引起的疾病。
随着我国发展水平的提升和人们生活水平的改变，人群中的血压、血清总胆固醇水平以及体重指数等均呈现上升趋势，我们该如何降低患心脏疾病的危险因素，做到提前防治，及时治疗。
今天小编就和大家一起探讨一下……1、年龄冠心病的发病人群主要集中在40岁以上的人群，但是，据《万人心血管疾病大调查2016》显示，急性心梗的发病已呈现年轻化的趋势，在临床中，21~ 50岁的人群急性心梗占心梗总住院人数的15%。
由于不健康的生活方式，冠心病也开始袭击中青年群体。
很多中青年长期缺乏锻炼导致血管壁明显增厚；不健康的饮食习惯导致血脂异常；中青年仗着自己年轻忽视对健康的关注，这都导致冠心病早早的击倒他们。
2、性别冠心病的发病人群中，男性明显高于女性，相比较而言，女性的发病率较低，但是，在更年期后发病率有所增加。
随着年龄的增加，人们的血管逐渐老化，人体排毒功能的退化（特别是女性绝经后），冠心病的发病因素也会有所增加。
3、遗传因素一级亲属中有冠心病早发的个体，发生冠心病的危险性增加2~10倍，亲属冠心病发生越早，该个体发生冠心病的可能性越大。
以上都是人群中可能发生冠心病因素中的不可逆因素，那么我们如何改变或者减缓冠心病的发病时间呢？
4、血压血压增高与冠心病密切相关，是其主要的危险因素。
60%~70%的冠心病病人患有高血压，高血压病人患冠心病较血压正常者高3~4倍。
如何控制血压成了很多人需要面对的问题。
高血压使血管内压力持续增高，血液对管壁的冲击力显着加大，结果使血管内壁发生机械性损伤;血管内膜一旦损伤，胆固醇、甘油三酯很容易渗入血管壁，并在那里沉积而形成微血栓，这些微血栓又不断吸引血脂，增加沉积。
在高血压状态下，血管长期处于痉挛状态，使管壁营养不良，也易引起胆固醇等脂质沉着。
5、血脂脂质代谢异常是动脉粥样硬化最重要的危险因素。
总胆固醇（TC）、甘油三酯（TG）、低密度脂蛋白（LDL）或者极地密度脂蛋白(VLDL)增高，都被认为是危险因素。
血脂异常与冠心病往往在一定程度上存在因果关系。
大量的流行病学资料表明:高胆固醇血症患者可导致冠心病。
6、血糖糖尿病病人冠心病的发病率较非糖尿病者高。
糖尿病史一个代谢性疾病，血糖升高往往会损伤血管内膜，内皮细胞损伤后，血液中的有害物质，包括血脂、血小板就容易沉积在血管内壁上，导致官腔狭窄。
糖尿病患者往往有血小板凝血功能障碍。
糖尿病患者的凝血功能相比较非糖尿病患者而言，凝血功能增强，这样就容易导致血栓，心梗实际上就是血栓堵塞血管后造成的。
预防控制“三高”无妨从饮食、运动、情绪这三个方面进行控制，防止器官性损伤，这也是我们可以从现在积极改善的。
7、饮食我们应该学会控制每日摄入的总热量，尽量吃一些低盐低脂、富含维生素和膳食纤维的食物。
（1）总热量。
中国营养学会曾提出全国平均膳食热量应控制在每人每日10056焦耳（2400千卡），而冠心病应该控制在2000千卡。
（2）控制总脂肪和饱和脂肪的摄入。
冠心病患者应避免动物油的摄入，多使用植物油；同时可以增加摄入不饱和脂肪酸的食物，如：海鱼、大豆等。
（3）坚持低盐高纤维高维生素的摄入。
盐的摄入量过多会增加高血压患病风险，对心血管的损伤大；高纤维和高维生素食物的摄入的有利于清除体内的有害物质，促进胆固醇的排出。
8、运动中青年至少每周进行2次有氧代谢运动，如：跑步、骑车、跳健身舞等。
长期保持有氧运动有助于改善心脏功能，预防冠心病；有利于控制血压、减少体内脂肪含量、增强肺功能和改善心情的作用。
冠心病患者为了防止发病，可以选择散步、太极拳、慢跑等运动量较小的运动。
锻炼需要注意循序渐进，锻炼贵在坚持。
9、情绪冠心病患者切忌大喜大悲等激烈情绪，情绪（特别是消极的情绪）对冠心病患者的影响较大。
消极的情绪易使血管收缩、血脂增高、血小板增多，增加冠脉粥样硬化和冠心病的发生风险。
10、抽烟吸烟会引起血管炎症、导致体内血压、血脂升高，易形成血栓。
据有关研究证实：戒烟1年，心脏病患病风险下降50%。
以上十项影响因素你中了几个？
关爱自己关爱身边的家人就转载一下，让他们也能够关注自己的健康，让他们时刻感受你给予的关心。

思可教育牵手小王子，首家小王子国际语言中心问世
10月19日在上海卓美亚喜玛拉雅酒店，思可教育集团与LePetitPrince法国小王子品牌授权合作签约仪式盛大举行，思可教育集团CEO马思延先生与特地出席的法国小王子家族的继承人Olivier d’Agay先生共同发表了合作愿景！
法国小王子家族继承人Olivier d’Agay先生（左一） 与思可教育集团CEO马思延先生（右一）签约成功！
《小王子》主要讲述了在旅途去过七个星球的故事，作者以小王子的孩子式的眼光，透视出大人们的空虚、盲目和愚妄，用浅显天真的语言写出了人类的孤独寂寞、没有根基，随风流浪的命运。
同时， 也表达出作者对金钱关系的批判，对真善美的讴歌。
一本《小王子》治愈了世上一代又一代人，被誉为“人类有史以来最佳读物”，全球总销量超过5亿册，被翻译成250种语言流传于世界各地，书籍再版数十次，所有出版的《小王子》图书首尾相连大约是巴黎到北京直线距离的11倍。
小王子也被改编成漫画、电影等多种艺术形式，在书籍范围内影响力仅次于《圣经》。
由于世界范围内广大的粉丝群体及影响力，众多知名品牌竞相与小王子合作，例如IWC，Moleskine等。
思可教育集团于2009年诞生于中国深圳，由前彭博资讯亚太区COO马思延先生归国后创立，全权代理七田真早教、胎教中国区的特许经营，著作翻译出版，教育产品研发、生产、销售等相关事宜。
短短几年时间，七田真国际教育已在中国市场拥有直营门店30余家，分布于北京、上海、广州、深圳、杭州、南京、重庆、西安等13个城市。
思可教育集团CEO马思延先生发言提到：“思可教育集团与小王子有很多共享的价值观，例如我们都相信『最重要的东西是用眼睛看不见的』、『用普世价值教育孩子』、『爱心基金』等，而语言是教育和文化传承的基础。
” 现场图片 | 七田真CEO马思延先生就未来合作进行探讨此次的签约，将会在不久之后迎来七田真国际教育的兄弟品牌小王子国际语言中心！
首家小王子语言中心将会在深圳与各位爸爸妈妈见面，思可教育集团与小王子品牌的强强联合只为给更多的中国家庭指导国际前沿的科学育儿教学方法与理念，为孩子带来新型的外语教育模式。
各位粑粑麻麻们你们期待吗？

港媒称内地可能设立类似移民局机构 吸引海外人才
4月18日，北京市政府向北京首钢篮球队美籍球员马布里颁发了“中华人民共和国外国人永久居留证”，也就是中国“绿卡”，马布里是CBA第一位获得“外国人永久居留证”的外籍球员。
图为2012年5月10日，北京首钢篮球俱乐部外援马布里展示自己用毛笔书写的“马布里出书了”条幅。
新华社发港媒称，知情人士透露，中国内地正准备设立首个移民局类似机构。
内地期望吸引海外人才，以帮助它实现向消费和创新拉动的经济转型。
据香港《南华早报》网站7月19日报道，以计划尚未对外公布为由要求匿名的知情人士表示，公安部可能通过合并及扩大边境防控和出入境管理部门来创立移民局，这个新机构可能在年底前成立。
报道称，中国内地认为招募海外人员是帮助其减少对制造业和投资的依赖，避免重蹈亚洲和南美发展中经济体陷入“中等收入陷阱”覆辙的一个出路，前述举措是这方面的最新例证。
在改革开放政策近40年后的今天，约60万外籍人士在中国内地居住，相对于其近14亿人口而言，这一比例微不足道。
而在日本，外籍人士数量达到约217万。
作为政府智囊机构的中国与全球化智库主任王辉耀表示，过去几十年，中国内地仅靠人口红利便可坐享两位数的经济成长，因此无需引入海外人才;但是现在它需要海外人才带来的新红利来帮助支撑经济成长。
据《香港商报》网站3月2日报道，自2015年中国内地在吸引外籍人才政策方面屡有突破，上海、北京、福建等地都分别颁布了相关试点措施，外籍人士可以更加便利获得中国内地永久居留资格。
中国与全球化智库主任王辉耀认为，意见中最大亮点是实现了外籍人才获取永居权的市场化渠道，并附有量化指标。
他说，实施意见中，中央首次提到投资移民政策，从原来吸引机构组织投资转向灵活吸引个人投资移民。
另据香港《东方日报》网站1月26日报道，内地2004年推出《外国人在中国永久居留审批管理办法》。
公开资料显示，自2004年至2013年间，获得有“史上最难拿的绿卡”之称的中国“绿卡”的总人数仅7300多人。
获得中国“绿卡”外籍人士之一的挪威石油中国区总裁陈新华表示，据规定，持中国“绿卡”的外籍人士除政治等权利和义务外，原则上与中国公民享有相同权利、承担相同义务。
但政策根本没落实，要吸引海外人才回国，就应该将中国“绿卡”相关的公民待遇、优惠条件落到实处。

《我是歌手》巅峰会直播 揭秘观众为什么会哭？
文/黄佟佟很多年，我和我的娱乐同行们都在为一件事情疑惑，那就是为什么《我是歌手》的观众那么嗨，如醉如痴者有之，黯然流泪者有之，激情澎湃者亦有，难道请的真是专业演员？
前几天，我去芒果台采访，参加现场录影，对，就是你们刚看到的这场，初窥了一下这其中的奥秘。
(我们认真给提意见啊，这海报谁做的啊，我们新晋国民男神都显不出帅气……)资料显示掌握着最后投票权的大众听审团是从几十万人中抽取出来的，第三季据说已经到达了惊人的70万，500人要经过笔试和面试，要求是喜爱音乐，另外就是对于《我是歌手》的狂热，也就是说得是脑残粉。
当然最重要的是还有颜值，高颜值当然会让画面看起来更赏心悦目，听审观众还有简单的化妆，反正我去的时候就看到化妆师正为一个外国友人梳化。
(浪费些子时间，国际友人并不需要化妆啊好吗。
)我不知道《我歌》在选择观众的时候有没有参考血型和星座，我猜有可能以B型和狮子座为主，为了效果他们肯定会在选择时特别偏心那些容易激动和亢奋的人群，而在《我歌》脑残粉里选就肯定没错，因为脑残粉一般都是易亢奋体质…… (蓝小姐表达两点：1.以上好看的姑娘们都是狮子座的所以我并不打你；2.姑娘们的颜值的确是高，小伙们，嗯，小伙们还是得放眼国际。
)当然，这一切都不是重要的，最重要的是《我是歌手》的现场环境设置。
《我是歌手》的录制现场并不大，也就三四百平米的一个小场子，以至于很多观众进场后都会觉得怎么这么小，小就对了，小才易于控制啊，现场大灯一开，气温会越来越高，观众们的包和手机早已被封存，没了手机，再加上不许随意走动，观众们除了坐在那里认真听歌，也没办法做任何别的事。
(不要相信电视，镜头果然啥都喜欢放大，连舞台都不放过！
)然后，当当当当，最重要人物登场了，那就是一个像劲量小子一样的执行导演小伙子，这小伙子中气真足，用将近半个小时极富煽动力高音量向下面喊话，他充满能量与深情地告诉台下的观众你们是多么幸运，你们是从70万人中选出来的，你们颜值最高，你们享受的现场音响现场乐队是多么多么的顶级，而你们又是多么重要，你们代表电视机前亿万观众决定着歌手的命运，所以你们务必担负起你们的使命…… (现场小伙导演太幕后没有他照片，洪导呢，这场他也上来鼓动了十分钟，不过他真的是一个很神奇的存在，每次听他宣布名次的时候，心中都会有一群神兽呼啸而过。
)当在把观众们带到体验顶峰之后，导演又开始说《我是歌手》是一个多么纯粹的节目，以音乐为理想，“所以尽情释放你的热情吧，啊这个穿蓝格子的男孩子就特别捧，他在音乐面前无所顾忌，他站起来了，就用起立来表达你的敬意，用经久不息的掌声，用你的呐喊，是啊，有什么可羞涩的呢？
用最放松最本真最自我的心情享受音乐吧……” (要看中国小伙撒？
来来来，看看看！
)各位，一个正常人在一个三四百米密闭空间内听到这么一把真挚的呐喊你难道不会受它感染么？
你当然觉得一定要不辱使命，你觉得一定得让它锦上添花，而且，再加上庞大优质的音响，在音乐的感染下，在黑灯瞎火中，观众们最终就变成了电视上的那个样子，哭哭笑笑浑然忘我半痴半狂——以至于我们都以为他们是专业演员。
(额，我觉得他们只是有看过斯坦尼斯拉夫斯基的《演员自我修养》咯。
)其实呢还真的不是，那是特定环境下的特定反应，用心理学的专术语这可以归类为“密闭空间内的催眠效应”，很多传销的洗脑会就是这么洗的。
我不是说《我是歌手》是洗脑，正相反，被音乐洗洗脑蛮好的，我只想说的是，不要以为你多独立，多么忠实于自我的，其实在大部分的情况下你都不由自主。
连我这种冷眼旁观的死硬分子，在听到第九首歌时(蓝小姐注：就是李健的那首假如爱有天意，黄小姐果然是真粉)，也眼湿湿了，我知道再听下去，我肯定要哭了(蓝小姐注：好啦知道了，黄小姐也有脑残的时候)，好在，录影终于及时地结束了。

美国，欧佩克“牛熊”互博，谁技高一筹?
就目前而言，原油价格行情走势并未偏向那方，多头与空头仍处于势均力敌状态，但任何一方若抢占到先机，原油价格后市走向将完全不同。
为了让读者更直观的了解未来原油市场的油价走向，笔者整理了一份影响牛市、熊市的理由。
熊市理由：第一、伊拉克石油部长卢艾比周日表示，伊拉克应得到石油输出国组织(OPEC)原油限产协议的豁免，因该国需要资金来打击伊斯兰国武装分子。
不过，伊拉克方面周二的态度发生了变化。
伊拉克石油部发言人Jihad表示，若基于“真实”产量，伊拉克可以接受欧佩克的石油冻产协议。
伊拉克的产量冻产应基于470万桶 /日以上产量，欧佩克关于伊拉克产量的数据是“误读”的。
国际能源署署长比罗尔周二(10月25日)指出，如果欧佩克会议拉高油价，全球石油需求增速也可能放缓;如果欧佩克11月会议推高油价，则美国页岩油将重回市场，且中国石油产量下降料将放缓。
第二、 彭博强调，即使石油输出国组织(OPEC)全力实施减产，但依然无法帮助油市摆脱全球普遍供应过剩的局面。
因此，俄罗斯对结束当前原油过剩的局面有重要影响，但截至发稿前，俄罗斯态度仍是模糊不清。
牛市理由：第一、 EIA数据显示，10月21日当周美国原油库存减少55.3万桶，市场预估为增加170万桶。
这是美国原油库存在八周内第七周意外减少。
第二、 委内瑞拉反政府示威的扩散与加剧引发石油行业担心，该国石油生产可能受到影响。
此外，韩国预计区域炼油需求将上升，而强劲的炼油活动势必会给原油价格带来支撑。
综上所述，原油价格多空博弈仍在继续，油价当前处于一种非常微妙的状态，任何一方只要新加入影响因素，原油价格行情走势必然偏向哪方。
油价多空拉锯僵局 打破仍看OPEC冻产

【私募学院】五大理财误区，你中了几个？
排排网原创文章，转载请联系！
排排君的话投资者面临的最大风险是不知道风险在哪，近日，借*宝再度陷入舆论漩涡。
近年来，互联网金融的崛起已经成为了不少投资者关注的焦点。
但面对如雨后春笋般涌出的互联网金融产品，以及鱼龙混杂、良莠不齐掺杂其中的非法集资，投资者要怎么选择，才能在保证安全的前提下获取更多的收益呢？
排排君为您盘点以下五大理财误区，为您的投资增值之路保驾护航！
误区1：收益越低越安全现在的投资者越来越谨慎了，都知道在选择平台、产品时，对方承诺过高的收益率，极有可能是骗子或者会伴随很高的风险，因此很多精明的投资者会去选择一些收益率低的产品，但是问题来了，收益率越低是否代表风险也越低呢？
其实不然，在众多金融投资系项目中，也存在的收益相对高，风险相对低的理财产品，在面对众多的投资渠道时，投资者更应该整体权衡后再做出选择。
排排君建议可以从以下几个方面来进行对比：1、平台资质背景与运营情况；2、风控能力；3、有无担保；4、历史收益率。
另外，从长远来看，伴随着利率市场化改革的深入，借贷市场上的自由定价也是大趋势。
因此，单纯以利率高低，来判断平台产品的安全性，是不全面、非客观的。
误区2：理财期限越短越好投资理财不像银行存款，很多投资者总是担心钱会不翼而飞，因此选择投资的理财期限常常都是越短越好，事实是不是真的如此呢？
一般来说，期限越长的理财产品，其预期年化收益率也会越高，想要跑赢通胀，避免财富缩水，理财期限必须适当加长，否则， 短期投资看似盈利，其实连每年的cpi增长都跟不上，换句话说，你这完全就不是在理财，而是在做赔本买卖。
误区3：成交量越大越值得买投资市场，尤其是股市，永远都存在一股风气：盲目跟风。
不少投资者只看到炒股赚钱的机会，却忽视炒股赔钱的风险，对股市风险缺乏足够的认识和警惕，为此排排君提醒广大投资者要做足功课，理性投资，尊重市场，敬畏市场，牢记投资有风险，入市需谨慎，不要盲目跟风炒作。
误区4：保本保息就没风险现如今，众多的理财产品让人应接不暇，为了竞争，不少互联网金融平台更是打出“保本保息”的宣传语，对于稳健型投资者来说是个相当不错的选择。
那么保本型理财产品就没有风险吗？
其实，所谓的保本型的低风险理财产品只是针对本金而言，并不保证一定能够盈利。
即投资人购买的保本型理财产品存在着保本到期日仅能收回本金的风险。
此外，若平台资质、资金实力和偿付能力较差，投资者还会面临兑付风险。
因此，对于投资者来说，重要的不是关注 “保本保息”，而是要选择安全稳健的平台。
误区5：名人代言值得信赖名人给互联网金融企业代言的现象并不在少数。
名人因为他们的公众人物地位，很高的媒体曝光率，加上他们非常注重自己的声誉，不会仅仅为了金钱利益为不靠谱的公司代言，因此很容易引起普通大众的追随。
那么，是不是名人代言的投资平台就值得百分百信赖呢？
名人代言投资平台，并不是代表这位名人也投资过此平台，他或许根本不了解这个公司的情况，这其实只是一种广告手段而已。
举个栗子：羽泉组合倾情代言的某宝最近也是处于舆论的漩涡之中。
所以说啊，莫要过分信任名人代言的平台。
结 语投资者其实也不必纠结，唯一需要做的是坚信金融市场的投资规律和天上不会掉馅饼的常识。
没有风险，这要么是欺诈，要么是掩盖了真正的风险！
细心的小伙伴们一定会注意到，虽说排排君是普及的理财五大误区，投资私募也是理财的一种方式，所以在投资私募时，小伙伴们也可以从这五个方面去进行对照，看自己选的平台与购买的私募产品是否靠谱。
当然啦，最靠谱的做法还是在私募排排网购买排排君家的私募产品。

最美的微胖女神都走出微胖界，你们还敢留？
在你们愉快的度过十一长假的时候，有个人却悄悄的瘦了... 速度瘦下12斤有多快？
感受下.... 左图：7月24日右图：10月1日也没多快，就4个月不到，而且人家真正减肥时间可能不过1个月而已！
现在回看以前的旧照，你还觉得微胖也不错吗？
范小瘦瘦身心得其实范小瘦的方法在小编看来，是非常的不健康减肥法！
想了解食物在体内存在热量计算，可以加小编推荐健康专家微信：tqy1918(长按复制）关注了解科学的减肥之道。
秘诀一：一天只吃一顿饭，而且大多都还是青菜！
小编点评：蔬菜热量大多集中在10-50kcal/100克，而且一天只吃1餐，一天摄入的热量在800kcal左右！
这能不瘦吗？
秘诀二：每天跑步1小时，瑜伽1小时！
小编点评：慢跑消耗329kcal/小时，瑜伽消耗227kcal/小时！
随随便便日消耗超过600！
吃这么少，还这么高强度训练能不瘦吗？
自从有了男票后，都有人带着去健身房训练了！
嗯，可能你们不瘦，就差在有个爱健身的男票呢！
综合点评：范爷的减肥法确实可以用俗套的6个字总结：“管住嘴，迈开腿！
”但是，科学的管住嘴可不是这样滴！
女生每日最低摄入量在1200kcal-1300kcal，男生则是1400-1500kcal。
如果想长期持续的减肥，一定不能尝试这个方法哦！
意志力、毅力稍微不坚定的小胖友很可能会暴饮暴食，之后更加一发不可收拾哦！
◆◆◆◆◆ 瘦下来，果然不一样了！
现在都能大大方方穿无袖，露手臂了呢！
而且比以前更爱穿裤装！
再也不用用裙摆遮住自己的大粗腿了/(ㄒoㄒ)/~~连范爷都瘦了你们还不瘦吗？
想变瘦变美，记得+V：tqy1918(长按复制）有专业健康瘦身达人教你如何瘦成一道闪电。

王宝强称马蓉曾伤害家人 网友他家出过2次车祸
王宝强称马蓉曾伤害家人网友他家出过2次车祸

d`zzit和你一起Happy Halloween
万圣节由来两千多年前，欧洲的基督教会把11月1日定为“天下圣徒之日”(ALLHALLOWSDAY)“HALLOW”即圣徒之意。
传说自公元前五百年，居住在爱尔兰、苏格兰等地的凯尔特人(CELTS)把这节日往前移了一天，即10月31日。
他们认为该日是夏天正式结束的日子，也就是新年伊始，严酷的冬季开始的一天。
那时人们相信， 故人的亡魂会在这一天回到故居地在活人身上找寻生灵，借此再生，而且这是人在死后能获得再生的唯一希望。
而活着的人则惧怕死人的魂灵来夺生，于是人们就在这一天熄掉炉火、烛光，让死人的魂灵无法找到活人，又把自己打扮成妖魔鬼怪把死人的魂灵吓走。
之后，他们又会把火种、烛光重新燃起，开始新的一年的生活。
现在越来越多的西方节日成了年轻人聚会玩乐的party time ，而万圣节的一个特色群魔乱舞，最简单的服装就是用白色床单蒙在头上，抠两个洞留出眼睛就好....万圣节，万人万象，不止是单纯的大鬼小鬼，不过你不会真的打算这么出门吧？
搞不好被不知情者踹上两脚导致半身不遂就亏大发了 万圣节现在在我国还是比较小众的节日，装扮成这样去酒吧还可以，去大街上晃悠的话真挺招摇。
那又想穿得有节日气氛也不至于太过另类，不妨尝试一下d`zzit这个自带魔幻色彩的品牌吧！
顺便隆重为大家介绍一位小D家的新麻豆：小孟童鞋 新品上市部 分5 折 长兴街d’zzit专卖店地址：绵阳安昌路长兴街19-19号美丽热线：0816-2226673大都会百盛d’zzit专柜地址：绵阳大都会百盛商场三楼d’zzit专柜美丽热线：0816-2889236遂宁d’zzit专卖店地址：遂宁市遂州中路150号美丽热线：0825-2239116德阳凯德d’zzit专柜地址：德阳凯德广场d’zzit专柜美丽热线：0838-2506067◆长按或扫描二维码即可关注力思官方微信◆力思名品是时尚的代言者，您的专业形象顾问。
关注LS力思微信公众平台，我们将为您提供最新的潮流资讯、最专业的搭配指导，并邀请您体验最贴心的服务，感受全新时尚购物体验。
加入力思官方微信会员，与我们一起引领时尚。
力思旗下部分品牌:

守候爱的GTI 为梦筑巢的设计师
从选购一款适合自己的车型车款，到找寻一套符合自己路子的改装风格。
这是一个感性远压过理性的抉择过程。
即使是一个理性的男人，即使是我们今天的主角--一位为梦想筑巢的建筑设计师也毫无例外。
“他”爱他的GTI，视如兄弟;“它”懂得珍视这份爱，用改装去全心回馈。
一种无言的默契牵动着他们，不是形影相吊而是携手前行。
改装之路并不平坦，对于谁来说都是如此。
没有思想、没有理解，就没有改装。
外人看来，从事建筑设计工作的阿炎应该是一个思维缜密、逻辑性强、甚至“数据说话”、按部就班的家伙。
真的如此么?或许我们可以从他的改装作品中看出些端倪。
如果说德系罐头改装已经为车主节约下大量的精力投入，那么这台GTI显然更在意罐头之外的一些东西。
这才是真正的改装--让车主的思想融汇其中的改装。
APR Stage2程式控制下的数据参数自不必多说，令笔者意外的是阿炎对于GTI经典的战斧式轮毂的钟情。
经典的设计元素对于车子来说，本身就是一种自我诠释。
而阿炎眼中GTI战斧式轮毂更是如此：集灵动感、城市感于一身，既不笨拙，又不违和。
既然我们朝夕处于都市的喧嚣与街道的拥堵之中，逃避必不是勇敢者之选。
因此，它选择面对。
解读GTI并不简单，或者说这远比解读他的主人阿炎难得多。
有着40年历史的GOLF GTI车系，几乎每一处细节都有着传承与改良的设计语言在里面。
而阿炎--一个土生土长的海淀理科男，乐观豁达的性格背后饱含着对改装的无限执着与热爱。
保留而非保守，坚持而非固执。
战斧式轮毂的经典，辅以更为环保、舒适的Pirelli(倍耐力)cinturato P7轮胎，藏于其内的则是来自英国的AP Racing CP5200制动系统。
留用“经典”的背后，我们看到的是用心。
为配合APR Stage2引擎优化程式而进行的硬件改造。
我们看到大众主推的EA888引擎坐落正中，周边管线排列得也还算规整，这也是德系改装车的独特美感之一。
同为APR出品的碳纤维进气机构，集气风箱与管路均为碳纤维材质，兼有轻量、隔温两大特性。
来自美国的性能改装品牌CTS的机油透气壶。
主要为曲轴箱混合气(俗：窜气;主要成分：汽油蒸汽、机油蒸汽、燃烧后的废气、各种气体混合后产生化学反应的其它成份。
)提供额外的散热降温空间，最终达到降低进气温度，减少积碳形成的功用。
记得这台GTI色彩独特的中网饰条及GTI徽标吗?初次见到笔者着实也有些摸不清头脑。
这是什么?自然褪色?还是阿炎的恶趣味? 直到我们慢慢驶入地下车库，光线逐渐暗淡，夜光材料独特的视觉效果才显现出来。
火红是运动性能的象征，而淡绿恰有与大自然和谐共处之意...(再这样写下去阿炎会打死我) 发出幽幽蓝光的室内氛围灯。
正如阿炎可以将工作与生活处理得很恰当，下班后总能利用各种“局”去洗刷一天的忙碌与不悦。
他的GTI也是如此，如果对他凌厉的外表、充沛的动力惊住，以为这就是它的“全部”，那我们就大错特错了。
GTI：“的确，我注重工作，能够全身心投入其中，享受工作带给我的‘车生’乐趣。
”随着涡轮压力表指针的骤然旋转，暴跳的它足以令乘坐者心跳加速。
来自Audi RS的换挡拨杆头。
映射出这台GTI既有趋近Race Car的高性能动力特性，又将民用Sport Car的舒适性的一面兼顾得很好的车辆特性。
妆扮得太过运动的车子必然会略显缺乏生活情调，而babymilo主题元素的加入，正可以为车子加注一丝欢快、一抹童趣。
“我再来!”安全第一，不过这个安全带系的未免有些太过销魂... 很多人玩改装车阶段目标性很强，转变也很快，要改什么就死盯着什么。
最终可能车子改出来了，风格也慢慢成型了，却没有自己的任何思想融入其中。
阿炎与他的GTI却有所不同。
用车需求如何?想要打造成什么样的效果?这两点自从“他”走入4S店，从“它”初尝改装禁果之时起，就非常明确。
少了分混沌，多了份坚守。
改装是一种对爱的升华，而非转折或改变什么的。
当然这份爱还不完美。
目测欠缺的是一套宽体轮毂垫片，和一位愿意入主副驾驶席位的女孩。

网商银行创立  股东“卖肾入股”
蚂蚁金服参股的浙江网商银行神秘面纱慢慢揭开。
19日，网商银行在杭州召开创立大会和首次股东大会，不过蚂蚁金服表示"这并不代表正式成立"。
此前3月16日，阿里巴巴主席马云在德国演示了蚂蚁金服的SmiletoPay扫脸技术，或为网商银行的远程开户铺路。
金字火腿"卖肾入股"浙江网商银行的注册资本为40亿元，2014年9月29日获批筹建。
根据监管要求，将在半年内完成筹建工作并上报有关部门，即可获得开业资格。
公开消息显示，网商银行由浙江蚂蚁小微金融服务集团、上海复星工业技术发展有限公司、万向三农集团有限公司和宁波市金润资产经营有限公司共同发起，持股比例分别为30%、25%、18%和16%，剩下还有约11%的股份。
昨天，上市公司金字火腿发布公告称，该公司斥资1.2亿元参与筹建网商银行，占股3%，并已于昨天将款项汇至网商银行指定验资账户，又一股东浮出水面。
但这笔钱对于金字火腿来说并不是个小数。
为筹集拟参与发起设立的民营银行的投资款，金字火腿拟出售所持有的浙江创逸投资67.5%股权和金华市开发区中盈小额贷款公司10%股权，但尚未找到合适购买方。
一位业内人士形容其为"卖肾入股"。
今年政府工作报告明确表示民营银行"成熟一家，批准一家，不设限额"，首提的"不设限额"的说法为民营银行阵营的扩大带来很大的想象空间，预计将吸引更多的民间资本。
马云展示扫脸术为远程开户铺路今年1月蚂蚁金服副总裁俞胜法曾表示，网商银行的各项工作都在按计划进行，预计今年3月份向监管部门提交验收报告，争取在今年5月份至6月份开始营业。
3月16日，阿里巴巴主席马云在德国演示了蚂蚁金服的Smile to Pay扫脸技术，或为网商银行的远程开户铺路。
不过，对于银行远程开户和签约，银监会一直未放开。
而这恰恰是两家紧锣密鼓筹备中的民营银行-腾讯微众银行和蚂蚁金服网商银行如意算盘中的"纯互联网银行"模式能否实现的关键所在，不少银行也都紧盯着相关创新。
俞胜法曾表示，网商银行将没有实体网点，不经营现金业务，通过网络数据对个人信用进行分析，并完成网商银行的功能实现。
同时，网商银行会坚持小存小贷的业务模式，主要满足小微企业和个人消费者的投融资需求，具体来说是指主要提供20万元以下的存款产品和500万元以下的贷款产品。

舌尖上的日本，吃货必知的十大美食
日本列岛的食物可能是世界上最为兼容并蓄的，花样品种繁多，制作精细，讲究营养，体现烹饪美学。
日本的烹饪既有区域性又有季节性。
对于许多日本人来说品尝各地风味是旅行的一个重要内容。
不论是火车站卖的便当，还是远郊旅馆里的精美正餐，都是游客们孜孜以求的。
不过要在一本书里把日本各地的风味食品逐一介绍实在不可能，即使日本人自己都不一定完全了解。
但尝遍所有的食物，也算是一种有价值的生活目标。
那么我们今天要为大家带来的便是日本排行前十的美食！
关东煮，一道日本冬天的食物，通常是油鸡蛋，萝卜，魔芋，还有加工过的饼浸泡在酱油调味的鱼汤或者肉汤里。
1/10位列第二的是涮涮锅，就是把薄片的牛肉放在水里煮。
它的名字是个拟声词，如“涮涮锅”的声音在锅里旋转。
2/10天妇罗，是日本料理里面经过油炸的海鲜或者蔬菜。
天妇罗虾就是一个常见的例子。
3/10寿司，这是不需要介绍的日本菜，是很简单的。
但是还是要说说，免得你错过了这些年来负担得起的美味。
寿司就是一种用紫菜卷起来的米饭，里面结合了各种生肉和海鲜。
4/10串烧，其实就是一种烤鸡肉串。
简单且美味。
5/10牛丼，字面意思就是“牛大碗”。
其实这是另一个简单的炮制，基本上就是牛肉和洋葱配上白米饭，然后在上面浇上甜汁。
6/10荞麦面，是一种用荞麦粉制成的面条。
制备荞麦面有很多方法，但面条的厚度通常都是差不多相同的。
7/10麻糬，这是一种在新年常吃的甜米饭蛋糕。
这是一道传统的手工制作，用一个大木槌重复击打米饭，直到它们粘在一起，能拿得起来。
8/10纳豆，是日本臭名昭著的发酵豆粕。
纳豆用日本人称为小豆的豆类以特殊的方法加以腌制而成。
纳豆的外观黑糊糊的，吃到嘴里黏糊糊的，因此外国人多不爱吃。
9/10味噌汤，这是另一种常见的日本食物，你可能已经听说过了。
这种传统的汤里面有一种调料，由发酵过的黄豆制成，为糊状。
10/10撰稿：徐雅婧供图：徐雅婧、戴汇联、梁玉琪部分资料来源于网络，由学生综合整理。
★往期新闻回顾?不忘初心，继续前行——青岛旅游学校组织收看纪念红军长征胜利80周年大会?青岛旅游学校举行干部读书交流会?两学一做｜青岛旅游学校党总支理论中心组进行集体学习

沪深300股指期权仿真交易主要合约情况表

激荡大洋，拥抱世界 中国航海家郭川的情怀
【亚太日报讯】（记者马邦杰）孤身一人，驾驶“青岛号”，在波涛汹涌的大海上航行１３８天、２１６００海里，创造４０英尺级帆船单人不间断环球航行世界纪录。
率领国际团队，驾驶“中国·青岛”号帆船冲过白令海峡终点线，历时１２天、航行３２４０海里横穿北冰洋驶入太平洋，创造人类第一次驾驶帆船采取不间断、无补给方式穿越北极东北航道的世界纪录。
……船长郭川，这个凭借著一连串惊人壮举改变了国际航海界对中国航海观感的硬汉，现在，生死未卜。
北京时间１０月２５日下午，在他孤身驾船于夏威夷主岛西北海域失联前，团队经理刘玲玲曾给他发了一封邮件，告诉他一位英国广播公司（ＢＢＣ）的记者急切地想采访他。
西方航海界正在密切关注他的航行。
“也不知道他收到邮件没有。
”刘玲玲喃喃地说，希望郭川能够亲自回答这个问题。
勇闯海洋 追逐梦想和西方职业航海人士不同，郭川是半路出家，４２岁才正式开始他不可思议的航海生涯。
２０１１年，已入行５年的郭川做出了第一个大胆的决定——挑战单人不间断航行世界纪录，并且是驾驶体积最小、航行难度最大的帆船。
他的话被当作儿戏，但他却信心十足，因为这时他已经做好了准备。
随后，他幸运地找到了可靠的搭档。
２０１２年初，在三亚沃尔沃环球帆船赛的一次晚宴上，郭川遇到了刘玲玲——一位体育经纪推广公司的老板。
经过一个多小时的交谈，郭川认定这个对航海并不熟悉的女强人就是他寻找的经理人。
刘玲玲没有让郭川失望，马上帮他运作了后来震动世界航海界的单人不间断环球航行。
刘玲玲说：“我经过突击学习发现，航海首先考验的是心理，然后才谈得上技术。
郭川的心理早就被锤炼得像花岗岩一样坚硬。
”郭川个人经历充满传奇色彩。
他生长在青岛，以优异成绩考上北航，７年后获得硕士学位进入一家国企大公司。
同时，他也是北京大学光华管理学院第一批ＭＢＡ毕业生。
郭川３０多岁就成为公司副总，有着副局级待遇。
业余时间，他喜欢滑翔机、滑雪、潜水、跳伞等富有挑战性的运动。
酷爱探险的郭川一次被朋友带上帆船出海，一下子就被迷住了。
１９９９年，他递交了辞职信。
２００７年，郭川成为第一个参加国际业余环球帆船赛的中国人，代表中国参加了２００９年沃尔沃环球帆船赛，但他所在的“绿蛟龙号”船体断裂，中途退赛。
由于语言不通，和外国水手无法交流，郭川经常受到船长的训斥，心理压力过大，患上严重的抑郁症。
那次帆船赛后，自信开朗的郭川像变了一个人，他对航海产生了厌恶，但在他生命最消沉、最低谷的时候，妻子肖莉用爱情温暖了他的心，他的铁哥们儿狠狠痛斥了他的懦弱，这使他备受刺激，下定决心不当逃兵。
郭川意识到，只有自己才能打垮或拯救自己。
对一个航海家来说，内心的强大比体能和技巧更重要。
“经过那次洗礼，我才真正成熟起来，”郭川曾这样回忆说。
２０１１年，郭川参加过单人帆船不间断横跨大西洋的比赛，四十多天与大海搏斗，他领略了波涛的汹涌、生命力的顽强、人类潜力的神奇。
郭川在自动舵坏了后几天几夜不睡觉，顽强回到终点。
走近郭川，你会发现他有强烈的使命感。
他要向世界证明：中国人也能在世界航海界占有一席之地。
为了这个使命，他说：“我背井离乡孤身一人来法国刻苦训练，过著苦行僧一样的生活，每餐都只吃米饭拌点青菜、蘑菇和肉肠的单调食品，每天只睡５、６小时，睁开眼睛，脑子就要满负荷运转，没有闲暇想别的事情……”郭川同时也在向一种传统的生活方式挑战，他想证明每个人都可以更积极地活着。
他说：“到了我这个年龄，很多人在心态上已走进晚年，想安稳过日子，失去了拼搏动力。
我只想证明给他们看：你还能拼搏出更大的奇迹，只要相信自己，只要肯去拼搏。
”柔情铁汉 缔造传奇２０１２年１１月１８日，郭川踏上了挑战世界纪录的航程。
第二年４月５日上午，他返回青岛。
上岸那一幕让无数人感动：当时船还没靠岸，他一个猛子扎进冰冷的海里，奋勇爬上岸，在青岛奥帆码头上，长跪不起……他跪在妻子和两个儿子面前；他跪在密集的镜头面前；热泪混杂着苦咸的海水，埋头亲吻著故乡的土地。
他对妻子肖莉激动地说：“我，活着回来了！
”郭川到达终点前说，最想做的三件事是：“首先抱儿子；然后洗个热水澡；最后吃顿家常饭。
”当然，还有一件事更重要。
那就是６日一早，他们一家要去为郭川爸爸上坟，告诉他儿子平安回家的消息。
在郭川心底，一直有个遗憾。
那年他在欧洲备战赛事期间父亲病逝。
当他赶回老家，见到的只是父亲慈祥的照片，郭川抱着父亲的骨灰盒号啕大哭，深深自责。
他说，这个遗憾将伴随他一辈子！
郭川那次航行最凶险之处是南美洲最南端的合恩角，那里有“航船墓场”之称。
１月１９日，他成功穿越这片多灾多难的海域，成为历史上第一个登上“海上珠穆朗玛峰”的中国人。
度过这个最危险的生死关口后，他激动得一夜不眠，泪流满面。
心情稍微平静后，他抓起海事卫星电话问刘玲玲：“我们下一个项目做什么？
”在郭川从合恩角回家的途中，他的团队已开始酝酿下一个探险计划。
团队内的法国顶级航海气象专家克里斯蒂安·杜马尔提出了不少建议，但都被否定。
最后，他指着地图上最高冷的地方问：“北极东北航线，你敢去试试吗？
”杜马尔试探性的一句话，正中郭川下怀。
刘玲玲随即开始了对北极东北航道项目的周密研究和策划。
东北航道以俄罗斯北部港口摩尔曼斯克为起点，向东穿越北冰洋，直至终点——俄罗斯东部白令海港口城市普罗文杰尼亚。
这是多少年来一直被国际帆船界视若畏途的航行。
没有一位水手胆敢驾驶帆船闯荡这条“死亡航道”。
“北方航道之复杂，犹如打开了的潘多拉盒子，充满诱惑与挑战。
”这是俄罗斯学者对这条航道的经典描述：诱惑前所未有，让人心有不甘；死神无处不在，让人无可奈何。
为了这次航行，郭川坚持进行大数据分析。
他拿到了从上个世纪７０年代到现在的全套全球冰图，泡在那堆资料里研究分析。
他发现北极航道现在有２０天左右的无冰期。
那是老天爷给他开的一个窗口。
刘玲玲对他的理性极为佩服：“没有他的定力和认真劲，是不会发现这个机会的。
这就是他为什么有信心去穿越东北航道，而其他人却连想都不敢想的原因。
美丽属于有信心的人，机会属于开拓的人，奇迹属于执著的人。
郭川就是这样的人，一个创造历史的人。
”２０１５年９月１６日，郭川再次创造历史。
他带领船队驾驶“中国·青岛”号帆船冲过白令海峡的终点线，创造了人类第一次驾驶帆船采取不间断、无补给方式穿越北极东北航道的世界纪录。
郭川航海在国际上引起了轰动。
摩纳哥元首阿尔贝二世亲王几次接见郭川。
世界帆船精英荟萃的圣殿摩纳哥游艇俱乐部把他请入名人堂。
今年１月１４日，帆船界权威杂志《帆船与航行》把年度成就奖授予郭川，并附评语：“作为来自帆船航海并不发达的国家——中国的水手，郭川让我们看到了中国帆船航海的潜力。
”杜马尔说：“郭川是个伟大的开拓者，他做了西方人不敢做的事情，把别人不敢尝试的事情变成了现实，为世界航海开辟了新领域。
这是伟大的贡献。
他们这样的人具有与众不同的品质：极端坚韧，极端勇敢，不达目的绝不罢休。
”和平使者 精神象征郭川的成就在国际上为他赢得了大量荣誉。
在他环球航行归来后，世界和平与体育组织授予他“和平大使”称号。
他驾驶的“中国·青岛”号主帆上用英语醒目地写着两个单词“和平”、“体育”。
它们跟随郭川驶过海上丝绸之路、南中国海、钓鱼岛、太平洋、大西洋和北冰洋。
郭川是个谦和君子。
他曾说：“我很荣幸能成为世界和平与体育组织的第一位中国‘和平冠军’。
我希望我的环球航行能带给年轻一辈更多的激励。
我也希望通过我的航行，将持久和平的信息传遍全世界。
”大海是郭川挥洒自我的舞台。
他梦想突破一个又一个极限。
他用理性思维驾驭自己浪漫的情怀，严禁自己狂妄膨胀。
“我极端反对‘无知者无畏’的说法。
蛮干只能让自己死得很惨。
”他说，“每次航行，我都要在心理上做好百分之百的准备，技术上的准备也力争完美。
运气往往青睐有准备的人。
你的准备越好，运气就会越好。
”郭川认为，运气是大自然对郭川团队辛勤努力的恩赐。
他在航行中屡次领教大自然的威力，那是一种无穷无尽的力量。
“我们应当慎用‘征服自然’的说法，大自然的力量无边无际，我们人类应该利用自己的智慧去探索了解大自然，探寻大自然允许我们更好生存的方式。
这是我多年极限航海的深刻体会。
“人定胜天，其实原文是‘人定能胜天’。
这里包含着我们祖先古老的智慧，追求的是一种天人合一，与大自然融合相处的境界。
然而，天有不测风云，人有旦夕祸福。
北京时间１０月２５日１５时后，在法国负责通过ＧＰＳ监测郭川航行的杜马尔突然发现船速降了下来。
于是他紧急通知了刘玲玲。
随后他们尝试各种办法与郭川联系，都没回音。
不知道出于何种原因，最可怕的事情发生了，郭川失联了。
命运未卜的郭川，成为大家挂念的焦点。
郭川其人及其人生哲学成为热议的话题。
许多人突然发现，郭川实际上已经成为一种精神象征，他号召我们拒绝向平庸低头，每个人都可以努力活得更好，每个人都可以创造正能量，美化我们的世界。
郭川失联让刘玲玲五内俱焚。
她说：“他还有很多伟大的计划去实施，还要去创造更多美好的奇迹。
他早就规划好了的……”郭川，你在哪里？

CG技术给绘画带来一场革命-不看就OUT
“人类的文明史可以看作是一部由机器逐步取代人的双手，让大脑解放出来的历史。
随着绘画软件技术的大力发展，绘画这个行当也在机器的日新月异下面临了巨大的挑战。
如果美术教育，美术学院还不寻求变革，还装聋作哑视而不见。
很快，一些只具有“传统绘画思维”和“传统绘画技能”的画家们就面临了淘汰。
” 陈惟 | Lorland幻想艺术插画家个人网站：chenwei.artp.cc一个潜心研究了10年数字艺术创作和教学的大学教师。
对美术教育怀着一种近乎执着的热情。
其作品风格华丽，唯美，获得了国内外众多奖项，除了为暴雪，腾讯等知名机构绘制过插图外，在全球幻想艺术的各种展览中也频频亮相。
《Imagine FX》(英)《Faeries》(法)《Exotique》(澳)《Expose》(美)等多国专业媒体上陈惟的作品也广泛发表。
近日来，一款名叫Ostragram的俄罗斯团队开发的在线图片处理平台火爆了。
这个平台需要你注册一个账号，然后你可以上传一张照片，和一张效果图，之后就能帮你快速地生成一张风格独特的现代绘画作品。
因为和以往的任何处理软件都不一样，这个平台可以生出相当逼真的作品，而不是一种效果不好的照片。
因为，它不是以前简单的图片叠加的处理模式，而是采用类似人工智能的基于神经网络算法。
我在著作里曾经提到，人类大脑的思维分为抽象（左脑逻辑）思维、形象（右脑直观）思维和灵感（顿悟）思维三种基本方式。
人工神经网络就是模拟人思维的第二种方式。
这是一个非线性动力学系统，其特色在于信息的分布式存储和并行协同处理。
虽然单个神经元的结构极其简单，功能有限，但大量神经元构成的网络系统所能实现的行为却是极其丰富多彩的。
虽然，本文不是讨论什么人工智能的问题。
但是却印证了我在好几年前就提出的一个概念：绘画发展到以后就不是用笔画出来的了！
当然，在以前我这么说，你会说我标新立异，哗众取宠。
其实在很多年前，我就开始在用粗糙的PS软件进行类似概念实践的时候。
比如： 我在教学中采用逻辑拆分的原理来教初学者画头像，基本一两次就能完成风格成熟的作品。
这就是机器思维在处理绘画问题上的实用性。
因为我的知识和实践不断告诉我：总有一天某些类似的画家会消失，而画家这个职业却不会消失，但是必须进化成另外一种形态的“生物”，具备全新的技能和思维。
我们来看看一些机器完成的作品吧！
一张如此粗糙的照片完全不用什么摄影专业技能，经过处理瞬间就变成了高清的绘画作品。
日常的照片仅仅是提供了创意，而大师的作品作为过滤的素材。
关键是同一张素材经过简单的PS调色以后就可以制作出完成不同的作品！
经过处理的风景照片已经达到了超现实主义大师的水平，并且任何局部绝不雷同。
还可以成系列！
画风景的画家要小心了，如果一张笔触和创意兼备的作品只要鼠标一点就能完成。
你以前所受到的数十年的绘画训练是不是值得你反思。
可以非常轻易地给目标对象添加特定的质感。
并且完全复刻原始的造型。
在平面设计里的插画终于有了一个完美的解决方案。
古代的拜占庭的镶嵌画复活在动漫里了。
完美的再现！
如果给对象赋予特定的质感，细节刻画简直不是问题。
个性化的UI，标志设计也就是一点鼠标就能完成，并且你可以用这个模板制作无数个类似的。
梵高复活在猫咪上。
笔触完美细节自然！
星海诚的动画也赋予了梵高的灵魂！
每个人都可以对梵高借尸还魂！
梵高也不再是向日葵画家了，变成了狗熊画家：） 任何大师都可以被复制！
曾经在画展上看过类似的现代油画，请问，如果我用这样的制作的图片打印到画布上，再填色，效率是不是很高？
这种复杂的图图再也不是问题了！
摄影的后期也有了巨大的突破！
动漫的表达形式也能获得无穷的扩展！
每个人自己就是自己的作品！
用自己的照片作为独特性的来源，再在PS里做点个性化的处理，然后一过滤就产生了美丽的插图作品！
千百年来，画家们一直受着工具和材料的困扰，使得他们的创造力无法解放出来。
一个传统画家要花掉一生的大部分时间在绘画的基础训练和工具材料的熟悉上面。
唯一能拯救这一切的就是新技术和新观念！
有人说：用软件这不就不是绘画了吗？
还有人说：感觉很作弊的样子！
还有人说：和手绘相比价值不一样。
还有人说：不能达到手绘精度和尺寸还有人说：还是要扎扎实实地练才是王道。
而我只想说：100年前，很多新事物出来的时候，挑战了人们的旧观念，以上的说辞更是层出不穷。
甚至还有从虚伪的道德上进行攻击的。
比如摄影术刚面世的时候，很多的画家，艺术评论家就把摄影当作洪水猛兽。
结果100年过去了，为何类似摄影这样的新事物不但没有在层层的误解和打压下消失怠尽，反而繁荣昌盛，更有意思的是，为何绘画这种受到摄影挑战的行业也没有土崩瓦解，反而进化成了现代艺术的百花齐放呢？
答案在这里：因为新技术符合人性！
一切能够发展起来的新事物都具备让人的功能外化的特点，能够满足人性“偷懒”的本质。
比如：汽车不能帮你锻炼腿脚，但是却可以帮你节约时间和体力。
EMAIL当然没有书信那么诗情画意，但是却能够让你更加直接地和这个世界上任何地方的人即时联系。
或许会感叹今不如古，人情冷漠，节假日一个短信就表示问候，但是真叫你“梦回唐朝”，你或许一辈子就门口几个朋友。
那些骂技术的，不敢面对新事物，新观念的人，本质上是不能面对一个变化的世界，在他们的眼睛里，世界必须是一尘不变的，任何改变所带来的挑战，他们都会拒绝，不愿意承认，反而逆流而行。
如果我把提问变成传统武术对步枪的诘责，你肯定会觉得荒谬至极：这不就不是战斗了吗？
感觉很作弊的样子！
和徒手搏斗相比价值不一样。
还是要扎扎实实地练马步才是王道战斗的最终目的是为了杀人，能杀人就是好的武器，谁管你用枪还是用炮。
同样，绘画的最终目的就是制造图片，能制造就是王道，谁管你用软件还是你自己画。
对你自己来说，或许过程更重于结果，但是对于客观的世界来说，结果永远是必过程更重要的衡量标准。
曾经看过汤姆克鲁斯的一个历史剧《最后的武士》。
那些明治初年的武士不愿意放下弓箭，拿起步枪归根结底不是因为什么狗屁气节，本质上是一帮行业垄断者不愿放弃其利益。
所以他们最后傻乎乎地用马队去冲机枪，其结果可想而知。
虽然，剧情渲染得很悲壮，但是明眼人一看就感到可悲至极。
至于“不能达到手绘精度和尺寸”你又忘记了可以打印到画布上，再填色这套在当代写实油画届人人都会用的手段。
所以，陈老师在最后要说的是：我们做美术的，不能守着所谓的传统一尘不变。
不变就是死路一条。
一个现代的画家必须具备很多别样的知识和技术。
终生的学习，终生的进步。
而美术学院，如果还在拒绝科学，拒绝新的教学模式，拒绝新的观念和技术，那么美术学院所培养出来的人才也必定是死路一条。
未来的美术学院如果不开始图像编程的专业，就不能算是真正意义上的美术学院。
未来的美术学院如果还在教人花几年时间在铅笔和画布上，就是在误人子弟。
未来的美术人才，如果只能无脑画图，那你等于在见证机器逐步代替你的过程。
如果你能有全面的见识，设计的思维，能够独立策划和完成美术项目，能够用各种新技术来实现你的图像艺术，那么你对路了！
最后回到CG。
学CG不是为了实现某一种风格，而是为了应对大部分风格！
你本着这个目标去学，你就是未来的CG画家。
优秀原创设计一网打尽！
喜欢最IN的原创设计资讯？

一只海豹在石头上休息 当发现有相机对准它都时候 傻笑呆萌的样子 瞬间让人整个心都融化了！
想妮时妮在舔鞭灬一只海豹在石头上休息，当发现有相机对准它都时候，傻笑呆萌的样子，瞬间让人整个心都融化了！

财信发展000838主力源头已查明 后市已成定局
资金流向 亦歌独家点评 该股股价在线上，中线呈现走好趋势。
主力资金进场的，市场最近连续上涨中，但是接下来要注意回调的风险。
亦歌建议投资者可高抛低吸波段操作，不宜追涨买入。
长线操作者可持股待涨，该股有长线投资价值。
基本面向好。
管理成本大幅增加。
整体走势相对弱于大盘。
当日资金净流入-294.02万元，5日资金净流入18080.33万元。
具体的每日操作个股操作策略，我将只在微信里发布，目前已经有较多朋友订阅，免费给大家分析市场，解读盘口，帮你及时解决：如何"精选强势个股"、"买卖点介入”、“最新数据动态”！

众信旅游掌上店铺试运营
⊙记者王雪青○编辑孙放“互联网+店”，这是众信旅游最新打出的O2O营销战略。
4月1日，众信旅游在京召开发布会，宣布基于最大众化的移动社交平台微信平台上独立开发的“众信旅游掌上店铺”进入公测期。
这是众信旅游在移动互联时代对旅行社如何打通营销O2O这一业内课题做出的一次大胆尝试。
关于拓展移动电商的初衷，众信掌上店铺项目发起人、众信旅游零售运营中心总经理段红娟表示：“近两年，旅行社被质疑的痛点聚焦在诸如门店开店成本高、推广费用高、商品库存大等诸多方面。
如何变"重"为"宝"？
互联网是大势所趋。
我们希望不断完善电商业务的发展，持续寻求新的增长点与突破点。
”据介绍，众信旅游掌上店铺利用了直销概念，融合“分享”经济，个人创业（如微店微商）等元素，结合众信旅游的地面服务团队，将每个人都打造成众信旅游的“销售员”和“卖家”。
众信旅游通过掌上店铺平台整合用户流量以及购买意向，最终通过众信旅游的旅游顾问团队实现订单的转化和服务落地。
对于注册开店的“卖家”们，众信旅游掌上店铺目前实行分层佣金制度，用户点击、意向客户、完成订单“卖家”都将获得一定的佣金回报，实现“边玩儿边赚钱”。
众信旅游作为国内最大的出境游运营商之一，坚持实施“批发零售一体、线上线下结合”的发展战略，目前已拥有众信旅游网、B2B分销平台和呼叫中心、APP等线上电子商务平台。
近年来，互联网特别是移动互联网高速发展，众信旅游也紧跟这一趋势不断进行新的尝试。
为争夺在线旅游市场份额，众信旅游去年底宣布将收购悠哉旅游网15%股份，并向悠哉旅游网提供资金及业务支持，全面深化双方线上线下合作。

ADB调查：酒店商和客户眼中的酒店客房技术
各家酒店现在了解到的一个有关客户的重要信息点就是，他们把通畅的（更希望同时也是免费的）Wi-Fi连接看得跟客房内干净整洁的床铺和浴巾毛巾等基础设施一样重要。
尽管客户对外部世界的娱乐和网络活动大都依赖于随身携带的移动设备，但是室内技术仍是客户体验很重要的一环。
不过据酒店技术供应商ADB近期对于酒店提供的室内技术服务和客户期望酒店能提供的技术服务的最新调查，对于室内技术应该是怎样的以及酒店在迎合消费者需求上还需往哪些方面努力这两个问题，客户和酒店老板的看法存在很大差异。
例如，酒店商仍将按需供应的视频服务和按次计费项目视为高规格的客房标准。
ADB发现酒店业主大都认为其客户要求的是“像在家里一般的看电视体验”，但现实并非如此。
虽然客户大都认为酒店提供的客房技术是整个居住体验不可或缺的一部分，但是酒店商却不这么认为。
不过，客房内提供的技术服务也不足以影响客户选择具体居住酒店的决策。
而且，客户对于使用自己的设备来观看各类内容非常乐意，并且很喜欢酒店提供的能将设备中的观看内容连接到室内电视上观看。
点击↓↓↓↓↓↓下图，了解11月峰会详情 室内娱乐系统的服务类型差异是一明显区别，也是因为这是催生营收的一大来源。
例如，客户希望酒店服务能多让他们了解、发现附近美景和酒店内的各项服务，但酒店商却认为这些并不重要。
因为一旦他们开始提供这些如spa和短途旅游服务的预订，将失去很多酒店内的增收机会。
有趣的是，将调查对象按不同年龄群体划分后，73%的千禧一代认为客房中电视是“非常重要”的设备，不过仅有54%的年龄更高的群体苟同。
就客户经常使用的下载服务来看，在酒店居住期间，60%以上的千禧一代、50%的X一代和17%的婴儿潮一代都在使用移动设备观看媒体节目。
此外，几乎所有年龄段的客户都有一些视频服务商的注册账号，如Netflix、Amazon Prime等。
（品橙旅游 Jane）2016智慧旅游产业高峰论坛暨品橙旅游峰会（ITIS2016）将于2016年11月9日至10日在上海外高桥喜来登酒店召开，届时，来自海内外的800余名旅游业者将与政府、机构、学界、媒体及相关行业代表一起，共同探讨和交流旅游发展与共赢。

KET/PET模拟考试高分注意事项
KET/PET考试在即，在考前这短暂的时间里，怎么做才能最有效的提高分数呢？
乐加乐英语老师提醒大家，KET/PET考试中写作很重要，考生在写作丢分的情况也很常见，其实，写作本身并不难，只是考生往往容易忽略一些小细节，这才致使得分项变丢分项。
下面大家与小编一起看看在KET/PET考试中，到底哪些细节是需要我们注意的：第一点： 格式要正确孩子们一定要重点记忆书信的写作格式。
KET/PET考试中书信写作的两种格式1.顶格式Dear ××， (一定是逗号，不是分号)×××××××××××××××××××××××××××××Yours， (逗号别忘了)×××2.段首空两格Dear ××，×××××××××××××××××××××××××××××Yours，×××第一种格式是万能式，写e-mail， letter， note， notice， postcard等都可以用这种格式，由于letter比较正式，所以写letter最好用第二种格式，而e-mail不用第二种格式，其他的两种格式都可以用。
第二点：回答问题类写作注意事项KET/PET的考试题目通常要求考生回答三个问题。
学生在考试时，一定要看明白题目再写作文，有的考生题目意思都没弄明白就匆匆忙忙的写，结果只得一两分甚至零分。
少回答一个问题扣2分，总共分值也就只有5分，所以问题一定要全部回答。
1.回答问题的字数在25-35之间。
在回答问题的时候，孩子们千万别小看了字数要求。
英国人很讲究规则的，他既然给了你要求就一定要严格遵守不然就白白被扣分了。
2.最后要注意单词拼写、第三人称单数问题、标点符号的用法、there be 句型的正确使用等学生常犯错误。

ROAD FC最强摔跤手之争！侯振林与沈建吾的终极对决
ROADFC路德国际综合格斗大赛034期将于11月19日在河北石家庄举行，此次比赛不仅会有数位中国选手参加，还包含了ROADFC的羽量级冠军战，另外代表中韩两国摔跤的两位选手侯振林与沈建吾将展开激烈的对战。
侯振林是在今年7月中国长沙举办的ROAD FC 032中首次亮相，当时在秤重的时候还与韩国选手郭炳仁发生了肢体冲突，但在比赛中侯振林将对手摔在笼边后，重拳完全压制对手，TKO获得胜利，整场比赛郭炳仁几乎一拳未出。
侯振林这次的对阵选手也是韩国选手，曾出演《哭泣的拳头》出道综合格斗比赛的沈建吾，在《哭泣的拳头》中以出色的打击能力与抗打击能力而备受关注。
沈建吾在最近的比赛中因负伤战绩不佳，但现在他已完全恢复，正在进行高强度的训练，为华丽的复出做着准备。
值得注意的是两位选手都是摔跤手出身，侯振林曾是中国摔跤国家队队员，功力十分深厚。
而沈建吾在韩国格斗界更是被称为“摔跤怪物”，这足以看出他的摔跤有多么可怕。
两人不仅风格一样，还都有着极强壮的巨无霸身材，拳头威力惊人，由此可见两人的对决将会非常激烈，出现KO的可能性很大。
ROAD FC路德国际综合格斗大赛034期对阵如下：无限制级：敖日格乐VS川口雄介羽量级冠军战：崔武谦VS 穆拉-卡赞轻量级：布鲁诺-米兰达VS金勝然无限制级：侯振林VS沈建吾话说春困秋乏，当下正值烈日炎炎，倘若窝在室内，开着空调听着歌曲饮品相伴宠物相随，岂不痛快人生？
如果您有独特的见解，如果您有惊人的爆料，如果您有感人的经历，我们将为您搭建平台，让您畅所欲言！
在这里，咱们只聊格斗 进群请加小编欢迎广大热爱格斗的同胞踊跃投稿投稿说明：题材：关于格斗即可。
作者名：若您的文章发表在我们的平台上，请告知我们您需要显示出来的作者名称。
（真名、笔名、英文名 都可以）投稿方法：投稿时请在邮件主题中注明 “投稿” 字样。
请将稿件以纯文本形式保存，并以附件形式附在邮件中。
如有图片请保存为 JPG 格式，并同样以附件形式附在邮件中。
请在投稿信中附上您的姓名和联系方式，投稿采用后有精美礼品相送。
投稿邮箱：mmakungfu@qq.com格斗联盟网一个具有江湖情怀的格斗媒体

“三低一高”提升券商股配置价值 13亿抢筹7只股
■本报记者吴珊深受市场关注且渐行渐近的深港通在不断给券商股带来“升”机的同时，机构对于券商股的看法也逐渐偏向乐观，甚至有不少机构认为券商股在四季度将出现一波反弹行情。
而昨日，券商板块再度整体异动，板块整体涨幅突破2%，25只成份股跑赢大盘，第一创业领涨，昨日涨幅为6.17%，紧随其后的太平洋涨幅达4.86%，国元证券涨幅也在4%以上，达到4.01%。
资金流向方面，昨日，除东方证券呈现大单资金净流出外，其他券商股均呈现大单资金净流入的态势。
值得一提的是，昨日，中信证券、太平洋、广发证券、第一创业、西部证券、华泰证券、东兴证券等7只券商股大单资金净流入均超1亿元，累计大单资金净流入就达到13亿元。
虽然，根据此前上市券商披露的9月份经营数据显示，净利润整体数据环比仍是回落，但是结合已披露的7月份、8月份数据来看，多数券商三季度业绩较前两季度将出现明显回暖，不过，上市券商间的业绩分化现象还是较为明显。
从披露的数据显示，虽然各大券商都在加码投行和资管业务，但是目前仍未改变经纪业务是其收入主要来源的现状。
《证券日报》记者统计显示，截至目前，有4家券商已披露三季度业绩快报，其中，国元证券三季度业绩快报显示，公司营业收入240243.69万元，同比下降47.41%；净利润95355.26万元，同比下降57.37%。
1月份至9月份，证券市场整体表现较弱，交易总额同比减少较多，这影响了公司经纪业务手续费收入和自营投资收益及融资融券业务利息收入的实现，以上三项收入同比减收金额较大。
虽然公司投行业务取得长足发展，同比实现收入增幅较大，公司费用支出也进行了一定的控制，三季度实现效益环比上季度有所增加，但仍难以抵减以上三项基础业务减收给公司效益带来的不利影响。
对此，华融证券表示，券商业绩大幅下滑，叠加监管从严的政策环境，短期看券商板块承压。
但长期看，在利率市场化和金融改革大背景下，从支持资本市场改革和国家产业转型的角度来看，3年至5年内将是证券行业跨越式发展的转型期，金融改革将为券商提供一个优秀的发展平台，券商ROE有望整体步入上升新周期。
长期看证券板块走势有望强于大盘。
推荐有转型预期，创新业务目标明确的特色券商。
事实上，进入10月份后，在人民币加入SDR、深港通即将开通、房地产市场迎来又一轮限购、各项改革不断深入以及十八届六中全会召开等事件共同作用下，市场投资情绪有所提升，机构普遍认为在市场有望出现震荡企稳的同时，券商业绩也有望进一步企稳回升。
其中，招商证券目前对行业观点逐渐由谨慎转变为乐观，展望四季度，成交量有望放量，投资者情绪将逐渐积极，叠加深港通大概率四季度开通，将极大的提振市场信心，行业基本面有望出现反转；目前板块估值处于中下水平，安全性较高，叠加交投情绪的回稳，四季度对行业态度应该更加乐观。
个股推荐：广发证券、中信证券、宝硕股份。
与此同时，国信证券表示，目前，券商股具有“三低一高”特征：1.估值低，8月中旬回调以来，部分大券商估值回落到1.3倍至1.6倍市净率，跌破了8月份行情启动的低点；2.机构持仓低，目前机构对券商的持仓临近冰点，未来持仓增加概率高；3.交易量继续下降的概率低，目前交易量如果剔除两融因素外，基本与2013年和2014年上半年相当，但当时客户交易保证金仅5000亿元至6000亿元，而当前为1.2万亿元；4.券商四季度有绝对收益概率高，2009年至2015年间，券商有5年获得绝对收益。
另外，深港通可能在11月份落地，按沪港通的经验，政策宣布与落地的两个时点，券商股都有3%至5%的超额收益。
综合来看，看涨四季度券商板块，建议配置。
具体个股上，建议关注低估值和高弹性主线，看好华泰证券、中信证券、国泰君安、招商证券、兴业证券等。

采荷街道爱心超市“升级版”挺红火
记者孙钥通讯员林翼上周五，凯旋路113号，新凯苑社区门前，一条横幅挂了起来，“采荷爱心e超市义卖活动”。
大妈们瞬间凑了上去，还有点人山人海、摩肩接踵的味道。
义卖卖什么？
有附近市场里的各款服装，还有建德高山有机蔬菜。
比如衣服，分5元、10元、15元不等，一看噶便宜，大妈们挤得“毛开心”。
采荷街道办事处副主任张振义说，这样的义卖，在采荷每个月都有一次。
这次，是为了新凯苑社区里3个罕见病患者，专门举行的定向捐赠。
义卖募捐 定向捐助边缘困难群体三个患者家庭，因为各种原因，无法申请享困难补助，“属于边缘困难群体。
”其中，19岁的小明，两年前突发罕见克罗恩肠病，当年就花掉医药费近10万元。
这是一种慢性肠道疾病，虽然不致命，却无法治愈。
小希，17岁。
去年6月突发青少年特发性脊柱侧凸，手术费花费近20万元。
还有一个9岁的女孩，患有白血病，一年医药费用就在10万左右。
众人拾柴火焰高。
采荷一小10位小学生，在父母的支持下，也参加了义卖活动。
这一天共卖出各类大小商品520件，合计5370元。
众筹爱心 超市升级欲搭“互联网+”除了这样的义卖模式，采荷街道还把自己的“爱心超市”升了级。
从两个方面着手。
一个是募集。
辖区居民、市场、企业可以定期、不定期捐赠物资。
比如家里的闲置、二手商品，都可以来捐，所有收入注入采荷慈善分会。
另一方面，街道对口援助单位、城乡统筹结对单位，也在超市里寄售商品。
在这里，米、油等生活必需品，除了供给困难群体外，也对社会开放，比外面便宜10%左右。
商家的让利部分，全部进慈善分会，支持公益项目。
比如上面说到的有机蔬菜，由浙江德泽农业发展有限公司提供。
企业负责人韦洪涛说：“居民只要通过‘爱心e超市’订菜，就可享受八五折优惠，每笔订单2%让利部分直接注入采荷慈善分会。
”去年10月以来，新成立的“爱心e超市”对辖区困难群众爱心点卡物资发放923件，合计接收捐赠物资12000件，义卖物资1837件所得12607.5元。
此外，为贫困地区捐衣1800余件，棉被130余床。
代售结对地区农产品1400箱，销售额23000元。
张振义说，下一步，采荷街道打算将“爱心e超市”开个淘宝店，把居民的二手商品，以及企业的捐赠物资，全部挂到网上，提供给有需要的人。

【泰美时光】微电影《别让爱你的人等太久》
感动数百万网友的真实故事:2012年儿子樊蒙辞职推着患病母亲徒步去西双版纳。
100天，3359公里，母子轮椅和一条狗创造了徒步旅行的奇迹。
影片情感落足点在:“别让爱你的人等太久”。
人们在繁忙工作时，总会忽视爱的人的愿望。
小儿麻痹症的妈妈的愿望是早日能够走出去，看看她向往已久的西双版纳。
而忙于工作的儿子，工作和感情处于两难的境地，也正需要自己人生的成长。
儿子看到真正需要关心的是自己的妈妈，走出困境中的不仅是自己，也是他和妈妈共同的心愿。
于是他们走出去，既走出人生的精彩，又走向他们向往的自由之地。

这三大月份人在10月贫困潦倒，11月份自有富贵钱来
自古俗话说的好：“三分命运，七分努力”，由此可见，一个人的人生运势和财运其实一开始就已经是注定的，如果一个人在命理格局之中的财运差，那么他的日子将会过得度日如年，尽管说财运无从寻觅，然而却总能在天时流转之间给人惊喜，有些人虽然在10月过得紧巴巴，但是却也能在马上要到来的11月转运生财，甚至可以说是富得数着钱财过日子。
接下来，就让我们和小编就一起来看看，在哪些月份出生的人，10月漏财，11月发财呢？
一起看看吧！
第一名：农历1月生出生在农历1月份的人，他们在天干地支的命理格局之中的命宫在10月有“七杀”星专破财运，所以这个农历月份出生的人大部分都会在10月这一个月内，不但时运非常的低迷，而且还经常在日常生活之中漏财不断而钱财不进。
不过还好，等到了11月之中，他们在命理格局之中的命宫会有七杀星降，而其命理格局的财帛宫则会有天解星化解戾气，所以这将会使得财库之上破镜重圆，往后将开始行运入账，不但收入倍增，而且钱财多多益善。
第二名：农历8月生出生农历8月份的人，他们在天干地支的命理格局之中的命宫生为金贵命，所以其命理格局之中的财帛宫总能聚钱财，然而他们在10月之内，其财路非常的差，因为他们在命理格局之中的财帛宫有三大凶星之一的“破军”星，所以这将会使得他们在事业中时有波折，而且非常容易漏财败运，不过他们在11月中的五行水能化解破军凶星的戾气，所以还反而能使得农历八月生人转运发财，不但能够漏财止住，而且聚财不已，特别是其命理格局之中的偏财宫还总有外财入账，往后好运连连，富得流油。
第三名：农历5月生出生农历5月份的人，他们在天干地支的命理格局之中的命宫在今年10月天时属金，所以这将会使得他们形成相克，不但总是在日常生活之中走霉运，而且就是有小人作祟暗害。
不过好在他们在11月天时，事业将非常的高，特别是最利于他们谈生意、赚外财，可以带来喜运连连，钱财也是来源滚滚。
据佛经记载，每个人从先天一生下来就有位菩萨或佛在守护您，所生之日与有缘之佛结缘，被称为“本命佛”。
本命佛主要是命里面缺少什么补什么，佩戴者能够济财护身保平安，尤其本命年、逢九年时能打通流年关节，疏通流年运势，逢凶化吉，离苦得乐。
弘安阁本命佛为大家争相奉请的本命佛，其一是由于真开光使得弘安阁本命佛在旺运助运保平安健康等方面更为灵验，其二是因为选材都是选用最好最贴合本命佛磁场的材质，并且弘安阁对材质保真，开光保真，材质保真使得弘安阁本命佛一经推出就受到了正信缘主的争相奉请和好评。
运势预测、开运、转运添加弘安阁微信：77005982

努力提升社会主义核心价值观的话语权
话语权主要解决对内说服力和对外影响力的问题，大体包括“说什么”、“怎么说”和“谁来说”三个关键环节。
“说什么”是话语内容设置和质量问题，“怎么说”是话语传播方式问题，“谁来说”是话语主体问题。
近年来，我国社会主义核心价值观话语权不断提升，但还面临着一些问题。
一、提升社会主义核心价值观话语权面临的问题社会主义核心价值观内涵解读不够，导致其认同度偏低。
尽管中央已经就社会主义核心价值观做了大量解读工作，但人们对其认知统一度仍然不够，存在一些困惑。
其一，社会主义核心价值观的民主、自由和平等与西方价值观中的民主、自由和平等是什么关系？
有学者认为把民主、自由和平等纳入社会主义核心价值观是向西方文明靠近，有学者认为社会主义核心价值观实际上是西方价值观的变异和延展；其二，社会主义核心价值观与我国优秀传统文化是什么关系？
有学者认为构建社会主义核心价值观话语权就是要去历史化，只有丢掉传统，才能与国际接轨。
这些理解暗含着以西方价值观为标准解读社会主义核心价值观的倾向。
因此，解读社会主义核心价值观，必须讲透其深刻内涵，这样才能提高认同度，避免人们产生认知偏差。
社会主义核心价值观传播存在偏差，导致其影响力有限。
世界上任何一种文化的发生、发展、繁荣都不能离开与其他文化的交流，只有在坚持文化主体性的基础上把其他文化的精华接受过来，成为自身的构成性要素，才能真正实现文化发展。
同理，社会主义核心价值观也是在坚持自我的基础上，不断吸收外来精华进行自我内化的过程。
然而目前在社会主义核心价值观培育的过程中，我国有些主流媒体主动选用西方的话语体系，过于强调西方文化的优越性，贬低中国的主体性文化，夸大中国人的劣根性；有些媒体刻意渲染 “民主与专制”、“传统与现代”的对立，很容易让民众片面认为只有西方的民主才是民主，西方的现代才是现代。
社会主义核心价值观有效践行不够，导致其权威性下降。
习近平总书记指出，一种价值观要真正发挥作用，必须融入社会生活，让人们在实践中感知它、领悟它。
核心价值观的生命力在于实践，核心价值观话语权建构的基础也在于实践。
然而在实际践行中，社会主义核心价值观还是流于形式，尤其是很多党员干部不以身作则。
有些领导干部在公开场合说的是一套，在私下场合说的是另一套；有些领导干部高喊着民主法治，背后却是唯我独尊。
这些负面现象无形中消解了社会主义核心价值观的话语权。
如果领导干部不能有效践行社会主义核心价值观，怎能让老百姓心悦诚服地接受和认可社会主义核心价值观呢？
社会主义核心价值观制度建设滞后，导致其凝聚力有限。
核心价值观话语权的构建需要一整套完善的制度引导、规约、保障和监督，只有健全并严格落实相关制度，才能使人们在遵守制度的过程中逐步构建起正确的价值观，正确的价值观又引导制度改革创新，进而形成价值观构建与制度完善的良性互动。
但是调研中发现，不同的社会群体普遍存在着言行不一致的现象，这在很大程度上与制度建设滞后有关。
例如，有些高校和研究机构一方面大力宣传诚信价值观，另一方面却变相鼓励学术作假和一稿多发、一稿多投等学术不端行为；有些领导干部一方面大力宣传敬业价值观，另一方面却以利益为半径勾画自己的圈子，过于计较个人得失。
缺乏相关惩戒制度，削弱了人们对社会主义核心价值观的敬畏之心。
二、提升社会主义核心价值观话语权的对策解决“不屑听”的问题，增强社会主义核心价值观话语的解释力和引导力。
如果一套话语体系概念准确、逻辑性强，有足够的学理支撑和科学内涵，那么自然容易说服人；反之，如果话语体系概念模糊、漏洞百出，可能引发人们的质疑和反感。
为此，深入社会主义核心价值观的研究，进一步增强社会主义核心价值观话语体系的学理支撑和科学内涵是提升社会主义核心价值观话语权的前提。
同时针对不同群体，紧密结合不同地区的具体实践引导不同社会群体正确践行社会主义核心价值观。
解决“不愿听”的问题，增强社会主义核心价值观话语的亲和力和感召力。
一种话语体系之所以能被认同和接受，归根结底是因为它满足了人们的精神需求，并引起了价值共鸣，但是我们也不能忽视话语转换的力量。
例如，美国把核心价值观附载在美式快餐、好莱坞大片和洋节中，通过改变人们的消费方式进行话语渗透和价值观渗透。
这给我们进行核心价值观话语体系的转换提供了有益的参考。
一方面，变宣传为渗透，充分发挥报纸、互联网和手机的作用，运用漫画、QQ、微信和微电影等多种形式传播社会主义核心价值观；另一方面，变灌输为引导，通过把社会主义核心价值观有效融入到文艺作品、节庆礼仪活动、志愿服务活动和家教家风中，发挥隐形教育的作用，增强核心价值话语体系的亲和力和感召力。
解决“听不懂”的问题，增强社会主义核心价值观话语的适应性和实效性。
一方面，与不同群体话语方式进行对接，尊重受众的语言习惯，尝试他们的表达方式，来准确翻译和解释社会主义核心价值观。
例如诚信友善对于高校、企业和机关有着不同的内在含义，践行社会主义核心价值观对于领导干部、高校教师、中小学生和企业职工有着不同的具体内容。
另一方面，围绕社会主义核心价值观设置相关议题，发挥博物馆、纪念馆和革命传统教育基地等第二课堂的作用，运用访谈、辩论、研讨和座谈等方式与受众开展互动交流。
解决“不相信”的问题，增强社会主义核心价值观话语的凝聚力和生命力。
一是要进一步深化改革，切实解决群众关心的热点难点问题，针对不同主体的利益诉求，在讲清楚党和政府态度的基础上，客观承认政府在解决问题中的不足。
二是要以社会主义核心价值观为评价准则，注重制度的有效性和科学性。
既要使社会主义核心价值观融入制度中，还要加强制度的落实，坚持惩恶扬善，不让老实人吃亏，切实发挥好制度的规约作用。
三是要深化不同领域、不同行业的突出问题专项治理工作，例如，在食品药品、产品质量和环境保护等领域积极开展不诚信的专项治理工作，并委托第三方进行群众满意度测评，使社会主义核心价值观真正能够为人民认同，并自觉履行。

她是亚洲第一美女，拥有傲人身材
说到她就不得不提去年的一部电视剧《急诊男女》了，是由韩国很火的《RunningMan》女成员，懵智主演的。
她就是Clara（李成敏）。
先来一票内衣广告感受下，汹涌~ 去年美国时尚杂志《MODE》出炉了“2014全球最美100女性”，韩星Clara仅次于美国模特Tania Marie Caringi，高姿态地成为全球最美亚裔女神，世界第2美，打败了第4名的洁西卡艾芭、第6名的史嘉蕾乔韩森。
Clara说，“我第一个反应是‘怎么会? 韩国人能和好莱坞明星同列一个排行榜，真的很不可思议。
” 那么让我们看看她的身材保持秘籍，看看女神都是怎么炼成的。
她获选的原因是有活力，个性积极、阳光，拥有健康美，Clara也认为健康、能给人正面影响的女性最性感，她上中天节目《康熙来了》看到小S，便觉得小S有自信、爱自己、懂时尚，是很有魅力的女性。
Clara能击败世上众多美女，靠的绝不只是上天的恩赐，“现在工作太多，没办法每天运动，但只要有空，我一定运动1个半小时以上，还会辅以重量训练。
”她会特别训练腹肌、臀部和手臂线条，“大腿也很重要，不能有赘肉，大腿粗比例就会变短。
”Clara曾经在自己的Instagram写到“Exercise is fun!”，并公开了一张照片。
公开的照片中身着Bra top和紧身运动裤的Clara背着身出镜。
特别是纤细的腰围和丰满的臀部曲线，还有凹陷的脊椎线条，秀出傲人身材，夸示出健康美人的面貌。
不仅如此，Clara通过近期拍摄的写真公开完美健身身材，大秀性感S曲线，吸引了人们的眼球。
拥有完美比率和丰满曲线的她独具魅力在于笔直的脊椎和玲珑翘臀。
她曾透露通过矫正骨盆的运动器材维持身体均衡。
通过该运动活动腰和骨盆，可以矫正骨盆提高身体平衡感，具有纠正姿势和减肥的效果。
Clara的身材秘诀以及减肥食谱备受人们关注，她还通过影像亲自介绍了运动方法。
Clara展示了扭上体和下体刺激腹部的动作和伸展运动，以及舒展僵硬肌肉的腰部运动和锻炼大腿肌肉的腿部运动。
?Clara教你打造诱人S曲线STEP 1. 将膝盖呈直角，吸气，两臂向两侧伸平。
STEP 2. 呼气，将上体尽量向一侧倾斜并维持三秒。
重新还原到第一步的动作。
换腿，向相反方向重复之前的动作。
此时指尖不碰地也可以，不用勉强。
?打造有魅力的背部Clara被选为众女性梦想成为的对象，在于她拥有通过运动打造的结实身材，以及同时展现女人的性感和魅力的臀部曲线。
做运动的女人的目标之一便是提臀，为此，把握整体身材曲线非常重要。
锻炼背部曲线，纠正脊椎，能打造出健康的背部线条。
?有效提臀运动法STEP 1. 将双腿尽量张开，胳膊肘贴地，将上体慢慢下压，呼气。
双腿间距离根据自身情况酌情调整。
STEP 2. 吸气，将手臂伸直，保持上体直立坚持三秒，反复3次。
同样的动作做3套为好。
?嫩滑的鹤腿线条Clara尤为吸引人的便是有弹性的鹤腿曲线。
笔直且有适当肌肉的腿部曲线让众男性为之心动。
尤其是没有一丝赘肉的小腿线条，也是女性们梦寐以求的。
为了打造漂亮的腿部线条，促进骨盆血液循环、预防下肢浮肿很重要。
并且要除去臀部和腿部之间的赘肉，方能打造更有弹力的腿部线条。
?打造鹤腿的运动法STEP 1. 将腿张开，一边膝盖弯曲，膝盖与脚踝呈直线。
STEP 2. 为了使骨盆放松，向后伸的那条腿大腿尽量下压，与大腿下压的一侧反方向的手臂扶住膝盖将腿固定。
保持姿势呼吸三次，再换方向做相同姿势。
要注意手臂和肩膀不要用力。

“泡妞学”在中国成产业 专家月入30万
导语：成为“把妹达人”是《纽约时报》记者兼宅男尼尔·施特劳斯的愿望，他拜访世界各地的“把妹达人”PickupArtists(简称PUA)，学习技巧，最终把自己变成了社交高手，写成一本《把妹达人》。
“泡妞”也能称为一门产业这本书是中国国内正在兴起的“泡学”行业的“圣经”，它帮助中国PUA们，发展出了形形色色的“泡学”课程。
比如某PUA机构开办的号称“可以随时随地拥有挚爱情人乃至灵魂伴侣”的特训营，四天课程收费8000元人民币。
而这名自诩的“泡学”理论集大成者，月收入三十万。
客居异乡久了，时不时会对国内的现状产生一种怀疑和不真切感。
要不是看到某杂志上这篇讲PUA的文章，我怎么也不会相信所谓“泡学”已经在国内成为一门产业。
文章很长，分为“模仿高富帅”，“摧毁女人的三观”，“男人捕猎女人，女人捕猎男人”等段落。
里面介绍了很多泡学课程的内容，比如约会时男生要负责背出自己准备的笑话，即使完全找不到它的笑点，女生也要负责配合地笑。
它建议女生脑中预留几个自己觉得好笑的笑话，无论对方讲什么，自己心中重复自己的笑话，然后就能“自然”的笑出来。
还有对约会内容的建议，带女生参加滑雪、蹦极、跳伞等刺激运动，这样会让女生心跳加速并产生喜欢对方的错觉。
在文章的最后，一个女PUA说了这样一句话，“比如说你不爱王思聪，王思聪今天跪地求婚，你嫁不嫁？
”看到最后这个问题，套用一个网络流行语，笔者“整个人都不好了”。
女PUA反问句里那种对答案的预设，和对广大女性的代表深深的让我悲观。
原来爱情并不是婚姻的必要条件，女人嫁高帅富，男人娶白富美才是人生的终极目标。
这个目标不是PUA们设定的，而是他们对社会现状的重复而已。
然而反过头来一想，这有什么？
微信朋友圈里最常见的不就是这样的内容：“拥有她这样的衣柜、名牌包是每个女人的梦想”，“她再漂亮，也离婚了；她那么贤惠，老公也出轨了”，“女人的脸是老公的颜面”。
大量这种被炮制出的信息对准的恰恰是广大女性，暂不论此等信息的洗脑效果如何，单单提一提它们的出现土壤，也就是女性被逐渐物化的现代中国——笔者再一次想起了百度在三八节那天的logo，一个八音盒上的精致旋转女孩。
心理学家说因为没有在宝马车上哭过，所以她们才会放弃在自行车上笑。
那么现在已经有越来越多人有能力在宝马上哭，却不知道她们能不能因此重新跨上自行车。
有人辩称，女性被物化是几千年来中国的传统，更有人说，当今的中国，任何人任何事都因为“唯物”而物化。
但在笔者看来，这种赤裸裸的对女性和男性的物化，反而是最近一二十年中国社会发展的产物。
现实中，有多少女人甘愿生活在没有爱情的王思聪家中不得而知，但是他“全民老公”的称谓绝对不是空穴来风：我用金钱地位换你的身材样貌，等价交换的背后是对性别，对婚姻，甚至是对人性的扭曲。
因为我们都是待价而沽的物体，所以我们每个人都要拼命保值，争取在价值最大化时完成结婚交易，婚后你继续挣钱我继续美容，否则一方价跌，等价关系失衡，关系就破裂。
为了推翻自己的悲观，笔者小范围的做了调查。
虽然样本小，但也能说明一些问题。
对于PUA和文章中提到的技巧，大部分朋友表示这些只是把妹手段，并不是得到幸福和爱的方法。
女性大部分表示PUA的技巧很无语，很奇葩，也没用。
多个已婚但婚龄小于5年的男性则表示自己不是这样追到自己的老婆的。
一位30岁已婚男性补充道：“喜欢帅的漂亮的有钱的是人之常情，但是内心能够真的接受对方才能幸福生活，这更重要。
” 笔者老爹向来喜欢挖苦讽刺，他说如果按照这种方法还能走到一起，双方可能都有缺陷。
今天看到一个叫“一见”的型男情感公众号，他们也是PUA出身，但是考取了中国家庭婚恋咨询师证，他们的型男工程教的确是实实在在教怎么增加自己魅力改变社交技巧去获取终身幸福的，连我这个女生也喜欢看他们的文章了。
看，这才是真正的国情，和其他很多社会话题一样，虽然网络上热炒的大师专家们挤作一团，但接地气的人民啊，才没那么容易被洗脑。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

春日踏青 最受欢迎的露营烧烤美食
露营快手汉堡1.露营快手汉堡在家准备好饼干预拌粉（面粉、黑胡椒、切达奶酪…………总之想吃什么味儿拌什么味儿），带上一袋松饼面包、一板鸡蛋、一个饼干烤盘和一个大杯子。
在露营地，往杯子里面倒入饼干预拌粉，用开水搅拌均匀，移入烤盘烤熟。
再把鸡蛋打到烤盘里做出荷包煎蛋。
然后用松饼夹着烤饼干和香喷喷的煎蛋，开吃吧！
荷兰风情煎饼2. 荷兰风情煎饼鸡蛋、牛奶、面粉混合成糊，倒荷兰锅（Dutch Oven）里烘烤，再把新鲜蔓越莓撒上去就色香味俱全啦。
篝火培根3. 篝火培根不用多说，准备一袋培根和几根串肉的铁钎就行了。
墨西哥卷饼4. 墨西哥卷饼在卷饼里塞入香肠、鸡蛋、土豆、奶酪之类，到露营地包上锡纸烤一下就行。
焗土豆5. 焗土豆材料：土豆、培根、芝士、洋葱、盐、黑胡椒。
土豆切片，培根简单煎一下，把所有材料扔入锅里，加热到土豆变软即可。
烤干酪玉米脆片6. 烤干酪玉米脆片玉米脆片铺锅里，加入奶油和牛奶的混合物，再加入萨拉米香肠、橄榄、青椒等，撒入一堆parmesan干酪，小火加热至奶酪融化即可。
芥末烤sprouts7. 芥末烤sprouts话说sprouts真的是洋人比较喜欢的一种蔬菜。
用竹签穿上几颗，蘸上橄榄油、芥末籽、盐、黑胡椒的调和物，放火上烤就行了。
土豆船8. 土豆船土豆切厚片，夹入培根、火腿、黄油，用锡纸包住烤20分钟至土豆熟即可。
荷兰锅披萨9. 荷兰锅披萨锅底抹橄榄油，放入披萨面饼，抹上一层番茄酱，铺上香肠片、洋葱、奶酪，烘烤至熟即可。
椰奶咖喱汤10. 椰奶咖喱汤一款简单的东南亚风情露营美食。
只需准备一包米粉、一包椰浆粉或罐头装椰浆、一些蔬菜。
在露营地，先烧开水煮米粉，再放入蔬菜，最后倒入椰浆粉或椰浆搅拌即可。
意面11. 意面出发前的晚上，煮熟意面。
在露营地，把熟意面和新鲜蔬菜、奶酪混合，包入锡纸加热即可。
果酒12. 果酒材料：2个桃子切片，8到10颗草莓切片，1杯葡萄，750毫升红酒，750毫升伏特加，1升苏打饮料。
水果全部倒入玻璃罐中，倒入伏特加至玻璃罐容量的1/4，再倒满红酒，放置一夜，你的果酒就做好啦！
拿着这罐果酒、苏打饮料和剩下的伏特加，到露营地和友人狂欢吧！
糖霜饼13. 糖霜饼材料：羊角面包、巧克力酱、打发奶油。
羊角面包烤至表面金黄，抹上巧克力酱、挤上打发奶油即可。
烤棉花糖蘸百利甜酒14. 烤棉花糖蘸百利甜酒你只需要一包棉花糖（marshmallow）和一瓶百利甜酒。
把棉花糖在火上微烤一下，然后把烤至焦香的棉花糖蘸入百利甜酒中…………yummy！
香蕉S’mores15. 香蕉S’mores材料：1根香蕉、2茶匙迷你棉花糖、2茶匙巧克力碎、2茶匙肉桂味麦片。
香蕉横向切口，放入棉花糖、巧克力碎，锡纸包住香蕉，放烤架上烤5、6分钟；打开锡纸，撒上麦片即可。
BBQ苹果16. BBQ苹果燕麦片、面粉、糖、肉桂粉混合，加入黄油少许；苹果切块，洒上些柠檬汁；所有食材包入锡纸，上烤架烤20分钟左右即可。
核心提示：适合露营的时节又要来啦！
欢乐的露营怎能没有美味相伴？
老外们可以说是露营高手，想知道他们在露营的时候都吃些什么吗？
下面马上为你揭晓！
（来源：户外手册） 烤甜筒17. 烤甜筒香蕉、草莓切小块，与巧克力碎、棉花糖一起填入甜筒中，锡纸包住放烤架烤几分钟即可。
想象一下那种美味吧！
奥利奥S’mores18. 奥利奥S’mores你只需要一块奥利奥，分开两片，中间加入融化的热巧克力和烤棉花糖~~~~开吃吧！

金莎旧照曝光 影版《十八岁的天空》将开机
搜狐娱乐讯日前，演员何明翰在微博上曝光了一张疑似11年前电视剧《十八岁的天空》的剧照。
照片中，金莎露出额头，眉清目秀一看就是美人胚子，被不少网友大赞颜值高。
据悉，《十八岁的天空》是中国第一部校园偶像剧，捧红了包括保剑锋、金莎、李智楠在内的不少明星，当年可谓是风靡一时。
如今时过境迁，这部偶像剧的热度依旧不减，而同名电影《十八岁的天空》也传将于今年开机，金莎李智楠等原班人马将带领一众小鲜肉亮相。

每日学一点，志愿填报不用愁：志愿填报基础二
高考志愿填报正在如火如荼的进行着，可还是有很多家长不清楚高考志愿填报的具体规则和玩法，单单知道一个高考分数就到处询问这个分能上什么大学吗?这是在之前的高考志愿填报服务季遇到最多的问题，这些家长可能真的不清楚高考志愿填报具体的规则是什么，也不清楚高考志愿填报对考生意味着什么。
因此百年英才团队希望能够开创一个高考志愿填报教学系列让大家都能充分了解高考志愿填报，并且手把手教你高考志愿填报的基础知识，让你从根本上了解什么是高考志愿填报和如何正确填报高考志愿。
百年英才苏醒获得2016搜狐教育“最值得信赖规划师”称号。
科普8：填报高考志愿前需要做哪些准备？
除了学习成绩外，考生在填报高考志愿前需要做的准备主要分为两个方面：（1）政策信息的准备。
包括：①认真阅读、领会当地当年发布的有关高校招生的各类信息，熟悉招生政策和规定。
②仔细阅读当地当年的招生专刊上刊登的招生专业目录以及考生填报志愿须知等，了解院校的办学性质、收费标准、所属批次，掌握填报志愿的其他要求等。
③通过有关院校的网站和宣传资料，了解高校的办学地点、专业设置、办学特色、师资力量、培养方向等。
④仔细查阅有关高校的招生章程，了解对进档考生的排序办法、录取规则等。
⑤了解《普通高校招生体检工作指导意见》等文件及院校招生章程中有关院校和专业对考生身体健康状况的要求，避免因身体原因填报不当造成院校退档。
（2）报考技巧的准备，包括掌握预测学校录取最低分数线及专业线的方法。
在此基础上，综合考虑、全面分析确定各批次各院校志愿及专业志愿，并填报好志愿草表。
科普9：考生可通过哪些途径进行有效咨询？
考生可以通过以下途径进行高考招生的咨询：（1）教育部开设了“阳光高考信息平台”，考生可通过这个平台向全国的高校进行咨询。
（2）各地的招生考试信息网（由各地省级招办或教育考试院主办）开设了答疑平台，考生可在网上答疑平台上提问，省级招办和有关高校会在网上针对考生的提问作出回答。
（3）许多对高考招生非常重视的高校在本校网站开展网上答疑，考生可通过招生学校的网上答疑平台向学校进行咨询，还可通过电话咨询和到现场咨询等方式，了解高校招生的情况。
（4）在招生录取期间，省、市、区（县）各级招办以及本地高校均会设立咨询接待点，咨询的地点、电话和时间安排将集中在各地的省市级新闻媒体上公布，考生和家长可到咨询接待点进行详细咨询。
（5）有条件的考生和家长最好能到院校进行实地考察，以便更好、更详细地了解院校的办学情况和招生信息。
科普10：为什么不能盲目和随意填报志愿？
考生盲目和随意填报志愿，会造成非常不良的后果。
主要有以下几个方面：（1）考生随意填报了与自身条件相距甚远、不可能被录取的学校，浪费了一次有可能被其他学校录取的机会。
（2）考生盲目填报了自己不想就读的学校或专业，录取后既不能退档，又不能参加其他批次的录取。
如果不到学校报到，不仅浪费了学校一个招生名额，而且还影响了其他考生的录取。
（3）考生随意填报了高收费的学校或专业，被录取后，如果家庭经济条件不好，难以承担高昂学费，想再进收费较低的学校或专业又不可能，会影响自己继续学习和深造。
（4）考生盲目填报了因身体条件不予录取的院校或专业，不可能被录取，即使录取了，进校复检查出后也会按学校的学籍管理规定处理。
（5）考生盲目填报了自己不熟悉、不喜欢的院校及专业，对学校情况不了解，入学后大失所望，无心学习，不仅浪费了时间、金钱和精力，还耽误了自己的发展。
科普11：报志愿常见的不理智现象有哪些？
（1）报考体检受限专业。
（2）不恰当地放弃外地院校。
（3）盲目追求热门专业。
（4）让家长、老师一手包办。
（5）一门心思奔名校。
（6）不了解院校属性与专业的特殊要求。
（7）随便地填报服从或不服从专业调剂。
（8）不知道在何地、何处(是否校本部)上学。
（9）不看高校的招生章程就填报了志愿。
（10）既不知院校志愿分数级差，也不知报考非第一志愿的前提条件就填报非第一志愿。
（11）不知道学校的专业是何录取办法，就匆忙选择了学校和专业。
（12）平行志愿或非平行志愿没有梯度。
这些都是切记要避免的。
科普12：填报高考志愿有哪些常见的失误？
高考填报志愿常见的失误有以下几种：（1）预测校线不准或对自己的成绩猜估不准导致落选。
由于所填报学校的调档线太高，考生成绩达不到调档线，各志愿都落空，没有机会参与投档而落选。
（2）填报志愿过少落选。
填报的志愿太少，如只填报一个院校志愿，填报院校落选后，再没有机会参与其他院校录取了。
（3）专业志愿填报失误落选。
部分分数较高的考生全部填报热门、紧俏专业而不服从专业调剂，虽然档案投到了学校，但高校无法满足其填报的专业志愿，被退档。
（4）填报了因身体条件不符合高校录取的专业。
（5）随意的选择不服从专业调剂。
（6）相关科目成绩低。
高考成绩达到了学校的调档线，但由于某一门单科成绩太低，或者与填报专业相关科目的成绩没有达到学校要求，学校不予录取。
（7）因选择的学校专业录取办法错误，而被退档甚至是高分退档。
此外，还有因档案内容不全、不真实等原因而落选的。
从某种角度上说，录取期间被退档的各种情况，高校将其称之为退档的主要理由；而对于考生来说，几乎全都属于志愿填报失误。
继上一篇志愿填报基础一之后，百年英才小编为大家带来高考志愿填报的一些小的误区，了解志愿填报基础知识，和填报的小误区相信你已经对志愿填报有了初步的了解。
那么志愿填报中最重要的学校和专业选择该注意什么呢？
下篇文章为大家接着科普高考志愿填报你不知道的那些事！

山水园林山水园林2014年度报告摘要
公告编号：2015-017证券简称：山水园林证券代码：831562主办券商：安信证券山水园林股份有限公司2014年年度报告摘要一、重要提示1、本年度报告摘要来自年度报告全文，投资者欲了解详细内容，应当仔细阅读同时刊载于全国股份转让系统公司指定信息披露平台(www.neeq.com.cn 或www.neeq.cc)的年度报告全文。
2、无董事、监事、高级管理人员对年度报告内容的真实性、准确性、完整性无法保证或存在异议。
3、公司全体董事出席了审议本次年度报告的董事会会议。
4、瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)对本年度公司财务报告进行了审计，出具了标准无保留意见的审计报告。

miss A《Touch》舞蹈教学分解动作
missA《Touch》舞蹈教学分解动作

用这几招，罗芬激光器盛夏无忧
夏季气温高，湿度大，是激光器故障的高发季节。
为激光器防暑降温、防潮除湿，那是必须的。
我们为使用罗芬（ROFIN）激光器的广大用户们支几招，包你盛夏无忧。
光纤激光器（FL系列） 1. 每周一次对水冷机散热片、激光器空调间的空调外机散热片进行清理，吹除灰尘，检查冷媒是否正常。
2. 高温环境会加速滋生藻类。
每周一次检查水冷机的水质，如果水质变差，应及时更换；每周一次清洗滤芯，如难以清洗，应更换新滤芯。
3.激光器必须安放在密封良好的空调间中；空调24小时运转（20℃以下制冷模式）。
4.如果使用双温水冷机，外光路水温设定为30-33℃之间，其波动必须控制在±1℃范围内；如果使用单温水冷机，必须在切割头与QBH头附近吹干燥空气或者高纯氮气。
此措施可防止结露。
5. 以液态气体作为切割气体或者保护气体时，务必使用气化器，从气化器到切割头或者焊接头的气管长度应＞10m。
二氧化碳激光器（DC系列） 1. 每周一次对水冷机散热片、激光器空调间的空调外机散热片进行清理，吹除灰尘，检查冷媒是否正常。
2. 高温环境会加速滋生藻类。
每周一次检查水冷机的水质，如果水质变差，应及时更换；每周一次清洗水冷机滤芯，如难以清洗，应更换新滤芯。
3.激光器建议安放在密封良好的空调间；空调24小时运转（20℃以下制冷模式）。
4.如果激光器没有安放在空调间，则水冷机的水温需上调到26-27度。
上调水温后，应检查光路状况，是否有偏移。
转发到朋友圈吧，你的朋友也在找这篇文章呢！
通过微信查询数控报警、参数、技术资料、手册，简单、方便、快捷，支持当下主流数控品牌，查询速度比翻书快的多，再也不用带着笨重的纸质手册跑来跑去，真是数控技术人员的好帮手！

名师推荐丨KOLA，从英语不好到被老外称赞
Tictalk有很多优秀的老师，他们有的来自美国、加拿大、澳洲，有的来自北京、上海、广州，虽然他们的文化背景不同，但有一点却是相同的，那就是都会说一口地道纯正的英语。
今天Ticya要向大家推荐的这位有着漂亮发音的老师就是——可乐老师KOLA。
可乐老师KOLA，可乐英语创始人，从事英语教学工作7年。
KOLA是地地道道的中国人，所以也不是一生下来就会说英语的，但自从小学报了英语班后，KOLA就一头扎了进去，天天跟着磁带练发音，练不好还偷偷抹眼泪(哎~当时如果有Tictalk就好了)！
就这样从小学把读英语的习惯一直坚持到高中，KOLA终于迎来了给老外当汉语老师的机会。
那时的KOLA常常把which、who、that挂嘴边，她会像大多数中国人那样，把一个朋友从北京来看我，说成：A friend who came to visit me was from BEIJING，这样的说法让她的外国学生感到奇怪，因为他们通常这样说：My BEIJING friend came to meet me up。
这时她才意识到，中西方的思维不一样也会导致表达方式不一样，而这也是检验英语是否说得地道的重要标准。
在英语资源匮乏的十几年前，为了更多地了解英语文化，KOLA甚至还自己搭建了VPN，读新闻、看广告、玩游戏、追美剧，边玩边看边读边记，就像一匹饿了很久的狼。
高中毕业后，KOLA一边学习一边去到了各种国际场合做翻译，来不断充实自己的英语经验。
大学毕业之后，她又进入到了新东方教学，学生从零基础的到经常出国做英语演讲的，从七八岁的到六十来岁的各种各样的都有，KOLA说她希望学生学到的不只是口语，还有文化的积淀和国际性的眼界。
后来，KOLA开始自创英语品牌，期间的艰难和辛苦自不必说，可是她依然乐在其中，因为她有一个梦想，那就是成为全中国最好的英语口语老师。
KOLA寄语英语思维之美，在于外国人的直接简单的交流方式，在你思考问题时候这一点会更客观清晰，而不会局限于结婚生娃、升职加薪的故事里。
明白这一点，你对于读书，旅行，生活，夫妻，工作的想法就会开阔很多。
想和教过成千上万个学生的可乐老师聊聊英语吗，那就赶快下载Tictalk给她打电话吧。

黑涩会美眉10年后重聚 8位女星穿专属制服
黑涩会美眉隔10年重聚 黑涩会美眉重聚据台湾媒体报道，综艺节目《我爱黑涩会》在2005年推出，由“黑人”陈建州领头主持，当年大受许多年轻学生欢迎，也培育出鬼鬼、翁滋蔓、小薰等知名女星，直至2011年才完全收掉节目。
时隔多年，8位“黑涩会美眉”再度相聚，一起穿上专属制服录制《麻辣同学会》，开心PO出合照让粉丝直呼太怀念！
丫头、Apple、大牙（周宜霈）、陈斯亚（糖果）、张甯儿（筱婕）、小猪、少少、妖娇8位美眉合体录节目，另外“棒棒堂底迪”之一的阿本也现身，场面热闹非凡。
丫头开心在脸书PO照问大家“怀念吗？
”张甯儿则感性表示：“大家又相聚在一起了，看着这身制服好有回忆！
你们也是吗？
”大牙曾任《我爱黑涩会》第1任班长和助教，透露录完节目后邀美眉一起搭公车回家，在自家聚会high到吵翻天！
粉丝见到美眉合体也直呼超怀念，称赞大家现在都变得越来越漂亮，也开始点名未到场的鬼鬼、MeiMei、小薰、小蛮、洪诗等同学，期盼有一天能看到更多美眉重聚！

宝能崩盘当前 万科大举反攻
据腾讯财经，万科企业股份有限公司发布了一份《关于提请查处钜盛华及其控制的相关资管计划违法违规行为的报告》向中国证监会、证券投资基金业协会、深交所、证监会深圳监管局提交。
报告指出，钜盛华通过自有证券账户持有的万科A股已基本全部质押；截至7月16日，九个高杠杆的资管计划已有六个出现浮亏，一个接近平仓线，资管计划平均持股成本18.89元，如按7%的利率加计融资成本，持仓成本约为19.83元。
中小股东、媒体、社会公众对于钜盛华的高杠杆资金链能否持续，是否会引发万科A股股价断崖式下跌，是否会再现2015年股灾期间二级市场系统性踩踏风险，表示了极大顾虑。
为了维护全体股东，特别是维护中小股东的合法权益，确保万科长期、稳定、健康发展，维护资本市场健康、平稳成长，万科对钜盛华及其控制的九个资管计划进行了初步调查。
调查结果如下：一，九个资产管理计划违反上市公司信息披露规定；二，九个资管计划违反资产管理业务相关法律法规；三、九个资管计划将表决权让渡与钜盛华缺乏合法依据；四、钜盛华及其控制的九个资管计划涉嫌损害中小股东权益。
摩 根大通以Katherine Lei为首的分析师在7月12日的报告中写道，宝能已动用约430亿元人民币（64亿美元）在二级市场收购万科股票，其中约260亿元为六家银行透过资产 管理计划融出的资金。
据一财网7月8日报道，为宝能提供资金的银行包括建设银行、民生银行、浙商银行等。
此前停牌六个月的万科A股自7月4日复牌以来已重挫近30%，周二跌到17.15元人民币，低于摩根大通分析师估计或引发宝能系基金被迫清盘的水平。
宝能动用向银行借来的资金设立了这些基金，以不断增持万科股票。
中国许多私募基金和对冲基金事先与投资者约定，倘若他们的持仓金额跌破某个水平，将对基金实行强制清盘。
（更多资讯请登录快讯通财经官网www.kxt.com，7*24小时报道全球财经要闻。

美国梅里恩梅西女子学院剖析
官方网址：www.merion-mercy.com基本信息类型：女校宗教背景：天主教建校时间：1884年级：9-12学生人数：485班级平均人数：19高级教师：75%师生比例：1:9国际生人数：3（1名来自中国）住宿类型：寄宿家庭是否与GP合作：是学校地理位置地址：511 Montgomery Ave， Merion Station， PA 19066所在州：宾夕法尼亚州附近主要城镇：费城附近大学：宾夕法尼亚大学（全美综合排名#8）最终目的地机场：费城国际机场（Philadelphia International Airport-PHL）学校概况立思辰留学360介绍，Patricia Waldron修女于1861年在费城建立了一个全新的国际罗马天主梅西修女社区，并在1884年成立Mater Misericordiae学院，校名于1968年从最初的拉丁文更名为英语。
学校于1986年进行重大改革，放弃Prek-8年级，从而专注于高中教育，为女性提供优质的大学预备教育。

咸蛋超人迪迦奥特曼 汽车总动员
咸蛋超人迪迦奥特曼汽车总动员

司法部：进一步完善狱务公开制度
本报北京4月8日电（记者梁捷）司法部日前印发《关于进一步深化狱务公开的意见》。
意见要求，根据社会公众、罪犯近亲属和罪犯等公开对象的不同需求，公开其监狱执法、管理、监狱罪犯减刑、假释、暂予监外执行等22项社会关注度较高的、监狱执法领域的重点和热点内容。
意见规定，对罪犯近亲属，应依法公开监狱对罪犯实行分级处遇、考评、奖惩等10项具体涉及罪犯权利义务的个人服刑信息。
还应向罪犯依法公开监狱执行刑罚和管理过程中的法律依据、程序、结果，以及对结果不服，或者有异议的处理方式等执法、管理信息。
意见对完善狱务公开工作制度提出四点要求:通过入监教育、发放罪犯服刑指导或罪犯权利义务告知书等方式，落实罪犯权利义务告知制度；要求监狱严格依法对罪犯计分考评、分级处遇、行政奖惩、立功、重大立功表现、提请减刑、假释和办理暂予监外执行等信息进行公示；健全完善执法监督员聘任制度，邀请执法监督员列席参加在社会上有重大影响或社会关注度较高的减刑、假释、暂予监外执行案件评审会议，或者参与旁听罪犯减刑、假释案件的开庭审理；建立完善门户网站和执法办案平台工作制度，要求各省级监狱管理机关设立门户网站，除公开监狱提请罪犯减刑、假释建议书和暂予监外执行决定书外，其他向社会公开的信息都应当在门户网站上公开发布。

周立波恶搞奥巴马
周立波恶搞奥巴马

孩子，我想让你这样读历史
12孩子 我不想让你这样读历史不想让你再陷入“A打败B成为C国皇帝”的记忆题中；不想让你在考试前对我说：“妈妈，不要碰我，我害怕知识会晃出来”……不想让你在走出考场的那一刻就跟历史say bye bye并认为知识的保质期就这么短。
它本来很有趣 它本来很温暖 它本来很酷 它本来充满智慧 跟爆笑植物学历史，顽童也能手不释卷著名漫画团队笑江南倾力编绘中国社会科学院、北京大学等知名研究员、教授担纲各分册审读 让我们看看这套能保护孩子好奇心的历史书有何不同——系统性全套20册，起于远古，止于清末，提纲挈领展示国史概貌。
科学性框架选点经专家审定，内容严格以史为据，体现最新历史观念。
趣味性经典植物形象、红袋鼠形象活跃伴读，戏里戏外，笑点十足。
权威性著名历史学家戴逸、著名古典文学专家袁行霈担纲丛书顾问，知名学者、教授担纲各分册审读。
专家推荐该系列丛书以漫画形式，讲述令人神往的历史故事，传播丰富多彩的历史知识，有助于引导青少年进入浩瀚广阔的历史世界，接触历史智慧，培养学习兴趣，塑造文化品格，树立远大志向，成为振兴中华的新一代栋梁之才。
——著名历史学家 戴逸该系列丛书为青少年开启知识大门，展现源远流长、波澜壮阔的中华历史，揭示博大精深、多元一体的传统文化。
凝聚着和平、和谐、包容、开明、革新、开放精神的五千年中华文明，将引导少年朋友培育博雅精神，树立高尚品德，养成雄浑飘逸风格，塑造庄严恢弘气象，为中华民族的伟大复兴而努力学习，追求真理，勇于探险，不断进取。

120斤的她竟然靠穿衣把自己“变”成了瘦子？！
她，165，体重120，本就是上下身都不瘦的妹子，却偏偏把自己穿成了瘦子。
》》黑色是她最拿手的颜色她的很多搭配中，几乎都是全黑的单品。
黑色夹克搭配黑色阔脚裤腿粗你的，选择阔脚裤绝对是不错的选择高腰的设计顺便拉长身材比例黑色衬衫+黑色外套黑色微喇叭裤如果你的腿不直，这条裤装或许是不错的选择黑色毛衣+黑色裤装一双英伦范的鞋子帅气十足这样看，简直就是一个瘦子你能想到她120斤吗？
》》白色也不同错过开衩裙装白色绑带上衣一身白色》》黑色与白色的搭配又怎么能错过白色上衣搭配黑色裙装裙装一定要过膝简单的t恤+长裙白色衬衫搭配黑色裤装这件上衣的设计还真的是别出心裁白色上衣搭配灰色针织裙装白色上衣搭配黑色裤装注意到上衣袖子的设计了吗？
》》即使搭配牛仔裤，也很会穿衬衫+牛仔裤t恤+牛仔裤》》长款外套的搭配长款马甲的搭配她的穿衣风格很简单，但是却完完全全找到了适合自己的。

蓝瘦香菇，雾霾好影响心情，黑豆金服为你一扫阴霾
由于季节的原因，每到这个时候，北京总会出现大量的雾霾天气。
阴沉沉的雾霾天从早一直到晚都不减弱，就像最近一段时间槽糕的楼市与股市一样，弄的每个人的心理也是一片阴阴沉沉。
雾霾天气虽然我们无可奈何，但是我们却可以通过更新理财方式，来抵消楼市与股市所带来的阴霾。
据黑豆了解，伴随着互联网金融的发展，收益好、安全性好且方便灵活的p2p理财以迅雷不及掩耳之势出现，成为了大家生活中不可缺少的一部分。
同时也涌现出一大批不错的网贷平台，如陆金所、黑豆金服等等，备受大家的青睐。
那究竟是什么原因使这些平台成为大家争相投资的香饽饽呢？
众所周知，陆金所是平安集团旗下的P2P网贷平台，平安作为我国传统金融业巨头，有着丰富的金融行业运营经验和专业的人才团队，以及雄厚的资金实力。
有这样强大的靠山，得天独厚的优势条件，陆金所发展速度自然十分迅速，这些都是其他平台难以超越的。
目前，陆金所依靠其独特优势积极转型，平台项目涵盖了理财、基金、信托、保险等多个种类，打造一站式理财平台。
年化收益率最高只有8%左右，同时还有更多其他理财产品，比如基金、保险类理财等等。
陆金所项目大多万元起投，1-3年期限。
与陆金所这样大树下好乘凉不同的是，也有很多新兴的小平台后来者居上，凭借自己的优势，在网贷行业占有一席之，黑豆金服就是其中之一。
黑豆金服隶属东亿创投（北京）投资管理有限公司。
自成立以来，平台一直坚守网贷信息中介本质，并在风险控制方面不断加强实力，注重平台的合规和安全，打造一套完善、安全稳定的风控体系，通过制度化与规范化的流程体系确保客户每笔资金安全。
始终合规、稳健、持续地向前发展，从而为用户带去更为安全优质的金融服务体验。
横扫阴霾，快来黑豆金服吧！

新婚妻子说我是追求者中最差劲的，对我很冷淡
在外飘荡了几年，遇见的女孩子不少，不过也没想过结婚的事。
去年年底在家经介绍认识一个女生，彼此都算谈得来，相识不久便领了结婚证。
今年我们一起出来打工，一起坐火车到广州，本想两个同在一地方，只是怎么说她都不愿意，到广州后她就去了深圳。
她到了深圳在一个亲戚那里工作，我一个人找工作，带的钱不多。
不过还在计划内。
约一个星期的样子，她打电话说不习惯了，想回家，我只能跑到深圳陪她玩了几天，好说歹说才让她安心。
几天后我回了广州，找了份工作还可以，只是才上班两天，隔了一天没联系她，再次打电话时，她说她已经辞职，说想到她弟那去。
第三天她来了广州，我那份才刚开始的工作只能放弃，说好玩几天去珠海，可是她说她朋友们都说珠海很乱，她不想去，再说回家开店也一样。
问题出现了，在广州时，一起玩了两天，期间给她买衣服买这买那，吃各种特色小吃，我、她、我堂弟和弟妹。
买衣服包包时，她试过就问我堂弟或弟妹好不好看，从不问我。
我堂弟叫她问我就可以了，她当作没听到，继续买还是这样，没办法，我只跟着后面买单。
吃小吃时也一样，只问我弟要吃什么，点完后就叫我买单，却从没问过我一次要吃什么。
第二天我去整理行装让她等了半个小时，她就大发雷霆。
她和我的行装是我一个人提的，两个包一个箱子一袋她吃的零食。
到家后她感冒了，我当时就给了她感冒药，可她不吃，然后跟家人说我不关心她，对她很冷漠。
我来到深圳上班，每天两个信息一个电话不少她的，她说叫我不用给她信息，她不会回，电话里对我冷言冷语。
前几天她也出来了，也是四处找工作，不过现在还是没上班。
我发信息她从来不回。
她说，我是她身边最差的一个人，没她以前的几个男友对她好，也没他们有钱，长相也不好……她还说，如果出来工作，她就要再找个男朋友。
我现在很后悔，有点难过，当初结婚是不是错了？
身边朋友都劝我离婚，我该怎么做才好啊？
是不是一点挽回的佘地都没有了？
现在压力很大，因为两家的亲戚都在质问我……【趣味测试】表面上没有任何错误，但却让人觉得是悖论的推理： 你知道问题出在哪一步吗？

《昂首挺胸》揭幕戛纳 女导演作品首次担当开幕片
《昂首挺胸》将在5月13日的开幕夜当晚进行全球首映 法国著名女导演艾玛纽尔-贝克特搜狐娱乐讯（文/耷子）即将于今年5月隆重开幕的第68届戛纳国际电影节，今日公布了开幕电影片目：由法国著名女导演艾玛纽尔-贝克特（Emmanuelle Bercot）执导的最新作品《昂首挺胸》（La Tête haute），将在5月13日的开幕夜当晚进行全球首映。
这也是整个戛纳电影节历史上，第一部由女性导演执导的作品担当开幕重任。
戛纳国际电影节艺术总监、选片委员会主席蒂耶里-弗雷莫（Thierry Frémaux）说：“选择《昂首挺胸》作为开幕片是一个能够给观众带来惊喜的选择，艾玛纽尔-贝克特的这部作品非常创新大胆，能给人带来不一样的感动。
”艾玛纽尔-贝克特第一次杀入柏林电影节主竞赛单元，之前曾两次参加戛纳电影节，是法国文艺片领域的一位杰出女性。
1967年出生的艾玛纽尔-贝克特，曾在第50届戛纳电影节上获得短片单元评审团大奖，2001年在第54届戛纳影展以《我的小情人克莱蒙》赢得青年电影奖。
2013年，她的《狂妈上路》杀入了柏林国际电影节的主竞赛单元，邀请法国影后凯瑟琳-德纳芙担当女主角。
在即将登场的《昂首挺胸》中，凯瑟琳-德纳芙再次出任女一号，其他主演还包括戛纳影帝伯努瓦-马吉梅、法国凯撒电影奖最佳女主角提名莎拉-弗里斯蒂等。
影片讲述了一个名叫马洛尼的男孩从小到大的成长历程，一个社会工作者想要拯救这个处于摇摆状态的问题少年。
影片将在戛纳放映三场，不仅具有角逐金棕榈的资格，还将寻求国际发行商。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：据说只有天才会在5秒内算出答案！
你是天才吗？
】 这是一道在网上疯传的推理题，99%的人绞尽脑汁也算不出答案，据说只有天才会在5秒内算出正确答案。
你是天才吗？
你知道正确答案吗？

【深度好文】华人家长感慨: 不搞体育， 孩子在美国根本混不下去
美国家长究竟最在乎什么？
答案是体育！
他们对孩子体育运动的培养，是绝对肯花大把时间和银子的。
美国父母更注重Teamsport（团队类的体育），因为他们认为团队类的项目能让孩子学习如何与人合作，培养孩子的责任感和团队精神，所以他们不单把体育看成强健孩子体魄的方式，还是对孩子意志品质的训练，是对孩子教育的重要部分。
近日和一位好友在微信上聊天，她说最近天气原因，儿子上的篮球班不少同学开始缺课，但她始终坚持带儿子上完每一节课，因为她不希望自己的孩子是“空心”的。
这个比喻很形象，也很深刻。
正好上周我们陪逃逃去看了场中学橄榄球赛，场上那种紧张和热闹，触发了我想聊聊关于美国孩子体育的话题。
美国家长最重视孩子什么？
显然不是，孩子每周的作业加起来二十分钟就能做完了。
创造力培养？
其实也不是，尽管这会渗透在他们的很多教学方式中，但却不是美国家长最重视的。
那么，美国家长究竟最在乎什么？
答案是体育！
他们对孩子体育运动的培养，是绝对肯花大把时间和银子的。
曾调侃一些美国朋友的生活习惯，他们的答案让我哭笑不得。
例如为什么不啃骨头？
那是因为看牙医实在太贵；为什么不吃带刺的鱼？
因为鱼刺一旦卡到喉咙，看急诊的钱是这条鱼的几千倍；为什么天天跑健身房？
因为要减少和医生打交道的机会。
当然，抛开这个市场经济的“调控”因素，美国家长很清楚，孩子们的较量，最终是综合能力的较量，而一个强壮的体魄，是所有的基础。
另外，孩子体育好，考大学时是有直接优势的，如果你高中时就是校队的明星球员，那只要成绩还过得去，上大学就不用愁了，如果成绩还不错，那名校和奖学金也不在话下。
简直是有体格就有未来的节奏！
而深入一想，体育好的孩子在申请大学时有优势，究竟是大学这根指挥棒让孩子们更爱体育，还是大学喜欢爱体育的孩子本身呢？
先说说我周围的美国朋友，凡是有孩子的家庭，周末都安排得“满满当当”。
一家人陪孩子练垒球、游泳、棒球、篮球、网球、橄榄球、高尔夫……而在各项运动方面，美国父母更注重Team sport（团队类的体育），因为他们认为团队类的项目能让孩子学习如何与人合作，培养孩子的责任感和团队精神。
所以美国父母不单把体育看成强健孩子体魄的方式，还是对孩子意志品质的训练，是对孩子教育的重要部分。
再来说美国的运动设施，那真心不是盖的。
就说网球场吧，每个初中、高中都有，课外时间对公众免费开放。
学校很密集，人均资源很丰富，所以只要开车出去几分钟把家附近的学校转一圈，肯定能找到空场子，先到先得，很公平。
孩子的网球老师是李芳（李娜之前的亚洲一姐），应该也算是网球界有头有脸的人物了，同样得遵循这个规则，所以每周的网球课地点并不完全固定，都是老师提前半天左右通知的。
记得大家经常喜欢开的一个玩笑，说中国人为什么乒乓球、羽毛球那么好？
主要是因为这两项运动不怎么挑设施，不管在哪，只要有两副拍子就可以开打。
也记得上次回国，各种高架桥、商场修得气派之极，而为孩子们提供的运动场地却很难找到，就算找到，也价格不菲。
不过条件不足绝不是当宅男宅女的借口，即使没有合适的运动场地，带孩子去周边爬山登高也是不错的选择。
最后一点，也是最重要的，那就是家长实实在在的投入。
我看到不少的美国全职爸爸，平时工作非常忙，但是一到周末，会陪孩子做各种各种的户外体育运动，有些还是球队的教练。
我们家邻居爸爸每周都会在自家后院陪孩子练足球，一丝不苟的全身运动装备，胸前还挂个哨子，说实话，我很喜欢这种画面，尤其是爸爸和儿子一起在运动场上对各种动作、战术的研究的时候，真有点上阵父子兵的感觉。
当然，陪练是个很辛苦的差事，但老美家长们把这当成头等大事，为此甘愿牺牲自己的时间、精力，这种对体育的无限量支持就是对孩子最好的鼓励。
另外，给孩子选择运动项目其实是有讲究的，身体条件比较好的孩子，可以根据自身的特点和老师的建议选择最擅长、最适合的。
而本来就不怎么好动，也没有明显身体优势的孩子，那就主要培养兴趣。
记得一位朋友的建议，给孩子选择体育运动时，可以鼓励孩子分别参加一个团队和一个个人进行的项目。
团队活动，可以培养孩子的合作精神；而个人活动，更加磨练心智，需要承受更大的心理压力。
如果说美国有什么值得我们借鉴学习的教育理念，那对体育的重视绝对算最重要的一个。
在这方面，美国家长比我们看得远，多认几个字，多算几道题，算不上什么，孩子的路还长着，强壮的体魄和拼搏的精神，才是陪伴孩子一生的财富。

了解这七大禁忌，你也可以自己DIY设计
家居审美是一种个性化和情绪化的东西，但仍然存在着一些一般性的规律。
你也许不知道自己的房间将要装修成何种效果，但却有必要知道这七点会破坏整个装修效果的禁忌。
了解这七大禁忌，你也可以自己DIY自己温馨的家。
一、忌吊顶过重过厚过紧、色彩太深、太过花哨现在的楼房本来层高就偏低，这样会给人一种压抑、充塞、室息之感。
过分“华贵”导致舞厅化倾向，使安静的居室臃肿繁杂，失去温馨的静态居室之美。
二、地板忌用立体多种色彩不一的图案地板忌乱用立体几何图案以及色彩深浅不一的材料，容易产生高低不平的视觉效果，极易产生瞬间意识的视觉偏差，致使老人儿童摔跤。
三、忌地板色泽与家具色泽不协调凡是大面积色块，一定要相和谐，如色彩深浅交差过大，会影响大效果。
四、居室忌太过豪华忌太过豪华的宾馆化倾向，花十几万、几十万元在四壁之面上，以此炫耀身份，实则不伦不类、俗气之至，破坏了家居须静态舒雅的初衷。
五、忌陈设色彩凌乱，配搭不当，“万紫千红”同一房间色彩不宜过多，不同房间可分别置色，忌花里胡哨、紊乱无序。
六、忌大家具放在小房内如在房内装修了顶天立地的庞然大物式的家具且把颜色漆得很深，一是破坏了房屋的整体造型完整;二是使房屋比重失衡;三是有碍视觉上的清爽感。
七、忌不能“割爱”有的家庭装修不错，但仍让跟随多年，已过时的家具“示众”，极不协调，不舒服，不般配。

【“亮剑”行动防范篇】警惕节后陷阱！
国庆你自驾出行了吗？
骗子们又有新招，向车主群发"交通违章"诈骗短信！
李先生自驾游后，就收到违章短信，因车牌号码属实，他想都没想就点开了链接地址，结果银行卡被盗刷了两万元！
还有这样的…… 这样的…… 收到这样的短信，千万别点开，直接删除！

网购到手发现写着“网络专供款”，有什么猫腻吗？
买家怀疑：线上电器“专供款”有猫腻记者调查：多为企业差异化经营手段商家保证：质量服务与线下差别不大在大到家具家电、小到柴米油盐都可以通过电商网购搞掂的情况下，不少市民等快递到家后才发现自己买到了“网络专供款”。
什么是“网络专供款”？
这种款式的质量和线下实体店相比如何？
记者调查得知，为了避免线上线下两个渠道的利润互搏，不少厂家生产专供电商渠道销售的“专供款”已成为业内的“常识”。
而“网络专供款”也并不意味着商品质量差过实体店。
文/广州日报记者杜萌、何颖思案例型号一样电脑却有差别被告知是“网络专供款”刚刚大学毕业的小孙正打算更换一台笔记本电脑，他本着货比三家的原则，先后比较了多家电脑品牌商的实体店铺。
然后，他又在电商网站上将各个型号的笔记本价格一一对比，最后才选择了一家旗舰店下单。
然而，等电脑到手后他才发现，这台笔记本的内存、硬盘、屏幕等级等却和他在实体店看到的不一样。
在他和客服交涉的过程中，客服告诉他“您买的这台是网络专供款，具体的内存等配置会和实体店销售的有所差别”。
对此，小孙十分不满，他觉得既然是同一个品牌、同一款型号的笔记本电脑，就意味着配置应该是相同的。
行规大型家电爱“差别供货”未必贴“网络专供”标签除了笔记本电脑这种内存和配置可以有很多选择的商品外，在大型家电的类别，“差别供货”早已不是秘密。
记者了解到，厂家为爱打价格战的电商渠道单独定制“专供机型”在行业内已是公开的秘密。
“同一个厂家生产的平板电视、冰箱、洗衣机等产品，供应给实体卖场和电商渠道的货并不一样。
”一位在广州从事某品牌家电销售的资深人士表示，“即使是同一型号的产品，‘电商版’在外观设计、液晶屏类型、底座选材、能效等级上也都会有不小差距。
”另外，记者获悉，衣服鞋袜、金银饰品等品类也陆续推出了“网络专供款”。
不过，不同品牌的“网络专供款”标识并不明显。
有的品牌大大方方在产品详情上写上“网络专供款”，但有些品牌却对此讳莫如深，除非消费者询问客服员，否则无从得知。
厂商“专供款”迎合个性化需求质量服务与实体店无区别“专供”是否会成为低价劣质的代名词？
对此，记者采访了多家品牌的工作人员。
一位不愿透露姓名的广州某品牌服装公司市场部负责人介绍，网络专供款和实体店是商家针对不同的消费群体做出的营销策略，“部分产品只在设计、款式、功用上会有所区分，相当于两条产品线，质量都有品牌保证，不会相差太大，因此没注意过要另外说明。
”此外，专供款不允许在实体店销售。
以某品牌空调为例，记者了解到，该品牌空调大部分都在网络销售，线下只在专营店或者渠道地标店（如某个城市的本地大型卖场）有卖，甚至推出专门在网上销售的互联网品牌“UU”。
该品牌有关人士表示，在多个网购平台甚至自己的官方商城，都有提供定制化专供产品，这些产品主要是根据消费者需求或经销商/平台需求的大数据定制，与线下产品相比区别主要是更加智能化和年轻化。
“都是同一条生产线生产、同一套质量管理标准。
”该人士表示，线上专供品并不会有质量上的差异，售后等服务政策也是与线下一致的，因为卖的也是自家品牌的产品。
实质上，在线下卖场同样也会有专供品，这是为了避免业内恶性低价竞争和串货。
此外，提供线上专供品更多是为了迎合个性化的消费需求。
趋势：线上产品逐渐高端化“现在电商势头越来越猛，家电厂商的心态也发生变化，一些高端品、旗舰品也会放到网上卖。
”中国家电研究院品牌部长苏亮表示，以往线上产品可能以低端品为主，但现在线上产品已越来越高端化、智能化。
由于线上销售增速很高，厂商已把线上销售作为重要市场来做，已不是电商刚兴起的试水心态，只把低端产品放到网上销售。
以空调为例，市场研究公司中怡康数据显示，今年上半年空调线上零售额同比增速达72.3%，比去年的71.9%要高，线下则负增长8.3%。
线上销售的空调变得越来越高端和高能效，变频空调的线上零售量份额从去年同期的62%提高到63.6%，智能空调的占比从去年同期的10.1%提高到14%。
一级能效的空调份额从去年同期的8%大幅上升至20.7%，三级能效份额从57.1%下跌到48.9%。
由于产品结构的变化，线上空调均价也出现了上升。
分析：专供是为了避开“线上线下”互搏记者多方求证得知，为了避开实体店和电商两个销售渠道的左右手互搏，针对不同的消费群体进行差异化经营，已经是不少企业的选择。
网店如果只卖线下的产品款式，为了不影响实体店的销售，就要做到与线下同款同价。
当线上的销售额达到一定规模时，又会影响线下品牌加盟店的业务发展，因此多数品牌推出“专供款”以平衡电商、折扣店和专柜的发展。
而记者比较得知，网络专供款的销量则明显好于实体店。
“一般来说，进商场正价店的利润扣点是20%~35%，而进电商网站的利润扣点是15%左右。
再加上电商网站的运营费用比商场正价店低近三分之一左右，所以网络专供款更具有优势，是不少企业的现金大牛。
”某品牌负责人透露。
苏亮对记者表示，之所以出现网络专供品，主要是因为传统家电销售模式是分区域的，不同区域实行不同的价格和渠道控制，但到了网上销售，就没有了区域划分，厂家要设计专供品来运作。
另一种情况是，有些厂商跟电商合作，提供专供品，以提高电商竞争力。
但质量上不会因为是网络专供品而偷工减料，“这是砸自家品牌的行为。
”苏亮表示，厂家可能会根据不同产品的定位，来区分用料、工艺，比如低端产品成本会低一些，但不会根据线上还是线下产品进行用料的区分。

福州约谈网络订餐平台经营者 设立食荣誉监督员
福州晚报7月20日讯（记者张旭实习生方璘琰）设立食品药品荣誉监督员，规范网络订餐，以街道社区为单位落实监管工作，打击无证经营……福州食品安全城市创建工作正在如火如荼进行中。
设立荣誉监督员社会共治食品安全日前，福州市市场监管局召开食品药品荣誉监督员座谈会，福州地区30余名省市党代表、人大代表、政协委员作为福州市食品药品荣誉监督员参加了此次会议。
会上，市市场监管局向“两代表一委员”通报了食品药品监管工作开展情况。
“两代一委员”就如何进一步普及食药安全知识、如何推动福州市创建食品安全城市以及如何加强食品药品安全监管工作积极建言献策。
会议议定：一是要加强沟通联系，邀请监督员共同参与食药日常监管工作；二是及时对荣誉监督员提出的意见建议进行梳理反馈；三是充分发挥荣誉监督员密切联系群众的工作优势，以创建食品安全城市为契机，推动食品安全社会共治。
约谈餐饮O2O企业规范网络订餐近期，福州市市场监管局为贯彻落实《食品安全法》和省食药监局《关于加强网络订餐食品安全监管工作的指导意见》，保障网络食品安全，组织召开了网络订餐食品安全工作座谈会。
会议邀请了美团外卖、百度外卖、饿了么、78美食、网送网、蛋订网等六家第三方平台经营者及周麻婆、一米香等部分线下餐饮服务实体单位参加。
与会企业代表们围绕《关于加强网络订餐食品安全监管工作的指导意见》工作部署，针对强化商户线下审核、明确送餐人员资质、建立政企信息渠道等问题开展讨论和交流。
以街道为单位落实食品安全监管日前，台江区严格按照食品安全城市创建工作部署，下发了《关于申报调整后各街道食品安全领导小组组成人员名单的通知》，切实落实机构、人员、办公场所设置工作。
据记者了解，台江区10个街道办事处均成立了以街道办事处主任为领导小组组长，分管副主任为副组长（兼街道食安办主任），各社区主任为食品安全领导小组成员，并明确各街道食安办挂靠在各街道城管科，有效促进各街道食品安全管理工作责任落实到位。
目前10个街道食品安全协管员、信息员、52个社区食品安全监督员均已落实到位。
检查果品批发市场打击无证经营近期，闽侯县市场监督管理局加大对福州海峡果品批发市场内经营户的检查力度，深入开展无证照经营监督检查，逐一检查经营户的食品经营行为，对发现无证照经营预包装食品、进口食品的经营户，立即责令其停止经营，限期办理相关证照。
同时，结合检查工作广泛开展《食用农产品市场销售质量安全监督管理办法》的科普宣传，督促果品经营户建立健全果品质量安全管理和自查制度，建立健全果品进出库台账。
此次共检查果品经营户230户，立案1起。

抱歉你实在太丑了
今年最流行的发型在狗身上 专业模特，喵 今天我溜小主人 兄弟，别伤心了 我家狗今天看起来似乎有些不同 喵星人快冷死啦 阿汪，听说你喜欢黑丝？

深度分析：氨基酸洗护到底有何魔力？
在看这篇文章之前，先考你3个问题：1.你对氨基酸表面活性剂了解吗？
2.你知道为什么氨基酸表活剂温和亲肤，而皂基类和硫酸盐类表面活性剂对肌肤的刺激性极大吗？
3.你知道怎么评判一款洗护产品的刺激度和残留量吗？
不知道如何回答，没有关系。
接下来就为大家深度分析一下，氨基酸表面活性剂到底有怎样的魔力？
一、脱脂能力弱一般情况下，表面活性剂（以下简称“表活剂”）的刺激更多来自于表活的脱脂能力。
举一个生活常见的例子来说，赤手用便宜洗洁精和洗衣粉来洗东西，当擦干手之后，你会发现手有脱皮现象。
这就是因为便宜洗洁精和洗衣粉中使用的表活剂是脱脂力比较强的，能够把手上肌肤中含有的脂类成分带走，从而引起脱皮的现象。
同样，当你使用完肥皂或者皂基类洗面奶、沐浴露后，手上会出现干皮，也是同理原因。
洗护产品对皮肤的刺激，主要也是因为表活的脱脂能力。
我们可以把皂基类（脂肪酸盐）比喻成脱脂能力超级强悍的一名将军，不但容易脱去肌肤表皮中的脂质，严重的还会导致皮肤损伤。
看到这里可能你会想：是不是尽量缩减皂基类洗护产品在皮肤上的接触时间，就可以减少一系列皂基类表活剂带来的危害？
其实不然，建设一座建筑很难，反而毁掉它却很容易。
如果你是一位年轻女性，你想养好皮肤，必须从内而外一步一步来，必须使用各种清洁、护肤产品来达到美白抗老的功效，但是伤害皮肤只需要一步就可以做到！
比如利用皂基强大的脱脂能力，就可以瞬间让脸部皮肤变得敏感。
而氨基酸表活剂，是一种脱脂能力非常弱的阴离子表活剂，不但PH值与人体皮肤接近，而且亲和度适合，所以能起到温和亲肤、入眼不刺激的功效。
二、PH值接近人体肌肤我们知道，从皮肤医学的角度来说，皮肤一般需要酸性条件，但这并不适用于洗涤型的产品，因为皮肤本身具备较强的PH调节能力，普通的PH值变化不会对皮肤造成刺激。
拿饮用水举例，我国饮用水PH标准为6.5-7.5，而皮肤科认为皮肤最适宜的PH值为5.5，但是并没有出现因为皮肤接触饮用水而被刺激到的案例。
所以只有当PH值显示为强酸或者强碱时，才会对皮肤造成强烈刺激，所谓的氨基酸洗面奶通常PH值都低于8.5，不会对皮肤造成刺激，即使小孩或者敏感肌肤都可以使用。
三、无残留的100%可降解在谈论不同表活剂对皮肤造成刺激大小的同时，我们一定不能忽略“残留量”这个问题。
在这里需要分享一个测试——斑贴试验：特定浓度的原料停留在皮肤上特定的时间，可用来比较不同原料带来的刺激。
但因为洗涤产品属于非驻留型产品，也就是说它停留在皮肤上的时间不会太长，所以我们更应该考虑的是残留度。
举个例子让大家容易理解：我们把刺激度算是满分10分，假如原料A在刺激度上为3分，原料B刺激度为2分，再来比较残留程度，如果原料A的残留度比原料B要少，那么实际刺激度更小的还是原料A。
通过斑贴实验的刺激和残留度考量，皂基属于刺激又大残留又多的原料，氨基酸表活剂相反，不但不会对人体皮肤造成刺激，而且100可降解，不会残留在皮肤表面，遇水即溶，可作为理想的洗护产品原料。
这么说下来，氨基酸洗护确实有一种神奇的魔力呢！

中国社科院—欧盟就业总司国际研讨会在郑举行
本报讯（记者栾姗）10月24日，中国社会科学院—欧盟就业总司国际研讨会在郑州举行，与会专家就供给侧结构性改革下的就业升级与技能提升等问题进行了研讨。
推进供给侧结构性改革是党中央、国务院为适应和引领经济发展新常态做出的重大决策创新和战略部署。
我省是人口大省，人力资源总量优势明显。
长期以来，我省坚持实行就业优先政策，探索实践出一套符合省情的促进就业政策。
但是随着经济新常态的到来和人口红利的逐渐消失，面对全面建成小康社会和脱贫攻坚的战略任务，我省在人力资源结构、素质和效能等方面的缺陷以及供求失衡问题日益凸显，难以适应供给侧结构性改革的新要求。
与会专家一致认为，只有调动各方面的积极因素，创造良好发展环境，多措并举、综合施策，着力提升人力资源整体素质，优化人力资源结构，充分释放人力资本红利，才能为如期全面建成小康社会提供优质的人力资源保障。
研讨会由中国社会科学院，欧盟委员会就业、社会事务和包容总司主办，中国社会科学院人口与劳动经济研究所、省政府发展研究中心、郑州大学承办，共有来自中国、欧盟的20余名专家学者参会。

“只想着救人”的美德更振奋人心
27日，广东省广州市南沙港快速路仑头收费站前300米处，一辆满载师生的校车突然起火。
广东省公安边防总队3名官兵恰巧路过发现险情，在火势失控前，仅用65秒就将校车上所有人员安全转移“他们拯救了46个家庭！
”有网友这样评价。
当记者采访罗俊林、殷子辉、宁华建3名边防官兵时，他们都说出同样的心里话，“那一刻，我们只想着救人”。
（10月18日《中国青年报》）“那一刻，我们只想着救人”，虽然普普通通，却铿锵饱满、掷地有声。
他人有难，救人是义不容辞的公民责任，也是维护正义的善良之举，因为救人就不能夹杂任何私心杂念，否则救人的速度和效率，还有美德的纯粹都会打折。
罗俊林、殷子辉、宁华建3名边防官兵时救人的壮举，让笔者想到一个词——“纯粹”。
笔者觉得，“只想着救人”更是美德的纯粹。
对于纯粹，说文解字中最有两种最恰当的解释，一是“纯正不杂、精纯完美。
《韩非子?六反》：“嘉厚纯粹，整穀之民也，而世少之曰愚戇之民。
”笔者将此移植到这个故事中来，觉得最为贴切不过。
因为纯正，因为朴实，所以他们遇到他人有难的时候，毫不犹豫地冲上去，仅用65秒就将校车上所有人员安全转移，让46个家庭依旧归于完整。
65秒，假如心中有杂念，患得患失，一瞬间就就会丢失。
正是这些消防官兵，关键时刻的纯正与无杂、朴实的将心比心，才有了零伤亡的结果。
友善、正气、助人为乐等词，我们平时读起来的时候响亮而清楚，但是面对这些词语中凸显的社会问题，我们是否也能像这三名消防官兵一样，坚持当成一种必然？
这同样是这个感人故事带给大众的思考，高尚与普通的差异在哪？
这三个路遇的消防官兵用行动给了我们最好的回答，也是在短短的65秒内拯救了一车师生的性命的砝码。
公民道德建设，在很多人看来是难题。
但是从一个个振奋人心的场面中，又告诉我们，并不是难题。
假如我们内心多一些纯粹，行动中就会多一些果敢；假如我们都能定时清空一下心灵的浮渣，那么美德的纯粹自然就会盈满我们的心间。
定然会把维护正义，救死扶伤，敬业奉献，诚实守信等美德当成一种必然，一种没有丝毫犹豫的必然！

你的英雄池深吗？排位Ban位已确定增加！
点击上方“安迪电竞”可以订阅哦！
关于LOL中BP的问题很多人一直在给拳头建议，希望能够增加Ban位，让游戏变得更有深度。
因为目前英雄已经超过了130多位，如此多的角色仅仅局限在6个Ban位的情况下，很容易变成版本强势大战。
如果多增添几个Ban位，可以有效的遏制这种现象，也能扩大职业选手们的英雄选择，让比赛看起来更加精彩。
而近日，好消息终于来了！
拳头设计师Meddler在回答某玩家针对Ban人时给予了肯定的回复，表示新版本的客户端将增加Ban位，具体信息一起来看看吧！
据Meddler称，拳头计划新版客户端推出后改为10禁选机制！
虽然现在还不能打包票是10禁，但增加Ban位是绝对的。
而若最后确定了10禁，可能职业比赛和普通的游戏会分开进行改动（征召匹配和职业比赛中的赛事征召自定义模式有不同的禁选流程。
） 如果是这样的话，考验英雄池的时候到了！
如果双方各Ban5个英雄，那么无疑对于那些英雄池较浅的选手来说是很不利的。
例如疯狂针对ADC把所有他会玩的射手英雄全Ban了，疯狂针对打野把他拿手的全Ban了。
这不仅是对选手的个人英雄池深度的考验，也是对每个人开发新英雄新玩法的考验。
当然对于像Faker这样的全通选手来说，好像并没有什么太大影响。
搞不好哪天就给你来一场中单赵信捅人之类的了...总之增加Ban位是早就得到热议的一个问题，如今要在S7到来也不会让人感觉太过惊讶。
只是设计师所说的职业和普通区分开到底又会是什么样子呢？
我们等待进一步的消息！
那么如果玩家排位的时候真的也可以禁用10个英雄，而且是每人可以禁用一个，你是否觉得这样比较好呢？
安迪精彩不停歇，电竞欢乐不用谢！
关注安迪电竞，带你玩转电竞圈！
安迪淘宝店手办店：https://yipau.taobao.com/，或淘宝搜索“安迪电竞”。
外设店：努力建店ing！
3零食店：努力建店ing！
3联系信息商务合作邮箱：158865895@qq.com新浪微博ID：安迪AndYip百度贴吧：LOL安迪哥伐木累ID：安迪（申请中）*欢迎小伙伴们搜索以上ID关注我喔~~ 安迪电竞享受竞技热爱生活我是安迪安迪精彩不停歇，电竞欢乐不用谢请扫下方微信二维码：

近百公斤妈妈诞下5.7公斤“巨婴”
近百公斤妈妈诞下“巨婴”体重5.7公斤，系省妇幼近三年出生的最重宝宝 3月17日，新生儿监护室内，巨大儿(右)个头明显比正常婴儿大很多。
湖南日报记者赵持 摄湖南日报记者 段涵敏通讯员 周文奕 李俞辰“5.7公斤，太意外了。
”3月18日，湖南省妇幼保健院产科病房，28岁的宋女士兴奋中透着一丝担忧。
几天前，体重98公斤的她剖宫产生下一个男孩小宝，一称体重竟有5.7公斤，随后小宝被送到新生儿监护室，严密监测血糖并合理喂养。
据了解，这是湖南省妇幼保健院近三年来出生的体重最重的孩子。
近年来，新生儿的体重开始增加，巨大儿(新生儿出生体重等于或大于4公斤)的发生率也不断上升。
该院近三年共出生巨大儿1128名，占新生儿总数3.52%。
脸和身子肉嘟嘟的，眼睛挤成了一条缝，跟旁边一个新生儿对比，明显大了不少。
18日，记者在省妇幼保健院新生儿科见到了这个出生才5天的“胖小子”。
据小宝的管床医生李素萍介绍，正常的婴儿体重在2.5至4公斤之间，很多宝宝只有他的一半重。
“目前宝宝血糖已经稳定，饮食情况良好，但新生儿行为神经评分只有33分(正常36分以上)。
”李素萍介绍，因为妈妈患有妊娠期糖尿病，小宝出生后一度出现低血糖，被送到了新生儿监护室。
目前仍要密切观察他的心肺发育，以防出现呼吸窘迫综合征，并监测血糖血脂。
宋女士介绍，自己怀孕前身高162厘米，体重75公斤，怀孕后爱吃水果、甜食，且不太注意节制，体重激增，怀孕6个月时被确诊为妊娠期糖尿病。
医生提醒，胎儿在体内并不是长得越大越好，巨大儿对其自己及母亲均有危害;孕期疑有巨大儿应作糖筛查试验，以便及早发现糖尿病，积极控制血糖。

环城南路棚户区改造启动(图)
三峡晚报讯&nbsp;3月25日，西陵区对环城南路棚户区改造一期项目献福路46号地块（童欣幼儿园办公教学楼）进行拆除。
环城南路片区棚户区改造项目是目前规模最大的棚户区改造项目，由环城南路、环城东路、献福路、民主路、沿江大道围合而成，拟改造总户数为4341户，房屋约34.6万平方米，规划红线用地289.62亩，计划建设面积约53万平方米，项目总投资约80亿元。
&nbsp;本报记者王康明&nbsp;通讯员黄战&nbsp;摄 三峡晚报讯3月25日，西陵区对环城南路棚户区改造一期项目献福路46号地块（童欣幼儿园办公教学楼）进行拆除。
环城南路片区棚户区改造项目是目前规模最大的棚户区改造项目，由环城南路、环城东路、献福路、民主路、沿江大道围合而成，拟改造总户数为4341户，房屋约34.6万平方米，规划红线用地289.62亩，计划建设面积约53万平方米，项目总投资约80亿元。

今日福利 | 买一赠二，超大力度优惠的天然深山美味，还不赶紧来囤货
其实对于江南人来说，笋干是一年四季吃不停的，春天吃春笋，夏天吃鞭笋，冬天吃冬笋，现在怎么菜场里有卖鲜笋的，可能是新开发的品种，在夏天长出来的。
同样还有一种和笋有关的食物，是可以一年四季吃不停的，就是笋干菜了。
炎热的夏天，当你正为食欲不振而烦恼时，餐桌有一份清香可口的笋干菜汤，定能让你胃口大开吧。
而清明时节，正是山上毛笋生长旺季，很多人会去市场买几颗毛笋，制作笋干菜，可有意思啦！
到了秋天，夏季储藏的笋干菜又可以拿出来做汤烧肉，在微凉的秋天享受浓郁的味道。
正宗好吃的笋干菜制作起来也是很有讲究的哦，一道道工序都要严格把关。
成品的笋干菜可是厨房里的百搭品哦，蒸、烧、炒、煮，样样都行。
可以做成各种美味哦！
笋干菜烧肉 笋干小炒肉 笋干菜蒸茄子 笋干菜汪刺鱼汤 笋干菜肉圆 当然，笋干菜的挑选也不能随便，好的笋干菜的做法也是非常复杂的。
今天小编为大家推荐的笋干菜是天然健康的保证—— 来自浙江上虞的成英笋干菜 大家都知道上虞的角竹可是其特产之一哦，角竹为笋、竹两用，以笋为主。
角笋内含蛋白质、脂肪、糖、磷、钙、铁和多种氨基酸等营养成份，既可鲜食，亦可加工。
来自上虞的陈英笋干菜则是由新鲜的笋制作而成，天然健康无添加，是来自上虞山里的美味哦 。
现在在我们的微商城有大力度的优惠活动呢：笋干菜买一赠二，拍下即得三包，只要55元！
这么实惠，还不赶快囤几包！
接下来小编要为大家推荐的是没晒干前颜值很高的黄花菜。
黄花菜又叫金针菜，原名叫萱草，古称“忘忧草”，是人们喜吃的一种传统蔬菜。
因其花瓣肥厚，色泽金黄，香味浓郁，食之清香、鲜嫩，爽滑同木耳、草菇，营养价值高，被视作“席上珍品”。
金针菜属百合科，多年生宿根草本。
我国南北各地均有栽培。
金针菜的食用部位是其花蕾。
花蕾呈细长条状，呈黄色，有芳香气味，每年春、秋两季采收。
晒干后长这样 黄花菜有较好的健脑，抗衰老功效，是因其含有丰富的卵磷脂，这种物质是机体中许多细胞，特别是大脑细胞的组成成分，对增强和改善大脑功能有重要作用，故人们称之为“健脑菜”。
另据研究表明，黄花菜能显著降低血清胆固醇的含量，有利于高血压患者的康复，可作为高血压患者的保健蔬菜。
黄花菜中还含有效成分能抑制癌细胞的生长。
当然除了长得好看，当配料做出来的菜也是总类繁多呢。
凉拌、清炖、煸炒，样样俱全，口感也非常爽滑哦。
今天小编还要推荐的是 深山特产黄花菜。
地道的土特产，来自深山最天然的纯净美味，现在在我们的微商城有很大力度的活动哦。
同样是买一赠二，拍下即得三包，只要55元！
扫描二维码加入粉丝福利群，不定期会有优惠券发放哦！

黑色的流苏线条120平方三室两厅现代风格！
设计风格：现代简约施工工期：五十天工程面积：120平米工程造价：10万（设计+硬装） 沙发靠墙的设计我也是听取了风水先生的话，我在前面上也悬挂了几幅风水画，用旁边的大盆的荷叶花来衬托更能显示出大气明然的感觉。
沙发上的抱枕也是不拘一格的黑色与白色 对于玄关的设计我个人还是非常满意的，在客厅与卧室之间的过道，我买了两盆样式不一样的盆景可以说是相互辉映。
刚开始的时候我也没想过用马赛克的瓷砖，但是设计师都说马赛克的效果不错，我也取消了全用黑色瓷砖的想法. 主卧介绍进入主卧给人的第一影响就是暖色调，为了营造这种感觉我在淘宝网上面也看了很多这方面的知识最后选了淡黄色灯罩的吊灯。
另一个角度的主卧~~在门上也是由最开始的向外改成了向里的门，我想这样设计一是觉得造型很有艺术性，二来也是很方便！
---------BIU~BIU~BIU~我是分割线--------如果你正打算装修，请拿起手机关注小编的微号公众号:atobosu装修问题咨询有问必答，还有免费量房服务哦！
每天分享装修攻略和案例，喜欢就下手吧！

【教学】PS教程-书籍制作-详解
【教学】PS教程-书籍制作-详解

春游好搭档——杏仁酥饼
非常香酥的一款饼干，因为有杏仁在，真是很香很香。
不知道是不是因为我对坚果无法抗拒的原因，凡是有坚果的饼干都好吃的不得了。
春暖花开，去踏青吧，带上点零食，这款饼干是非常好的选择，对于补充能量来说，不过要是正在减肥的话，就不要多吃了哦。
对于饼干做成一大片，然后用刀切成形，这种做法就觉得很霸气。
记得《金三顺》的那个韩剧，就有一个镜头三顺早晨在店里做饼干，就是这种类型，用刀切。
那是都感觉饼干的香气在晨曦中飘扬，是幸福的味道。
好东东要和小伙伴分享，打包送人了。
材料：黄油120g、糖粉94g、蛋液60g、低粉300g、泡打粉6g、杏仁片90g。
做法：1、黄油室温软化，加糖粉，打至顺滑。
2、分次加入打散的蛋液，每次都要打至顺滑，避免油水分离。
3、筛入低粉，拌匀。
4、加入杏仁片，拌匀成面团。
5、烤盘铺锡纸，倒入面糊，抹平。
6、刷蛋液，用波浪刀刮出花纹。
（我这花纹刮的难看了些，工具不顺手。
没有专门的波浪刀。
）7、烤箱预热180度，烤30分钟左右至表面金黄。
（注意观察上色，根据烤箱调整时间。
）8、切成条状，就完成了。

郭德纲单口相声《甲鱼汤》
郭德纲单口相声《甲鱼汤》

什么样的家庭成就什么样的孩子(配图超美哦)
什么样的家庭成就什么样的孩子（配图超美哦）2015-03-22方舟刘静波语文方舟刘静波语文微信号QQ1395909296功能介绍方舟刘静波语文，小升初、中考语文培训专家，哈尔滨市首席小学、初中语文一条龙超前培训。
快乐作文，高效阅读 。
家长指尖上的语文考试指导专家 指纹扫描中，按住我2秒，识别二维码关注 影响孩子成绩的主要因素不是学校，而是家庭。
如果家庭教育出了问题，孩子在学校就可能会过的比较辛苦，孩子很可能会成为学校的“问题儿童”。
不要做有知识没文化的家长。
有些人有高学历，但不见得有文化。
如果家长不懂得生活，不知道善待他人，甚至不懂得善待自己的孩子，无论他拥有多高的学术水平，他也是没有文化的人。
夫妻关系影响孩子的性格。
一个男人如果不尊重他的妻子，那么，他的儿子就学会了在学校不尊重他的女同学。
一个女人如果不尊重她的丈夫，那么，她的女儿就学会了在学校瞧不起她的男同学。
教育就是培育人的精神长相。
家长和教师的使命就是让孩子逐步对自己的精神长相负责任，去掉可能沾染的各种污秽，培育人身上的精神“种子”，让人可以呼吸高山空气，让人可以扬眉吐气。
有修养的父母是“伏尔泰主义者”，“我不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利”。
他们从孩子出生的那天就开始跟孩子讲道理，耐心的征求孩子的意见。
不要指望打骂孩子就能让孩子学会服从。
杀鸡给猴看的结果是：猴子也学会了杀鸡。
让孩子成为既有激情又有理智的人。
“没有激情，任何伟业都不可能善始，没有理智，任何壮举都不能善终。
” 让你的孩子成为有教养的人，有教养从守时，排队，在公共场合不大声说话，不轻易发怒开始。
做人要厚道。
如果你的孩子比较厚道，请不要嘲笑他的软弱。
喜欢占小便宜的人，往往吃大亏，因为他被别人厌恶。
愿意吃小亏的人，将来会占大便宜，因为他被人喜欢。
身体的活力能够带来精神的活力。
身体好的人，性格阳光。
身体不好的人，做事犹犹豫豫，躲躲闪闪，说话吞吞吐吐。
经常和孩子一起做三件事：一是和孩子一起进餐，二是邀请孩子一起修理玩具，家具或衣物，偶尔邀请孩子帮忙解决工作中的困难。
三是给孩子讲故事并邀请孩子自己讲故事。
如果没有特别困难，父母最好每天赶回家和孩子一起进餐。
家庭的共同价值观，就在全家人围着一张桌子吃饭的过程中建立起来。
给孩子讲故事并邀请孩子自己讲故事，让孩子从听故事开始建立阅读和写作习惯，让孩子尽早学会独立阅读，尽早养成终身阅读的习惯。
“只要还在读书的人，就不会彻底堕落，彻底堕落的人是不读书的。
”从来不给孩子讲故事的父母，是不负责任的父母。
孩子的成长有三个关键期：第一个在3岁前后，第二个在9岁前后，第三个在13岁前后。
如果错过了成长的关键期，后患无穷。
必须让你的孩子学会与他人交往并愉快的接受小伙伴。
“如果父母对自己的邻居不满，对孩子的小伙伴也十分挑剔，或者不让自己的孩子和他们交朋友，让孩子觉得好像自己跟别人很不一样，那么，这些孩子长大以后就很难与任何人自然地相处。
孩子的成长需要同伴，让孩子有自己的朋友，但不要有太杂乱的伙伴，在孩子没有形成成熟的理性和判断里之前，警惕孩子沾染同伴的坏习惯。
让你的孩子尽早建立健康的审美观。
有出息的男性一定会喜欢健康的女性。
不要让孩子的审美观陷入低级，病态。
不要以为小的，有病的，就是好的。
不要以为强大的，就都是坏的。
不要以为小麻雀，小绵羊，小狗都是可爱的，也不要以为狮子，老虎，狼都是坏的。
不要以为豺狼都是吃人的，豺狼只吃比他弱小的。
《麦田里的守望者》为世界贡献了一个词语：守望。
教育不是管，也不是不管。
在管与不管之间，有一个词语叫“守望”。
告诉你的孩子：认真听讲的孩子偶尔成绩好，认真自学的孩子永远成绩好。

嘿，是时候开启理综“抢分”模式啦!
嘿，是时候开启理综“抢分”模式啦！
2015-03-26整理自网络学霸说学霸说微信号xuebashuo功能介绍如何学习，如何调整心态，学霸有话说！
名校真实学霸学习方法分享，助你学路畅通！
学霸说xuebashuo最后关头啦，理综要进入抢分模式啦！
如何抢分，学霸菌想和大家谈一谈。
关于物理---重新回归课本在这最后的冲刺阶段，小伙伴们应该按考纲回顾课本知识(概念、公式、定理、定律)。
对重点知识的核心要加以强化：如匀变速直线运动公式的推论比基本公式更常考查；向心力、洛仑兹力一定不作功；克服安培力做功等于回路产生的内能、产生的热量；曲线运动总按正交分解；动量定理、动量守恒要先选正方向；克服安培力做功等于整个电路产生的焦耳热求解带电粒子在磁场中运动问题应画轨迹，找圆心，求半径。
重视物理实验：实验要从目的、原理、器材、步骤、数据处理、误差分析6个方面着手。
设计试验要遵循的原则：安全性、准确性、方便性。
全面考虑试题条件：如摩擦力是动摩擦还是静摩擦；弹簧弹力是拉力还是压力；电荷是正还是负，有无初速，是否仅受电场或磁场力作用。
成像是实像还是虚像。
矢量方向是否确定，机械波向左还是向右传……要注重物理思维方法的灵活运用，一条路走不通就要变换思路考虑问题：如整体法、隔离法、逆向思维法、控制变量法、等效法、对称法、图像法等等；联系实际题要注意抽象成某些物理模型。
回归课本形成体系：高考在即，这时应该回归课本，盘点一下自己的知识结构，在自己的大脑中形成一个知识体系。
小伙伴们可以把以前做过的试卷、题目整理后，检视自己曾经出过的错题，从中找到自己知识上的漏洞，思维方式上的偏差，解题规范上的漏洞。
对于这些错题尽量重新做一遍，在这个过程中要思考当初出错的原因，必要时还要重新回到课本澄清一些概念。
高考前大多小伙伴基本是自主复习，有的这个时间只看书、只看笔记，不做卷子，结果高考找不到感觉，建议这期间一定每天做卷子，可以是做过的卷子，练练手、热热身、找找感觉，一做就有信心，不要做新的难的卷子，使自己的信心受到挫折。
关于化学---减少无谓失分每位小伙伴都要有一个坚定的“抢分”意识，那么如何做到“抢”分？
做到题不错二。
对于曾经做错的题，要再次重温，认真反思，再次总结知识点，沉淀精华。
反思主要从试题涉及的知识点、解题方法、解题规律、失误原因、语言规范、思维的优化等方面进行，而且要将该知识点所考察的内涵和外延都要有一个反思，如果下次遇到同样考察此知识点的题目，但是换了另一种方式来设问，那么就要尽量避免自己以前错误的思维方式，另辟蹊径，才能柳暗花明。
这样的反思和积累对解决难度较大的信息迁移题特别有帮助，这类题考查学生通过阅读，提取信息和进行信息加工、处理的能力，也考查学生灵活运用基础知识分析问题和解决问题的综合能力。
减少无谓失分。
在答题时，一要“细心看要求”：要抓住题目中的关键字，例如“正确与错误、大与小、强与弱、能与否，由强到弱或由弱到强，名称与符号，分子式、结构简式、电子式，化学方程式与离子方程式”等，即使题目会做，由于不注意上述词语，就有可能造成失分。
二要“准确看条件”：如“所有主族元素”、“标准状况下”、“温度不变”、“室温时”、“无色”、“酸性溶液”等。
三要“全面看问题”：知识整合，周密思考，全面判断，滴水不漏，特别提醒碰到“气体”题，注意温度和压强；碰到“字母”题，注意含义及单位。
注意各量的单位。
物质的量浓度(mol/L)，摩尔质量(g/mol)，溶解度(g)、溶质的质量分数和物质的量浓度互换时的体积单位等。
题目中隐含性的限制条件如：(1)酸性的无色透明溶液，(2)pH=0的溶液，(3)水电离出的c(OH-)=1×10-14mol/L的溶液等。
注意常见符号的应用如“=”，可逆符号、“△H0”、“△H0”、沉淀、气体符号，写电子式时“”的应用、物质的聚集状态、特殊的反应条件等。
关于生物---提高做题质量高考生物试题不少内容与识记有关，原来记熟的知识现在有些遗忘了，考前是集中解决这类问题的最佳时间。
小伙伴们应将记忆不太牢固的知识点、易混淆的基本概念、似是而非模棱两可的内容，依据《考试大纲》对照教材进行集中盘点，课本中的小资料、课外读、小字形式阅读材料、课本中的图表也要来一个重新扫描。
归纳总结，善于反思。
最后这一阶段的复习不做题不行，但沉迷于题海也不行，关键要提高做题质量。
总结归纳常见题型的解题规律、方法技巧，从而达到弄懂一道题，旁通一类题的目的。
每年高考题出来以后，总能从当年试题中看到近几年试题的影子，但又不是以前试题简单翻版，通过演练近几年的高考真题可亲身感触高考题的命题思路、设问方式，从中感悟解题技巧。
小伙伴们前一阶段做了大量试题，经历了多次模拟考试，难免做错一些试题，要学会向自己的错误和失败学习，自觉主动地反思错题。
错误往往带有顽固性、反复性，有些错误当时理解了，现在可能又模糊了，有些错误其知识点本身就比较难理解，有些错误容易出现模棱两可，需反复强化才能解决。
错题暴露考生知识的薄弱环节和思维方法的缺陷。
注意审题，规范答题。
高考理综试卷中，生物试题较少，但综合性强，难度较大，分值较高。
如果审题不够缜密、思维不够仔细、书写不够规范都会付出惨痛代价。
在最后这一阶段练习中要特别强调：仔细审题，认真分析，重视表达，规范书写。
审题时通读全题，全面、正确地理解题意，不看错题目，留心题中一些关键字如“错误的选项”、“一定”、“都”等。
书写答案即完成试卷的终结，应注意以下三个方面：逻辑合理，意思完整，符合专业、数值单位要求。
第Ⅱ卷答题的规范性是考生应高度重视的问题，不规范表达不能恰当使用专业术语描述是导致失分关键。
细节决定成败！
福利【加入高中训练营，免费听清北学霸讲座！
】名校学霸文科讲座群：278381164名校学霸理科讲座群：436236587一个人无法对抗高考? 希望有个人陪自己一起并肩作战? 是时候了， 加入高中训练营，让清北学霸陪你高考陪你飞！
高中训练营由【学霸说】（微信号：xuebashuo）荣誉出品，每周定期会邀请清北等名校学霸进群分享学习方法和技巧，帮你解答学习中的各种疑难问题，让你顺利冲刺高考！
还在等什么？
赶快加入我们的战队吧！
我们的动力就是您的支持就是点赞转

乌鲁木齐市民办幼儿园有补贴了
亚心网讯（记者许倩实习生赵云鹤报道）3月18日，《乌鲁木齐财政扶持民办幼儿园发展奖补资金管理办法（暂行）》发布，将实物扶持补助转为奖补资金扶持，鼓励民办幼儿园在保持低收费的同时进一步升级校园软、硬件。
奖补资金将分两类发放，其中，普惠性民办幼儿园保教费不足500元/生/月的均补贴至600元/生/月，非普惠性民办幼儿园保教费低于600元/生/月的补贴100元/生/月。
在整个学前教育期间，每个学生最多可以领取3个学年的财政奖补资金，每学年10个月，且奖补资金只能用于支付园舍租金，补充玩（教）具以及安保、教师培训经费等提升校园软硬件的项目。
孩子在享受奖补资金幼儿园的家长，除保教费之外，不必再额外缴纳与入园挂钩的建园费、捐资助学费、各类兴趣班费等其他费用。
就连孩子的伙食费，幼儿园也只能按照成本进行收费。

浸出油比压榨油到底差在哪里？
我国和国际上一样，食用植物油的制取一般有两种方法：压榨法和浸出法。
压榨法是用机械压榨方式从油料中榨油的方法。
它渊源于传统作坊的制油方法，现今的压榨法虽已是规模化、工业化的作业，但基本原理没有变化。
浸出法是采用食品工程上的萃取原理，用国际上公认和通用的食品级溶剂从油料中抽提出油脂的一种方法。
这种萃取本质上是一种物理的溶解操作过程，萃取过程中并不发生油脂与溶剂的化学反应。
从世界食用油脂制取工艺的发展历史来看，浸出制油工艺是目前国际上公认的最先进的生产工艺。
二十世纪初，浸出法首先在发达国家得到应用和发展，在欧美等发达国家，如今超过90%的植物油是采用浸出法制取的。
半个多世纪以来，尤其是改革开放以来，我国油脂科技工作者通过对国外先进技术的引进、消化、吸收和再创新，使浸出法制油技术在我国的油脂生产中得到了广泛的应用，取得了长足的发展，浸出法制油已占整个制油能力的80%以上，其装备和技术水平已经达到目前国际先进水平。
浸出工艺采用以正己烷为主要成分的烃类溶剂，曾称“6号溶剂油”，现修订为“植物油抽提溶剂”，它是国家专为油料加工安排生产的专用溶剂，与成分复杂、沸点高的普通汽油有着本质的区别，这种抽提溶剂必须是食品级的，即经过重金属脱除处理，铅、砷等有害物质的残留量都低于10μg/kg（亿分之一），所以，使用合格的溶剂进行浸出，并在精炼过程中按国家标准将其最大程度去除的成品植物油是绝对安全的。
溶剂残留也是消费者所关注的问题。
不管是压榨法还是浸出法制取的油脂，一开始都是不能食用的，它们都被称作“毛油”。
按国家标准规定“毛油”必须经过精炼才能食用，因为无论是浸出毛油，还是压榨毛油，其中都含有多种杂质。
例如浸出毛油就不可避免地会含有浸出过程中残留的溶剂，国家标准规定毛油中的溶剂残留在100 mg/kg（万分之一）以下，需经过进一步加工（即精炼），在去除杂质的同时进一步将溶剂残留降下来，达到国家规定的标准后，才能成为可以食用的成品油。
从毛油到成品油的加工过程，一般要经过脱胶、脱酸、脱色、脱臭等工艺过程。
也就是说，压榨和浸出只解决了毛油的制取，而要使毛油变为成品油，还都必须经过精炼过程。
由此可见，食用油是否安全，不在于前段制取是否是压榨还是浸出工艺，而主要是由后续的精炼工艺决定的。
由于正己烷的沸点不到70℃，所以很容易在精炼过程中脱除干净。
实际上，我国国标规定高级成品油（一级油和二级油）的溶剂残留为不得检出，也就是说，使用国标规定的先进仪器是无法检测到高级成品油中的溶剂残留的。
浸出工艺和压榨工艺，二者并无优劣之分。
油脂制取选择哪种工艺，首先考虑的是植物油料的品种及其加工特性，两种制油工艺只有原料适用性之分。
目前国际上的通用做法是：含油量较高的植物油料（如花生和菜籽等），通常采用先压榨后浸出的工艺制油；含油量较低的植物油料（如大豆等），通常采用直接浸出工艺制油。
为了充分利用油料资源，提高经济效益，压榨后的油饼一般都要继续进行浸出制油。
与压榨工艺相比，浸出工艺具有粕中残油少，出油率高，加工成本低，生产条件好，油料资源得以充分利用等优点。
总之，无论是浸出油还是压榨油，只要符合我国食用油质量标准和卫生标准的，都是优质安全的食用油，消费者均可以放心食用。
综上所述，该“营养专家”关于浸出法制油工艺劣于压榨法的言论，以及将浸出工艺中采用的“植物油抽提溶剂”说成是“6号轻汽油”并与普通汽油类比，实有危言耸听之嫌。

禅心夜境：11月，开启一场走心的修禅之旅吧！
众生与佛无殊，大智不异于愚。
何须向外求宝？
身田自有明珠。
金秋十一月，除秋燥，来寺院抄经、参禅、祈福。
静心修禅、远离尘嚣。
身在万物中，心在万物外。
暂放尘事，体验一份难得的清净。
本月活动预告01静心参禅、祈福洒净新会楼3楼：抄经悟道11月4日（五）19：00——20:30大雄宝殿：祈福洒净11月5日（六）19:00——19:30 02抄经悟道、静心参禅、拜钟祈福新会楼3楼：抄经悟道11月11日（五）19：00——20：30觉群楼罗汉堂：静心参禅11月12日（六）19：00——20：00大雄宝殿：拜钟祈福11月12日（六）19：00——20：00 03抄经悟道、祈福洒净新会楼3楼：抄经悟道11月18日（五）19：00——20:30大雄宝殿：祈福洒净11月19日（六）19：00——19：30 04抄经悟道 、静心参禅 、拜钟祈福新会楼3楼：抄经悟道11月25日（五）19：00——20:30觉群楼罗汉堂：静心参禅11月26日（六）19：00——20:00大雄宝殿：拜钟祈福11月26日（六）19:00——20:00 咨询联系18202199721、021-52032522chanxiu@yufotemple.com长按识别二维码在线报名十一月禅夜活动 注意事项1、请准时到达，从江宁路1017号入寺。
为了公众环境的安全规范，请入寺信众出示本人有效证件；2、所有需要预约的栏目均采取线上预约，活动准时开始，凡线上预约者请提前10分钟到达现场，超过18:55将不能入场；3、如预约成功后当天不能参加活动，请提前与我们联系，如未取消预约将会影响日后参加同类活动。
4、每个项目每场报名不满15人，本次活动取消。
5、为了保持禅堂的庄严，参与禅修体验者请穿着宽松的服装，请勿穿高跟鞋、裙装、短裤等，服装不规范者不可以参与当天活动；6、进入寺院，请遵守文明礼仪， 听从现场法师、义工的指引，保持良好的参访环境，勿随意在殿堂内嬉闹；7、以上各项若有变动，请以活动当天通知为准。

新余市正式出台深化供销合作社综合改革文件
谢小敏罗时玖/文10月11日，《中共新余市委、新余市人民政府印发关于深化供销合作社综合改革的实施意见的通知》正式下发各县（区）委、人民政府（管委会）、市委各部门、市直各单位贯彻执行，为深入推进全市供销合作社综合改革工作提供了政策支持。
新余市委、市人民政府高度重视供销合作社综合改革工作，并将其列入2016年新余市改革项目库，重点推进。
在《实施意见》起草过程中，充分将中发〔2015〕11号、赣发〔2015〕23号及有关文件精神贯彻到《实施意见》之中，力求与党中央、国务院和省委、省政府有关文件保持一致，体现了工作的连续性。
对上级文件已提出的原则要求，但没有提出具体措施的，做了进一步的补充和细化。
同时，结合新余实际，加入了具有新余特色的内容，体现为农服务特色，促进村级经济发展，将中央、省文件精神具体落到实处，惠及全市农民。
《实施意见》对推进全市供销合作社改革工作重点突出，要求明确，措施具体，资金支持力度大，尤其在支持供销合作社构建新型为农服务体系和平台建设方面，明确要求到2020年底，农资网点乡镇覆盖率达100%，村级覆盖率达到60%以上；再生资源回收网点乡镇覆盖率达100%，城市社区覆盖率达100%，村级覆盖率达到60%以上。
同时明确规定，对按标准建设并经验收合格的农资农家店，市财政一次性给予每个农家店1-2万元资金补助，县、区财政配套资金50%；对按标准建设并经验收合格的乡镇电子商务服务站和村级网购服务点，市财政一次性给予每个网店1-3万元资金补助，县、区财政配套资金50%；对达到建设标准并经验收合格的再生资源回收网点，市财政一次性给予每个网点1-2万元资金补助，县、区财政配套资金50%；对达到建设标准具有示范作用的供销系统农民专业合作社，每年评定奖励5个供销系统农民专业合作社示范社，市财政一次性给予每个示范社15-20万元资金补助，县、区财政配套资金50%。
《实施意见》正式出台，将有效促进全市供销合作社综合改革工作向纵深推进，新余市供销社将以《实施意见》出台为契机，深入贯彻落实《实施意见》明确的有关工作任务和要求，实现综合改革工作在全市供销合作社系统的全覆盖，力求取得实实在在的效果，全面开创全市供销合作社服务“三农”的新局面。

新疆4G核心网络建成
本报讯（全媒体记者王艳红）截至今年6月底，新疆4G核心网络建设全部完成，已基本覆盖县级以上城市重点城区及重点乡镇。
新疆通信管理局副局长艾力?玉山介绍，截至今年6月底，新疆移动电话基站累计达到11.6万个，其中3G基站和4G基站分别达到4.4万个和3.8万个，分别占移动电话基站总数的38%和32.8%。
4G核心网络建设全部完成，已基本覆盖新疆县级以上城市重点城区及重点乡镇。

沉银至金：4.14现货黄金、白银晚评及操作策略
技术分析:现货黄金经过上周五一轮稍强的反弹之后，昨日周一整体呈现回落调整的格局，日K线布林带走平，运行于上下轨之间。
均线上，短周期MA5拐头向下与MA10形成死叉，短期下方于1193一线附近面临MA20支撑；附图MACD于0轴上方仍处于金叉运行但红色动能逐步减弱；短期上方关注1215一线压力，下方关注1193支撑；四小时K线布林带有所缩口，均线有呈现空头排列的趋势，上方短线关注MA5、MA20、MA60粘合处压力1200一线附近的压力表现即可。
现货黄金阻力位：1200-1215-1218现货黄金支撑位：1195-1193-1184黄金操作建议：策略一：现货黄金下方1184多单进场，止损4个点，目标1195附近策略二：现货黄金上方1205附近空单分批次进场，止损4个点目标关注1190破位表现，破则下看至1186/1184现货白银（天通银）自上周五从3180一线附近形成百点的反弹后，短线受压较为明显，昨日周一延续了上周尾盘的回落过程。
从日K线上来看，徘徊于布林带中轨附近运行，布林带整体走平，但随着周一的回落，后续料将在中轨下方弱势有所延续；日内以反弹布空为主，并注意好短期多头防守位即可。
日K均线上，短周期5、10日均线死叉放量；附图MACD于0轴附近延续绿色动能；四小时K线方面，初MA10以外，各指标呈空头排列，上方3230—3250压力表现需要有所关注；另外，快慢线红色动能减弱有转为死叉的迹象。

李禹东新作《失焦》即将出版发行
从历史角度阐释并解析时代矛盾各方人性间纠葛—85后畅销书青年作家李禹东新作《失焦》即将出版发行，这是他继2013年1月出版《人间犬吠》畅销全国后的又一力作。
该书从历史的角度阐释并解析这个时代矛盾各方人性间的纠葛。
小说《失焦》围绕着方显达这个小人物的一生经历展开。
方显达出生寒门，从小立志发奋要改变自己的面貌，尤其是父亲意外死亡、家庭有了变故后，更加激起了他要做“人上人”的决心。
然而，老天总是不帮忙，似乎老是在捉弄他，一次次地深陷于矛盾的漩涡之中，失去了上大学的机会、失去了爱情、失去了家产、失去了母亲……现实就这样无情地逼迫着他《失焦》了，于是，他走上了抗争复仇之路，直至毁灭。
作者利用第一人称的多头叙事手法，在结构上巧妙布局，语言上精练准确，使故事环环相扣、跌宕起伏，生动感人并耐人寻味。
全书力争从历史的角度阐释并解析这个时代矛盾各方人性间的纠葛，一面描述时代产生的矛盾对抗点，另一面试图用历史性的眼光解释它。
所谓“失焦”，就是摄影时一个调适过程，呈现模糊不清，正如同社会发展到历史转型阶段时，人对自己的思考、对社会的思考、对未来的思考，倍感迷茫。
在小说结尾处，作者笔锋一转，转而插入“从乱序到有序”的社会转型阶段的描述和呼唤，也恰恰突出了作者本人在本书中想要着力表达的思想，即“失焦”是重新“对焦”的开始。
李禹东10岁开始创作，著有我国第一部中学生侦探小说《夜案》，首部悬疑小说《罨》，散文集《狂若处子》、《带刺的莎士比亚梦》和长篇小说《人间犬吠》。

注册物业公司需要什么资质，手续？
先去工商局申请营业执照，注册公司，验资资金50万，然后税务登记证，组织代码证。
拿到营业执照后，确保房产局物业科去申请4级资质也叫临时资质，那时候房产局就会给要准备申请资质的材料，比如说：物业管理员证，经济师证，会计师证，工程师，还有就是职工社保证明，办公地点证明等等 约计16项。
等经营一个楼盘，并且达到验收资质以后可申请3级资质。
资质越高可承接的项目面积就越大。

古戏台修复“钱景”好
徐铮本报记者徐黎明4月7日，位于乐平市塔前镇桃林村的乐平市中乐徽派古建筑修复有限公司一派火热的忙碌景象，工人们在新的标准化生产厂房内，按照不同的工种，运料、刨木、切割、锤敲、锉磨、雕刻……乐平作为赣剧的发源地之一，共分布着412座造型优美、风格各异的古戏台。
继乐平浒淹古戏台列为国家级保护单位后，去年，乐平古戏台营造技艺又列入第四批国家级非物质文化遗产代表性项目名录。
近年来，古建筑修复、仿造市场在当地应运而生，原本濒临失传的木雕技艺得以传承。
老艺人复出 年轻人接棒该市博物馆负责人介绍，传统戏台的建造是一项技艺水平高、涵盖内容广的组合劳动，工序复杂，砖石、雕刻、油漆、彩绘等工种各司其职。
当地有一批专门从事古戏台雕刻的民间艺人，如徐洪源、胡发忠等已成为“国宝”级的建造大师。
过去，由于市场不景气，木雕艺人几近断层。
近年来，随着古建筑收藏兴起，数百名古戏台雕刻艺人纷纷重操旧业。
他们在全省各地收购未列入文物保护的老房子，将砖木编号后“肢解”，运至仓库，对已经腐败的部分进行修复，修缮好后待价而沽。
近年来，随着文化保护力度的不断加大，该市依托“赣剧之乡”的“天时”，“古戏台博物馆”的“地利”，以及拥有一大批古戏台木雕技艺传承人的“人和”，新兴的古戏台修造产业顺势衍生。
乐平成立多家古建筑修复仿造公司，投资新建标准化生产厂房，壮大专业技工队伍。
双田镇横路村，可以说是个木雕专业村，拥有木雕技术的大有人在，很多年轻人看好此行业的“钱景”，纷纷拜师学艺。
4年前，6栋经过当地艺人修复的古建筑，被横店影视城看中后买走。
古戏台修复订单不愁据介绍，用于古戏台营造、修复的木材，采用的是来自南美洲、非洲的进口原木，包括铁杉、云杉、柳安等10多个系列树种，主要采取订单式生产管理。
目前，已接受贵州瓮安、都匀以及景德镇和乐平本地的生产订单8000多份。
在横路村，一栋气势宏伟的古建筑伸展精美的身姿。
古戏台建造技艺传承人徐洪源说，修复这座来自弋阳县、本已破败不堪的“六合宗祠”，花了很大精力，光拆解就花了一个月，大货车拉了几十趟。
今年51岁的朱定会从20岁就开始学习木雕技艺。
30多年的木雕经验，成就了炉火纯青的技艺，他负责雕刻的牌坊主梁，短短几米长的木雕画中，竟包含从种茶、制茶到品茶的11个流程，以及32个栩栩如生的人物。
老手艺用上高科技随着现代技术的发展，乐平古戏台制造技艺如今也有了“数字”和高科技装备。
在该市塔前镇一家公司的数控雕刻厂房内，工人紧盯着电脑屏幕，实时查看机器的运转情况。
据介绍，在厂房的生产流水线上，数控雕刻机一般负责平雕、浅雕、浮雕等，而更加细致精美的木雕产品，还需要工匠的手工打磨，需要现代技术和传统技艺的结合。
现代人用手中的技艺，守护着传统。
数字机，用产业的思维，升华了传统。
古戏台制造，用它独有的特质，演绎着从现代到传统的美丽“穿越”。

田亮儿子软萌甜抢镜 网友:融化了老夫的心
昨天，田亮带着儿子小亮仔现身机场，随后曝光了一组小亮仔的机场照。
照片中小亮仔时儿用软绵绵的小手比剪刀手，一会儿安静地卖萌，跑起来大笑的时候也是甜甜的。
软萌甜的小亮仔完全抢了爸爸的镜，大批迷姐迷妹迷阿姨地纷纷表示：“融化了老夫的心。
”还有网友调侃道：“麻烦后面的田亮让一让。

大立教育2016年7月28日一级建造师市政实务直播视频2
大立教育2016年7月28日一级建造师市政实务直播视频2

各个国家的奇葩旅行禁忌你知道么?
世界何其大，奇葩到处有，入乡随俗，下面跟着哈好小编一起来看着各国的奇葩旅行禁忌！
法国和英格兰：禁止人们在火车站接吻 离别时，亲亲我我难舍难分？
在英国或者法国就算了。
从1910年4月5日起，法国人失去了在火车站卿卿我我的机会。
英国维京火车公司也在英格兰西北部的沃灵顿河岸码头火车站贴出了“禁止接吻”的告示。
在沃灵顿河岸码头火车站依依难舍的情侣们可能要被工作人员请到停车场附近的“接吻区”去告别。
莫斯科：禁止驾驶脏车出行 据报道，脏车在莫斯科上路肯定会吃罚单，至于罚款金额可以讨价还价。
如果你上来就客气地塞给交警100美元，便会立刻搞定，你可以马上开车走人。
（100美元可以洗夺少次车？
夺少次你说说！
）泰国：外出要穿内裤 泰国法律规定，离开寓所时未着内裤是违法行为。
若有游客心存侥幸心理“我不穿内裤警察还能看出来？
”，那就真应该和泰国专业“透视”20年的警察“过过招”：人家一看“小内内”有没有透出边边就知道！
英国：圣诞禁止吃肉馅饼 在英国，法律规定圣诞节不可以吃肉馅饼了。
这在奥利弗·克伦威尔时期（17世纪）就成为法律。
但是显然，到了今天，连英国人自己每逢佳节都在“以身试法”，而圣诞节不能吃肉馅饼也被评选为“英国最奇葩的法规”。
美国：砍伐仙人掌可入狱25年 在美国亚利桑那州无故砍伐仙人掌是属于违法的，最高可被判处25年有期徒刑。
因此，去该处旅行的游客千万别抱有“带点仙人掌回家作纪念吧”的想法。
格林纳达：不允许穿泳衣在街上逛 游轮上某些游客的做法常常引起格林纳达警方的不快，不少游客会把泳衣从海滩一直穿到街头，这样的做法让警察们大伤脑筋。
警方希望通过罚款来制止此类现象。
澳大利亚：周日下午禁穿粉色热裤 在澳大利亚的维多利亚州，法律规定女性在周日下午是不可以穿粉色短裤的。
所以，如果你恰好在周日下午来到墨尔本，那么，不管你多么钟爱你的粉色热裤，还是暂时先把它放一边吧。
新加坡：禁止吃口香糖 在新加坡，嚼口香糖、在广场上喂鸟、随地吐痰、不冲厕所都会让你受到处罚。
上述法规源于政府维护国家清洁的考虑。
2004年以来，吃口香糖的规定已经有所松动，但是目前放开口香糖的销售和消费还是不现实的。
这大概是没有嚼过炫迈，根本停不下来啊。
伊朗：禁止议论婴儿的眼睛伊朗人对婴儿的眼睛最敏感，来客若出言不慎，双亲会出钱让人挖掉婴儿的“邪眼”。
（我可以不知道你的名和姓，我不能不看见你的大眼睛，哼着歌曲，默默走开）。
西班牙：女人上街必须戴耳环 一个女人上街若是不带耳环，对西班牙人来讲简直象是正常人没穿衣服一样，要被人笑话，这对于没打耳洞的女性来说应该是很难接受的。
匈牙利：忌碰杯/忌弄碎玻璃器皿 匈牙利人敬酒的时候不会碰杯，因为奥地利人曾经在杀害13个匈牙利烈士后用碰杯而庆祝。
之后的150年之内，没有任何一个匈牙利人在敬酒的时候碰杯。
不论是住店，还是用餐，千万别弄碎裂玻璃器皿，如果有人不小心，打碎了下班器皿，就会被人认为是要交逆运的先兆，就成了不受欢迎的人。
印度、尼泊尔、缅甸等：不可冲撞黄牛 在印度、尼泊尔、缅甸等国，黄牛是神明的“神牛”。
“神牛”走近身边，应把最好的食物送上。
若是在公路或闹市遇到了“神牛”，行人或车辆都要回避、绕行，尼泊尔政府还将黄牛定为“国兽”，谁若伤害、鞭打它，是要罚款和判刑的。
乌克兰：忌送偶数花在乌克兰，如果你打算送花，一定要确保花束是奇数，因为偶数的花束是送在葬礼上的。
如果你要给女主人送花，或为庆祝生日或其它特殊节日，不要送黄花或复活节百合，因为这些花也只是为葬礼准备的。
埃及：忌食物加盐虽然埃及人非常好客，但是他们的烹饪却有些温柔的自我。
在埃及旅行的时候，不要在你的碗里加盐，因为这被看作是对厨师的侮辱。
幸运的是，由于埃及人烹饪时经常使用大蒜、洋葱和其它芳香剂，埃及的食物还是很可口的。
意大利：教堂忌短裤和无袖上衣 如果你打算在温暖的气候去意大利的教堂，出发的时候不要仅仅带短裤和无袖上衣。
去意大利教堂天主教大教堂的游客穿着必须谨慎，无论是男士还是女士，都不允许穿短裤和无袖上衣。
在教堂门口会有警卫或教民检查，所以在出发的时候记得带上一件长袖衫或其它套头衫。
加拿大：不允许全用硬币结账 加拿大1985年的货币法案制定了有关硬币的使用规定，其中也包括了用多少硬币付款才是一个合理的范围。
例如，价值10美元的商品是不允许全用硬币购买的。
20美元以上的物品，也不允许全用一元的硬币。
英国：不要“V” 在大不列颠做“V”手势的时候掌心不要向内，因为这被认为是挑衅或侮辱。
据说，2个手指的致意是起源于英法百年战争。
法国扬言要砍掉所有英国人射箭的手指头，结果最后英国大胜，因此摆出手指来炫耀自己是完好无损的。

温州16名美女老师性感热舞！更牛的是...（视频流出）
来源于泰顺新闻建议在无线环境下观看 10月11日和12日，育才排舞代表队来到金秋的嘉兴，参加浙江省第二届女子体育节暨第五届健体排舞总决赛。
经过两天的激烈角逐，她们在50支队伍中脱颖而出，获得了规定曲目和自选曲目的一等奖。
觉得有用，猛戳下面大拇指吧！
微温州联系方式：⑴ 新闻爆料请加小编:wzadcm10【←长按复制】⑵ 广告投放电话(微信)：18857708597

慢病托管任重道远，坐而论道，不如起而行之！
创新服务模式，倾力担当打造千人千站公共营养师的资格证书无法帮助营养师们在传统行业很好地就业，而“千人千站”培训的技能升级可以帮营养师们更好地与市场需求嫁接。
营养师懂膳食和营养搭配，这是慢性病管理最重要的知识和技能构成，“千人千站”还会组织系统的慢性病管理知识培训，对有志于从事慢性病管理事业的营养师进行全面的培训和考核，把营养师打造成“健康教练”，然后指导他们建立慢性病托管服务工作站，帮助他们走上创业之路。
U糖健康携手国内实战型营养专家团队王雷军营养工作室联合推出“千人千站”的计划，将在全国建立1000个慢性病远程托管工作站，依托U糖在云医疗平台的资源优势，借助患者大数据采集和分析做技术支撑，再结合营养师的专业技能，以慢病托管工作站作为实体，将云医疗服务从数据“云端”下沉到城市“社区”，实现U糖健康生态平台闭环的构建。
王雷军老师说：“我有个小梦想，愿意在全国教1000个营养师做慢性病管理，我有18年的营养实战经验，愿意帮助有梦想的年轻营养师快速成长，让他们少走弯路。
”王雷军营养工作室愿意带领有梦想的营养师共享平台资源，通过专业技能优势，实现“轻资产”创业。
慢病管理任重道远，坐而论道，不如起而行之“千人千站”运营中心会对工作站进行标准化的管理，指导每个工作站建立服务体系，通过站长培训，对工作站的运营进行全面的指导，包括如何通过推广来找用户、如何为用户提供有效的基础服务、如何通过长期的维护获得更多增值服务等等一整套的运营模式植入到新建的工作站中，让工作站快速有效地开展服务。
同时，全国统一品牌形象、统一模式、统一服务有利于形成品牌共振效应，塑造“千人千站”慢病远程托管平台在全国的影响力。
4亿慢性病人群是一个庞大的群体，慢性病管理的道路任重道远，千人千站的计划正在如火如荼开展当中，对于有志于改善大众健康的营养师而言，是一次实现职业理想的机会，也是一次借势“互联网+” 创业 “风口”的新机遇，坐而论道，不如起而行之，千人千站，将是慢性病人群的爱心站，照顾幼儿有托儿所，照顾慢性病患者，将有慢病远程托管工作站。
随着老龄化社会的到来，千人千站会让众多身患慢性病的老年人老有所依，获得更有生命质量的晚年。
【如何加入千人千站计划】目前采取自愿申请审核和邀请审核制度，全国有50个自愿申请的名额，详情可与“千人千站”筹备组联系。
进千人千站咨询群，加微信号juno474109245（备注：千人千站）【哪些人可以申请】1.持证公共营养师；2.健康管理师；3.资深糖尿病患者（有学习能力、运营能力、有志于服务更多糖尿病患者）；4.健康产业投资者【其它具体问题】可加微信，进千人千站咨询群详细了解

跟女同事聊天的内心战争
跟女同事聊天的内心战争--心仪对象主动和自己搭上话时令人小鹿乱撞，然而若是和片中主人翁一样陷入恐慌，脑中可能就会上演一场真人版「脑筋急转弯」...

【宠物美容】泰迪平时吃点什么毛色会好？
和养泰迪的狗友们一起交流，说到泰迪小时候红彤彤的特可爱，为什么长大了毛发就褪色，和小时候的狗狗“判若两狗”了呢？
今天，小编就和大家一起来侃侃泰迪那些事。
泰迪狗狗在三个月以前的毛发很软，毛质不好，这是胎毛，它会换毛的。
也有些主人选择给泰迪狗狗剃毛，刺激狗狗长出更好的毛发。
其实这是不好的，剃毛会伤害狗狗的毛孔。
建议这个期间，如果大家觉得狗狗毛太多，可以给狗狗的毛发剪薄，不必完全剃掉。
其次，泰迪狗的毛色反馈狗狗的营养问题，只有营养均衡狗狗才可以长出油亮的毛发。
另外可以给狗狗吃美毛粉，但切记选择一些没有激素的美毛粉，当然有朋友认为食补，给狗狗吃蛋黄，喝酸奶都对泰迪的毛色有好处。
不过不要喂的多了，一天一个就成。
当然，泰迪狗狗美毛护肤产品甚多，看大家怎么选，泰迪狗狗适合用哪一种。
另外，我们尤其注意一些行为：1不要给泰迪狗狗频繁洗澡，频繁洗澡会将用于保护被毛和皮肤的油脂层洗掉，又可能会引起皮肤疾病，也会使毛发干燥分叉。
2使用一些温和性茶树油浴液，不要使用用人用洗发水，人的皮肤和狗狗的皮肤酸碱值不同，人用的浴液或洗发水并不适用于狗狗。
使用人用洗发水，会严重损害狗狗的皮肤。
3让泰迪保持愉悦的心情，有时间多跟狗狗玩玩，因为一旦它有焦虑症，和人一样，过分的焦虑也会造成狗狗脱毛和毛质变差。
4不要偷懒，让你和狗狗养成不好的卫生习惯，不经常梳毛，不按时洗澡等不好的卫生习惯，都会损害狗狗的毛质甚至身体分健康。
5生命在于运动，这句话一点儿都不错，泰迪狗狗适量的运动，可以增加生理循环，让毛发更茂密，更闪亮。
晒太阳还有利于钙质的吸收，对泰迪狗狗的毛发生长也有刺激作用，要经常做哦。
拓展阅读瓦特？
派多格“0”元就可加盟开店，我就想问问，还有seí ？
为什么说，要找一个养狗的男朋友遛狗这种事，一不小心就不知道到底是谁遛谁了。
【爱宠变形计】23期——狗狗太胖真的正常吗？

外媒盛赞佩莱精彩进球：值得年度最佳提名
风云体育10月28日讯周三晚间，在山东鲁能与重庆力帆的比赛中，意大利前锋佩莱在比赛中打入了一粒精彩的进球。
而这粒进球也引发了《镜报》、《福克斯体育》等多家媒体的盛赞。
这一进球发生在比赛的第76分钟，宋龙在左路送出传中，佩莱在禁区内背对防守者的情况下，胸部停球后挑球转身，随后一脚凌空抽射，皮球应声入网。
整个动作非常流畅。
尽管最终双方战成了1-1的比分，但鲁能还是保级成功。
在这两天，多家外媒发文对这粒进球进行了点评。
《镜报》：前南安普敦前锋打进了如此精彩的一个进球，它最起码值得普斯卡什奖（即国际足联年度最佳进球）的提名。
《太阳报》：佩莱为山东鲁能打进了一个世界级的进球。
在本赛季，他已经为球队打入5球，这是令人印象最深的一个球。
《GOAL》：在为山东鲁能完成这粒进球后，佩莱证明了他仍然掌握着一种或者两种得分的方式。
这是他在12场中超联赛中为鲁能打进的第5个进球。
《马卡报》：佩莱在中国完成了魔术表演，他用胸部停球之后挑球转身，不等落地就打出了凌空抽射，最终打进了他在中超联赛的第5个进球。
《电讯报（荷兰）》：显然，佩莱去中国是选择了挣钱，但他目前为俱乐部做到了最好。
这位意大利国脚仍然保持着锋利的状态。
《福克斯体育》：佩莱的动作非常漂亮，他发现了禁区内的空档，并示意传球，余下的动作则是展现出了技术与力量相结合的美感，他用杂耍般地动作击败了对方后卫，然后转身，打出漂亮的抽射。

天秤座如何专业坑好友三十年
“坑爹”作为一个网络用语已经被大家所熟知，经常被大家用来吐槽或者发泄不满。
现实生活中被坑的不总是die呦，有些人就喜欢坑好友，你身边是不是也有这样的好友呢?下面就让我们一起来看一看天秤座是如何坑好友的吧。
天秤座温和的天秤座人喜欢和周围的人保持着良好的关系，不想得罪自己身边的任何人。
如果是有人闹矛盾，他们不会说哪个人才是正确的，只会就事论事，谁也不得罪。
此外，他们的适应环境的能力很强大，在任何环境下都能够做自己。
如果他们觉得事情很有趣，也会尝试坑自己的好友玩闹一下。

《苍狼记》马头琴交响乐盛宴将举行
本报北京4月6日电（记者韩业庭）4月15日，世界马头琴大师齐·宝力高将在国家大剧院与国家交响乐团一起，为观众带来一场主题为“苍狼记—锡林郭勒大草原”的马头琴交响音乐盛宴。
齐·宝力高是现代马头琴艺术大师、杰出的演奏家和作曲家。
《苍狼记》是齐·宝力高1973年的作品，作品描述了一对苍狼父母带领它们的一群孩子在草原上生活、嬉戏一整日的场景。
15日的演出中，野马马头琴乐团将为大家描绘出苍狼草原上玉河环绕的迷人景色。

《秀才遇到兵》热拍 李晨片场恶搞“斧头帮”
李晨片场花絮照 搜狐娱乐讯 由徐纪周执导的抗战大戏《秀才遇到兵》正在热拍。
日前，主演李晨的拍摄花絮照曝光，照片中的李晨一身黑衣装扮，与几名黑衣男子在片场恶搞“斧头帮”。
李晨突破形象演喜剧 向“好好先生”说再见电视剧《秀才遇到兵》正在热拍。
李晨在该剧中以民国造型饰演“龙少爷”，用李晨自己的话说，“这个角色的最大特点就是玩世不恭。
”李晨多年来都是荧屏上的好好先生，从《十七岁不哭》的“简宁”到《士兵突击》里的“吴哲”，再到《北京爱情故事》里的“吴狄”，他可谓是电视观众心中的典范。
而在新剧《秀才遇到兵》中，李晨突破了以往的“好好先生”形象，饰演玩世不恭的民国少爷，也算是务求演技上的再次突破。
李晨还表示，是对导演有信心，心甘情愿把一直建立的完美形象交给他。
李晨片场恶搞“斧头帮” 造型奇葩喜感十足日前，主演李晨的拍摄花絮照曝光，照片中的李晨一身黑色长袍出镜，黑超遮面，身后站着黑衣大汉手拿斧头做出砍人姿势，只见李晨双手叉腰，表情霸道，俨然变身“斧头帮”老大。
据悉，李晨在《秀才遇到兵》中的民国造型有20余套，风衣、礼帽、墨镜、皮靴，都是必备品。
而除了一本正经的民国少爷造型之外，李晨也有不少像曝光的花絮照这样喜感十足的装扮。

？在宝坻干工地的记得给老婆看这个

《幕后玩家》尺度玩得大！出轨、同性恋、小三、关系仲乱过七国！
台庆剧之一《幕后玩家》就系前两日播出啦今日为止播出左两集，就已经觉得好劲爆啦 公关纸醉金迷，人性的自私狡诈……光是一段预告片就已经好吸引眼球了▼呐~未睇既就先来剧透小小唔好打我啊！
先来张人物关系图 睇关系图就好正常但系背后只得有个字乱剧中黄宗泽、萧正楠、张继聪係好兄弟！
第一集就3兄弟拍硬档！
但系后期呢兄弟都会因为各自的利益而反面 黄宗泽系一个公关总监已经有一个幸福嘅家庭一个可爱嘅囡囡心心 睇罗去好似个爱家好男人咁但係琴晚第一集结尾就同刘佩玥稿埋一起 而后续刘佩玥仲会同张继聪调情 另一边嘅张继聪都艳福不浅除了刚刚说到的刘佩玥仲有好耐无出来嘅马蹄露都成为了张生嘅情人 而萧正楠就同翠如BB做情侣档光明正大借工作来拍拖仔 仲有激情打车轮两个人都进入了无我状态！
最后黄翠如都着住婚纱按照正常思路係嫁俾萧正楠 然而Bosco却出镜了？
含情脉脉咁对望…… 最后仲锡埋？
不过斯斯文文嘅萧正楠其实都有偷食…… 错综复杂嘅感情佢地嘅关系就係乱到无得再乱拉！
无论几牢固嘅兄弟情面对呢D错综复杂嘅男女关系最后都会爆发！
于是出现了以下好似无间道嘅画面▼ 兄弟都无面俾！
除此之外呢部戏同样基情四射！
炜哥係黄翠如同父异母嘅家姐名副其实嘅女强人仲man到无得顶难怪Yoyo会被佢吸引到不能自拔 而且两人出席记招个阵不约而同咁着佐破洞feel嘅衫同袜好似提前暗示观众佢地呢对CP係剧中嘅戏份 部分内容来自网络，如有侵权请联系删除好多人都话幕后玩家是继续使徒行者之后的又一部好剧面对关系七国咁乱，而且还玩的比较大敏敏就觉得比同样系台庆的《来自喵喵星》好看好多咁你又点认为呢？
欢迎留言讲下你见解！
更多热门资讯↓↓ 万圣节猛鬼之地，永旺梦乐城，够胆你就来！
秋风起，一大波美食正在靠近！
而番禺这些店铺，不去后悔！
南沙这个地铁站太“硬颈”，日日亮灯，竟然一直未开通..... 她是TVB殿堂级视后，曾患癌5年，如今66岁仍坚持演出！
番禺街坊注意了！
这样从广州去深圳只要19.9元！

从主流歌手到独立乐队，陈楚生的“35”不一样
每期的《大事发声》现场，音乐人都会根据近期自己的新动向和整场风格来设置表演曲目。
10.19日，陈楚生来到了《大事发声》现场，这个纯粹的少年又勾起了我们青春满满的回忆。
2007年以《快乐男声》正式出道，被大众所熟知，作为当时国内顶尖的音乐综艺节目，得到冠军之位，对当时的陈楚生来说犹如梦幻，一首《有没有人告诉你》的忧伤悲凉说出了太多人的心事。
在我看来，陈楚生身上好像有天生的忧郁与真挚，时而带点腼腆，时而好像又放荡不羁，所以，他的歌声里，我们总能听到最真挚最深情的话语。
但是，在盛行国际化曲风、RB、Hip-Hop、摇滚的时代下，陈楚生的民谣曲显得那么的软弱无力，甚至让别人嘲笑不跟潮流，这样，就导致在商业的角度下，陈楚生的价值不那么的乐观。
但作为一个有情怀的歌手，是不在乎自己的商业价值是多少的，因为他们心中有对自己的定义：我是做音乐的！
有的网友对陈楚生的了解就是正式出道后与娱乐公司的解约事件，闹得纷纷扰扰，从此，也淡出了公众的视野。
和许多明星不同的是，陈楚生鲜少的出现绯闻，每天兢兢业业的去创作、找灵感，让人感受到的就是他的朴实和真实，也只有像他那么真实的人，最后才能写出那么真实的歌。
而陈楚生的歌和大多数歌手不同，朴实而真挚，不哗众取宠，所以，缺乏了一丝娱乐性，这样，就导致不能成为一线歌手。
其实，对于陈楚生来说，这样简单、自我的创作，才是自己最喜欢的生活方式，不会为了任何外在因素而改变自己内心的所向。
那近几年，陈楚生也成功转型，和自己十几年老友成立了SPY.C乐队，他则担任主唱。
这一点和大多数明星又有所不同。
明星转型的例子也有很多，但是，大多都是随着乐队名声的响起从而转为单飞，而他则截然相反，看来，陈楚生真的是一个不走寻常路的音乐人。
从短期发展来看，陈楚生的决定无疑是错误的，但是，从长期来看，这是对自己音乐最正确的选择。
因为在音乐这条道路上，一个人的创作灵感永远是有限的，不和任何人探讨，独自思考，永远不会有火花的碰撞。
陈楚生也坦言说，虽然团队人多，想法就会多，但是，大家都会把最好的拿出来共同探讨，然后，取其精华。
在和SPY.C乐队一起创作的这几年中，陈楚生不断追求音乐内容上的丰富多样，不受限于在各种音乐风格中挑选和尝试。
最近，他和乐队成员一直在摸索synth-pop合成器音色，并且将这一特别的电子元素加入到了自己即将发布的整张音乐作品当中。
这种新鲜的电子元素使音乐的调性更加明显和统一，让整个音乐有更多的想象空间。
Spy.c的新曲《35》是就是一支Synth pop（合成器流行）歌曲，听过这首歌的人都说他不像以前的陈楚生了，整首歌的编曲和应用的合成器效果都让人耳目一新，这也更加确定了属于他自己的音乐色彩和风格。
人都有属于自己的命数，也有自己终归要走的路，愿你如同FUNSBA鸡尾酒一样，趁年轻，肆放自我，找寻最真实的自己。
（来源：醉纯科技）更多消息请关注放肆吧鸡尾酒公众号

杭州房地产开发投资出现低迷
新华社杭州１０月２３日专电（记者马剑）杭州市统计部门日前公布的分析报告显示，今年以来杭州房地产开发投资持续负增长，前三季度增速由去年同期１５．５％转为-７．７％，土地购置费下降过快是主因。
前三季度杭州全市完成房地产开发投资１７１０．６４亿元，占全部固定资产投资的比重由去年同期的４９．９％下滑至４４．３％，拉低全市固定资产投资增速３．９个百分点。
据分析，土地购置费下降过快是影响杭州房地产开发投资的主因。
前三季度杭州房地产开发投资中土地购置费为７８５．９１亿元，同比下降１８．９％，拉低全市房地产开发投资增速９．９个百分点。
此外，房地产开发民间投资也有所减少。
前三季度杭州市完成房地产开发民间投资１２７７．９８亿元，同比下降１０．４％，拉低全市民间投资增长７．１个百分点。

10亿元 溢价12倍 一公司拍下*ST南电A负债资产
每日经济新闻记者欧阳凯挂牌转让价7828万元，接盘方需在一年内付清13亿元债务，这对谁而言都是一个“烫手山芋”，但却有一家成立不到半年的公司愿意接手，并且拍出了10.3亿元的高价。
10月19日，*ST南电A（000037，SZ）公布竞拍结果称，深圳市欧富源科技有限公司为买受人，两家标的公司各75%股权的总成交价格达到10.3亿元，相比挂牌价已经溢价12.16倍。
*ST南电A方面表示，此次公开挂牌确定最终交易对方及交易价格后，公司将召开董事会会议审议与本次重大资产出售相关的未决事项和重大资产出售报告书（草案），并发出召开股东大会的通知，提请股东大会审议相关议案。
接盘方一年内应还13亿债务此前的9月13日至10月14日，*ST南电A在深圳联合产权交易所公开挂牌转让公司所持中山市深中房地产投资置业有限公司（以下简称“深中置业”）与中山市深中房地产开发有限公司（以下简称“深中开发”）各75%股权，合计挂牌价格为7828.40万元。
其中深中开发75%股权的挂牌价格仅1元。
截至2016年6月30日，深中置业累计亏损1.27亿元，深中开发累计亏损10.52亿元。
以2016年6月30日为基准日，深中置业与深中开发全部股东权益的评估值分别约为1.04亿元与-4485.87万元，对应上市公司所持有的各75%股权的评估值分别为7828.40万元与3364.40万元。
在《每日经济新闻》9月8日发布的报道中还提到，深中开发截至当时尚无房地产开发项目，也无实际经营业务。
此外，深中开发还存在土地瑕疵的风险，其346.62亩土地短期内不具备开发条件，与中山市政府就该地块的收储条件当时尚未达成一致。
此次高溢价接盘后，根据交易条件，产权交易合同生效之日起5个工作日内，受让方应一次性付清深中置业和深中开发各75%股权的全部转让价款。
但即便按照10.3亿元成交，深圳欧富源也未必能够完全吃得消这笔买卖，因为根据挂牌条件，标的资产的受让方还应在一年内分期偿还应付款项及利息等相关债务，合计规模约达到13.4亿元。
接盘方工商住所查无此处？
究竟是什么的样的企业如此“有魄力”？
工商信息显示，这家名为“深圳市欧富源科技有限公司”成立于2016年5月，为自然人独资企业，注册资本100万元，公司仅有两名高管——总经理、执行（常务）董事张光志和监事杨波。
经营范围显示为：五金制品、塑胶制品、建筑材料、装饰材料、数码产品、计算机软硬件、办公用品、日用品、工艺礼品、纺织品、电子产品的技术开发与销售、国内贸易、经营进出口业务等。
从经营范围来看，该公司与房地产业务关联度并不大。
《每日经济新闻》昨日试图变换各种关键词在网上搜索该企业及负责人信息，未能查到明确资料。
值得注意的是，该公司的工商住所显示为“深圳市福田区福田街道新闻路景苑大厦D座1071室”。
但记者昨日走访时，并没找到工商住所显示的地址。
记者在景苑大厦只找到了A、B座，共27层，1~4楼多为商铺，5楼以上才是住户，合计368户。
而该栋大厦管理处工作人员则称：“我们这里没有D座，A、B两座也没有1071这样的房号，我们也没听说有叫"欧富源"的公司在我们这里登记入住过。
”上市公司：对该企业所知也不多“说实话，挂牌前我们也不知道到底有哪些企业会参与交易。
”10月19日，*ST南电A证券部相关人士独家回应《每日经济新闻》记者称，其对受让企业的具体信息也并不知情，同时强调称，深圳欧富源不是公司的关联企业。
此前在回复深交所问询函时，*ST南电A方面就表示，公司大股东南海洋行、广聚实业、深能集团已经出具相关复函表示，南海洋行、广聚实业、深能集团及其关联方不参与本次竞拍。
“和你查到的信息一样，我们目前知道的也是这家企业才成立不久，我们和外界掌握的信息差不多，相反，如果接盘的是知名的大企业则大家都会很清楚。
”上述人士表示，目前暂时还没掌握到企业的具体信息，接下来还要和企业取得联系接洽才能协商有关转让的事项。
该人士表示，由于涉及到重大资产重组，接下来还要上会，目前正在抓紧准备一系列文件，确定交易对方和交易价格后，公司重组的第二步工作才刚刚开始，届时还将在重组报告书对交易对方进行详细地补充披露，预计时间不会很久。
至于10.3亿元的转让价是不是有另外附加条件？
该人士回应称，一切按照挂牌公告转让条件去操作。
*ST南电A最新业绩预告显示，由于电价不能覆盖发电成本，公司预计2016年1~9月净利润亏损6415万元。
拟通过此次转让亏损资产，上市公司经营压力、资金压力将大大缓解。

超实用！各种疾病的忌口大全，留着备用，再也不用问医生了！
身体有不舒服时，医生总会叮嘱，要忌口，要忌口，要忌口！
反复说几遍，也记不住到底该忌哪些？
今天就给你一份最全的忌口清单！
1. 感冒枸杞、大枣。
枸杞温热身体的效果相当强，会让人体产生更多热量，使体温升高，加重病情。
大枣同样有暖身效果。
乌梅是酸性的，属收敛之物，会妨碍发汗药物发挥作用，从而延缓感冒的康复。
感冒初起的人不能吃西瓜，西瓜会引邪入里。
2. 胃炎胃炎是胃黏膜损伤的表现，要保护胃黏膜，就不能刺激性食物。
如过烫、过辣、过冷、过硬的食物。
少喝酒浓茶大蒜、蒜薹魔芋，胃肠道不容易消化吸收。
3. 腹泻螃蟹。
螃蟹性味咸寒，极易引起和加重腹泻。
山楂、萝卜、香菜。
这类食物可损伤正气、加重身体虚寒，加重腹泻。
葱头、生萝卜，容易胀气蔬菜，也要少吃。
4. 痛风痛风患者最好不吃高嘌呤的食物。
蛤蜊乌鱼干贝带鱼海鳗猪肝虾牡蛎5. 糖尿病少吃升糖指数高的水果和食物。
升糖指数高的水果：香蕉、芒果、甘蔗、榴莲、柿子、菠萝升糖指数高的食物：大米饭、大米粥、土豆、白糖、点心6. 高血压含钠均较高，尽量别吃咸(酱)菜腐乳腌制品蛤贝类皮蛋空心菜7. 脂肪肝少喝酒和辛辣刺激性食物酒，因酒精进入体内95%以上在肝内分解代谢，大量长期饮酒还可引起酒精肝，使脂肪肝加重。
洋葱、姜、葱、蒜、辣椒、咖啡，这些都是辛辣刺激性食物8. 心脏病炸鱼。
炸鱼的油经过高温加热后，会产生大量“坏脂肪”（反式脂肪），对心脏有害无益。
含有较多的咖啡因，可能导致心率加快。
含有的“中链饱和脂肪酸”较高，升血脂、胆固醇水平的能力很强。
蛋黄派等口感靠使用“起酥油”来达到，起酥油的主要成分是“部分氢化植物油”，对心血管极其有害。
9. 痔疮酒，可使直肠静脉充血，诱发或加重痔疮。
辣椒、胡椒、生葱、生蒜、芥末、姜等，能刺激直肠肛门部位血管充血和扩张，造成排便时刺痛和坠胀感。
烧烤食物，可刺激直肠肛门部的黏膜皮肤，使充血明显，加重痔疮。
芒果、榴莲、荔枝、龙眼等热性水果，也会加重痔疮症状。
10. 咽炎热性水果：荔枝、桃子、龙眼、樱桃、橘子、芦柑。
咽炎的人，大多属于阴虚火旺，如果吃热性水果，会加重虚火，越吃越难受。
烟酒，羊肉海鲜，这些刺激性食品也要少吃。
油炸炒制的干果，会刺激咽喉，要少吃巧克力，会刺激咽喉，要少吃11. 扁桃体炎热性水果，会加重身体本身的炎症。
荔枝桃子龙眼樱桃榴莲橘子12.胃病猕猴桃。
猕猴桃中所含的大量维生素C和果胶成分，会增加胃酸、加重胃的负担。
膳食纤维含量很高，一次大量摄入会刺激肠胃，造成胃肠不适。
果胶和单宁酸含量高，接触胃酸后容易凝结成不溶于水的沉淀，与食物残渣等胶着在一起形成胃结石，绿豆。
绿豆属于豆类，吃多的话会刺激胃酸分泌，对有胃炎和胃溃疡病史的人来说，很容易诱使旧疾复发。
魔芋，膳食纤维含量丰富，胃肠道不容易消化吸收，故胃肠功能不佳的人，要少吃。
胃溃疡和胃酸过多者不宜吃，可能引起胃肠道功能紊乱，出现胃痛、泛酸等不适症状。
13. 过敏光敏感野菜（马齿笕、蒲公英等），野菜中含有较多的光敏感成分，过敏体质的人食用后，面部、手部等易出现瘙痒等反应。
芒果、菠萝等容易过敏的水果。
酒精内的细菌、酵母菌容易制造组织胺，这是体内一种化学传导物质，存在于肥大细胞、肺部黏膜组织内，容易引起流鼻涕、打喷嚏、鼻子发痒等过敏反应。
14. 哮喘应避免食用可引起哮喘发作的食物鲜海鱼虾蟹17. 慢性胆囊炎一次食入大量高蛋白及油腻食物，会诱发胰腺炎。
蛋黄动物内脏肥肉动物油忌食油腻、辛辣等刺激性食物。
酒浓茶咖啡18.咳嗽甜味助湿，从而会增加痰的生成，同时甜味也会加剧咽部不适感，加重咳嗽。
糖浆甜味食品蜂蜜19. 慢性肠炎多油及脂肪类食物。
不易消化，其润滑作用又可使腹泻加重。
易产气的食物。
如薯类、豆类、牛奶等。
属于偏凉性的，不易被胃酶分解而直接进入肠道，摄入过量后，对胃肠有一定刺激，可能引起腹部不适、胀气、肠鸣等现象。
鸭肉味甘咸，吃了可能使肠炎病情加重。
20. 痛经女性痛经多因气血寒凝，以致血行受阻，不通则痛。
要少吃寒性食物。
鸭肉螃蟹冷饮生拌凉菜延伸阅读↓↓↓①温州是最没有前途的中国城市？
七个事实告诉叶檀女士，你错了！
②温州人最爱去哪些国家和城市？
答案惊呆了③温州富二代套现超亿元！
（附：温州知名温二代企业家名单）④独家解密《温州人为什么精于经商致富？
》作者⑤温州人为什么精于经商致富？
知乎上的这个回答火了！
来源：健康时报

海南等了17年的法人银行即将诞生
已经等待近17年的海南省，即将迎来海南发展银行关闭之后的首家农村金融体系外的法人银行诞生。
界面新闻记者独家获悉，这家名为“海南银行”的省级城市商业银行，已经敲定高管团队和运营模式，将争取在6月底内开业。
根据公开信息，海南银行的主发起人是海南发展控股有限公司(下称海发控)旗下的全资子公司海南鹿回头旅业投资有限公司(下称鹿回头旅业)。
接近海南银行筹建工作组的消息人士告诉界面新闻记者，担任海南银行筹备组组长的海南省金融办主任王年生，将就任海南银行董事长一职。
目前筹建工作组的领导成员或将出任海南银行的高管，包括：交通银行海南分行副行长朱德镭、海南省金融办副主任马文峰、海南银监局国有银行监管一处处长符海碧、人民银行海口中心支行信贷处处长吴竞择。
“在交通银行任职多年的朱德镭或将出任海南银行常务行长一职，拥有良好金融学历背景的马文峰将负责合规风控及稽核等业务。
行长人选则可能需要通过市场招聘产生。
”前述消息人士称。
令银行界记忆犹新的是，17年前，海南省曾有过一家全国性股份制银行海南发展银行(下称海发行)。
但1998年6月，海发行因著名的挤兑事件被人民银行宣布关闭，此后一直处于关停阶段。
尽管近年来海南省获批成立了多家农合行、农信社和新型农村金融机构，并相继引入了国有、政策性、股份制银行，但至今，海南仍无一家农村金融体系外的法人银行。
海南省对法人金融机构的渴望，在被称为“金融省长”的蒋定之执掌海南省后达到顶点。
2010年赴任海南前，蒋定之曾担任银监会副主席5年，甫一上任，蒋定之就提出实际重整海南金融业的“五个一工程”：即用三到五年左右的时间，办一家海南省的地方法人银行，办一家面向全国的股份制商业银行，办一家总部在海南的保险公司，办一家海南的信托公司，办一家海南的大宗商品期货交易中心。
尽管拥有多家商业银行，但从全国范围看，海南省可能是全国唯一一个没有法人银行的省份。
对于一个省份拥有法人银行的重要性，前述消息人士介绍称，目前海南地区的国有及股份制商业银行的分支机构的贷款规模由总行调配，实际上存贷比远远低于法定的75%红线。
界面新闻记者查询到，在2014年的2月19日，银监会发布的《商业银行流动性管理办法(试行)》中明确规定，商业银行的存贷比应该不高于75%。
“实际上，外地法人银行基本上用了本地的存款规模去外省发放贷款了，这对海南的发展是不利的，如果有了自己的法人银行，就能本地充分释放贷款规模支持本地经济发展，不会出现揽储后到外地发放贷款的情况。
”前述消息人士称。
对于海南省存款外流的现象，界面新闻记者此前曾独家报道，农业银行深圳分行对佳兆业(深圳)有限公司一笔2亿元的贷款中，其中1.99亿元额度由农行海南分行发放。
王年生在去年12月的一次论坛中亦提到，2014年10月份海南贷款增速是五年来新低，存款外流、当地企业融资难已成为“新常态”。
历史遗留问题和“新常态”双重背景下，2012年9月，银监会批复海南省在彻底化解临高金牌信用社风险基础上，新组建一家商业银行，即海南银行。
此前有传闻称，海南省曾考虑在重组海发行基础上设立海南银行。
对此，前述消息人士表示，海南银行的筹办始于2012年年初，未选择海发行重组的原因在于，海发行“窟窿、盘子太大，成本太高”，两相比较，临高金牌信用社资产负债规模小，重组成本则远远低于海发行。
对于重组的成本问题，2014年8月的海南银行发起人会议透露，海发控在筹建前期贡献巨大，除将全资子公司鹿回头国宾馆有限公司重组为海南鹿回头旅业投资有限公司外，该公司还为临高金牌信用社的风险处置和银行筹建垫付大量资金。
依照此前省级商业银行的组建经验，多数采取合并区域内地市银行，如江苏银行、徽商银行、以及新近开业的中原银行；或直接在原有的中外合资银行基础上改制而成的，如浙商银行。
对于设立路径的选择问题，前述消息人士称，如今城商行批设并不算特别困难，很多省份拥有多家城商行，基本均由原来的一个或多个城市信用社重组改制而来。
海南是因为很多城市信用社都关闭了，所以没有这个土壤和基础，如今海南银行的模式也就变成“类新设”的模式。
在成立筹备组后，王年生曾以组长身份，到多地考察城商行情况，包括2014年4月在贵州的城商行年会、今年3月又连续拜访河南省金融办、新近开业的中原银行等。
2014年12月获批开业的中原银行，在吸收合并当地地市银行的基础上设立，开业当时，中原银行即宣布将构建传统银行、创新银行和未来银行三大板块，并在传统业务上设立了事业部、创新业务上倾向于互联网银行。
虽然多次在全国范围内向同业取经，但从海南银行官方招聘信息显示的部门设置来看，该行在机构设置上并未突破传统银行模式。
除办公室、财务管理部、行政管理部、审计部、监察保卫部、信息科技部等职能部门外，该行设置了金融市场部、小微企业部、公司业务部、个人金融部、电子银行部、信贷管理部、风险管理部等业务部门。
前述消息人士在解答海南银行业务定位时称，当前银行业环境并不太好，筹备组亦感到压力较大，加上资本金较小的原因，该行不会只做国资的业务，而是基于海南国际旅游岛的特色，希望围绕服务入岛游客、服务岛内中小企业以及服务本地居民。
“亲民、特色化、差异化的服务是导向”，体量较小的海南银行，不会照搬大型银行的路径。
界面新闻记者还了解到，海南银行在运营上还会考虑事业部模式，但考虑到海南银行法人银行的基础，暂时无法做成分支行众多的大型银行，筹备组在讨论时对这一模式存在一定争议。
“海南银行的竞争环境不甚理想，一个区域性银行，最主要是依托当地经济环境，而海南的经济总量较小，整体环境不好。
”不愿具名的一位海南银行业高管告诉界面新闻记者。
海南省官方统计数据显示，2014年该省全年地区生产总值(GDP)3500.72亿元，同比增长8.5%，在31个省市中排名28位，其中金融机构本外币存款余额6427.9亿元、本外币贷款余额5391.5亿元。
前述银行高管进一步分析称，相对于国有银行和股份制银行，海南银行存量较小，该行的唯一竞争优势在于政策扶持，但值得注意的是，这一方面海南银行的主要竞争对手是当地农合行、农信社。
“海南的信用社做法超前，政府70%的资源给予信用社，在做项目上，即便四大行遇上信用社都会输阵。
”前述银行高管称。
从海南银监局公布的股东结构看，30亿股本中民营资本占据53%。
鹿回头旅业为主发起人，持股17%；交通银行作为战略投资者持股10%；当地上市公司海马汽车(000572.SZ)的子公司海马财务持股12%；华信石油持股12%，海南省农垦集团持股10%，海航集团子公司海岛建设持股9%，港行控股持股7%，非本地上市公司东华软件(002065.SZ)持股6%，海南海药持股5%，华盛水泥持股5%，海南新建桥持股5%，海钢集团持股3%，总计12名股东。
界面新闻记者留意到，海南银行的12名股东中，除交通银行外，其他股东均没有银行运营的经验，对海南银行的运营影响力可能相对较弱。
前述消息人士透露，在前期筹备过程中，海南银行股东曾在不同层面分派人员前来熟悉银行业务，但目前，银行业务的核心团队仍需要外聘。
对交通银行作为战略投资者的合作始末，前述消息人士介绍，其他国有银行在海南网点较多，参与动力不大，交通银行在海南的特点则是网点少且集中在城区。
从网点布局等业务层面看，双方既是战略合作关系也是互补关系。
而且交通银行曾参与了2011年西藏自治区首家地方法人银行机构西藏银行的筹建，并投资3亿元人民币，认购其20%股权，成为战略投资者。
“类似的经验在海南银行战略投资中将对海南银行的成立发挥较大的引领作用。
”前述消息人士透露，海南银行的批筹文件是2015年1月获得的，目前预计在4月20日召开创立大会，并争取在6月底前正式开业。

郑伊健夫妇恩爱逛超市 蒙嘉慧瘦了还玩捉精灵
腾讯娱乐讯据香港媒体报道，42岁的蒙嘉慧成为郑伊健太太之后就一直好少露面，不知是不是生活太幸福了，今年5月出席活动，着白tee加工人裤就出事了，手臂上的赘肉同稳健的下盘表露无遗。
不过，昨日（7月25日）见到郑伊健与老婆蒙嘉慧在赤柱现身，蒙嘉慧明显苗条许多。
昨日下午大约四点四十五分他们现身赤柱广场，在一间超级市场里买日用品。
他们主要看比较健康的食物，像蔬果、奶酪。
不过郑伊健都好小心，期间不停四下围观，看他们有没有被拍到；而蒙嘉慧就拿部手机出来看。
原来她在玩全城都为之疯狂的Pokémon GO呀！
不过当时她在载入游戏，如果不是的话就可以看到她捕捉小精灵的英姿了！
郑伊健发现记者时，开始面色有不悦，不过蒙嘉慧同他讲了两句之后，就齐齐望向镜头笑一笑，之后就离开超级市场。
对于在超市玩Pokémon GO，蒙嘉慧回应话﹕“我头先在赤柱是完全捉不到小精灵，因为我的电讯商比较差，基本上一开就收不到GPS，所以失败。
不过家里反而有好多精灵出现，所以基本我哪儿都不用去！
”她说好可惜同这个电讯商签了两年新约，希望他们有所改善啦！

碧昂斯秀八字奶露美腿 与老公不时对望
碧昂斯秀八字奶露美腿与老公不时对望

2016巢湖事业单位招聘面试公告
马鞍山华图同步巢湖人事考试网提供：2016巢湖事业单位招聘面试公告，面试时间：2016年7月30日(星期六)。
欢迎加入2016马鞍山事业单位群：210505000。
巢湖市2016年事业单位公开招聘工作人员面试公告根据中共安徽省委组织部、安徽省人力资源和社会保障厅《关于印发安徽省事业单位公开招聘人员暂行办法的通知》(皖人社[2010]78号)文件精神及合肥市人力资源和社会保障局的统一规定，为切实做好巢湖市2016年事业单位公开招聘工作人员的工作，现将面试工作公告如下：一、面试时间面试时间：2016年7月30日(星期六)，考生早晨6：50前进入面试考点。
二、面试地点巢湖市第四中学(巢湖市巢湖北路113号)。
三、面试方法和程序A类岗位面试采取结构化面试，B类岗位面试采取结构化面试和专业知识测试相结合的方式，时间均为15分钟，总分100分。
四、面试工作流程1.考生凭身份证(原件)、笔试准考证和面试通知书(原件)到达指定面试地点参加面试，证件没有按要求提供的，取消考试资格。
2.考生7:00进入指定的候考室，由候考室工作人员组织考生抽签确定面试组别及面试顺序。
3.开始时，第一位考生在工作人员引导下到指定的面试教室进行面试，时间15分钟，每隔15分钟一名考生离开考室、另一名考生进入教室。
4.面试结束，工作人员随即将评委评分结果当场公布给考生，随后考生在工作人员引导下离开考场，其面试过程结束。
五、注意事项1.抽签结束后迟到5分钟以上的考生，视为主动放弃面试资格，不得进入考点。
2.面试期间，考生须接受工作人员集中封闭管理，不得携带任何通讯等对外联络工具进入考点。
如有携带，必须关闭并交工作人员集中保管。
3.考生在候考室候考期间服从工作人员的管理和安排，严格遵守考场纪律和保密规定，保持室内安静，不得随意走动、喧哗、擅自离开。
4.考生按照抽签确定的顺序号进入考场时，应将笔试准考证、面试通知书和本人有效身份证件交工作人员核对;考生在考试过程中不得介绍本人姓名、工作单位以及家庭情况等信息，只能说明抽签顺序号。
6.考生面试成绩经考场工作人员核对签字确认后，由主考审核签字，当场向考生公布。
考生待成绩公布后，由工作人员引导退出考场、考点。
考生不得带走面试的其他有关材料。
7.考生违纪，视情节轻重给予警告直至宣布取消考试资格或宣布面试成绩无效。
巢湖市人力资源和社会保障局2016年7月25日马鞍山华图为您提供事业单位相关资料，课程马鞍山事业单位群：210505000马鞍山华图地址：马鞍山市雨山东路江东小区37栋106底商（红星美凯龙对面）

男神戴向宇《最强小孩》今首秀 颜值爆表引追捧图
网易娱乐4月10日报道近日，《最强小孩》正在宁夏卫视热播。
本周五21:25将要播出的最新一期节目中，俊美挺拔的男神戴向宇今晚将在《最强小孩》首秀，颜值爆表因粉丝追捧。
今晚，戴向宇将帮助这群小怪物们开一场别致的《最强小孩》的乡村演唱会。
值得一提的是，曾赴新加坡发展并有“新加坡一哥”美名的戴向宇，不仅拥有精致的五官，更有身高185健硕的身型，且演技出众，堪称“大长腿”的完美范本。
颜值爆表的他在拍摄《只因单身在一起》期间就颇受剧组中韩国团队女性工作人员的追捧。
此番签约芒果娱乐后受力捧担纲重要角色的演出可谓是花美男“戴向宇”在内地的强势回归。
队友小樱桃战果不佳队长小帅变身暖男协助在第二期节目中，我们看到了火星弟弟小帅暖男般的领导能力。
《最强小孩》B组的剩余成员在队长小帅的带领下将会面临哪些挑战？
从最新的预告片中，我们看到，B组萌娃将在有限的时间内售罄个人手中的票，并自力解决吃住问题。
其中，火星弟弟小帅凭着个人天赋异禀的语言战斗力将自己的票大卖赢得“票王”称号。
其余3位选手也是蛮拼了，用尽各种招数吆喝卖票，但战果不是很好！
身为队长的陈旭看到这一情况，果断担起重任发挥领导角色，召集队员到小学门口“街头卖艺”。
为了能够早日解决手中的门票，4位萌娃可谓是浑身解数展现出自己的十八般武艺，即兴表演起来：嗨歌小皇后高凤遥现场秀出天籁之音，东方小迈克于天阳即兴秀出迈克尔太空舞步…………“新加坡一哥”戴向宇助阵最强小孩坦言收获颇多初次和孩子相遇就突发状况连连，孩子内讧之战更是让戴向宇措手不及。
其中，文艺汇演中担当“导演”的戴向宇将如何指导这些“逆天萌娃”，使得节目更是看点十足，值得期待！
戴向宇坦言，自己并没有带孩子和教育的经验，至于“勇敢”地接下《最强小孩》邀约的原因，他说自己被“骗”了：“电视里我们看到孩子特别天真、特别好玩，但这些孩子的确太强大了，有点hold不住，他们的成熟程度让人吃惊。
另外，非常荣幸地可以参加《最强小孩》，对于我来说，这个节目不但是对孩子们的一个提高，也是对自己的一种提高。
”虽然第一次和孩子相处，戴向宇表示，他会全力以赴，竭尽全力尽到“奶爸”责任全心全意照顾孩子。

北京电影学院2017各院系研究方向及考试科目介绍
北京电影学院2017年硕士研究生招生各院系研究方向及考试科目介绍2017年北京电影学院各院系招生科目介绍及研究方向，考研参考书，才思教育为你解读艺术类校考科目名称：艺术与电影基础理论（学术型）、艺术与电影基础理论（专业学位）艺术类校考科目介绍：艺术理论与电影基础理论是对艺术、特别是电影进行综合研究，描述其现象和规律的学科。
它不仅涉及各艺术门类的学问和知识、在其基础上深度探讨电影艺术的特质和创造规律，而且还是艺术工作者、特别是电影工作者拓展事业、提高艺术品味和创作底蕴的重要思想和观念源泉。
因此，艺术理论和电影基础理论是任何一名有志于电影艺术相关专业的学生的必修课。
考生需具备如下条件：熟悉艺术史、电影史，对经典艺术作品、电影作品具有基本的概念和了解；具备一定的艺术理论素养，对各种艺术的形式、媒介和方法等有一定的认识；对艺术的审美特征和传播机制具有一定程度的了解；具备一定程度的艺术创意和艺术思辨力。
推荐阅读书目：《电影史：理论与实践》 （美） 艾伦、戈梅里著 李迅译《认识电影》 （美）路易斯 .贾内梯著《中国文化读本》 叶朗 著《什么是艺术》 （美） 沃特伯格 著《艺术概论》 赵斌主编 (2016版)[预计出版时间2016年9月底]技术类校考科目名称：数字媒体技术技术类校考科目介绍：了解数字信息的获取、处理、存储、传输技术；掌握数字图像、数字音频和视频的基本概念、基本原理、表示方法；能够用所学知识解决简单应用问题。
推荐阅读书目：《数字媒体技术教程》 （美）Jennifen Burg著王崇文 李志强 刘栋 傅江 等译 机械工业出版社 2014. 12院 系：中国电影文化研究院研究方向名称：艺术理论与创意（01）研究方向介绍：艺术学理论是对艺术进行综合研究，探讨其现象和规律的学科，其学科职责为阐释艺术的性质与特点、艺术媒介的属性与特征、艺术的发生与发展、艺术的审美与接收、艺术的功能和社会运作，以及艺术与文化的交互影响等一系列核心问题。
电影学系艺术学理论方向为应对当代艺术与文化传播现状，特别突出以艺术本体论研究为核心，以跨媒介艺术批评为支撑，以文化理论与产业实践为参考的人才培养思路。
要求考生具备以下条件：1.具备正确的世界观和人生观，拥有健康的体魄和健全的人格，能够献身艺术研究与批评事业。
2.具备良好的艺术史论素养，对各类艺术特别是视觉艺术具备较完备的认知，对艺术的本体论有较深入的理解。
3.具备一定的文艺学理论素养，特别是对20世纪以来的现象学、阐释学、语言学、精神分析、意识形态理论、文化研究以及当代文学、传播学等理论应有初步的了解。
4、具备一定的艺术批评与创意实践能力，毕业后可在相关媒体或艺术机构从事编辑、批评、策划或管理工作。
业务课二名称：艺术批评业务课二介绍：要求考生具一定的当代文艺理论背景，旨在考查考生运用艺术学理论视角观察和理解当代文化艺术现象的能力，特别强调考生对艺术传播、媒介与受众、文化工业等交叠领域内的现象和问题的分析与批判能力。
院 系：中国电影文化研究院研究方向名称：电影创作理论与历史（02）研究方向介绍：该研究方向培养交叉型电影研究人才，兼具“电影艺术本体研究”（Film Art Reseach）和“电影研究”（Film study，含史论与文化研究）两个领域，在聚焦于影像、造型及声音等本体的基础上，拓展至文化、历史与产业研究领域。
业务课二名称：电影文化与创作综论业务课二介绍：该科目着重考察考生对电影艺术本体理论的理解情况，即对电影艺术创作的要素、规范及规律的了解情况，同时，考察对电影研究（史论、文化与产业）的掌握情况。
院 系(中心)：中国电影编剧研究院研究方向名称：国际电影文化传播（03）研究方向介绍：主要培养中外国别电影的学术人和研究者；具备基本的艺术史知识，较系统地掌握中外电影历史及理论知识。
针对不同国家电影的民族特色、美学运动、重要现象、代表人物及经典作品展开学习，达到比较深入的了解；能够运用中外电影比较的学术眼光来认识世界电影文化的历史、状态与形势，对国内外电影学术及批评界的动态有一定的认知和了解；最终能在导师的指导下就中外电影史范围内的选题完成学术论文的规范写作。
业务课二名称：电影历史及理论业务课二介绍：主要考查考生对于中外电影历史的重要事件和现象、基本脉络、发展演进的认知、把握和理解情况；对于电影理论的重要代表人物及其学说的了解、分析和一般意义上的运用能力。
院 系：文学系研究方向名称：电影创意与策划（04）研究方向介绍：随着电影产业的发展，“创意与策划”在整个电影生产流程中的作用越来越重要。
本研究方向旨在选拨持续关注多变的影视产业发展态势、时刻面对社会现实的优秀考生，经过“电影创意与策划方法”、“电影策划经典案例分析”以及“电影剧本写作技巧”的深入学习，使其成为能够进行电影全案策划和写作标准长度电影剧本的高端人才。
业务课二名称：材料分析与写作业务课二介绍：考查考生的创意与写作能力，考生须根据给定材料进行分析和想象，发现材料的亮点与特点，然后根据要求完成相关写作任务。
院 系：文学系研究方向名称：电影剧本创作（05）研究方向介绍：电影剧本创作是电影创作中最基础、最核心的环节，电影艺术整体水平的高低，首先取决于电影剧本的创作水准。
本研究方向旨在选拔出具有电影剧本写作经验和一定电影剧作理论基础的考生，经过更高层次的电影剧作实践和更深层次的电影剧作理论学习，使其成为在电影剧本创作具有较高能力的专门人才。
业务课二名称：电影剧本写作业务课二介绍：考试要求在规定时间内，根据所给的材料（包含命题、背景资料、人物及主要情节等等）为创作依据，补充剧作元素，构思并发展成一个10分钟故事，完成一篇不少于2500字具有视听思维、情节完整、逻辑合理、人物鲜明的电影剧本。
院 系：文学系研究方向名称：电视剧剧本创作（06）研究方向介绍：电视剧剧本创作是电视剧创作中最基础、最核心的环节，电视剧艺术整体水平的高低，首先取决于电视剧剧本的创作水准。
本研究方向旨在选拔具有影视剧本写作经验和一定影视剧作理论基础的考生，经过更高层次的电视剧剧作实践和更深层次的电视剧剧作理论教学与科研，使其成为在电视剧剧本创作和电视剧剧作教学方面都具有较高能力的专门人才。
业务课二名称：小品写作业务课二介绍：考试要求在规定的时间内，根据所给的材料（包含命题、背景资料、人物及主要情节等），按要求完成一篇具有视听思维、情节完整、逻辑合理、人物鲜明的短片剧本。
院 系：导演系研究方向名称：故事片导演创作（07）研究方向介绍：培养专门的影视导演人才，系统学习电影导演创作方法和创作理论，具有较高的中外文化艺术修养和审美能力，能够熟练运用电影导演创作技能，独立开展影视艺术创作。
业务课二名称：故事片导演创作理论业务课二介绍：要求考生具备基本的导演创作能力，了解导演工作的基本原则及创作手段，了解电影史上的著名导演及其对电影创新的贡献。
能判断剧本的核心任务，完成导演创作构思及实施导演构思的具体方案。
院 系：导演系 研究方向名称：纪录片导演创作（08）研究方向介绍：培养专门的影视纪录片导演人才，系统学习纪录片创作手法和相关理论，具有较高的中外文化艺术修养和审美能力，熟练运用纪录片创作基本技能，独立完成纪录片创作工作。
业务课二名称：纪录片导演创作理论业务课二介绍：要求考生具备基本的纪录片创作能力，了解纪录片创作的基本原则及创作手段，了解电影史上著名的纪录片导演及其创作主张。
能根据自身的知识准备判断纪录片的题材价值，预测未来纪录片的创作方向及拍摄方法。
院 系：导演系研究方向名称：电影导演剧作（09）研究方向介绍：电影剧本创作是电影导演的重要基础课程之一，在系统地学习导演创作方法和创作理论之后，本方向着重于如何结合实际的制作条件，创作或修改剧本，强调剧本创作中的“可拍性”和变通。
业务课二名称：故事片导演创作理论业务课二介绍：要求考生具备基本的导演创作能力，了解导演工作的基本原则及创作手段，了解电影史上的著名导演及其对电影创新的贡献。
能判断剧本的核心任务，完成导演创作构思及实施导演构思的具体方案。
院 系：表演学院研究方向名称：电影表演创作及理论（10）研究方向介绍：主要培养具有较高水平的电影表演艺术理论知识的专门型人才。
具备良好的表演艺术素质，能熟练、系统地掌握电影表演艺术理论知识，具有独立进行科研的能力。
侧重于电影表演艺术创作理论及电影表演教学方法的深入性研究。
业务课二名称：电影表演创作分析业务课二介绍：考生根据指定的电影角色、作品或演员，结合表演专业基础理论知识及个人表演创作实践经验对作品中的表演创作或演员的创作风格进行分析。
院 系：表演学院研究方向名称：电影表演创作（11）研究方向介绍：主要培养具有较高水平的电影表演艺术创作技能的专门型人才。
能够独立塑造鲜明的人物形象，在影视与戏剧中担任重要角色。
具备良好的表演艺术素质，系统地掌握表演艺术基础创作理论。
侧重于电影表演艺术创作规律及创作方法的深入性研究及演员创作能力的高层次拓展。
业务课二名称：电影表演创作分析业务课二介绍：考生根据指定的电影角色、作品或演员，结合表演专业基础理论知识及个人表演创作实践经验对作品中表演创作或演员的创作风格进行分析。
院 系：表演学院研究方向名称：戏剧表演创作（12）研究方向介绍：戏剧表演创作------针对戏剧表演艺术创作规律及戏剧的创作方法进行深入的研究。
业务课二名称：戏剧表演创作分析业务课二介绍：考生通过指定的十部中外经典戏剧作品。
结合表演专业理论及个人的创作实践，针对戏剧作品的剧作、主题、导演手法、人物性格、舞台处理，以及剧中主要演员的表演创作，进行深入的读解与剖析。
（字数不少于1500字）院 系：摄影系研究方向名称：电影摄影与制作理论（13）研究方向介绍：1.电影影像本体及方法论研究；2.电影影像创作与电影叙事的关系研究；3.在视觉表达框架下重塑电影影像理论的可能性。
业务课二名称：电影摄影与制作理论业务课二介绍：1.中外电影史；2.电影创作基础理论；3.摄影创作技术基础；4.视觉艺术基础知识。
院 系：摄影系研究方向名称：电影摄影与制作（14）研究方向介绍：研究电影摄影与制作，以培养优秀的电影摄影师、影像导演和视觉效果指导等高级人才为目的。
注重电影摄影为基础的实践与创作。
业务课二名称：影视摄影与制作基础业务课二介绍：要求掌握摄影系本科各专业方向的教学内容并掌握实践创作的方法和规律。
院 系：中国电影音乐研究院研究方向名称：电影音乐历史及理论（15）研究方向介绍：为了加强电影音乐学科的理论建设，完善电影音乐史论及理论的研究体系，拟新增电影音乐历史及理论方向，主要分为电影音乐历史与电影音乐理论两大块。
其中包括对中外电影音乐发展以及电影音乐理论的研究。
业务课二名称：电影音乐历史及理论业务课二介绍：考察学生对不同国家、不同历史时期的电影音乐发展脉络及理论评价的掌握情况，要求学生掌握不同时期电影作曲家、电影音乐作品的风格特征，并能够对电影音乐具体片例加以分析。
推荐阅读书目：《中外经典影片音乐赏析》，中国广播电视出版社，2007。
《中国电影音乐发展研究（大陆部分）》，中国电影出版社，2014。
《A FILM MUSIC HISTORY》，mervyn cook，Cambridge院 系：声音学院研究方向名称：电影声音系统与工艺 （16）研究方向介绍：立足世界先进的计算机、网络、大容量存储（云存储）、远程数据传输、远程数据处理等高新技术，开展电影声音制作在文件化及全球化分散制作过程中系统集成、工艺流程的优化和技术标准化的研究。
将电影声音制作技术与未来视听形式更紧密的结合，实现对电影制作的跨学科、多领域的综合培养。
业务课一名称：数字音频技术业务课一介绍：电声技术基础，数字音频基础，模拟与数字音频电路，模拟信号的幅域、时域、频域分析，声音信号的数字化、采样、量化、编码与纠错，数字信号处理DSP，模拟放大器与线性网络，逻辑运算与逻辑电路，模拟信号的存储与数字信号的存储、模拟信号的传输与调制，数字信号传输。
院 系：声音学院研究方向名称：电影声音创作（17）研究方向介绍：在了解基本的电影声音创作方法和具有一定的电影声音创作经验的基础之上（包括同期拾音、声音编辑、声音效果制作、拟音、混录等），通过多种形式、多种类型和要求的电影声音创作实践，熟练掌握电影声音创作的工艺和方法，并对其独特的创作手段和技巧进行深入研究，具备完整、较高水准的电影声音独立创作能力。
业务课二名称：电影声音技术与创作理论业务课二介绍：考查与电影声音创作相关的基本理论和实践创作能力，要求考生了解中外电影历史，以及电影及电影声音的主要基础理论（包含但不限于：安德烈.巴赞（André Bazin），谢尔盖.爱森斯坦（Sergei Eisenstein），齐格弗里德.克拉考尔（Siegfried Kracauer），贝拉.巴拉兹（BélaBaláz），让.米特里（Jean Mitr），克里斯蒂安.麦茨（Christian Matz），米歇尔.希翁（Michel Chion）等人的理论），掌握电影声音技术的主要基础理论（包含但不限于）如：录音声学、数字音频、声音合成、声处理设备（包括均衡、压缩、混响等）、话筒、工作站、设备系统环境等方面的原理/结构/基本使用方法，对目前国内的电影/电视声音创作的方法和工艺，包括：同期录音、声音编辑、拟音、效果制作、混录等技术和工艺环节有比较深入的了解和比较丰富的实践经验，熟悉国外先进的电影声音制作标准、工艺、创作手段和方法，并能综合运用以上知识对电影声音创作案例进行比较深入的研究、分析与判断。
院 系：声音学院研究方向名称：电影声音制作（18）研究方向介绍：面向电影声音制作实践，进行数字电影技术条件下的电影声音制作手段研究，主要集中于“沉浸式”声音系统（全景声）条件下同期录音技巧与后期制作方法；数字电影技术系统中声画同步技术的运用与实践；高速移动互联网条件下数字电影声音制作手段与生产方式;电影声音特效的数字合成 等。
本专业招收，影视录音，音乐制作，信息电子工程与通信，自动化与计算机科学等方向或相关专业背景的本科毕业生。
业务课二名称：录音声学业务课二介绍：业务课二主要考察考生对基本录音声学知识和内容的了解和掌握情况。
录音声学是录音艺术专业本科的必修课程，是影视录音、音乐录音等工作所必须的专业基础，主要包括声学基础、室内声学、电声学、心理声学、音乐声学、声学测量、立体声原理、专业录音场所等录音相关声学内容。
推荐阅读书目：《影视录音声学基础》，林达悃，中国电影出版社《影视录音环境声学》，林达悃，中国电影出版社《音乐声学与心理声学》，陈小平译，人民邮电出版社《声频信号的仪表计量》，朱伟译，人民邮电出版社院 系：声音学院研究方向名称：电影音乐创作（19）研究方向介绍：在掌握传统作曲理论的基础上，通过对电影音乐创作的实践。
在明确电影音乐写作与传统自由写作的基础上，深入研究电影音乐独特的创作特征，以及其具体创作手段和技巧。
业务课二名称：音乐创作业务课二介绍：一、作品分析 要求有分析奏鸣曲式的（钢琴作品、乐队作品）能力。
参考书：吴祖强著《曲式与作品分析》二、根据出题动机，写一首三部曲式的弦乐队作品。
院 系：声音学院 研究方向名称：电影音乐制作（20）研究方向介绍：电影音乐制作是根据本院电影创作实践的需要而专门设置的研究方向，其目的是培养电影及相关媒体领域中音乐创作及制作的专业人才。
本研究方向的特点在于它要求在全面掌握音乐写作的基本技巧的基础上，进一步加强对电影音乐的规律性和特殊性的认识，并且可以熟练运用电影配乐所独有的手段和技法，这就需要从传统音乐创作理论中研究自由作曲与命题写作的共性，并体会电影音乐的创作个性。
本研究方向的特殊性在于完成电影作曲的同时，需要通过MIDI完成其音响的制作，并要求其具有高超的制作技巧。
业务课二名称：和声学业务课二介绍：和声学是作曲技术理论中最为基础的课程，主要是研究多声部音乐中和弦结构及其流动状态以及多声部音乐中语言与风格运用的规律和逻辑，其任务是培养学生掌握传统和声理论知识与和声写作技能，提高对多声部音乐的审美水平和思维能力。
本课程要求学生在实践中能较恰当地处理各种常见艺术风格的和声语言，并能将传统和声手法与我国民族音乐特征较好地结合，可以分析电影音乐作品和一般调性音乐作品的和声规律及其特点。
院 系：中国电影视觉艺术研究院研究方向名称：电影特技模型及理论研究（21）研究方向介绍：研究方向介绍：本研究方向对电影特技创作领域中的模型设计、制作及应用为主要对象进行理论研究，梳理电影特技模型创作的一线资料，采用真实、完整的实例来建立新的电影特技模型创作理论观念。
业务课二名称：影片分析业务课二介绍：从视觉和特效的角度出发，对影片进行理论分析，尤其对传统特技和数字特效之间的关系进行阐述。
考查学生对影片的分析能力以及对特效的认识程度。
院 系：中国电影视觉艺术研究院研究方向名称：实验艺术研究（22）研究方向介绍：实验艺术打破以传统的以工具材料和形式技能作为艺术创作的评审标准，强调艺术语言表达方法的实验性、研究性和当代性，让艺术的灵感来源于生活现实，为公众提供鲜活和独特的精神空间。
实验艺术在方法上注重考察与研究的重要性，强调艺术创作的理性考察和研究依据。
本研究方向侧重影像艺术语言的实验性研究。
业务课二名称：命题创作业务课二介绍：要求考生对当代艺术、实验艺术和新媒体（数字媒体）艺术有所了解。
根据所给的题目，进行实验艺术创作。
创作类型和范围：装置艺术的创作设计方案，或者实验影像艺术的分镜头设计方案。
考察考生对题目理解的思维方法和表达能力。
院系：美术学院研究方向名称：电影美术创作（23）研究方向介绍：研究电影美术创作体现的规律及方法，侧重探索从理论到实操层面体现的创作节点关系。
业务课二名称：命题创作业务课二介绍：一：考察学生对电影美术创作的理解程度。
二：考察学生理论分析与独立创作的水平。
三：检视学生对电影美术创作综合掌控能力。
院系：美术学院研究方向名称：影视广告导演创作（24）研究方向介绍：研究探索影视广告片新的语言方式，设计从创意（剧本）到导演视听表达的全过程。
业务课二名称：命题创作业务课二介绍：一、考查考生对于故事是否具有独特的构思。
二、故事中的人物是否生动，时间是否有逻辑。
三、文字表达是否准确、完整。
院 系：美术学院研究方向名称：实验影像艺术（25）研究方向介绍：实验影像艺术是实验艺术中的一种艺术类型，注重影像艺术在观念媒介和语言表达等方面的实验与探索。
业务课二名称：命题创作业务课二介绍：考生根据“命题创作”给出的题目，进行现场考试。
注重考查考生对实验影像艺术和当代艺术创作的理解及表达方法。
考查考生的艺术创造力和想象力。
院 系：美术学院研究方向名称：电影视觉设计(26)研究方向介绍：该研究方向设计电影艺术创作的视觉美学。
涵盖电影视觉效果、镜头画面、特效塑形、空间造型对等设计创作与方法手段的研究。
业务课二名称：命题创作业务课二介绍：一、考生针对考试命题进行电影视觉设计。
二、考查考生的综合艺术理论知识和命题创作的分析能力。
院 系：美术学院研究方向名称：电影衍生产品设计（27）研究方向介绍：本方向以研究现代电影衍生产品的系统开发设计与应用理论研究为核心，致力于电影衍生产品的创新开发、项目运营和产业发展策略方面的研究。
业务课二名称：命题创作业务课二介绍：一、考查专业设计创作的能力，徒手绘图的基本功。
二、撰写设计说明，阐述设计构思的要点。
院 系：中国电影产业发展研究院研究方向名称：电影市场营销【学术型】（28）研究方向介绍：培养有一定电影艺术基础，同时又具备有关电影企业发展、市场研究、行业竞争、企业战略策略设计与实施、策略管理与评价等专业理论能力的学术人才，掌握扎实的经济管理理论基础，具有较强的营销意识，能独立进行电影市场研究与运作的复合型人才。
业务课二名称：经济管理学业务课二介绍：主要考查考生对经济管理学经典理论的掌握和应用，包括两大方面：宏观经济管理，即国家对国民经济的控制、指导、调节、监督；微观经济管理，即各类企业、合作经济组织、个体劳动者的经营管理。
注重经济管理学的实践应用和可行性研究。
院 系：管理学院研究方向名称：电影市场营销【专业学位】（29）研究方向介绍：培养掌握一定的电影艺术规律，同时又精通电影市场运营的实践型人才。
培养牢固掌握电影宣发和营销规律，具备管理者素质和能力，对影视业具有敏锐洞察力，具有高度社会责任感和全球视野，能够独立策划和运作影视经营项目，具有较强的电影发行和电影营销实际操作的能力高级电影市场营销人才。
业务课二名称：制片与市场业务课二介绍：主要考查考生对制片与市场知识的掌握，包括两大方面：电影制片管理，即电影的项目的计划、预算、管理与执行；电影市场，即电影整体市场概况、电影发行及院线影院管理等。
院 系：管理学院研究方向名称：电影制片管理（30）研究方向介绍：培养既懂得电影艺术又精通电影制片管理的专门人才，能够独立组织制定并监督实施影片摄制计划与摄制预算，熟练掌握电影从项目开发、投资、摄制生产、发行放映全过程的具体操控方法，整体策划和运作影视经营项目，具有较强的影视项目经营管理的制片人才。
业务课二名称：制片与市场业务课二介绍：主要考查考生对制片与市场知识的掌握，包括两大方面：电影制片管理，即电影的项目的计划、预算、管理与执行；电影市场，即电影整体市场概况、电影发行及院线影院管理等。
院 系：管理学院研究方向名称：影视与文化管理（31）研究方向介绍：为影视与文化相关政府部门、非政府公共管理机构培养具备良好的政治素质和职业素养，掌握系统的影视艺术与文化事业规律、公共管理理论与方法，具备从事影视与文化公共管理与公共政策分析的能力，能够综合运用影视、文化、管理、政治、经济、法律、现代科技等方面知识和科学研究方法解决公共管理实际问题的德才兼备的高层次、应用型、复合型公共管理专门人才。
院 系：电影学系研究方向名称：中外电影史论（32）研究方向介绍：要求考生系统掌握本学科以及相关学科的基础知识和基本方法，具备影像思维和理论分析能力，具有扎实的理论基础和艺术素养；熟练运用一门外国语，能够独立从事科研、教学、创作、编辑等方面的专业人才；以中国电影的发展历史作为研究对象，建构一个全新的中国电影研究框架，重视对于理论基础的培养；着重研究外国电影创作的历史经验和艺术成果，培养适合时代需要的电影史研究和教学的专业人才。
业务课二名称：电影理论与批评业务课二介绍：范围涵盖中外电影史理论和中外电影史的基础知识和基本研究方法，重点考查考生的基本概念和分析问题、阐述问题的能力。
院 系：电影学系研究方向名称：戏剧叙事研究（33）研究方向介绍：戏剧叙事研究方向是在国家一级学科戏剧与影视文学的范畴内的一个具体的带有学术资源挖掘、拓展和补给型的学术研究方向。
结合北京电影学院教学科研历程固有的电影史论、电影批评的教研进程，戏剧叙事研究旨在戏剧与影视学一级学科框架内做有关戏剧本体叙事机制进一步研究，为电影史论研究和电影批评为中心的教学科研体系的进一步完善，做资源型库藏性储备研究，同时也为建立戏剧与影视文学一级学科的重要学科支撑——戏剧学学科而构建和拓展学术资源及学术视野。
戏剧叙事研究方向的主要枝干是以欧美戏剧发展史暨欧美戏剧史论作为研究基底的戏剧叙事机制研究，兼及戏剧美学和戏剧意识形态研究。
中国戏曲暨中国戏剧史论为基底的中国戏剧叙事机制和美学研究课题，暂不在该戏剧叙事研究方向的畛域之内。
业务课二名称：电影理论与批评业务课二介绍：范围涵盖中外电影史理论和中外电影史的基础知识和基本研究方法，重点考查考生的基本概念和分析问题、阐述问题的能力。
院 系：中国电影高新技术研究院研究方向名称：数字电影技术（34）研究方向介绍：培养掌握数字电影技术理论并具有实际操作能力的复合型专业人才。
1．培养具有严谨的治学态度和良好的学风，掌握坚实的基础理论和系统的专业知识，并具有良好艺术修养的电影技术人才。
2．注重多方面能力的培养，要求兼具技术理论与实际操作能力，熟练掌握一门外语和相关计算机专业软件，能独立从事学术研究、影视教学，担负边缘学科和前沿学术课题的开拓与攻关性人才。
3．培养在数字电影技术领域，包括数字电影摄影、数字特种摄影、数字后期制作、媒体数据管理、数字影院系统的技术服务人员与技术管理人员。
院 系：摄影学院研究方向名称：图片摄影创作（35）研究方向介绍：随着数码技术飞速发展，摄影普及率与日俱增，它已完全融入人们的生活。
与此同时，社会对专业摄影人才的需求，也在不断加大，特别是对高端的专门人才，更是求贤若渴。
故而，此方向的硕士研究生，通过摄影领域的深入学习和探讨，了解摄影艺术产生和发展的历史，认识摄影艺术的重要类别及其创作规律，摄影艺术未来发展的重要走向，并进而把握摄影艺术的语言系统、思维方式及其独特的审美特征。
本方向以纪实摄影、艺术摄影、商业摄影等不同类型的摄影为对象，深入研究其创作特征、创作规律、创作风格和创作走向，以便逐步建立起完善的摄影艺术理论体系。
摄影艺术是一个内容丰富、形式繁多的研究领域，它可以反映出当代最前沿的审美思潮、艺术观念和思维方式。
本专业方向还通过对经典和有代表性作品的观摩和解读，以掌握大量的影像研究资料，在以往学术研究成果及创作实践的基础上，进行专题性的创作和探讨，并在此基础上学习和掌握从事影像创作的方法和规律；通过主题性的创作实践，提高摄影创作的能力和水平，以便在摄影艺术的专业创作领域里，有新的创作技术与创作意识地开拓和提高。
本方向的培养目标是既能把握摄影艺术创作规律，力求做到理论与实践相结合，又能从事图片编辑、摄影艺术创作的高级专门人才。
业务课二名称：摄影理论及创作常识业务课二介绍：主要包括摄影创作的技术与技巧、摄影创作的基本理论、摄影发展历史以及对于名家名作的理解与分析等。
院 系：中国动画研究院 研究方向名称：动画创作与研究(36)研究方向介绍：目前中国动画快速发展，但是动画创作相关的理论研究却极为短缺。
动画的发展需要动画理论的支撑，以突破瓶颈期，更为科学、健康的发展。
动画创作与研究（学术型）研究方向的确立，以培养动画创作、创作理论相结合的复合型人才为目标，包括对于世界动画、亚洲动画、中国动画及其相关创作理论的研究，对于国内外新式理论相关发展流派的研究。
业务课二名称：分镜头画面设计业务课二介绍：分镜头画面创作、剧本设计院 系：动画学院研究方向名称：动画创作(37)研究方向介绍：动画创作方向包括各类型的动画电影、动画电视剧集、新媒体动画、实验动画和动画短片的创作以及策划、设计、制作和相关管理。
业务课二名称：命题创作业务课二介绍：动画创作方向的命题创作多以相关类型动画形式的画面分镜头、美术设计及角色表演设计为考察方式，旨在了解考生的专业度及专业面、发现学生的潜质。
院 系：动画学院研究方向名称：动漫策划(38)研究方向介绍：培养以对动漫艺术形式及其市场化运作策划的高级复合型人才为核心定位。
包括系统掌握影视理论、创意与策划理论，动漫脚本的策划及写作等；全方位地了解国内外影视、动漫文化发展趋势、从市场开发的角度策划和运作商业动漫项目等。
业务课二名称：命题创作业务课二介绍：根据命题进行动画故事（含动画电影、动画电视剧）的原创构思，撰写动画项目的前期策划案。
策划案包括故事创意、故事大纲、主要人物简介（可根据人物设置进行相关造型设计）、题材创新阐述及商业开发设想。
院 系：动画学院研究方向名称：动画制作(39)研究方向介绍：动画制作方向包括各类型的动画电影、动画电视剧集、新媒体动画、实验动画和动画短片的制作技术以及策划、设计和相关流程管理。
业务课二名称：命题创作业务课二介绍：动画制作方向的命题创作多以相关类型动画形式的画面分镜头设计、美术风格分析及动画制作技术为考察方式，旨在了解考生的专业度及专业面、发现学生的潜质。
院 系：动画学院研究方向名称：绘本创作(40)研究方向介绍：以绘本艺术创作为主要研究方向，着重于艺术形式，、造型风格以及视觉表达方面的探索。
业务课二名称：命题创作业务课二介绍：根据开始要求进行的绘本创作院 系：动画学院研究方向名称：游戏设计(41)研究方向介绍：培养面向移动平台、虚拟仿真以及PC网络平台的游戏设计、互动媒体设计领域的高层次人才，根据学生的专长在游戏程序、美术、策划及运营等领域进行深入研究、创作和实践，并结合产学研一体的国际一流校企联合单位，通过科研课题与行业项目的有效融合与实战，进行高层次游戏专业人才的联合教学，培养具有国际视野和较高专业执行力和实践经验的一流游戏人才。
2015年主要招收具有计算机程序背景，在移动游戏客户端或服务器端程序有一定基础和经验的游戏程序设计方向研究生。
业务课二名称：命题创作业务课二介绍：根据命题进行游戏框架设计、游戏系统设计和关键点的程序实现（C#语言）。
院 系：基础部 研究方向名称：北欧电影研究(42)研究方向介绍：以北欧电影发展史为轴线，在厘清脉络的基础上，从文化、历史、社会人文因素和电影本体等多角度，研究分析各个重要节点上出现的重要电影事件、主要导演和作品以及对电影发展史的影响。
业务课二名称：北欧电影大师研究业务课二介绍：以瑞典和丹麦电影为代表，展开对有影响的电影大师及作品的研究。
院 系：基础部研究方向名称：语言文化与电影市场关系(43)研究方向介绍：在电影的海外市场拓展过程中，对区域市场的定位和把握至关重要。
如何降低电影作品在不同区域市场中“文化折扣”，获得较大的“外部利益”，就要很好地研究和把握区域市场内的文化消费特征。
业务课二名称：电影的海外市场拓展策略业务课二介绍：在认知电影产品的“经济特性”的同时了解海外市场如何细分，在探究如何拓展电影的海外市场的同时总结如何规避风险。
院 系：视听传媒学院研究方向名称：视听新媒体创作(44)研究方向介绍：在技术快速发展的当今，视听内容传播手段与渠道的技术革命日新月异，视听影像的普及传播将建立一个传媒领域的全新战略新格局。
随着智能手机、平板计算机风靡全球，视听影像获取的终端越来越多进入手机、平板计算机用户中，十几亿中国人已经天天通过这种阅读终端方式浏览各种信息，移动互联的时代需要大量的视听传播作品。
依托北京电影学院独具特色的教育资源和雄厚的师资力量，利用新模式、新机制，致力于为全国网络、移动媒体、广播、电视等信息传播领域培养制作与创作视听新媒体作品的专业人才。
业务课二名称：视听新媒体创作业务课二介绍：主要考查考生对新媒体专业知识和基础技术的掌握，如摄像机、相机视频操作的基础，阐述视听新媒体发展，市场、网络特点和发展形态。
在理论方面（包括新媒体视觉传达媒体策划、影视精品分析与解读、新媒体概论，新媒体互联网受众研究）以掌握其专业知识及视听新媒体创作形态的研究与分析。
院 系：视听传媒学院研究方向名称：电视剧创作(45)研究方向介绍：培养电视剧创作专门人才，根据专业背景方向的不同，开展电视剧创作的各个环节有针对性的培养，从而在电视剧创作的各个环节中能找到适合自己相对应的位置。
业务课二名称：命题创作业务课二介绍：要求考生根据所提供的素材，在规定时间内完成故事梗概、人物小传乃至剧本片段的写作。
院 系：中国电影教育研究中心研究方向名称：电影教育（46）研究方向介绍：本方向以国内外电影教育的发展为研究焦点，重点探研国内外电影教育的发展历史、理论流派、国别特色、电影教育方法、质量评价和公共政策体系，探讨电影教育与国家文化软实力、国家影视产业创新力量培养之间的关系。
本方向要求研究生在戏剧影视学、艺术学理论、教育学的学科框架下，全面梳理电影教育的发展流变和教学模式，前瞻数字化、全球化等时代发展背景下的电影教育新特点、新趋势，培养研究生在艺术学、戏剧影视学、教育学、传播学等交叉学科领域学术研究能力的提高。
本研究方向重视对研究生理论基础和学术研究能力的培养，致力于造就有宽厚的现代人文和艺术修养基础，富于学术创新精神，掌握戏剧影视学、教育学、传播学基本理论，适于从事影视理论批评、文化传播、影视产业人才培养政策分析的高素质专业人才。
业务课二名称：中外电影历史与理论业务课二介绍：同电影学系“中外电影史论”方向。

品读 | 孟子的学生《做英雄，还是做“家奴”》
本文系作者授权发布 焦大，中国古典小说《红楼梦》中人物。
宁国府的三朝元老级男仆。
从小跟宁国公贾演出过三四回兵，曾从死人堆里把奄奄一息的主子背出来。
没有饭吃，他饿著肚子去偷东西给主子吃，没有水喝，他自己喝马尿，把得来的半碗水给主子喝。
由于以往的功劳情分，宁府的主子们对他另眼相看，不大难为他。
我们可以这样说，在宁国府的老主子眼里，焦大可算个“英雄”，为了主子舍生忘死，主子们不把这样的人当做英雄，给他们一定的地位和荣耀，以后谁还会像焦大一样为主子们卖命？
在主子们眼里，焦大算是个英雄。
但是，对于旁人来说，对于宁国府之外的人来说，焦大这个英雄就和他们没有什么关系了，你焦大救的是主子，而你焦大的主子并不是普通人的救世主，甚或还是普通人的剥削者、压榨者，你焦大救了主子不是帮着主子去祸害普通人吗？
因此，在普通人眼里，你焦大永远是个奴才，甚至在普通人眼里，是个狗奴才！
焦大的这种独特的矛盾的身份——主子眼里的英雄，普通人眼里的家奴，表面看似乎十分矛盾，实际上，却生动地道出了专制社会，不同的人群对某些人完全不同的评价完全是基于这样的事实，即，在专制社会里，专制者赞美的英雄，一般来说都和被统治者没有多大的关系，专制统治者眼里的所谓英雄，在普通人眼里，一般来说都是统治者的帮凶，是统治者的狗奴才，是家奴！
而谁会去爱戴作为家奴角色的“英雄”呢！
爱戴作为家奴角色的英雄，不是让羊去对狼感恩戴德吗？
于是，我们就会看到，不是普通人不热爱英雄，更不是普通人忘恩负义抹杀英雄的功绩，着实是，统治者希望他们爱戴的所谓英雄，只是专制者的家奴，他们的所谓英雄事迹和普通百姓没有任何关系，甚或他们的英雄行为更加重了主子们对普通人的压榨！
历史上，如焦大这样的家奴英雄们并不少见，当然，我们且不必因为英雄们的’家奴”角色，而忘记了，有些人即使是家奴，他也能为普通人所爱戴，为普通人所敬重，也能被普通人认可而成为他们眼中的英雄。
这样的人，就是鲁迅所说的“我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拚命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人，……虽是等于为帝王将相作家谱的所谓‘正史’，也往往掩不住他们的光耀，这就是中国的脊梁”。
可见，作了家奴，也是能做英雄的。
只要他真正的做了为了大众的事情，为了大众而不是为了主子而献身，那么，他就是英雄，而大众记住的也绝不是他的家奴角色，在大众眼里，他就是英雄！
说到了这里，我想，我们对英雄一词的理解，应该是清晰明了的吧，什么是英雄，用今天的话说，就是为了广大劳苦大众甘愿付出、甘愿奉献的人，他们的行为直接促进了大众幸福的增长和社会的实质的进步！
相反，那些即使其行为惊天地泣鬼神，但其行为的结果却是为了维护主子们的利益，维护少数人的利益，并导致社会实质倒退的人，这样的人，不是英雄，而是狗奴才，是为虎作伥的家奴！
问世间谁是英雄，不看其行为之是否壮烈，而看其行为到底是为了谁！
《礼记》说得好：“夫圣王之制祭祀也．法施于民则祀之．以死勤事则祀之．以劳定国则祀之．能御大菑则祀之．能捍大患则祀之．”如果我们把这句话里的“国”，看作是人民大众的国家、实现了人民自我管理的民主国家；这句话里的“法”，看作是人民大众自己制定的体现了人民大众进行自我管理的共同社会意志的法律；这句话里的“事”，看作是能让大众过上幸福生活、能给大众带来做人的尊严的事情；把这句话中的大灾、大患看作是伤害了大众的切身利益的灾患，那么，我想，凡是他们的行为能够如这句话里所说的这般，那么，这些人一定是真英雄！
真英雄，是不需要谁来赞美和吹捧的，他们以他们的行为，自然赢得了大众的尊重，大众对他们的尊重是发自内心的，这种对英雄的尊重，并不会因为时代的久远而有丝毫的褪色。
还有这样的一种普遍和常见的情形，对于某个历史人物，一开始，大众称他们为英雄，可是，当历史的迷雾一点点地被拨开，当民众的智识一天天地被开启，当民众的视野逐步地被开拓，大众越来越觉得把某人当作英雄是那么的滑稽和不当，于是，有些英雄随着时代的发展逐渐露出了真面目：他们不是英雄而是家奴，而作为家奴，他们至始至终都没有做成真英雄！
对于这些曾经的英雄来说，似乎是历史给他们开了一个大玩笑，其实不然，把他们从英雄的神坛上拉下来，其实正是历史对他们的正确评价，给他们开玩笑的是那些利用他们达到自己的私人目的和野心的人，是这些野心家让他们在付出了极大的代价的同时收获了历史的恶评。
当然，有一些人，他们在为“主子”付出充当家奴的时候，并不是真正地清楚他们行为的最终意义和结果，他们一厢情愿地认为自己是在为大众谋福利，对于他们个人来说，不论他们受野心家的蛊惑欺骗也好，还是他们自己受历史或个人智识的限制也好，总之，他们的行为和其行为结果的巨大反差，对于他们个人来说绝对是一出凄怆的历史悲剧！
而这也提醒后人，在他们要做出什么“英雄”举动的时候，一定要考虑清楚：自己的行为是不是真正的英雄之举，自己的行为是家奴的行为还是为了做一个英雄。
还有这样的一种普遍和常见的情形，对于某个历史人物，一开始，大众称他们为英雄，可是，当历史的迷雾一点点地被拨开，当民众的智识一天天地被开启，当民众的视野逐步地被开拓，大众越来越觉得把某人当作英雄是那么的滑稽和不当，于是，有些英雄随着时代的发展逐渐露出了真面目：他们不是英雄而是家奴，而作为家奴，他们至始至终都没有做成真英雄！
对于这些曾经的英雄来说，似乎是历史给他们开了一个大玩笑，其实不然，把他们从英雄的神坛上拉下来，其实正是历史对他们的正确评价，给他们开玩笑的是那些利用他们达到自己的私人目的和野心的人，是这些野心家让他们在付出了极大的代价的同时收获了历史的恶评。
当然，有一些人，他们在为“主子”付出充当家奴的时候，并不是真正地清楚他们行为的最终意义和结果，他们一厢情愿地认为自己是在为大众谋福利，对于他们个人来说，不论他们受野心家的蛊惑欺骗也好，还是他们自己受历史或个人智识的限制也好，总之，他们的行为和其行为结果的巨大反差，对于他们个人来说绝对是一出凄怆的历史悲剧！
而这也提醒后人，在他们要做出什么“英雄”举动的时候，一定要考虑清楚：自己的行为是不是真正的英雄之举，自己的行为是家奴的行为还是为了大众的行为！
假如作为个体不去思考这样的问题，“后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也”！
而后人对这样的明知自己是做家奴的人，更多的是不会是哀，而是唾弃，明知自己是做奴才，还要摆出“英雄”的模样，您恶心谁呢？
“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。
是非成败转头空。
青山依旧在，几度夕阳红”，诗人之所以发出这样的感叹，无非是因为，作者所见的历史中真正的英雄少，无耻无知的家奴多罢了！
而我们一旦明白什么是真英雄，我们就会明白，历史的洪流是不会淹没真英雄的，是非成败是不会转头空的！
转头成空的只会是野心家的黄粱一梦和家奴的搔首弄姿！
是真英雄的，绝不会做家奴！
而做”家奴”的，也可做成真英雄！
做“英雄”，绝不做“家奴”！
草作于2015年7月29日晚下午 于从吾庐《商洛文苑》ID：sxdfzx2016，敬请关注、赐稿。
投稿:403261280@qq.com顾问：红柯 远洲编审 : 刘力编辑 : 巩蓉 李翃 【欣赏本文请点赞，有意见建议请留言】

重组监管趋严影视泡沫料破灭 明星&#34;造富&#34;熄火
随着重组监管趋严，影视资产估值逐渐回归，明星证券化热潮也开始降温。
从近期市场来看，尽管证监会重组新规尚未正式实施，但其威慑力已经显现，"忽悠式重组"、"高溢价收购"几乎成了众矢之的，不少上市公司"知难而退"终止了重大资产重组。
7月初，暴风集团重组上会被否，星美联合并购获得证监会有条件通过。
实际上，在监管趋紧背景下，影视资产泡沫破灭难免，明星"造富运动"也随之熄火。
数据显示，截至今年上半年的数据显示，A股影视资产并购数量同比减少10%.影视概念受资本推崇近年来，中国电影票房屡创新高，影视IP估值泡沫四起，一波波影视投资热潮轮番滚动，A股市场影视概念备受资本推崇，一些传统企业跨界并购不断，重组频频之下，引来监管部门瞩目。
最近一年的时间里，影视公司并购动作不断，华谊兄弟、暴风集团、乐视网、万达院线等接连出手，并购项目估值过高、明星股东突击低价入股等情况备受关注。
7月21日晚间，星美联合发布公告称，收到中国证监会通知，经证监会上市公司并购重组审核委员会于当日召开的2016年第48次并购重组委工作会议审核，公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易事项获得有条件通过。
星美联合重组预案显示，公司拟以每股7.66元价格向陈援、钟君艳夫妇等欢瑞世纪全体股东定增约3.92亿股股份收购欢瑞世纪100%的股权，标的资产预估值为30亿元；同时以每股8.72元价格向欢瑞联合、弘道天华、青宥仟和、青宥瑞禾非公开发行约1.75亿股股票募集配套资金不超过15.3亿元，以用于欢瑞世纪电视剧、电影的投资、特效后期制作中心及补充流动资金。
欢瑞世纪的交易作价为30亿元，占上市公司2014年末资产总额308.37万元的比例超过100%，构成重大资产重组。
影视并购最令市场关注的是"造富运动".星美联合此次重组成功过会，亦有不少明星股东出现。
资料显示，除创始人陈援、钟君艳外，公司股东还包括：李易峰、贾乃亮、孙耀琦、何晟铭、杜淳等人。
其中，李易峰、贾乃亮、孙耀琦均持有20万股，各占比0.19%；何晟铭持有100万股，占比0.93%；杜淳持有40万股，占比0.37%.明星"造富运动"熄火与星美联合相比，暴风集团显得运气差了一些，一些明星也因此丧失了造富机会。
7月7日，暴风集团发布公告称，中国证监会上市公司并购重组审核委员会对公司的发行股份购买资产并配套募集资金方案作出不予核准的决定。
并称原因是：并购重组委在审核中关注到，公司申请材料显示，本次交易标的公司盈利能力具有较大不确定性。
据记者发现，从估值方面来看，此次欢瑞世纪估值为30亿元，评估增值率为278.9%.而与其形成强烈对比的是，暴风集团拟收购资产标的估值为15.2亿元，增值率高达3881.53%.6月17日，证监会就修改《上市公司重大资产重组办法》（简称《重组办法》）向社会公开征求意见。
重组新规虽未正式实施，但"放松管制、加强监管"思路非常明晰，规则完善后，炒卖"伪壳"、"垃圾壳"的牟利空间将大幅压缩，有利于上市公司通过正常的并购重组提高质量、推动行业整合和产业升级。
此外，7月15日，深交所发布《深圳证券交易所创业板行业信息披露指引第1号——上市公司从事广播电影电视业务》，给影视公司信息披露立规矩。
业内人士表示，深交所针对影视类公司细化信息披露要求，有助于平抑影视类项目的概念炒作，促进中国电影市场规范发展，降低上市公司股权融资成本、专注主营业务发展，对市场的稳定和发展起到积极促进作用。

珊瑚坝开出史上首次罚单
重庆晚报连续报道车多垃圾多乱象有望根治▲执法人员暂扣违法经营商贩帐篷前日和昨日，重庆晚报连续报道了长江珊瑚坝因部分游人的不文明行为，导致车辆成堆、垃圾成灾，引起读者广泛关注。
昨日，渝中区市政管理局和南纪门水上派出所联合执法，对一些不听劝告的车主，开出了珊瑚坝史上第一批罚单。
重庆晚报首席记者郝瑶冉文摄影报道湿地公园不能停车开车昨日上午和下午，南纪门水上派出所分时对珊瑚坝进行突击检查。
民警对开上珊瑚坝的部分车主进行了劝离和教育，对长时间停在珊瑚坝的12辆无主车辆，开出了违章罚单―――这些车主将面临扣3分罚款100元的处罚。
该所民警称，这是针对上珊瑚坝的车主首次开出罚单，以前一直是劝离。
“珊瑚坝不能开车上来么？
”这是重庆晚报记者采访中，听到车主说得最多的话。
“珊瑚坝是湿地公园，当然不能停车开车。
”昨日，南纪门水上派出所警员们不断重复着，对一些不知情车主进行教育和劝离。
该所教导员冯警官对一名私家车主说：“珊瑚坝上到处是游人，不乏老人小孩。
车辆在鹅卵石上飞奔，会造成极大安全隐患。
希望你们车主互相转告，切不可再开车上珊瑚坝了。
”对于禁车上坝的规定，游客们拍手叫好。
陈女士告诉重庆晚报记者，她家就住在南纪门，这段时间几乎每天都会到珊瑚坝玩。
“车子开上来，产生大量灰尘，让人心焦。
希望车主们服从公众利益，让大家的环境都更好。
没想到这次来真的了上有政策下有对策。
重庆晚报记者发现，珊瑚坝上有不少游人在烧烤聚会，这些烧烤架难道都是他们带上坝的？
一位烧烤者悄悄指了指桥墩一侧说：“老板的帐篷在那里藏起的。
他对我们说，如果有游客要烧烤架，就可以给他打电话。
如果是执法者来问，就说烧烤架是我们自己带上来的，这样市政也没办法。
”昨日下午，渝中区市政管理局执法人员在草丛中找到藏匿其中的经营户―――看到执法人员上坝，几个经营户赶紧撤去“出租”广告箱，把部分烧烤架往自己帐篷里塞。
执法人员发现，这些经营户中，居然还有重庆晚报前天报道中提到的刘老板。
“上次批评教育了你，怎么还在摆摊经营。
”执法人员把刘老板的烧烤架放上执法车：“先暂扣你的东西，珊瑚坝上不能进行明火经营，你怎么屡教不改？
”刘老板见状，泄气了：“我以为你们只是说说，没想到这次来真的了。
”后天前设路障禁止车上坝渝中区市政管理局水文水务科罗平科长表示，执法部门将采取3项措施，解决珊瑚坝目前车多垃圾多的现状： 一是对珊瑚坝进行物理隔断，确保车辆不能上坝。
后天之前，执法部门会在上珊瑚坝的两处路口设置路障和禁行标志―――长滨路公园入口和菜园坝竹木市场最下沿。
一旦发现有人恶意破坏路障设施，将视情况按规定进行行政或刑事处罚。
二是在下周末前，在珊瑚坝各个显眼位置张贴珊瑚坝湿地公园告示，明确告知市民哪些行为是不允许的：包括不能行车、不准跑马，不准摆摊设点等。
三是加强每日巡查、保洁工作。
主城这些地方也可擂坡坡珊瑚坝一直是主城越野车车主公认的最方便的擂坡坡去处。
如今执法部门禁止车辆上坝，主城越野玩家该到哪里去玩呢？
重庆晚报记者打探到，除了珊瑚坝，主城周边还有很多风景、场地均佳的越野地。
昨日，越野E族重庆大队资深玩家“边界”，给车车族们推荐了几个地方，重庆晚报记者进行了实地探访。
巴南阿拉丁沟挑战深沟大坑的极限越野地越野难度：高地形特点：道路以坑洼和沟壑为主，坡度不大，但十分容易陷车车行路线：沿江南大道往巴南区南泉方向行驶，过轨道3号线岔路口站，看到第一个掉头标识即掉头行驶50米，沿右边小道上坡，沿水泥公路行驶至一处凉亭旁，见路口右转上山。
阿拉丁沟在重庆越野圈中名气很大。
一位网名为阿拉丁的车友，曾经驾车过路发生陷车，当时很多车友主动前往帮忙，同时在沟中扎营、野餐，玩得不亦乐乎。
有车友提议以阿拉丁名义为此处命名。
重庆晚报记者现场发现，阿拉丁沟有约4公里左右的道路，不仅沟壑、深坑、坡道一应俱全。
普通玩家应注意托底危险，普通SUV难以通过。
曾家无名山征服接近40度的极限陡坡越野难度：高地形特点：泥泞、岩石路段居多，有接近40度，长度超过100米的陡坡车行路线：外环高速路曾家收费站下道，100米后往左转往虎峰山方向行驶，见十字路口后直行，见右侧机耕道右转，一直往上山方向行驶。
这座没有打听到名字的山，山势陡峭，道路以土路和岩石路面为主。
车辆登山需要经过一处坡度接近40度的陡坡。
昨日下午，重庆晚报记者驱车前往现场经过陡坡时，即使驾驶的是硬派四驱越野车，因为轮胎并非专业越野轮胎，在这个陡坡面前进行了多次尝试最终仍然失败。
同时，道路上还有多处小型驼峰，底盘稍低就有托底危险。
南滨路哑巴洞不输于珊瑚坝的休闲越野胜地越野难度：中地形特点：宽大的河滩地带，既有难度较小的坑洼地带，也有岩石林立的区域可供专业爱好者玩耍其他特点：人气旺盛，配套齐全，周边有大量餐馆、鱼庄，以吃江河鱼的店面为主车行路线：沿南滨路行驶，在鹅公岩大桥往巴滨路方向中间位置，见南滨路哑巴口石碑，顺道向下行驶即到。
南滨路哑巴洞码头地理位置优越，是最接近珊瑚坝的地形。
码头河滩并不属于难度很高的越野场地，越野难度梯级十分明显。
前往河滩的道路即使是轿车、SUV也可安全通过。
但在河滩的一边，也有越野难度相对较高的场地，可供越野爱好者悠闲地撒欢。

刘亦菲搞怪变“观音姐姐” 网友：女神经
刘亦菲搞怪变“观音姐姐”网友：女神经

西非埃博拉有“死灰复燃”之势 重灾国家加强应对
当地时间2015年2月2日，利比里亚蒙罗维亚，医护人员为民众注射埃博拉疫苗。
截止目前，共有超过8500人死于埃博拉，其中绝大多数死亡病例是在几内亚、利比里亚和塞拉利昂。
中新网3月30日电据外媒30日报道，非洲埃博拉疫情有“死灰复燃”之势，几内亚总统下令新疫区沿海各省实施45天紧急状态，包括暂时关闭传出新病例的医院和治疗所；利比里亚也宣布一个多月来第一名死于埃博拉的患者；塞拉利昂周五起全国全面隔离三天，以防止病毒蔓延。
几内亚总统康德日前发表声明说：“埃博拉疫情中心已经移至几内亚沿海地区，因此我宣布福雷卡里亚省、科亚省、杜布雷卡省、博法省和金迪亚省5省进入45天的卫生紧急状态。
”康德表示，那些出现埃博拉病例的医院和诊所将暂时关闭。
他警告，当局将以危害他人生命的罪名，起诉那些藏匿染上伊波拉的患者或把死于伊波拉患者的尸体从一个社区运到另个社区的人。
康德也表示，当局将采取严厉措施，防止首都科纳克里的社区出现埃博拉病例，自几内亚2013年12月爆发埃博拉疫情以来，全球9个国家超过24000人染上伊波拉，当中有1万多人死亡，大部分死者来自几内亚、塞拉利昂和利比里亚。
几经努力，世界卫生组织今年1月宣布，西非的埃博拉疫情出现缓和现象，不过，近日来，西非地区的埃博拉病例有上升的趋势。
利比里亚当局周六宣布，首都蒙罗维亚地区上周有一名女子死于伊波拉，这是当地一个多月来第一名染上伊波拉的患者。
该国卫生官员也在当地发现两起新疑似病例，重创利比里亚原本希望在4月中旬脱离埃博拉疫区名单的希望。
塞拉利昂在过去几个星期出现300起埃博拉病例，当局上周宣布全国进入三天戒严。
全国600万的民众必须留在家中，医疗人员将挨家挨户寻找伊波拉患者，并提醒民众如何预防染上埃博拉。
（原标题：西非埃博拉有“死灰复燃”

捏捏手就能把自己捏漂亮，很实用！
手疗把自己“捏”漂亮!相信这句话：“天下只有懒女人，没有丑女人”，看了这篇文章就知道了，哪怕我们每天只用些零散的时候捏捏手，都会让自己漂亮起来呢，只是有一点，必须得坚持!中医认为，五脏六腑之气皆上注于面。
其实，我们的脸还充当了健康显示屏的作用，那些恼人的痘痘、斑点等，往往反映了内分泌的状况，所以，想美不妨就经常捏揉您手上相应的反射区和穴位。
色斑： 中医认为，色斑多是气血不足不能上荣于面，或者肝气郁结导致气血瘀滞，色素沉着形成，这虽然长在脸上不痛不痒，但却顽固而且坚强，打不散，赶不走。
找手上：1、心脏区：在拇指跟下面，大鱼际上。
2、肝区：在智慧线和生命线夹角的区域。
3、睡眠区：食指第一指节两侧。
4、子宫区：生命线尾端，大小鱼际之间。
青春痘： 饮食上稍微放纵一下，青春痘就会爬到脸上，其实，这多是湿热的问题，要调节内分泌，清热除湿。
找手上：1、鱼际穴：大鱼际中间点，靠近骨头的位置。
2、劳宫穴：掌心，握拳头，中指指尖点到的位置。
3、少府穴：握拳头，小指指尖点到的位置。
4、大陵穴：掌腕横纹中间点。
暗黄：思虑伤脾，女人爱琢磨事儿，事情想多了就伤脾胃，脾胃一虚脸就暗黄，所以不想做黄脸婆，就要健脾胃，养气血。
找手上：1、心脏区：在拇指跟下面，大鱼际上。
2、肠道区：小鱼际上肉最厚的地方，找一个最敏感的点。
3、消化点：生命线中间点向内一厘米。
4、面部区：中指指跟下面的区域。
皱纹：女人以血为本，阴血充足，气色红润，皮肤饱满、血虚的女人易衰老，皮肤会过早出现皱纹。
找手上：1、肝区：在智慧线和生命线夹角的区域。
2、心脏区：在拇指跟下面，大鱼际上。
3、大陵穴：掌腕横纹中间点。
4、少府穴：握拳头，小指指尖点到的位置。
5、肠胃消化区：手掌中心的区域。
暗淡无光泽： 看脸上气色暗淡多是熬夜或精神压力导致，这很耗伤肾气，肾虚脸上气色就黯淡无光。
找手上：1、太渊穴：大拇指掌根下面的凹陷处。
2、神门穴：小拇指掌根下面的凹陷处。
3、肾区：生命线下部，子宫区上面。
4、肾虚区：小指第一指节两侧。
5、面区：中指中间的骨节面。
准备事项：40度左右温水泡手手，可以加点姜片或艾草叶，一边泡一边按揉手掌的整个区域，来舒活手掌气血和经络，提升反射敏感度。
按摩手法：配合腹式呼吸，找准穴位，吸气时小腹轻微向外鼓胀，同时稍用力按揉，呼气时小腹内收，同时增加力量垂直按压。
每个穴位二十个呼吸左右。
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

粉碎能手和密封专家，竟然是两款轮胎
2016年7月19日，来自全球领先的韩国轮胎制造商-锦湖轮胎有限公司消息，该公司的两款概念轮胎的“粉碎能手”和“密封专家“轮胎已经荣获2016年度的汽车和交通运输类”国际设计优秀奖”。
来自锦湖全球研发部的常务副总经理表示“锦湖能够赢得今年的最佳设计奖，这意味着我们已经获得了现在所有的三大国际设计大奖，我们将继续在轮胎技术包括设计继续努力，将为全球轮胎行业的揭开新篇章，并在所有轮胎领域给出我们的贡献。
”粉碎能手是一个面向未来的概念轮胎设计与双龙汽车驱动结合能够适应极端路况，锦湖表示。
减震的吸盘可以让汽车爬陡坡而踏平恶略的道路，同时轮胎可能会损耗。
而同期的密封专家轮胎也是一个概念产品，当碎片穿透轮胎时，轮胎能实现自动密封该轮胎损坏的部分。
同时锦湖轮胎也是另外全球顶级的红点大奖和德国国际设计大奖获得者，而且获得了绿色优秀设计奖2016个奖项。

去编制化，医生们怎么想？
医院去编制化，医生们有反对有支持，医生们的真实声音到底是什么呢？
来源：医学界呼吸频道有消息称，年底前，山东所有公立医院将取消行政级别，实行法人治理结构。
改革后，公立医院实行人员控制总量备案管理，在总量内自主用人、自主招聘。
前不久，人社部发布消息，将研究制定高校、公立医院不纳入编制管理后的人事管理衔接办法。
消息一经爆出，即在医疗圈炸开了锅，各大媒体争相报道，大家的态度也有支持有反对。
反对者直言"这是最近看到最让我痛苦的消息了"，认为医疗不适合私有化，“一旦取消编制，首先会被私立医院挖墙脚，如果待遇福利跟不上，将导致大批人才流失”，然后私人医院可以更轻易的挖走公立医院的业务尖子，再以十倍或百倍的价格提供高端服务，而公立医院将沦为由平庸者提供平庸的医疗服务，到时受苦的还是没钱的人。
支持者感慨"终于等到你"，认为编制就是计划经济时代的产物，已经不适宜当前近乎完全市场化的医院。
"总是说要建立符合医疗卫生行业特点的薪酬体系，但如果医务人员还是有编制的‘事业单位干部’，政府怎么能够给你一个‘另类’的薪酬体系呢？
认为医生取消编制，就等于拿去了孙悟空的紧箍咒，医务人员的就业机会将更加自由。
”而为了聆听医生们的真实声音，“医米调研”发布了一项关于“医生对‘去编制’态度”的调研报告，我们来看看其中的几项调研结果。
其实，无论是否取消编制，对于医生而言有一点是不会变的，那就是需要不断学习提高自身的业务技能。
未来根据医生的技术和临床能力决定医生的薪酬可能是大趋势。
而出色的学习能力，就成了医生唯一可持续的竞争优势。
为了解决医生学习问题，让医生们不必那么辛苦，节省医生的时间和精力，我们为医生打造了一款专属学习app，让医生们足不出户就能在家听专家讲座、看医学资讯、和同行交流、涨临床水平。
有了医生站，你不必为了听个讲座、三更灯火，城市辗转，连累自己“消瘦”煎熬。
“医生站”每月200余场专家讲座，免费收看。
全国数百家三甲医院科主任、教授，进驻“医生站”授课、分享一线经验，你可以在线与专家、同行交流。
和120万同行一起使用医生站吧，在这里成就更好的自己。
医生站，医生学习的加油站！
如何观看医生站网页版？
直接输入网址：http://web.yishengzhan.cn，或搜索“医学界”，即可进入医生站网页版。
大屏讲座，等你来听！
如何下载医生站？
按住图中二维码3秒钟，识别二维码后，按提示步骤下载并安装。
如何微信观看讲座？
长按识别下面的二维码点击关注即可。

港中旅维景酒店获评“投资方首选中国酒店管理公司”
广州2015年3月27日电/美通社/--2015年3月底，港中旅酒店有限公司应邀出席“中国饭店2015年会暨第十五届中国饭店全球论坛”，在同期举办的“第十五届中国饭店金马奖晚会”中获评“投资方首选中国酒店管理公司”。
港中旅酒店有限公司代表上台领奖（左1）中国饭店金马奖源自中国优秀旅游城市标志“马踏飞燕”，象征行业先导，是全国饭店业最高荣誉之一，被媒体视为行业发展的风向标，在为业内优质品牌及特色酒店提供展示良机的同时，也为消费者提供更全面、更具有代表性的出游参考及酒店选择。
港中旅酒店有限公司以中国港中旅集团的强大实力为背景，在资源、网络、人才、资金等方面享有独一无二的优势。
近30年在中国内地、香港和澳门管理酒店的经验，使公司磨就了一把横跨中西文化、融会内地港澳管理特色的酒店管理之剑。
目前公司拥有管理权的集团独资、合资、合作酒店以及委托管理的酒店近80家，客房20，000间，其中香港和澳门地区酒店共5家，内地酒店分布于北京、重庆、杭州、南京、合肥、济南、西安、太原、沈阳、三亚、珠海、深圳、扬州、常州、苏州、青岛、唐山、商丘、咸阳、济源、宜春、庐山、郑州等商务和旅游城市。

鹏华中证A股资源产业指数分级证券投资基金
2014年年度报告摘要§1重要提示基金管理人的董事会、董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带的法律责任。
本年度报告已经三分之二以上独立董事签字同意，并由董事长签发。
基金托管人中国工商银行股份有限公司根据本基金合同规定，于2015年3月24日复核了本报告中的财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利。
基金的过往业绩并不代表其未来表现。
投资有风险，投资者在作出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书及其更新。
本年度报告摘要摘自年度报告正文，投资者欲了解详细内容，应阅读年度报告正文。
普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）注册会计师对本基金出具了“标准无保留意见”的审计报告。
本报告期自2014年1月1日起至12月31日止。
§2 基金简介2.1 基金基本情况2.2 基金产品说明2.3 基金管理人和基金托管人2.4 信息披露方式§3 主要财务指标、基金净值表现及利润分配情况3.1 主要会计数据和财务指标金额单位：人民币元注：（1）本期已实现收益指基金本期利息收入、投资收益、其他收入（不含公允价值变动收益）扣除相关费用后的余额，本期利润为本期已实现收益加上本期公允价值变动收益。
（2）所述基金业绩指标不包括持有人认购或交易基金的各项费用（例如，开放式基金的申购赎回费、基金转换费等），计入费用后实际收益水平要低于所列数字。
（3）表中的“期末”均指报告期最后一日，即12月31日，无论该日是否为开放日或交易所的交易日。
3.2 基金净值表现3.2.1 基金份额净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较注：业绩比较基准为中证A股资源产业指数收益率×95％＋银行活期存款利率（税后）×5％3.2.2 自基金合同生效以来基金份额累计净值增长率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较注：1、本基金合同于2012年9月27日生效。
2、截至建仓期结束，本基金的各项投资比例已达到基金合同中规定的各项比例。
3.2.3 自基金合同生效以来基金每年净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较 注：合同生效当年按照实际存续期计算，不按整个自然年度进行折算。
3.3 过去三年基金的利润分配情况注：根据本基金基金合同约定，在存续期内，本基金（包括鹏华资源份额、鹏华资源A份额、鹏华资源B份额）不进行收益分配。
§4 管理人报告4.1 基金管理人及基金经理情况4.1.1 基金管理人及其管理基金的经验鹏华基金管理有限公司成立于1998 年12 月22 日，业务范围包括基金募集、基金销售、资产管理及中国证监会许可的其他业务。
截止本报告期末，公司股东由国信证券股份有限公司、意大利欧利盛资本资产管理股份公司（Eurizon Capital SGR S.p.A.）、深圳市北融信投资发展有限公司组成，公司性质为中外合资企业。
公司原注册资本8，000 万元人民币，后于2001 年9 月完成增资扩股，增至15，000 万元人民币。
截止本报告期末，公司管理57只开放式基金和9只社保组合，经过16年投资管理基金，在基金投资、风险控制等方面积累了丰富经验。
4.1.2 基金经理（或基金经理小组）及基金经理助理简介注：1. 任职日期和离任日期均指公司作出决定后正式对外公告之日；担任新成立基金基金经理的，任职日期为基金合同生效日。
2. 证券从业的含义遵从行业协会关于从业人员资格管理办法的相关规定。
4.2 管理人对报告期内本基金运作遵规守信情况的说明报告期内，本基金管理人严格遵守《证券投资基金法》等法律法规、中国证监会的有关规定以及本基金基金合同的约定，本着诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，在严格控制风险的基础上，为基金份额持有人谋求最大利益。
本报告期内，本基金运作合法合规，不存在违反基金合同和损害基金份额持有人利益的行为。
4.3 管理人对报告期内公平交易情况的专项说明4.3.1 公平交易制度和控制方法根据中国证监会《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见》，公司制定了《鹏华基金管理有限公司公平交易管理规定》，将公司所管理的封闭式基金、开放式基金、社保组合、特定客户资产管理组合等不同资产组合的授权、研究分析、投资决策、交易执行、业绩评估等投资管理活动均纳入公平交易管理，在业务流程和岗位职责中制定公平交易的控制规则和控制活动，建立对公平交易的执行、监督及审核流程，严禁在不同投资组合之间进行利益输送。
在投资研究环节：1、公司使用唯一的研究报告发布平台“研究报告管理平台”，确保各投资组合在获得投资信息、研究支持、投资建议和实施投资决策方面享有公平的机会；2、公司严格按照《股票库管理规定》、《信用产品投资管理规定》，执行股票及信用产品出入库及日常维护工作，确保相关证券入库以内容严谨、观点明确的研究报告作为依据；3、在公司股票库基础上，各涉及股票投资的资产组合根据各自的投资目标、投资风格、投资范围和防范关联交易的原则分别建立资产组合股票库，基金经理在股票库基础上根据投资授权以及基金合同择股方式构建具体的投资组合；4、严格执行投资授权制度，明确投资决策委员会、分管投资副总裁、基金经理等各主体的职责和权限划分，合理确定基金经理的投资权限，超过投资权限的操作，应严格履行审批程序。
在交易执行环节：1、所有公司管理的资产组合的交易必须通过集中交易室完成，集中交易室负责建立和执行交易分配制度，确保各投资组合享有公平的交易执行机会；2、针对交易所公开竞价交易，集中交易室应严格启用恒生交易系统中的公平交易程序，交易系统则自动启用公平交易功能，由系统按照“未委托数量”的比例对不同资产组合进行委托量的公平分配；如果相关基金经理坚持以不同的价格进行交易，且当前市场价格不能同时满足多个资产组合的指令价格要求时，交易系统自动按照“价格优先”原则进行委托；当市场价格同时满足多个资产组合的指令价格要求时，则交易系统自动按照“同一指令价格下的公平交易”模式，进行公平委托和交易量分配；3、银行间市场交易、交易所大宗交易等非集中竞价交易需依据公司《股票投资交易流程》和《固定收益投资管理流程》的规定执行；银行间市场交易、交易所大宗交易等以公司名义进行的交易，各投资组合经理应在交易前独立确定各投资组合的交易价格和数量，公司按照价格优先、比例分配的原则对交易结果进行分配；4、新股、新债申购及非公开定向增发交易需依据公司《新股申购流程》、《固定收益投资管理流程》和《非公开定向增发流程》的规定执行，对新股和新债申购方案和分配过程进行审核和监控。
在交易监控、分析与评估环节：1、为加强对日常投资交易行为的监控和管理，杜绝利益输送、不公平交易等违规交易行为，防范日常交易风险，公司明确了关注类交易的界定及对应的监控和评估措施机制；所监控的交易包括但不限于：交易所公开竞价交易中同日同向交易的交易时机和交易价差、不同投资组合临近交易日的同向交易和反向交易的交易时机和交易价差、关联交易、债券交易收益率偏离度、成交量和成交价格异常、银行间债券交易对手交易等；2、将公平交易作为投资组合业绩归因分析和交易绩效评价的重要关注内容，发现的异常情况由投资监察员进行分析；3、监察稽核部分别于每季度和每年度编写《公平交易执行情况检查报告》，内容包括关注类交易监控执行情况、不同投资组合的整体收益率差异分析和同向交易价差分析；《公平交易执行情况检查报告》需经公司基金经理、督察长和总经理签署。
4.3.2 公平交易制度的执行情况报告期内，本基金管理人严格执行公平交易制度，确保不同投资组合在研究、交易、分配等各环节得到公平对待。
同时，根据《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见》的要求，公司对所管理组合的不同时间窗的同向交易进行了价差专项分析，未发现存在违反公平交易原则的现象。
4.3.3 异常交易行为的专项说明报告期内，本基金未发生违法违规且并对基金财产造成损失的异常交易行为。
本报告期内基金管理人管理的所有投资组合参与的交易所公开竞价同日反向交易成交较少的单边交易量超过该证券当日成交量的5%的交易次数为5次，主要原因在于指数成分股交易不活跃及采用量化策略的基金调仓导致。
4.4 管理人对报告期内基金的投资策略和业绩表现的说明4.4.1 报告期内基金投资策略和运作分析2014年在沪港通上线及降息的影响下，A股市场呈现单边上升并创年内新高的局面。
本基金秉承指数基金的投资策略，在应对申购赎回的基础上，力争跟踪指数收益，并将基金跟踪误差控制在合理范围内。
2014年市场波动仍然较高，对基金的管理运作带来一定影响，面临这种情况，我们进行了精心的管理，较好的实现了跟踪误差控制目标。
4.4.2 报告期内基金的业绩表现报告期末，本基金份额净值为1.262元，累计净值0.832元，资源A净值为1.060元，资源B净值为1.464元。
本报告期基金份额净值增长率为25.75%。
报告期内，本基金日均跟踪偏离度的绝对值0.009%，年化跟踪误差0.963%，完成了跟踪目标。
对本基金而言，本期间跟踪误差的主要来源主要有两个方面：一是基金申购赎回的现金流转导致实际持仓与基金比较基准之间的差异；二是目前的份额净值计算精度（基金份额净值的计算保留到小数点后3 位，小数点后第4 位四舍五入）所带来的跟踪误差，是本期跟踪误差的主要来源之一。
4.5 管理人对宏观经济、证券市场及行业走势的简要展望2015年宏观经济面临的问题较多，诸如货币政策的松紧，人民币汇率的弹性控制，未来房地产市场能否企稳，经济增速保底下的刺激政策等。
这些问题及衍生的新问题的出现和解决将决定未来A股市场的走势，也许随着资金流动性的宽裕，国企改革的稳步推进，降息、降准预期的实现，大类资产配置向股市的转移，房地产市场逐步企稳，人民币的国际化稳步推进等政策和措施的逐步明朗，A股市场整体估值将可能在未来一段时间继续提升。
但在市场波动中尤其要注意参与力度和风险控制，因此，我们建议继续密切关注与实体经济相关的宏观数据变化和政策信息。
资源子板块的行业走势分析:煤炭板块。
受宏观积极扶持政策的影响，下游产业链需求回升，煤炭股下行空间并不大，同时受国企改革，资产并购注入，及库存消化等积极措施的影响，煤炭股未来有可能迎来估值提升的机会。
2014年大宗商品价格大幅下探，有色金属价格下行空间有限，未来随着中国经济转型的深入开展，新能源和新材料的需求有可能提升较快。
本基金将积极应对各种因素对指数跟踪效果带来的冲击，努力将跟踪误差控制在基金合同规定的范围内，力争为投资者带来较好的投资回报。
4.6 管理人对报告期内基金估值程序等事项的说明4.6.1有关参与估值流程各方及人员的职责分工、专业胜任能力和相关工作经历的描述4.6.1.1 日常估值流程基金的估值由基金会计负责，基金会计对公司所管理的基金以基金为会计核算主体，独立建账、独立核算，保证不同基金之间在名册登记、账户设置、资金划拨、账簿记录等方面相互独立。
基金会计核算独立于公司会计核算。
基金会计核算采用专用的财务核算软件系统进行基金核算及帐务处理；每日按时接收成交数据及权益数据，进行基金估值。
基金会计核算采用基金管理公司与托管银行双人同步独立核算、相互核对的方式，每日就基金的会计核算、基金估值等与托管银行进行核对；每日估值结果必须与托管行核对一致后才能对外公告。
基金会计除设有专职基金会计核算岗外，还设有基金会计复核岗位，负责基金会计核算的日常事后复核工作，确保基金净值核算无误。
配备的基金会计具备会计资格和基金从业资格，在基金核算与估值方面掌握了丰富的知识和经验，熟悉及了解基金估值法规、政策和方法。
4.6.1.2 特殊业务估值流程根据中国证监会公告[2008]38号《关于进一步规范证券投资基金估值业务的指导意见》的相关规定，本公司成立停牌股票、债券不活跃市场报价等投资品种估值小组，成员由基金经理、行业研究员、债券研究员、监察稽核部、金融工程师、登记结算部相关人员组成。
4.6.2基金经理参与或决定估值的程度基金经理不参与或决定基金日常估值。
基金经理参与估值小组对停牌股票估值的讨论，发表相关意见和建议，与估值小组成员共同商定估值原则和政策。
4.6.3本公司参与估值流程各方之间不存在任何重大利益冲突。
4.6.4本公司现没有进行任何定价服务的签约。
4.7 管理人对报告期内基金利润分配情况的说明4.7.1 根据本基金基金合同约定，在存续期内，本基金（包括鹏华资源份额、鹏华资源A份额、鹏华资源B份额）不进行收益分配。
4.7.2 本基金本报告期内未进行利润分配。
4.8 报告期内管理人对本基金持有人数或基金资产净值预警情形的说明无。
§5 托管人报告5.1 报告期内本基金托管人遵规守信情况声明本报告期内，本基金托管人在对鹏华中证A股资源产业指数分级证券投资基金的托管过程中，严格遵守《证券投资基金法》及其他法律法规和基金合同的有关规定，不存在任何损害基金份额持有人利益的行为，完全尽职尽责地履行了基金托管人应尽的义务。
5.2 托管人对报告期内本基金投资运作遵规守信、净值计算、利润分配等情况的说明本报告期内，鹏华中证A股资源产业指数分级证券投资基金的管理人——鹏华基金管理有限公司在鹏华中证A股资源产业指数分级证券投资基金的投资运作、基金资产净值计算、基金份额申购赎回价格计算、基金费用开支等问题上，不存在任何损害基金份额持有人利益的行为，在各重要方面的运作严格按照基金合同的规定进行。
本报告期内，鹏华中证A股资源产业指数分级证券投资基金未进行利润分配。
5.3 托管人对本年度报告中财务信息等内容的真实、准确和完整发表意见本托管人依法对鹏华基金管理有限公司编制和披露的鹏华中证A股资源产业指数分级证券投资基金2014年年度报告中财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容进行了核查，以上内容真实、准确和完整。
§6 审计报告普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）注册会计师对本基金出具了“标准无保留意见”的审计报告。
投资者可通过年度报告正文查看审计报告全文。
§7 年度财务报表7.1 资产负债表会计主体：鹏华中证A股资源产业指数分级证券投资基金报告截止日： 2014年12月31日单位：人民币元注：报告截止日2014年12月31日，鹏华资源分级份额净值1.262元，鹏华资源A份额净值1.060元，鹏华资源B份额净值1.464元；基金份额总额1，668，198，441.47份，其中鹏华资源分级份额269，282，489.47份，鹏华资源A份额699，457，976.00份，鹏华资源B份额699，457，976.00份。
7.2 利润表会计主体：鹏华中证A股资源产业指数分级证券投资基金本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元7.3 所有者权益（基金净值）变动表会计主体：鹏华中证A股资源产业指数分级证券投资基金本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元报表附注为财务报表的组成部分。
本报告 7.1 至 7.4 财务报表由下列负责人签署：______邓召明______ ______高鹏______ ____刘慧红____基金管理人负责人 主管会计工作负责人 会计机构负责人7.4 报表附注7.4.1 基金基本情况鹏华中证A股资源产业指数分级证券投资基金（以下简称“本基金”），系经中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）证监许可[2012]358号文《关于核准鹏华中证A股资源产业指数分级证券投资基金募集的批复》的核准，由鹏华基金管理有限公司于2012年8月27日至2012年9月20日向社会公开募集，募集期结束经普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）验证并出具普华永道中天验字(2012)第386号验资报告后，向中国证监会报送基金备案材料。
基金合同于2012年9月27日生效。
本基金为契约型开放式，存续期限不定。
设立时募集的扣除认购费后的实收基金（本金）为人民币643，316，982.66元，在募集期间产生的活期存款利息为人民币68，561.87元，以上实收基金（本息）合计为人民币643，385，544.53元，折合643，385，544.53份基金份额。
根据《基金合同》的约定，场外认购的全部份额确认为鹏华资源分级份额；场内认购的全部份额按1:1的比例确认为鹏华资源A份额和鹏华资源B份额。
本基金的基金管理人为鹏华基金管理有限公司，注册登记机构为中国证券登记结算有限责任公司，基金托管人为中国工商银行股份有限公司。
根据《鹏华中证A股资源产业指数分级证券投资基金基金合同》并报中国证监会备案，本基金的基金份额包括鹏华中证A股资源产业指数分级证券投资基金之基础份额(以下简称“基础份额”)、鹏华中证A股资源产业指数分级证券投资基金之A份额(以下简称“A份额”)、鹏华中证A股资源产业指数分级证券投资基金之B份额(以下简称“B份额”)。
根据对基金财产及收益分配的不同安排，本基金的基金份额具有不同的风险收益特征。
基础份额为可以申购、赎回但不能上市交易的基金份额，具有与标的指数相似的风险收益特征。
A份额与B份额为可以上市交易但不能申购、赎回的基金份额，其中A份额为稳健收益类份额，具有低风险且预期收益相对较低的风险收益特征，B份额为积极收益类份额，具有高风险且预期收益相对较高的风险收益特征。
A份额与B份额的配比始终保持1：1的比率不变。
本基金份额初始公开发售结束后，场外认购的全部份额将确认为基础份额；场内认购的份额将按照1：1的比例确认为A份额与B份额。
本基金基金合同生效后，基础份额与A份额、B份额之间可以按约定的规则进行场内份额配对转换，包括基金份额的分拆和合并两种转换行为。
基金份额的分拆，指基金份额持有人将其持有的基础份额按照2份基础份额对应1份A份额与1份B份额的比例进行转换的行为；基金份额的合并，指基金份额持有人将其持有的A份额与B份额按照1份A份额与1份B份额对应2份基础份额的比例进行转换的行为。
基金份额的净值按如下原则计算：基础份额的基金份额净值为净值计算日的基金资产净值除以基金份额总数，其中基金份额总数为基础份额、A份额、B份额的份额数之和。
A份额的基金份额净值为A份额的本金及约定应得收益之和。
每2份基础份额所对应的基金资产净值等于1份A份额与1份B份额所对应的基金资产净值之和。
本基金定期进行份额折算。
在A份额、基础份额存续期内的每个会计年度(除基金合同生效日所在会计年度外)第一个工作日，本基金将进行基金的定期份额折算。
在基金份额折算前与折算后，A份额与B份额的份额配比保持1：1的比例。
对于A份额的约定应得收益，即A份额每个会计年度12月31日基金份额参考净值超出1.000元部分，将折算为场内基础份额分配给A份额持有人。
基础份额持有人持有的每2份基础份额将按1份A份额获得新增基础份额的分配。
持有场外基础份额的基金份额持有人将按前述折算方式获得新增场外基础份额的分配；持有场内基础份额的基金份额持有人将按前述折算方式获得新增场内基础份额的分配。
经过上述份额折算，A份额的基金份额参考净值调整为1.000元，基础份额的基金份额净值将相应调整。
除定期份额折算外，本基金还将在基础份额的基金份额净值达到2.000元时或B份额的基金份额参考净值跌至0.250元时进行不定期份额折算。
当达到不定期折算条件时，本基金将分别对基础份额、A份额、B份额进行份额折算，份额折算后本基金将确保A份额与B份额的比例为1：1，份额折算后基础份额的基金份额净值、A份额与B份额的基金份额参考净值均调整为1.000元。
经深圳证券交易所(以下简称“深交所”)深证上字[2012]第344号文审核同意，本基金A份额232，207，735.00份基金份额和B份额232，207，736.00份基金份额于2012年10月18日在深交所挂牌交易。
对于托管在场内的基础份额，基金份额持有人在符合相关办理条件的前提下，将其分拆为资源A份额和资源B份额即可上市流通；对于托管在场外的基础份额，基金份额持有人在符合相关办理条件的前提下，将其跨系统转托管至深交所场内后分拆为资源A份额和资源B份额即可上市流通。
本基金投资范围为具有良好流动性的金融工具，包括标的指数成份股及其备选成份股（含中小板及创业板股票）、新股（首次发行或增发等）、债券（含货币市场工具）和中国证监会允许基金投资的其它金融工具（但须符合中国证监会的相关规定）。
本基金投资标的指数成份股及其备选成份股的比例不低于基金资产净值的90％，同时保持不低于基金资产净值5％的现金或者到期日在一年以内的政府债券。
如法律法规或监管机构允许，基金管理人可以在履行适当程序后调整上述投资范围，或将新出现的允许基金投资的其他品种纳入投资范围。
本基金业绩比较基准为：中证A股资源产业指数收益率×95％＋银行活期存款利率（税后）×5％7.4.2 会计报表的编制基础本基金的财务报表按照财政部于2006年2月15日及以后期间颁布的《企业会计准则－基本准则》、各项具体会计准则及相关规定(以下合称“企业会计准则”)、中国证监会颁布的《证券投资基金信息披露XBRL模板第3号》、中国证券投资基金业协会颁布的《证券投资基金会计核算业务指引》、《鹏华中证A股资源产业指数分级证券投资基金基金合同》和在财务报表附注7.4.4所列示的中国证监会发布的有关规定及允许的基金行业实务操作编制。
7.4.3 遵循企业会计准则及其他有关规定的声明本基金2014年度财务报表符合企业会计准则的要求，真实、完整地反映了本基金2014年12月31日的财务状况以及2014年度的经营成果和基金净值变动情况等有关信息。
7.4.4 本报告期所采用的会计政策变更的说明、所采用的会计估计与最近一期年度报告相一致的说明7.4.4.1 会计政策变更的说明财政部于2014年颁布《企业会计准则第39号——公允价值计量》、《企业会计准则第40号——合营安排》、《企业会计准则第41号——在其他主体中权益的披露》和修订后的《企业会计准则第2号——长期股权投资》、《企业会计准则第9号——职工薪酬》、《企业会计准则第30号——财务报表列报》、《企业会计准则第33号——合并财务报表》以及《企业会计准则第37号——金融工具列报》，要求除《企业会计准则第37号——金融工具列报》自2014年度财务报表起施行外，其他准则自2014年7月1日起施行。
上述准则对本基金本报告期无重大影响。
7.4.4.2 本报告期所采用的会计估计与最近一期年度报告相一致。
7.4.5 差错更正的说明本报告期本基金没有发生重大会计差错更正。
7.4.6 税项本报告期税项未发生变化。
7.4.7 关联方关系注：1、本报告期存在控制关系或其他重大利害关系的关联方没有发生变化。
2、下述关联交易均在正常业务范围内按一般商业条款订立。
7.4.8 本报告期及上年度可比期间的关联方交易7.4.8.1 通过关联方交易单元进行的交易7.4.8.1.1 股票交易金额单位：人民币元7.4.8.1.2 债券交易金额单位：人民币元7.4.8.1.3 债券回购交易注：本基金本报告期内及上年度可比较期间未通过关联方交易单元发生债券回购交易。
7.4.8.1.4 权证交易注：本基金本报告期内及上年度可比较期间未通过关联方交易单元发生权证交易。
7.4.8.1.5 应支付关联方的佣金金额单位：人民币元注：（1）佣金的计算公式上海证券交易所的交易佣金=股票买（卖）成交金额×1％。
-买（卖）经手费-买（卖）证管费等由券商承担的费用深圳证券交易所的交易佣金=股票买（卖）成交金额×1％。
-买（卖）经手费-买（卖）证管费等由券商承担的费用（佣金比率按照与一般证券公司签订的协议条款订立。
）（2）本基金与关联方已按同业统一的基金佣金计算方式和佣金比例签订了《证券交易席位租用协议》。
根据协议规定，上述单位定期或不定期地为我公司提供研究服务以及其他研究支持。
7.4.8.2 关联方报酬7.4.8.2.1 基金管理费单位：人民币元注：（1）支付基金管理人鹏华基金管理有限公司的管理人报酬年费率为1.00%，逐日计提，按月支付。
日管理费=前一日基金资产净值×1.00%÷当年天数。
（2）根据《开放式证券投资基金销售费用管理规定》，基金管理人依据销售机构销售基金的保有量提取一定比例的客户维护费，用以向基金销售机构支付客户服务及销售活动中产生的相关费用，客户维护费从基金管理费中列支。
7.4.8.2.2 基金托管费单位：人民币元注：支付基金托管人中国工商银行的托管费年费率为0.22%，逐日计提，按月支付。
日托管费=前一日基金资产净值×0.22%÷当年天数。
7.4.8.3 与关联方进行银行间同业市场的债券(含回购)交易注：本基金本报告期及上年度可比期间未与关联方进行银行间同业市场的债券(含回购)交易。
7.4.8.4 各关联方投资本基金的情况7.4.8.4.1 报告期内基金管理人运用固有资金投资本基金的情况注：2014年及2013年，本基金管理人未投资、持有本基金。
7.4.8.4.2 报告期末除基金管理人之外的其他关联方投资本基金的情况份额单位：份份额单位：份份额单位：份7.4.8.5 由关联方保管的银行存款余额及当期产生的利息收入单位：人民币元7.4.8.6 本基金在承销期内参与关联方承销证券的情况注：本基金本报告期及上年度可比期间未参与关联方承销的证券。
7.4.9 期末（2014年12月31日）本基金持有的流通受限证券7.4.9.1 因认购新发/增发证券而于期末持有的流通受限证券注：截至本报告期末，本基金没有持有因认购新发或增发而流通受限的股票、债券及权证等证券。
7.4.9.2 期末持有的暂时停牌等流通受限股票金额单位：人民币元7.4.9.3 期末债券正回购交易中作为抵押的债券7.4.9.3.1 银行间市场债券正回购截至本报告期末，本基金没有从事银行间市场债券正回购交易形成的卖出回购证券款余额。
7.4.9.3.2 交易所市场债券正回购截至本报告期末，本基金没有从事交易所市场债券正回购交易形成的卖出回购证券款余额。
§8 投资组合报告8.1 期末基金资产组合情况金额单位：人民币元8.2 期末按行业分类的股票投资组合8.2.1 期末指数投资按行业分类的股票投资组合金额单位：人民币元8.2.2 期末积极投资按行业分类的股票投资组合注：本基金本报告期末未持有积极投资的股票。
8.3 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的指数投资前十名和积极投资前五名股票投资明细8.3.1 期末指数投资按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细金额单位：人民币元注：投资者欲了解本报告期末基金投资的所有股票明细，应阅读登载于鹏华基金管理有限公司网站http://www.phfund.com的年度报告正文。
8.3.2 期末积极投资按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名股票投资明细注：本基金本报告期末未持有积极投资的股票。
8.4 报告期内股票投资组合的重大变动8.4.1 累计买入金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细金额单位：人民币元注：买入金额按买入成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。
8.4.2 累计卖出金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细金额单位：人民币元注：卖出金额按卖出成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。
8.4.3 买入股票的成本总额及卖出股票的收入总额单位：人民币元注：买入股票成本、卖出股票收入均按买卖成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。
8.5 期末按债券品种分类的债券投资组合注：本基金本报告期末未持有债券。
8.6 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细注：本基金本报告期末未持有债券。
8.7 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细注：本基金本报告期末未持有资产支持证券。
8.8 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细注：本基金本报告期末未持有贵金属投资。
8.9 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细注：本基金本报告期末未持有权证。
8.10 报告期末本基金投资的股指期货交易情况说明8.10.1 报告期末本基金投资的股指期货持仓和损益明细注：本基金基金合同的投资范围尚未包含股指期货投资。
8.10.2 本基金投资股指期货的投资政策本基金基金合同的投资范围尚未包含股指期货投资。
8.11 报告期末本基金投资的国债期货交易情况说明8.11.1 本期国债期货投资政策本基金基金合同的投资范围尚未包含国债期货投资。
8.11.2 报告期末本基金投资的国债期货持仓和损益明细注：本基金基金合同的投资范围尚未包含国债期货投资。
8.11.3 本期国债期货投资评价本基金基金合同的投资范围尚未包含国债期货投资。
8.12 投资组合报告附注8.12.1本基金投资的前十名证券之一的公司名称山西西山煤电股份有限公司（下称：西山煤电）于2014年7月29 日至8月6日接受中国证券监督管理委员会山西监管局（以下简称“山西证监局”）2013年年报专项现场检查，并于2014年9月22日收到山西证监局的《关于山西西山煤电股份有限公司现场检查情况的监管关注函》（晋证监函[2014]345号，以下简称“《关注函》”），要求西山煤电对检查中关注到的问题进行改正。
西山煤电组织有关部门和相关负责人对照《公司法》、《证券法》、《深圳证券交易所股票上市规则》、《上市公司治理准则》、《公司章程》等规定及西山煤电实际情况，对《关注函》中的问题进行了检查、讨论和整改，并于2014年10月27日召开第六届董事会第四次会议审议通过了《关于山西证监局现场检查有关问题的整改报告》。
对该股票的投资决策程序的说明：本基金为指数基金，为更好地跟踪标的指数，控制跟踪误差，对该证券的投资属于按照指数成分股的权重进行配置，符合指数基金的管理规定，该证券的投资已执行内部严格的投资决策流程，符合法律法规和公司制度的规定。
本基金投资的前十名证券中的其它证券本期没有发行主体被监管部门立案调查的、或在报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的证券。
8.12.2本基金投资的前十名股票没有超出基金合同规定的备选股票库。
8.12.3 期末其他各项资产构成单位：人民币元8.12.4 期末持有的处于转股期的可转换债券明细注：本基金本报告期末未持有处于转股期的可转换债券。
8.12.5 期末指数投资前十名股票中存在流通受限情况的说明注：本基金本报告期末指数投资前十名股票中不存在流通受限情况。
8.12.6 期末积极投资前五名股票中存在流通受限情况的说明注：本基金本报告期末未持有积极投资的股票。
8.12.7 投资组合报告附注的其他文字描述部分由于四舍五入的原因，投资组合报告中数字分项之和与合计项之间可能存在尾差。
§9 基金份额持有人信息9.1 期末基金份额持有人户数及持有人结构份额单位：份9.2 期末上市基金前十名持有人鹏华资源A鹏华资源B注：持有人为场内持有人。
9.3 期末基金管理人的从业人员持有本基金的情况注：本基金管理人的所有从业人员本报告期末未持有本基金。
9.4 期末基金管理人的从业人员持有本开放式基金份额总量区间的情况注：本基金管理人的所有从业人员本报告期末未持有本基金。
§10 开放式基金份额变动单位：份注：拆分变动份额为本基金三级份额之间的配对转换份额和基金份额折算中调整的份额。
§11 重大事件揭示11.1 基金份额持有人大会决议11.2 基金管理人、基金托管人的专门基金托管部门的重大人事变动11.3 涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼11.4 基金投资策略的改变11.5 为基金进行审计的会计师事务所情况11.6 管理人、托管人及其高级管理人员受稽查或处罚等情况11.7 基金租用证券公司交易单元的有关情况11.7.1 基金租用证券公司交易单元进行股票投资及佣金支付情况金额单位：人民币元注：交易单元选择的标准和程序1）基金管理人负责选择代理本基金证券买卖的证券经营机构，使用其交易单元作为基金的专用交易单元，选择的标准是：（1）实力雄厚，信誉良好，注册资本不少于3亿元人民币；（2）财务状况良好，各项财务指标显示公司经营状况稳定；（3）经营行为规范，最近二年未发生重大违规行为而受到中国证监会处罚；（4）内部管理规范、严格，具备健全的内控制度，并能满足基金运作高度保密的要求；（5）具备基金运作所需的高效、安全的通讯条件，交易设施符合代理本基金进行证券交易的需要，并能为本基金提供全面的信息服务；（6）研究实力较强，有固定的研究机构和专门的研究人员，能及时为本基金提供高质量的咨询服务。
2）选择交易单元的程序：我公司根据上述标准，选定符合条件的证券公司作为租用交易单元的对象。
我公司投研部门定期对所选定证券公司的服务进行综合评比，评比内容包括：提供研究报告质量、数量、及时性及提供研究服务主动性和质量等情况，并依据评比结果确定交易单元交易的具体情况。
我公司在比较了多家证券经营机构的财务状况、经营状况、研究水平后，向券商租用交易单元作为基金专用交易单元。

都灵未能“追穷寇”，米哈遗憾给国米送大礼
赛前曾表示“一分都不会留在梅阿查”的都灵主帅米哈伊洛维奇，无奈与红牛军团吞下了1比2负于国际米兰的苦果。
“都灵今晚的表现无法让我完全满意。
”前国米助教告诉Rai。
“上半场我们踢得又慢又懒散，没有踢出本来准备好的战术，到头来从没给国米施加压力。
”“在梅阿查输给国米很正常，但都灵就没有好好踢。
我们理应输球，给对手送上胜利大礼。
”“我们只发挥了50%的实力，因为这不是真正的都灵。
这本是击败国米的理想时机，他们正深陷危机，但都灵却没为追穷寇而做出半点努力。
”“客战时都灵总缺少点什么，如果我们想跻身欧战，就需要在客场比赛中更有稳定性。

头条:陈乔恩 陈乔恩走出伤痛晒照开工 留言:陪陪爱的人
头条：陈乔恩陈乔恩走出伤痛晒照开工留言：陪陪爱的人

去年一贫如洗，今年财源广进的3大生肖
运势是一种神奇的东西，谁也说不准，谁也无法预测，人生因为它充满了不确定性，有的人因为它变得不幸，而有的人却因为它过上了幸福美满的生活，所以当我们遭遇失败，伤心失意是，不要灰心丧气，一蹶不振，因为命运的逆转就在一瞬间，只要你抱有希望，一切就都有可能，那么，我们就一起来看看，哪些人去年还一贫如洗，今年便能财源广进呢？
生肖兔属兔的人，性格温和，头脑聪明，但在去年运势不佳，一无所获，经济方面比较紧张，日子过得很是艰难，事业上有很多阻碍，难以克服，导致收入很不理想，在生活中也有很多波折，使得他们无力应对，不过好在这样的日子已经过去，在今年他们的财运极佳，能行大运发大财，还有贵人相助，能够赚得盆满钵满。
生肖马属马的人，性格豪爽，为人慷慨大方，但在过去的一年里，运势低迷，会有钱财流失现象，做什么事情都很不顺利，阻碍重重，不过好在他们今年便能转运翻身，一切都在慢慢好转，人际关系也越来越好，有不少是大老板，能够帮他们很多，在事业上能稳步前进，钱财越来越多。
生肖蛇属蛇的人，天资聪颖，精于计算，比较好动，平日里就闲不住，喜欢到处游玩，同时也能发现很多商机，但这有好也有坏，正因为这样，他们去年的破财现象会非常严重，不过经过失败的教训，积累经验，他们今年就能卷土重来，凭借自身的实力，有所作为，财源广进，生活越来越富裕。
本文由陈平命理原创，未经允许不得转载！
陈平老师weixin：858660093

福山雅治为奥运节目写歌 担任奥运节目解说员
日本独唱男歌手福山雅治据日本媒体报道，日本独唱男歌手福山雅治将为日本电视台演唱里约奥运会的直播节目主题曲，该曲名为《1461日》，由福山雅治亲自编写制作。
同时，他将会担任特别解说员。
这是福山雅治自2000年的悉尼奥运会之后，连续第五次参与朝日电视台奥运系列节目。
本次同期参与的还有主播松冈修造、原游泳选手寺川绫等人。
对于这次参与，福山雅治表示：“伦敦奥运会还历历在目，里约运动会已经马上在眼前了。
出场的运动员现在应该在做最后的训练吧，希望大家可以在运动会的时候展现出最好的一面。
主题曲是参考观众和运动员们在竞技场上的热情、紧张、感动。
希望可以给大家带来同感。
”另外，福山雅治的首次节目露面，计划在8月5日的晚上八点里约奥运前奏，夹杂在出场运动员中介绍出场。
#星动观影团#【本期福利：《泡沫之夏》电影票】梁咏琪首次打造浪漫爱情片《泡沫之夏》，“三角恋情”虐心上演！
青涩时期的爱情，虽不一定开花结果，却也单纯甜蜜！
搜索并关注公众号 “星动九州”（微信号：xingdongzhongguo），点击 “福利”菜单，参与活动即有机会赢取。
每周都有福利喔~~

常思百姓冷暖
要经常深入实际、深入基层、深入群众，深入开展调查研究，认真倾听群众呼声，真实反映群众意愿，真情关心群众疾苦，回应人民群众新期待，把党的宗旨时时刻刻地贯穿到工作中去。

耳石症，是耳朵里面长石头吗？——济南助听器
部分人会听过一个病，叫“耳石症”，这种病会让人突发眩晕，天旋地转，数秒或数十秒后又好转，然后在某个时刻又再次发作，如此反复，非常烦恼。
这个病是怎么回事呢？
为什么叫“耳石症”？
是耳朵里面长石头吗？
此文简单回答关于此病和眩晕的一些问题。
?什么是眩晕？
?眩晕是怎么产生的？
?“耳石症”？
是耳朵里面长石头吗？
?耳石症怎么治疗？
?哪些眩晕需要紧急就诊并且需要重视？
1.什么是眩晕？
头晕很多人都有过，在头晕里面，有一种晕法很特别，叫眩晕，就是感觉自身或周围环境的旋转，浮沉感。
眩晕的感觉其实多数人都体会过，像喝醉酒，晕车，晕船，原地转圈之后突然停下等等都有很典型的眩晕感。
严重时除了感觉天旋地转，还会有恶心呕吐，大汗淋漓，感觉整个世界都要塌了。
2.眩晕是怎么产生的？
人体控制平衡需要三个系统：1.视觉系统2.前庭系统 3.深感觉系统。
这三个系统任何一个出了问题，都会引起平衡障碍，造成眩晕感。
同时，这三系统之间也会互相代偿，互相帮助。
所以，发生眩晕时，医生都会在这三个系统里面找原因。
?视觉系统比较好理解。
很多老年人视力不好，特别在光线不好的暗处，容易眩晕。
这个时候去看眼科，说不定配副眼镜就好了。
?深感觉系统大家会比较陌生。
我们人体能稳稳的站在地上，能时刻知道各个关节所在的位置，都是需要深感觉系统的帮助。
所以，如果这个系统出了问题，我们在站立的时候就不能很好地感知地面，走路时如同“踩棉花样”，出现走路不稳，同时也有眩晕感。
?前庭系统对平衡的控制更加重要。
可以说，举头望明月，低头思故乡，走路左右看风景，坐车或开车时的加速、减速、拐弯，上下颠簸等等都需前庭系统的辅助。
如果这个系统出了问题，在做上述动作的时候就会有眩晕感，痛苦不堪。
3.“耳石症”？
是耳朵里面长石头吗？
耳石症，标准的名字叫“良性发作性位置性眩晕”；顾名思义，它是良性的，没有生命危险的，发作性的，时好时坏的，位置性的，和头位置的变化有关系的。
之所以叫耳石症，是和它的发病机制有关系。
我们人体内耳内（耳朵深部）有一个管理平衡的器官，也就是外周前庭器官。
它主要负责我们的平衡，感知头位的变化，协调头、眼的配合运动。
打个比方，我们坐在公交车上，拐弯时，你眼睛始终可以盯着窗外一个广告牌，这就需要前庭-眼运动的配合；还有，此刻的你坐在电脑前或拿着手机盯着屏幕，头左右摇摆，眼睛却可以始终对着文字，这里也是前庭功能的功劳。
在内耳中，有一种碳酸钙结晶，即所谓“耳石”，正常时处在正常的位置，而当一侧耳石因为某种原因掉落到半规管后（半规管：感受平衡的三个管道），刺激一侧的前庭神经，造成两侧神经冲动不平衡，而大脑接受的信息也不平衡，势必就会造成一种“混乱、错觉”，也就是“眩晕”（天旋地转感）。
之所以和体位有关，就是因为头的位置变化时，耳石在里面滚动，造成刺激。
如果每次眩晕明显和头位有关，比如起床、卧床的瞬间，转头的瞬间出现眩晕，持续不超过1分钟，头不动时好转；没有耳鸣、言语不清，没有肢体麻木、乏力等情况，就高度怀疑“耳石症”。
4.耳石症怎么治疗？
知道了原理，接下来谈治疗。
既然是耳石掉落，那么治疗的目的就是让“石头”归位。
方法就是“手法复位”。
通过头和身体的转动，协助“耳石”慢慢滚回原位。
我手上复位最成功的效果是，做一次复位病人立马不晕了，瞬间清爽了，那个成就感啊，爆棚。
病人那个开心啊，爆表。
当然，不是所有人都有这么好的效果，有的需要复位两次或多次；有的复位成功后眩晕消失，但仍有少许头晕感，但最终会逐渐逐渐好转如常。
当然，还有少部分人复位效果不佳，需要考虑其他方案治疗。
考虑到耳石症的复发问题，建议自学复位手法（网上有图，有视频，不难学），下次复发时可以自己给自己复位。
5.哪些眩晕需要紧急就诊并且需要重视？
必须要说，不是所有眩晕都是“良性的”。
有些眩晕是由非常严重的疾病引起，这时候，必须经过更专业的评估。
当眩晕伴有下列情况之一时，建议紧急就诊：?老年人；?有高血压、糖尿病，以前有过脑梗死；?伴有看东西重影（一个看成两个），嘴角歪斜，说话不清，听力下降，耳朵响，吞咽困难，饮水有呛咳，手脚麻木、乏力；?手脚明显不灵活，拿东西不准，站立不稳，走路不稳；?眩晕持续时间很长，达数小时或数天不好转。
当出现上述情况时，就要注意是否为其他问题引起的眩晕了，比如脑梗死等，必须及时诊治。

普京这一次险些坑了中国：北京果断拿下黑手
德国代表欧盟再次以乌克兰通道利诱俄罗斯，并继续温水煮青蛙式的制裁。
俄罗斯仍在一次次组织庞大人道救援车队强行进入乌克兰运送给养。
中国在俄罗斯遭遇金融瞬间崩溃之后表示愿意提供力所能及的帮助，俄终于给出了一个态度，俄罗斯不需要中国的援助，只需要中国的支持。
只是这份苍白的大国尊严能给俄罗斯什么好处呢?为了恢复前苏联政治军事版图这份没有战略资源支撑的战略企图，虽然受制于乌克兰之乱，既不能立刻就向西方全面妥协，也不愿正式接受中国力所能及性质的援助，从而试图就这样撑下去。
相对中国而言，依然在全力死套俄罗斯中东政策全面妥协的西方也没有拖的本钱。
中国已经非对称降息，并正式批准上海原油期货交易，但随俄罗斯的不配合，降息的对外积极作用在衰减，对内消极作用在积累。
这虽然也是一种战略困境，但以正在加紧践行群众路线(关键的关键)的中国的综合实力而言，中国仍然是最有能力顺利跨越2015年的。
如此撑下去，俄罗斯或将于2015年7月之前遭遇内部社会危机，欧美则自信可以撑过2015年，而中国只要顺利地跨越了2015年，就会相对目前而言更加从容地实现所谓的关键性跨跃，甚至从2016年开始提前主导全球局面!法国巴黎发生恐怖袭击，或被西方精心打造成欧洲版的911。
当年美国以911为借口蛙跳进中亚，普京选择了默认，从而最终收获了包括格鲁吉亚乌克兰在内的关键战略纵深的纷纷离去!毫无疑问的是，如果俄罗斯在欧盟911上的选择依然如此，则要不了几年，已经失去了关键战略纵深的俄罗斯，在西方资本既定的全球战略中，俄罗斯最终收获的必将是被全面肢解。
欧美或以欧盟版911为契机进一步合流并整合，并以反恐威逼俄罗斯配合，如俄不配合，反恐就可立即转化为终极制裁。
俄罗斯或给西方一个将反恐战线推进至中国周边的机会。
国际局势图已穷，匕已现!正是在此背景下，中国授予的两弹一星元勋于敏2014年度国家最高科学技术奖。
中国的核武器技术在国际先进水平基础上还在继续前进!结合中段反导、反卫星武器已经实战部署，北斗系统导航系统已经局部堪用，航母已经形成初步战斗力(最新消息是批量战斗涂装的歼15已经上舰)，新一代战略核潜艇已经战略值班，东风31A，东风41洲际核导弹频繁亮相，东风21D紧盯西方航母，特别是至少5架，其中包括一架开始公开地最后测试武器系统的歼20原形机随时可以交付部队执行东海、南海的颠覆性常规威慑等，一系列装备技术的体系支撑。
再加上南海批量种岛的前出部署。
中国常规、非常规军事力量均已经完全做好必要时践行两种战略准备的必要准备。
如果中国周边宵小不惜代价也要挑战中国的话，比如日本，以清洁可用、规模可调的核武技术迅速解决之绝不是科幻!而且，半渡而击相较中东全面破局也有一个优势，那就是在极短时间内可以迅速换来极大空间!为什么中日磋商海上联系机制的消息立刻就跟了出来?在东海方向，一旦发生类似“日本版天安舰事件”的突发事件，日本的选择或有许多，中国管不着，也不想管，但绝不允许选择对韩国有样学样去诬蔑朝鲜，从而将污水泼向中国，否则，擦枪走火算是轻的，一旦擦枪走火因种种原因最终失控，那么，日本作死也怪不得别人!台独陈水扁被放出也是图穷匕见的信号之一。
除于敏外，浪潮公司的32路高端容错计算机核心技术同时获得科技进步一等奖。
32路高端容错计算机是当前金融、电信、电力等行业的核心业务数据处理平台，至今被列入“瓦森纳组织”对华技术封锁的名单。
它们与中国天河、神威等系列巨型机一道为保障中国国家信息安全奠定了坚实的基础。
多年来，西方资本从各个层面绞尽脑汁，几经腾挪，中国却始终未落入西方以乌克兰消耗俄罗斯再以俄罗斯消耗中国的陷阱，只愿意为俄提供力所能及的帮助，在此支撑下，俄罗斯也还没有被搞定，西方唯一在握的金融霸权也随时可能因中国果断半渡而击以及半渡而击之后俄罗斯可能仍然具有的战略能力对西方发起反击而瞬间崩溃。
普京突然释放战争信号：俄终于对美国下死手新加坡闻讯者报网站报道称， 2015年国际政治的话题是新冷战，但前俄罗斯将军警告称，世界正处在“热战”的边缘，而不是“第二次冷战”。
此外，他还“开玩笑”地用“将美国领土置于枪口之下”的言论，来威胁称第三次世界大战可能是与美国开战的最有效的方式。
据报道，普京最近签署并颁布了一项新的军事政策，提议在与中国、印度和其他国家联合打造防御项目的基础上，扩大靠近欧洲的俄罗斯核武器防御系统。
前苏联领导人戈尔巴乔夫也警告称，乌克兰危机可能会导致第三次世界大战，并认为俄美之间有可能会爆发核战争。
前俄罗斯参谋长联席会议成员、陆军将军里奥尼德·埃瓦索夫(Leonid Ivashov)最近接受了《真理报》的采访，当被问及“非核威慑力”的问题时，他以“开玩笑”的方式做出了回应。
“应当将美国领土置于枪口之下，以便能迅速采取行动。
我们可以拿美联储当目标啊，当然了，我是在开玩笑。
不过呢，玩笑里头也有真实的成分，因为一般说来，像这种金融寡头需要战争。
”埃瓦索夫称，俄外交部应该对美国开展“作战任务”，要用经济方式来对其造成损害。
他还特别强调要以石油供应和生活必需品为目标。
不过，埃瓦索夫也认为，在类似拉美地区的战略要地部署核武器将会有更大的威慑力。
“将美国领土置于枪口之下，这才是美国人最害怕的。
他们在导弹防御上投那么多钱，就是不想在自己的领土上开战。
他们乐意在任何地方开战，唯独不愿意在自己领土上开战。
我们需要找些国家，来建个可以在美国领土上开战的团队，以免俄罗斯遭到攻击。
这可能就是一个威慑因素。
他们说了，俄罗斯联邦武装总参谋部和国防部已经在着手这项工作。
”埃瓦索夫认为，关注俄罗斯的核武器是一个方面，同时也指出美国“连一枚弹道导弹也没有升级，也没有造新的导弹”。
这导致了俄罗斯的核武器数量超过美国。
按照美国2003年实施的政策，美国军方一直专注于用“宙斯盾”弹道导弹系统在战略要点部署高精度武器。
“因此，美国人计划在助推阶段来破坏我们弹道导弹。
正是出于这一目的，他们建造了导弹防御系统。
‘宙斯盾’系统禁用了所发射导弹的弹头功能。
美国人在尽力弱化俄罗斯导弹的潜能，他们能获得成功。
”他还认为，“一旦遭到非核武器的攻击，威胁到俄罗斯的生存和领土完整，俄罗斯就会先发制人地使用战术核武器。
”由于在技术平衡方面对美国及其盟友有利，而且俄罗斯的大多数邻国都处在美国的“核保护伞”之下，因此俄罗斯的努力很明显不会成功，第三次世界大战即将来临。
“局势已经发生了戏剧性的转变，我们正处在战争的边缘——这场战争不是‘冷战’，而是‘热战’。
因此，俄罗斯目前正在重新制定军事政策，加紧改造部队的防御能力。
” 埃瓦索夫称，作为俄罗斯核武器和军事能力现代化建设的一部分，太空部队和远程战机也需要升级。
他认为俄罗斯依靠“核盾牌”来作为主要的核威慑因素，但这块盾牌并不能保证安全，“因为即便我们采取报复性攻击，也不知道何时该摁下按钮。
”俄罗斯卫星网报道称，第23届亚太议会论坛年会正在厄瓜多尔举行。
论坛共有27个成员国。
本届论坛的一个主要议题就是有必要建立(俄联邦议会上院——联邦委员会代表团在自己的决议草案中提出的)多极世界。
俄罗斯的这一立场获得了许多论坛参加者的支持，包括论坛荣誉主席、日本前首相中曾根康弘。
美国没有派自己的议员参加，看来他们对其他国家议员——自己的同行的意见不感兴趣，因为后者与美国的政策背道而驰。
圣彼得堡国立大学远东国家历史教研室主任科洛托夫指出，正是美国在冷战结束后企图按照自己的模式建立单极世界。
他说：“世界现在正处于大规模重组的阶段。
正在建立新的联盟，它们将决定世界秩序。
美国和依赖它们的国家企图摧毁这些联盟。
它们通过制造地区的不稳定，破坏那些正在世界不同地区产生的联合计划。
为达到此目的动用多种手段，包括挑起内部冲突，大建第五纵队，组织颜色革命;还包括利用旧的恐怖组织，并建立新的。
” 科洛托夫认为，正在迅猛强大的中国有可能成为多极世界的一极。
为了遏制中国，美国有可能利用东亚的不稳定弧。
他解释说：“可能会有系统地强化此弧的紧张度，包括扩大中国和越南、中国和印度、中国和巴基斯坦、中国和中亚国家之间的矛盾。
中国企业积极向世界的不同地区渗透，包括欧洲，非洲，拉美——这不能不让华盛顿企图阻止这一趋势。
美国已经宣称，不会允许中国在南美建造类似巴拿马运河的运河。
当北京计划打造新的丝绸之路的时候，美国开始‘收拾’丝绸之路经过的中亚国家。
亚努科维奇同中国进行了在克里米亚建设港口的谈判——港口应成为新的丝绸之路的重要枢纽之一。
由于美国不会允许出现自己或其盟友不能控制的新的贸易线路，结果乌克兰陷入动乱。
”目前世界上发生的一些进程非常令人担忧。
全球性对抗在不断加剧，导致金融和资源市场以及整个地缘政治形势不稳定。
正在进行争夺世界领导权的斗争，许多国家面临瓦解的危险。
美国对自己的欧洲盟友施加强大压力，让经济服从于政治，这在对俄制裁中表现得尤为突出。
由于为这场斗争下的赌注非常大，它一定会是非常残酷的，包括借用他人之手。
将利用各种合法与非法的手段制造动乱、国家政变，使其扮演美国需要的傀儡角色，俄罗斯专家科洛托夫指出。
需要认清这一点并对此保持警惕。
乌克兰经济成了一片烂摊子。
到今年年底，乌克兰经济将萎缩10%。
在乌克兰东部，也就是与独立分子激烈交战的地方，损失高达数十亿美元。
除了军事侵略外，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京正想尽办法通过制裁和切断天然气供应扼杀乌克兰商业的发展。
西方承诺提供援助，却迟迟没有行动。
若近期情况仍未得到改善，乌克兰经济可能会崩溃。
西方主要通过国际货币基金组织(IMF)帮助乌克兰。
今年四月份，IMF同意在两年内给乌克兰170亿美元贷款，而乌克兰则需缩头预算，改革以遏制腐败现象。
其他捐助者也承诺资助了一小部分资金。
这笔援助资金共计270亿美元，让乌克兰足以支付各种项目费用，促进经济增长。
目前为止，乌克兰收到约70亿美元，足以延缓眼前的债务危机，但还不足以重建经济，乌克兰经济受到的重创远远超过人们六个月前的预计。
4月份的国内生产总值跌幅是国际货币基金组织预测的两倍。
另外，乌克兰还面临燃料费上涨，私人资本流失和货币暴跌问题。
乌克兰货币单位格里夫纳本周新低，1美元可换取16格里夫纳，今年已贬值了一半。
早在8月份，国际货币基金组织预计在“不利的情况下”，乌克兰2015年需要再投入190亿美元资金。
现在看来情况会更糟糕。
乌克兰经济低迷的主要责任是普京(或在他看来，这是他的功绩)，但是西方要求的改革并不总能帮到乌克兰。
没人对这一项广泛的策略——修补乌克兰破败的经济——提出异议。
不过，由于乌克兰经济几近崩溃，修补的速度和方法似乎值得商榷。
目前，100万公务员岗位，约20%的劳动力，正在进行“核对”。
IMF希望乌克兰削减公共开支，在2017年前从占GDP的48%削减至45%。
这与2010年政府援助希腊后提出的削减要求同一水平。
而我们需要反思，更多地关注债务、援助和基础设施问题。
重视"调温器"解决方案尽管乌克兰的债务负担从2013年GDP的40%飙升至现在的约70%。
乌克兰政府和国际货币基金组织仍声称乌克兰能够偿还债务，这让人难以置信。
由于乌克兰局面仍处于混乱，预计难以偿还债务，投资者不得不止住脚步。
乌克兰应借助IMF的帮助，开始协商重组债券。
这还不够，乌克兰需要更多的援助，或许需要再投入200多亿。
而且，西方国家需确保自己将提供更多的资金。
美国本应该大方些，但目前为止，仅仅支付了10亿美元。
乌克兰改革的重点需要从削减预算转向推动投资。
众所周知，一团糟的能源部门明显需要投资。
由于人为的低价格，乌克兰国家石油天然气公司(Naftogaz)的赤字超过GDP的4%，能源效率是欧盟平均水平的三分之一。
但由于设备是前苏联时期的，许多家庭无法明确自己的消费水平：要么全部供热，要么无热。
资金可以有效地解决安装电表和更换锅炉问题;也会提供就业机会。
建立天然气供应站也存在意义：每年60亿美元投资可以使乌克兰15年内天然气几乎可以自给自足。
这一计划花费巨大，但很现实很迫切：尚无有关方面联合IMF解决乌克兰调温器问题(天然气供暖问题)，乌克兰政府也不会承认自己无法偿清债务。
但是，比起沉浸在经济仍旧健康发展的乐观假想中，这一计划的意义更加重大。
俄罗斯国防部副部长安东诺夫27日公开指责美国将乌克兰推向内战深渊的边缘，他指，包括中亚、朝鲜半岛在内的亚太地区可能的不稳定因素令俄担忧。
俄国防部当天公布了安东诺夫在科伦坡“南亚及东南亚国防部长会议”上发表的上述言论。
他指责“美国和北约军队逼近俄罗斯的门槛，美国在前苏联地区范围内行为活跃，最近的案例是——支持乌克兰违宪政变，将乌推向内战深渊的边缘，致使这个俄罗斯的兄弟国家数千人死亡”，他称俄主张通过政治对话和平解决冲突，并力促乌东南部的停火。
安东诺夫说，尽管亚太地区较世界其他地区相对稳定，但领土争端、边界争议仍然存在，武装对峙也有发生，这都成为地区不稳定因素，如朝鲜半岛局势，他建议继续推动半岛无核化、协助和解; 他称，亚太相关各国的不稳定因素可能在未来蔓延到俄罗斯周边国家，尤其是中亚地区，令人不安。
此外，安东诺夫还提醒，国际恐怖主义、贩毒、海盗和其他形式的有组织犯罪等不稳定因素都在亚太地区寻找土壤;他并敦促巩固核武器及化学武器的不扩散机制。
乌克兰基辅安全官员称，在过去24小时里，至少有6名乌克兰政府军士兵和3名警察在东部冲突中丧生。
消息称，3名警察是在卢甘斯克地区正常执勤过程中受到炮弹袭击而身亡。
而6名士兵死于其他袭击，另有9人受伤。
乌克兰官员称，在由民间武装控制的顿涅茨克地区，15日至16日期间有1名平民死亡，8人受伤。
乌克兰东部的冲突已经持续了7个月时间。
据联合国统计称，截至目前已有4100人死亡，另有1万余人受伤。
俄罗斯外交部发言人亚历山大·卢卡舍维奇13日表示，俄方希望乌克兰建立新政权的进程不会被拖延，也希望愿意与俄罗斯进行建设性合作的力量进入乌新政权。
卢卡舍维奇说，“我们希望乌克兰能建立新的政权，解决乌克兰的关键问题，包括以和平方式保障国家统一，尊重公民权，不论其所属的语言、政治观点和居住地点”。
他强调，明斯克共识仍然是解决乌克兰问题的基础，恢复军事行动将是一场灾难。
卢卡舍维奇还表示，乌克兰东南部没有俄军，这是“危言耸听” 俄方正在了解欧安组织代表的报告，他指出欧安组织的使命应当是停止站在基辅一方充当指控的见证人。
乌克兰第8届议会选举于10月26日举行。
乌克兰中央选举委员会10日公布了选举的正式结果。
拥戴总统波罗申科的政党波罗申科联盟成为议会第一大党。
俄外交部早前曾表态承认乌议会选举结果，并将与乌政府保持对话。
北约12日表示，在过去两天内，北约观察到包括坦克、大炮和作战部队在内的俄罗斯军事装备进入乌克兰东部。
美国高级将军菲利普?布里德洛夫(Philip Breedlove )在访问保加利亚时称：“在过去两天内，我们观察到了与欧安组织报告的一样的事。
我们看到一系列俄罗斯装备，包括俄罗斯坦克、俄罗斯大炮、俄罗斯防空系统和俄罗斯作战部队进入乌克兰。
” 法新社还报道称，乌克兰国防部长斯泰潘?波托拉克(StepanPoltorak)就俄罗斯增兵行为表示，乌克兰也在为战斗做准备。
他说：“我认为主要任务是做好战斗准备。
我们正在这样做，我们准备好了相应的储备。
”他还表示，现在在冲突区的情况是“复杂但稳定的”。
乌克兰东部局势目前仍处于极度紧张状态，政府军与亲俄武装交火不断。
乌克兰总统16日称，乌克兰正为与俄罗斯发生大规模战争做准备。
“乌克兰为与俄发生大规模战争做准备”，俄新网17日以此为题称，乌克兰总统波罗申科16日接受德国《图片报》采访时表示，“我不害怕同俄军作战，我们已经为全面战争做好了准备。
”波罗申科说，“我们希望和平，但也要为最坏情况做打算。
” 17日，乌克兰内务部长阿瓦科夫称，在顿巴斯地区集结了约7000名俄军，且有“发动侵略”的可能。
“我们处在全面战争的门槛上”，阿瓦科夫称。
俄罗斯《观点报》17日报道，普京16日接受德国ARD电视台采访时表示，乌东部和平有望实现。
要保持乌克兰的领土完整，基辅须停火，并为展开政治对话创造条件。

宋舟文10.20原油空单被套天然气多单被套，我来解
宋舟文====EIA数据利多大幅上涨，空单被套怎么办？
EIA数据并没有超出我们的预期，但在数据出来之后行情上涨的幅度并不是很大，但这里我们需要注意，已经打破了前期的高点，只要今天能够企稳在其上方，后市是会有一波不小幅度的上涨，也就是我们早间提到的51.6的压制点，若不能站稳也不用着急，短期内会继续在49-51.6区间运行，而且下周OPEC关于冻产协议的会议也会召开，到时关于冻产的结果会有一个比较明确的答案，可以等待下周来打破这个区间，当然宋老师是更看好今天会突破这个区间的，操作上宋舟文建议反弹做空。
宋舟文====天然气为何暴跌，多单被套怎么解套天然气在早间的文章中已经分析昨日一根倒锤子小阳线，上涨动能不足后市会下跌，重点关注10日均线的支撑位置，美盘时段天然气下破，最低触及4287的低点，目前小幅反弹在10日均线附近只震荡，今天若不能收到其下方，后市还有下跌的空间，舟文老师重点还需要关注明日的EIA数据公布，从技术面上看天然气已经出现触顶的雏形，附图指标双线欲交死叉向下，红色动能柱收缩，KDJ指标交死叉向下运行，趋势看空。
操作宋舟文建议反弹做空。
宋舟文====原油、白银、天然气操作建议1、原油回落50.8附近做多，止损0.5美金，上看51.2-51.4；上方第一次触及52轻仓空，止损0.5，目标51.4，2、白银回落2780附近做多，中线也可以继续在这个位置布局，止损30，目标2840，短线空单触及2840空，目标28003、天然气反弹4340上方依旧做空，止损30，目标4300-4280，下方多单今日在4260附近，目标4300宋舟文====原油、天然气解套策略1、原油空单解套：重点关注51.6的企稳情况，深套的先锁单或回落50.8附近立刻止损，反手做多。
舟文建议若没有回落稳健持有等待明天回落在出局.以上文章由宋舟文（企鹅/惟欣345-907-092）独家编撰，部分内容摘自网络资源，文章内容仅供参考，不构成投资建议。
投资有风险，投资者据此操作，风险自担，转载请注明出处。

食药监总局:严厉打击工业明胶加工食品案犯罪分子
【摘要】据国家食品药品监督管理总局消息，针对近日媒体报道的辽宁省营口市公安部门破获的使用工业明胶加工皮冻、香肠等食品违法案件，国家食品药品监督管理总局已责成辽宁、吉林食品药品监督管理局全力配合当地公安部门，及时采取措施控制涉案产品，严厉打击违法犯罪分子，最大限度降低社会危害。
总局要求两地食品药品监管部门根据公安部门提供的线索，对案件涉及的食品生产经营单位要立即进行调查，依法严肃查处。
对发现监管人员失职渎职行为的，严肃追责，绝不姑息。
中新网7月26日电 据国家食品药品监督管理总局消息，针对近日媒体报道的辽宁省营口市公安部门破获的使用工业明胶加工皮冻、香肠等食品违法案件，国家食品药品监督管理总局已责成辽宁、吉林食品药品监督管理局全力配合当地公安部门，及时采取措施控制涉案产品，严厉打击违法犯罪分子，最大限度降低社会危害。
总局要求两地食品药品监管部门根据公安部门提供的线索，对案件涉及的食品生产经营单位要立即进行调查，依法严肃查处。
对发现监管人员失职渎职行为的，严肃追责，绝不姑息。

营口市民学习日宣讲市十二次党代会精神
10月15日是营口市第130个市民学习日。
当天，市委宣传部组织多名党员领导干部和讲师团教员分别走进站前区富强社区、聚合社区、振华社区和西市区辽河社区、通惠社区，开展市十二次党代会精神专题宣讲活动。
在专题宣讲中，党员群众与宣讲团成员积极热议过去五年营口发生的巨大变化，畅谈切身感受。
对未来五年营口确定的经济社会发展、城市建设及民生改善、党建等方面的目标给予了积极评价，对未来五年营口在“五大发展理念”指引下的全面发展寄予了殷切希望。
社区党员群众表示，听了宣讲报告，振奋人心，进一步坚定了发展的信心。
未来要以学习贯彻市十二次党代会精神为动力，进一步增强责任感和紧迫感，以求真务实的工作作风和只争朝夕的精神状态，为推进营口全面发展贡献自己的一份力量。

刘翠芳：如果吼能解决问题驴早都统治世界了！
每天早上就像打仗一样，收拾好自己叫孩子起床。
她经常会有起床气，赖床不穿衣服，找各种理由：天气不好不上幼儿园、鼻子不通需要睡觉、老师昨天说了不想去的可以不去、为什么要上那么远的幼儿园......每每总要忍到发狂，忍不住就会吼。
昨晚，奶奶告诉我和小王同学干仗了，起因是中午吃饭时奶奶让他看有关乱吃零食导致胃癌的小朋友视频，他大声吼奶奶嫌奶奶叨叨，用词非常不友善，奶奶怒了，把他推到门外......作为一个教育工作者，自诩为也曾为很多家庭、学生提供专业的咨询服务，从家庭教育、学业规划、职业规划等，每每收到家长的信息总是有种职业的满足感，为什么面对自己孩子时却时时挫败呢？
国庆期间忍不住又吼孩子们，他爸爸说，你没发现孩子的习惯都是和大人学的吗？
比如着急时吼着说话，是啊，原来是我，忍不住心震，所谓习惯大多和家长有关。
看过一篇文章，再好的修养在孩子面前最后都剩下吼了，心里不禁一乐，原来大千世界众生多如此。
那日又看一篇文章，孩子最好的修养就是妈妈的轻声慢语。
不禁深思，是啊，轻声慢语说话，懂得控制情绪，孩子的所有习惯几乎都来自家长，孩子就是家长的镜子，我们最后为之痛心的不都是因为孩子折射出我们糟糕的自己吗。
坏情绪是可以传染的，越传染破坏力越大。
从好好和孩子说话开始。
昨晚听了奶奶说干仗的事情，我没有像往常那样收拾小王，而是问他之前在学校发生了什么事，他告诉我体育课发生的事情让他不愉快，中午奶奶说他爱吃零食时他就怒了。
我们平静的分析了引发他不良情绪的原因以及由此引发的一系列不良反应。
和他聊了心理学上的ABC理论、踢猫效应，最后非常严厉的告诉他对长辈不礼貌是不对的后果很严重，奶奶的儿子高大强壮有力，收拾起他来和玩一样，所以要做好心理准备哦。
晚上听小王发给老师的语音信息，朗读轻松愉快。
把小王说我的话与大家共勉：如果吼能解决问题驴早都统治世界了。
从好好说话开始，教育其实很简单，做最好的自己让孩子跟着做就OK！
刘翠芳，搜狐教育最值得信赖的高考志愿规划师（全国十佳）工作室电话微信 13015307886

准油股份:已在丝绸之路核心地带布局
全景网3月31日讯准油股份（002207）2014年度业绩说明会周二下午在全景网举行。
董事长秦勇在活动中表示，目前国家的产业政策和新丝路的国家战略，给公司的发展提供了良好的发展机会。
公司已在丝绸之路的核心地带和核心产业布局，如收购油气田，发展海外市场，扩展中亚市场，将为准油股份完成战略转型提供坚实的物质基础。

贵阳大数据交易所即将成立 注重保护隐私安全
中新网4月13日电全国首家大数据交易所——贵阳大数据交易所即将成立。
交易所总裁王叁寿透露，交易所注册资本金为5000万元人民币，预计将于5月份正式运营。
中国发展大数据潜力大选址贵阳前瞻性强如今，大数据热潮已经蔓延至全世界。
中国经济社会的稳定发展，给大数据及其应用带来了巨大的发展空间。
大数据在中国各领域和不同行业的应用潜力大、机遇大。
今年2月，经国家工信部批准，首个国家级大数据集聚发展示范区——贵阳·贵安大数据产业发展集聚示范区落户贵州，这是贵州大数据产业创新发展又增加的一个新亮点。
王叁寿表示，大数据产业基地是近年贵州省积极推动的重大战略，同时交易所是贵州省大数据产业基地战略推进的重要一环，此举不仅可以聚合全国知名的大数据企业，形成大数据产业链和生态圈，而且可以为贵州省的产业转型升级提供数据支持。
据悉，贵阳大数据交易所将结合贵州大数据的发展战略和政策优势，通过运营大数据交易，加快推进贵阳作为中国大数据聚集中心、互联网金融中心和大数据金融中心的建设。
以电子交易为主要形式 提供相关增值服务贵阳大数据交易所的大数据交易将以电子交易为主要形式，通过线上大数据交易系统，撮合供需双方进行大数据交易。
王叁寿认为，大数据交易是整个大数据产业链最顶端的明珠。
不同行业的数据在交易所融合、碰撞，会产生“核聚变”一般的效果，让数据变成政府决策、企业经营的第一决策要素。
据悉，要成为大数据交易所的会员，必须具备一定的条件。
数据交易席位会员在经营范围、运营资金、承担风险和责任的资格及能力、组织机构、人员素质等方面应符合交易所的规定。
贵阳大数据交易所除提供大数据交易外，也提供与大数据交易相关的增值服务，包括大数据清洗建模分析服务、大数据定向采购服务、大数据平台技术开发服务等。
注重保护隐私安全 合法交易数据分析结果“我们不是交易底层数据，而是交易数据分析的结果。
”王叁寿表示，前者系信息泄露，属于违法行为；而后者则可以在合法范围内为客户提供建模分析，用以指导其部署决策、制定营销计划和战略规划等。
王叁寿介绍，过去人们听到“数据交易”还停留在隐私、侵权阶段。
贵阳大数据交易所将摒弃大数据产业交易底层数据的原始概念，而选择由交易所作为第三方机构对数据进行清洗与建模分析，同时为买卖双方提供一个数据结果交易的场所。
此外，王叁寿表示，作为贵阳大数据交易所业务的重要组成部分，交易所将对数据供需双方进行评估，为大数据交易提供一个公平、可靠的环境。
交易所将坚持“公开、公平、公正”的原则，实时公开交易所的大数据交易额、交易单数、交易趋势等。

英超直播：利物浦vs西布朗在线视频直播地址
【对阵赛事】：点击观看英超直播【对阵球队】：利物浦vs西布朗【比赛场地】：安菲尔德球场【直播时间】：北京时间2016年10月23日00：30【直播信号】：动画直播—比分直播 北京时间10月23日00点30分，2016-17赛季英超联赛第9轮赛事继续进行，将由利物浦主场迎战西布朗。
8轮赛事过后，利物浦取得了5胜2平1负积17分排在第4位。
西布朗目前是2胜4平2负积10分排在积分榜第12位。

76次成功:看酒泉卫星发射中心质量控制有多严苛
新华社甘肃酒泉10月21日电题：质量，航天发射的“生命线”——中国酒泉卫星发射中心加强质量建设综述刘辉产、董学军中国酒泉卫星发射中心始建于1958年，是我国组建最早、规模最大、设施最完善的卫星发射中心，也是我国目前唯一的载人航天发射场。
截至2016年10月17日，中心先后成功将11艘载人飞船、1个目标飞行器和1个空间实验室送上了太空，并成功实施了76次卫星发射任务。
“5+4+1”模型确保任务准备万无一失“东方红，太阳升……”1970年4月24日，“东方红一号”卫星成功上天，中国的航天事业掀开了一个新的篇章。
2016年10月17日，“神舟十一号”载人飞船将航天员景海鹏、陈冬顺利送入太空，预示着我国的载人航天工程将跨入到“三步走”战略的第二步第二个阶段。
一次次的成功发射，都与酒泉卫星发射中心始终坚持强化任务准备质量管理分不开。
早在组建之初，中心历任领导就十分重视质量工作，经过50多年的艰辛探索和攻坚克难，中心系统总结了任务准备中的质量建设经验和教训，并通过不断吸收借鉴国际先进质量管理理论和方法，提出了任务准备“5+4+1”模型，即“五个全面覆盖+四项重点工作+一个薄弱环节”。
“载人航天从飞船、火箭进入发射场到实施发射，要经历十几个阶段、一百余个节点、上千个单元测试、上百个分系统测试和多次人船箭地联合总检查，涉及数十万个零部件和上天产品元器件。
一个参数不合格，一台设备出故障，一个动作发生差错，都会影响任务成败，所以过程管理必须精密到每一个螺丝钉、每一条电缆线。
”中心高级工程师郑永煌介绍，每次任务准备，中心一线参试科技工作者和岗位人员都会提前3个月进驻现场，对发射场数千台套设施设备和数万对接插件、电源插座、接线端子逐一检修检测，就连一根保险丝寿命多长，用了多少时间，需不需要更换，都要了解得清清楚楚，做到心中有数。
在“神舟十一号”发射任务中，中心将100余个专业、140余项易出差错的环节、十余套参试软件、近4000台（套）参试设备，通过8000余条质量和风险措施，全部纳入到了三级质量计划之中，覆盖了任务准备过程中的所有要素、部位、活动和环节。
“四个为零”确保任务实施圆满成功上世纪五六十年代，我国的航天技术比前苏联、美国落后几十年，却创造了让世界为之震惊的“两弹一星”奇迹。
每次载人任务进行射前检查，中心都要组织岗位人员对火箭系统数千对接插件、数百件火工品反复检查核对。
用航天人自己的话说，就是宁可多做百遍“无用功”，也不让火箭带着一丝隐患上天。
也正是航天的这份对于质量“精益求精、分毫不差”的执着，从1992年载人航天工程正式立项，到2016年神舟十一号载人飞船顺利进入预定轨道，他们先后成功将14人次、12位航天员安全送上太空。
这一系列的成功都离不开任务实施质量控制“四个为零”。
这既是中心抓好航天任务实施的质量管控措施，也是确保航天任务圆满完成的质量目标。
这个目标经过数十年的实践、发展和优化，已经在每一名航天人的心中扎下了根。
——组织指挥零失误。
这是“四个为零”中排在第一位的目标。
具体地讲，就是任务计划周密协调，活动组织正规有序，质量控制严格规范，指挥口令清楚准确，指挥决策及时正确。
——技术操作零差错。
从任务本质、人员能力、工作环境、操作工具四个方面构建技术操作零差错保证体系，建设人员能力素质模型，开展一体化模拟仿真训练等。
——设施设备零故障。
以可靠性检修理论为指导，综合应用维护保养、操作监控、功能检测等措施，实现了发射场地面设施设备的全寿命管理。
——航天产品零疑点。
严格按照“五管控、十确认、六交集、九新”质量控制措施要求，充分落实接触人员控制、现场管理规定、环境条件保证等具体标准，确保航天产品上天前“零疑点”。
结合自身实际走开质量建设创新之路这些年，随着我国航天事业的不断发展壮大，酒泉卫星发射中心承担的航天发射任务也逐渐呈现出了高密度、常态化、交叉并行、射后回复时间紧等诸多特点。
这些显著特点带来的最直接变化就是，对发射场航天发射准备质量管控提出了新的更高要求。
怎么样才能确保质量工作紧贴航天任务准备和实施全过程？
经过不断的探索实践，中心走出了一条以人才队伍为重点、以质量技术为助力、以质量文化为根基、以体系优化为抓手的质量建设创新之路。
——强化质量师（员）队伍建设。
结合任务特点和需求，他们从领导作用、岗位设置、作用发挥、过程结果和学习改进五个方面，构建了覆盖科研试验任务的三级质量师（员）系统运行模式，实现了质量监督的全程跟踪。
——深化质量技术研究。
以先进适用、科学完整为标准，从理论基础、专业技术、工程实践三个层次，构建完善了试验任务质量工程知识体系。
——推进质量文化建设。
广泛进行航天任务质量理念宣传教育，不断强化科技工作者“万无一失、圆满成功”“首次要有百倍信心，百次要有首次标准”的目标信念，航天质量文化深入到了每一个人心中、融入到了任务准备实施全过程。
——优化质量管理体系。
以人员、机构、文书三个融合为指导，以体系结构优化为重点，以质量师（员）队伍为依托，质量管理体系更加优化。
中心将持续吸收借鉴现代管理新思想、新理念、新技术、新方法、新手段，不断融合历史经验、先进理论、现代技术和当前及未来需求，在健全完善“零缺陷”质量管控体系基础上，大踏步推进更加符合未来质量管理要求的质量、安全、环境、应急响应一体化国际一流的管理体系建设，让质量这个航天发射的“生命线”更加强劲有力。

这是临平最地道的成都美味！牛肉、酥肉、毛肚、腊肠、菌菇......要了30串竟然全免费！
灯光下，方桌木凳，一堆人围着一锅汤底坐。
咕咚咕咚冒出白气的锅底，空气中开始飘散鲜香的诱人味道。
秋冬天的传统美味——火锅。
但是，不过，可是，BUT！
小余今天要介绍的临平这家地道的成都美味~是火锅，但是也是传统火锅新吃法！
即使两个人也能吃到超多种类，完全不浪费！
竹签儿串上牛肉、酥肉、腊肠、毛肚、菌菇、蔬菜......没错，大家可能已经想到啦~就是串串~这家店的名字就是~玉林串串香当然还有所有余粉的超级福利在文末！
不过，小余还是推荐大家不要直接拉到文末哦~ 玉林串串香在临平和合财富中心的二楼，位置虽然是比较靠边，但是串香不怕巷子深，小余相信你们能找到滴！
成都风味，别具一格环境简约而不简单。
细节处深藏不少巧思。
处处都有小惊喜~ 特色锅底，征服味蕾串串香作为草根美食集大成者，一直以来是备受吃货们的追捧。
评判好不好吃，锅底绝对是其中非常重要的一个环节！
清汤海鲜锅底（可做鸳鸯锅）、番茄鸳鸯锅、菌汤鸳鸯锅、招牌麻辣红锅，统统只卖28元/份！
实在是实惠的要哭了了！
新鲜食材，物超所值满满登登的丰富食材，整齐摆放于冷柜超多品种，1元/串起！
玉林串串香坚持每天新鲜食材，保证最佳的口感。
就比如虾如果不是活的，就直接丢掉！
小余特别要跟大家推荐这个霸王牛肉！
老板娘也说了，霸王牛肉是每天现做腌制的，独家的配方，口味当然是棒棒哒！
还有现炸酥肉、成都小腊肠，都推荐~ 还有从成都直接空运到临平的毛肚、黄喉！
美味的根本停不下来！
~ 各味调料，一应俱全玉林串串香调料齐全：香油、葱花、蒜蓉、芝麻、蚝油、花椒、花生酱、芝麻酱、红辣椒......当然还有临平人的最爱“海鲜川崎” 吃串串的精粹全在调配的酱料里了，老板娘教你成都人最爱的吃法~在香油碟中再加些蚝油，想要加麻加辣蘸辣椒粉干碟，想要解辣降温就蘸蒜泥香油碟。
终 于 开 吃 啦！
迫不及待先下了霸王牛肉！
只需要烫30秒就可以吃了哦~非常嫩！
所有食材都一起放进去！
无论从视觉还是口水分泌方面来看，都是满满的享受！
一大把一大把放进热气腾腾的汤锅里细烹慢煮，缓缓捞出，蘸取碟中酱料，一口放入嘴中，只剩满足！
口水肆意的画面，简直不敢想象~不禁感慨，这个世界上怎么会有人不爱串串呢？
根本停不下来啊！
这么一把串串，你猜有几只呢？
夜宵还营业到凌晨3点，约不约？
活动做大，不怕你不再来如此这般的美味，老板娘竟然说要每桌免费送30支串串！
还有价值188元的串串大奖等着你！
余粉独家福利哦~还不赶紧告诉小伙伴们去！
余粉福利活动时间：2016年10月19日（16:00）-2016年10月21日（12:00）活动奖品：大奖：由玉林串串香提供的价值188元的3-4人餐（不含锅底、调料、酒水），共3个名额；人人奖：由玉林串串香提供的1元串串30串（每桌限30串），名额不限。
中奖方式：大奖：以3个中奖码的形式送出，以开奖当天（即10月21日）收盘的上证指数、深证成指及创业板指数倒序六位。
中奖码 =（xxx，xxx÷1，000，000）* 抽奖码总个数。
最终结果取四舍五入后的整数；10月21日余杭旅游微信公布中奖名单。
人人奖：无需抽奖，报名成功即可直接到店享受福利！
领奖方式：大奖和人人奖都可以凭手机报名页面+姓名+手机号，在11月20日前到玉林串串香享受福利！
活动最终解释权归玉林串串香所有 玉林串串香地址：临平东湖南路59号（和合广场2楼王元兴对面）电话：13205711795 / 18158530659营业时间：11点--凌晨3点人均消费：51元左右温馨提示：和合广场2楼，南门或东门均可上楼点个ZAN增加中奖率啦！

江南忆，最忆是杭州【最美春色】
江南的三月。
杏花雨，沾衣欲湿。
三月的江南。
杨柳风，吹面不寒。
每当这个时节，总是忙不迭的安排出游踏青。
今年不愿呆在上海，便顺理成章想到了杭州。
这座素来被冠以“人间天堂”美名的城市，已踏足多次。
曾赏过初夏雨后天青的风荷曲院，也走过晚秋黄叶斑斓的北山街道；曾登高六和塔远眺钱江大桥，也泛舟于西湖近观三谭印月；旧景可徒步徐行云栖之竹径，新景则摇橹畅游西溪的水道……很少有一座城市拥有如此众多的美景，而这些美景又有着那样优雅动人的名字。
所以，总是忍不住一去再去。
只是每去多一次，便越多感受到她的拥挤。
杭州之美，古今皆然。
这是杭州的骄傲，却也是她的无奈。
我无法阻止世人亲近她的脚步，也不愿将就自己淹没在人海当中举步维艰。
花两天的时间，放慢脚步，放空心情，静静欣赏杭州春日里的湖光和山色。
(第一天)假日的湖滨人潮汹涌热闹非凡。
还好，我只是来吃顿饭的。
这回来杭州看的也是西湖，不过是杨公堤以西的一部分西里湖水域及水岸景观，也就是茅家埠景区。
“茅家埠”之名，源于明清时期村口埠头遍布茅草而得名。
当时茅家埠一带仍有大片西湖水面，香客常常乘船在茅家埠登岸，经上香古道去天竺诸寺进香。
2003年经整治修缮后恢复古道，以再现西湖地区原生民居群落及传统香市的景观风貌，成为游客寻幽访古和体验传统民俗的文化走廊。
到杨公堤路的时候，已近下午四时。
光线还算不错。
相比游人如织的苏堤白堤，这里却是难得的清静。
道路中央成行的梧桐还未抽芽，只笔直骄傲的伫立着。
而路旁烂漫的春花，则迎着阳光热烈绽放。
站在杨公堤上西望，湖畔杨柳低垂，绿树掩映，顿觉春色无边。
西湖水域分外湖、西里湖、小南湖、岳湖和北里湖。
苏堤把湖水分成了两个部分，小的部分就是西里湖。
杨公堤又将西里湖分成两部分。
此刻的湖面，在光线直射下水烟氤氲，远处青山叠嶂，近处小舟点点，全然一派山水画般的景致。
顺着木板搭起的栈道往湖边走。
沿岸草甸茂密，杂树生花，开阔的湖面上随风泛起涟漪阵阵。
不时荡过几只船帆，惊起一滩水鸟。
漫步于疏竹丛中的宛转小径，游人寥寥，景致更显清幽。
隔湖遥望对岸绿荫间零星的楼宇，高低参差；低头俯视是散落于草丛浅紫色的二月兰，疏密不一。
鸟声娓婉清脆，一路相随。
水岸边小坐，看夕阳西落，任晚风抚面。
静静发一会儿呆，也是极好的。
继续走，遇见一片梅林。
株数不多，但花色艳丽喜人。
近岸滩涂鹅卵石杂陈，水草青青，平添几份野趣。
引来不少游客赏花戏水。
同样的水榭，同样的草木，变换角度都会呈现不一般的韵味气质。
更何况在各种阴晴雨雪天气下，难怪说西湖“淡妆浓抹总相宜”。
于亭榭处小憩。
周围竟种植了一片樱树，树干直挺，足有两层楼高。
寂寞无主的白色花朵幽然开放，不细看还以为是枝头的积雪。
不知不觉沿水岸走了大半圈。
正要离去，却见醉白楼。
李“诗仙”足迹遍及大江南北，醉酒留诗，却唯独没有关于杭州的诗词传世。
不知这是诗仙遗憾，亦或是杭州的遗憾。
“升云远壑”牌坊之后，是上茅家埠村。
如今改建为茶楼及餐饮。
（第二天）赏完湖光看山色。
正逢明前龙井新鲜上市，龙井村头已经被私家车堵得水泄不通。
好在，我也是来吃饭的。
正经来徒步的是与龙井村南面相接的九溪十八涧。
九溪十八涧位于西湖之西的群山中，上自龙井起蜿蜒7公里入钱塘江。
九溪之水发源于翁家山杨梅岭下，途中汇合了青湾、宏法、方家、佛石、百丈、唐家、小康、云栖、渚头的溪流，因称九溪，溪水一路上穿越青山翠谷，又汇集了无数细流，所以称九溪十八涧。
古时候人们常喜欢用“九”或“九”的倍数来表示数量的众多。
其实，这条山区溪流一路上穿林绕麓，不知汇合了多少细流。
起的太晚，正午的强光实在不适合拍照啊。
穿九溪十八涧可以由北向南，也可以由南向北。
稍微研究下地理就明白，虽然基本上在山间峡谷行走，但由九溪汇入钱塘江可知自北向南是下坡。
步入其间，但觉山深林密，峰回路转。
溪水因山势而曲折隐忽，其中有六处溪流漫过山间石径。
溪水淸澈，淙淙而过。
每每途经一处溪流，或涉水溪中，或自石上鹤步而过。
亦偶遇数骑行少年，驾车涉水，自是另一番乐趣。
顺石径山路缓缓前行，山色葱茏，景致清新。
层峦叠嶂，老树交柯。
沿途茶园依山散布，呈梯田样排列。
虽是正午，仍有不少釆茶工人顶着日头忙得不亦乐乎。
清俞樾曾作叠字诗赞曰："重重叠叠山，曲曲环环路，叮叮咚咚泉，高高下下树。
"正是此处景致的最佳写照。
若是遇阴天细雨，薄烟淡霭，山岚缭饶，更是一幅“春山缥缈白云低，万壑争流下九溪”的水墨丹青佳作。
在山间行路，宜慢不宜快。
一路行来，满目皆翠。
青山、古树、杂草、茶园，不同层次的绿意叠加纠缠在一起，再也分不开来。
加之空气清新，直觉得心情畅快，烦恼尽抛。
走了约摸1小时，也不觉累。
一直走到九溪烟树碑亭，游客才多起来。
严格说来，自龙井至溪中溪，也即我们走的那段，为“十八涧”。
而从溪中溪向东达杨梅岭，才是“九溪”。
从碑亭往南下之江路，约3．5公里。
也就是说，如果自南向北走，至九溪烟树公园，也才走了半程。
而后半程才是精华所在。
【交通小贴士】一、茅家埠1．公交51、52、197、318 “郭庄”站下车。
2．公交27、87、Y2（游2）、Y6（游6） “茅家埠”站下车。
二、九溪十八涧1.从南往北：乘K4、308、504、游5路、假日5线到钱塘江边的"九溪"车站，经九溪烟树公园往龙井或满陇桂雨；2.从北往南：即从27路龙井车站经九溪烟树公园往"九溪"车站或满陇桂雨；3.从东北往西南：从满陇桂雨经杨梅岭或从动物园经虎跑后山到九溪烟树公园。

东非国家新财年预算加大反恐投入 肯尼亚规模最大
原标题：东非国家新财年预算加大反恐投入国际在线消息（记者谢意）：根据东非5国近日共同公布的2014－2015财政年度政府财政预算，肯尼亚、乌干达和布隆迪等国都在预算中加大了军费和反恐资金的投入。
肯尼亚是该地区预算规模最大的国家，今年政府预算总额达到205亿美元，其中划拨给安全部门的资金从上一财年的13亿美元增加至17亿美元，占预算总额8.3%。
根据安排，这笔资金中的8亿美元将用于军队建设，另外7亿美元将划拨给而负责相关政策制定、移民事务和监狱管理的内政部，还有2亿美元将划给国家情报局。
肯尼亚财政部长亨利·罗蒂奇表示，这17亿美元的资金将继续用于为期10年的安全部队现代化建设项目，以强化其反恐以及打击走私和人口贩卖等违法行为的能力。
除肯尼亚外，乌干达和卢旺达两国也增加了安全部门的预算。
乌干达把划拨给安全部门的资金从2013／14财年的3.8亿美元增加到新财年的3.96亿美元，卢旺达则从8000万美元增加到9400万美元。
乌干达财政部长玛丽亚·基瓦努卡在宣读预算时说，加强专业性将成为安全部队建设工作的重点，相关资金主要将用于改进武器和防护装备、加强后勤保障，改善官兵待遇和强化日常训练等方面。
分析人士认为，东非国家纷纷加大对军费和反恐资金的投入，与当地日益严峻的安全形势有关。
肯尼亚因2011年出兵索马里打击和“基地”组织有关的当地反政府武装组织“青年党”，招致该组织的打击报复，并频繁在肯尼亚发动恐怖袭击，这其中就包括去年9月发生的造成60多人死亡的内罗毕韦斯特盖特购物中心袭击案。
恐怖袭击不仅对当地治安构成了严重威胁，而且也给该国经济产生了不利影响。
由于担心公民安全问题，英国、美国、法国和澳大利亚等发达国家此前曾纷纷对本国赴肯尼亚旅游的公民发出警告，而美国国际开发署、世界银行等机构原拟在蒙巴萨等城市召开的数项国际会议也被迫取消。
肯滨海旅游业因此遭受沉重打击，许多酒店闭门歇业，约4000名旅游从业人员处于暂时失业状态。
为应对频繁发生的恐怖袭击，肯尼亚其在安全方面的预算也逐年递增。
此次，罗蒂奇在公布肯政府新财年预算时也强调，安全是肯尼亚经济增长和各项发展计划得以实施的前提。
分析人士还指出，肯尼亚、乌干达和卢旺达都派兵参加了在非洲之角索马里、南苏丹和刚果（金）的联合国和非盟的维和行动，此外肯尼亚和乌干达还计划派兵参加东部非洲政府间发展组织派往南苏丹监督停火协议执行情况的快速反应部队。
因此，参加东非以及周边大湖地区维和行动的需要也在一定程度上带来了上述有关国家军费的增加。

越往南，越难忘 探寻舌尖上的越南
今天咱们的好伙伴余味全球美食来KLOOK做客，顺便深夜放个毒，好吃，好玩，每天都可以在舌尖上感受一次旅行。
越南，一个拥有漫长海岸线与众多相交之地的神奇国度。
融汇了浪漫与喧嚣，燥热与宁静。
历史、文化和地理上的不同造就了一系列令人陶醉的技巧、原料和味道。
1. 卷筒粉 这种粉卷由米粉面糊制成，倒入铺平在蒸笼里的一块棉纱布上。
一旦蒸成形，就在米粉上面撒上碎猪肉、蘑菇和虾干，再将米粉卷起来，在上面撒上松脆的青葱末，和一些豆芽、切成薄片的黄瓜及切碎的新鲜香草一起端上桌，口味多变而且不油腻。
2.越南春卷 越南颜值极高的一样食物，与中国春卷最大的不同在于饼皮并不用薄面皮而是用稻米磨浆制成的米皮包裹，馅料以虾肉、猪肉和当地蔬菜为主，以米皮包裹成约十厘米的小长筒形状，吃时用手以生菜叶包裹春卷后沾鱼露后食用，是越南相当盛行的一道料理。
3.越南牛肉汤粉 越南河粉最著名的就是牛肉汤粉，其实也有鸡汤汤底的，除了烫牛肉，也有烫牛肉丸，鸡肉，虾等等食材的。
热腾腾的河粉吃法很像中国云南的过桥米线，但两者各有各的特色。
沸腾的牛肉高汤里放入事先煮好牛筋，在放入细细白白的河粉，埋入飞薄的生牛肉片和切细的牛百叶，撒上葱花和细细的洋葱丝，撒一把香菜碎，九层塔（泰国罗勒）的叶子掰下埋进汤里，生豆芽一把埋进汤里，最后挤入青柠檬汁，喜欢吃辣椒的还可以撒点泰国辣椒碎。
用筷子稍稍搅动一下，蒸腾的热气带出各种泰国香草的馥郁浓香立刻会俘虏你的食欲。
4越南酸汤鱼 越南的酸汤鱼与云南酸汤鱼用酸木瓜不同，越南菜的酸味来自罗望子，再配以菠萝，蕃茄，秋葵等蔬菜，加上非常典型的越南香草们，延续了越南菜一贯的清新健康，这些食材们的组合给出了令人耳目一新的香味和口感。
甜味们让酸味们柔软下来，不刺口，还有带有绵香余味。
这么婉约又清新的汤不仅解馋，还解乏，因为喝下去心情会好！
余味全球美食余味全球美食，专为旅途中的你打造。
精选全球热门旅行目的地的特色餐厅和当地必吃菜，让你不再为“去哪儿吃”，“哪儿好吃，“吃什么”犹豫和烦恼，珍馐美味，余味伴你吃情不减，行在路上！

地毯清洁知多少？
地毯清洁这是一个老大难问题，至从有了地毯就有了地毯清洁的烦恼，地毯作用很多，可以起到防滑、隔音、降噪等作用，而且色彩、形状都比较丰富。
那究竟该如何进行地毯清洁?地毯清洁有哪些方法呢?地毯清洁方法一:无水干粉清洁。
利用清洗机结合干洗粉，然后将地毯表面的污垢吸入干洗粉中，全面清洗对地毯伤害最小。
地毯清洁方法二:地毯不同的地方分开洗，切忌囫囵吞枣放在一起洗。
因为不同的污渍使用不同的清洁剂。
比如食用油渍应该用四氯化碳溶剂清洗，鞋油渍用汽油清洗等等。
地毯清洁方法三:在清洁地毯局部的时候，应从污渍的边沿擦起，快速向污渍中心靠拢，切忌由内往外擦拭，这样容易导致污渍扩散。
地毯清洁方法四:蒸汽桑拿式地毯清洗。
用专用蒸汽桑拿地毯清洗机，将水变成华氏200℃的高温，用高温高压，将污垢分离，并对地毯高温消毒。
地毯清洁方法五:对于蛋清、牛奶等脂类物体的清理应该先用温水和洗涤液洗刷，然后使用专门的挥发性去油剂除去脂肪。
地毯清洁最有效的方式就是避免地毯被弄脏，在日常使用中注重地毯的维护和保养，这样才不会给地毯清洁带来太多的麻烦，当然您也可以呼叫青岛洁当家（www.jiedangjia.com）全屋健康家政来帮您清洁地毯。
洁当家家政保洁1地毯清洁.jpg

【第734期】怎样写出让领导满意的工作周报？
前言周报，有人欢喜，有人忧。
忧的是每周不知道要写什么，喜的是对自己本周的工作复盘，自检本周还可以改进的地方。
那周报内容是写流水账还是写总结，汇报进度呢。
今天这篇由@职职帮授权并分享，虽然身处不同的行业，但也是可以值得我们学习。
正文从这开始～又到了周五，时间就是过得这么快，正当职日生在想这周都做了什么的时候，工作群里响哥丢了一张截图，点开一看，发现是晨哥发票圈说工作周报的事情。
作为响哥公司的一员，职日生在想，响哥这是什么意思呢？
对我们的周报不满意吗？
那要怎么写？
领导想看的是什么？
职场小白，一脸惶恐。
秉承着把事做在前面的原则！
在领导没有发话之前，职日生以最快的速度把所有关于“工作周报”的资料搜罗了一遍！
（许我仰天长笑）现在职日生把这些贡献出来，一起争当优秀员工吧~什么是工作周报工作周报是为了做好下一周工作，而整理的本周工作内容、经验及问题，目的是为了对自己的工作不断的提炼和总结。
说白了，写工作周报的目的有两个：①找到自己工作中存在的问题，②和领导进行一次重要沟通。
工作周报要怎么写职场小白从来没写过，公司也没有给模板！
那么，周报要包含以下内容：1.本周工作内容不是写流水账，而是对本周的工作内容进行条款式的汇总分析，以数据的形式展现取得了哪些成果。
为了写好这个部分，需要每天对工作进行记录、梳理，以及随手记录一些经验、问题。
举个栗子，宝宝做的是新媒体运营，那我的周报中要呈现的就是这周的稿子有哪些是原创，有哪些是整合转载，阅读量是一个什么情况，发现了什么新大陆。
2.下周工作计划要做什么，什么时候完成，为什么要做这件事。
要具体不要泛泛而谈，以便于领导清楚自己的工作方向，或者和其他同事对接。
再举个栗子，宝宝下周的工作计划就是上线哪些新版块儿，完成哪些功能的更新，做出一个H5等等。
3.需要哪些帮助在工作中肯定会遇到各种各样的问题，解决这些问题需要哪些部门的配合，希望领导或公司给予怎样的帮助都要提出来。
这个栗子就是“你想要啊！
悟空，你要是想要的话你就说话嘛，你不说你想要我怎么知道你是真的想要了？
”4.有哪些可以分享的经验我们常说的套路就是一个个经验组成的，总结分享一些经验可以在以后的工作中少走一些弯路。
至于呈现形式可以是表格，如果是word要注意要主次分明，重点用不同颜色标注，但不要太花哨。
总之，周报不是结果的罗列，也不需要面面俱到。
模板示例： （图片来源百度）优秀数据示例： （图片来源知乎）有的公司给了周报模板，但在呈现的时候，要切记以下五点： 条理清晰突出重点 能用数据说话的就别废话 要体现出自己对工作的思考 鸡毛蒜皮的事不要写 不要加夸张修饰，把1说成10是在给自己挖坑 工作周报怎么交文件格式名：时间起止日期+周报+姓名如果没有收集周报的人，那就尽量在周五下班前发给直属上级，同时也可以抄送给相关同事。
这也涉及到了邮件礼仪： 主题：短短几个字对邮件内容加以概括； 正文：可以是对周报内容的直接粘贴复制； 附件：要注意更改附件名称，方便收件人保存（格式建议用PDF）； 结尾签名：不要过于个性化，要包含姓名、职务、公司、电话等。
职场小白怎么写周报很多时候，初入职场的小白所做的都是一些很琐碎的事情，这样的话要在周报中怎么呈现呢？
每天做工作记录，回顾过去一周的工作； 把零碎的事情归纳分类，让琐碎的工作看起来井然有序，例：本周大项工作、常规工作+数据、学习竞品成果类、与其他部门配合类 （做的少就尽量抠呗） 总结未完成工作的问题所在； 做好下一周的计划； 附上本周的进步点。
PS：以上只是权宜之计，不要想着一直用这些方法投机取巧，你更应该做的是主动要求和承担更多的工作任务，用实力说话~Tips：1.好记性不如烂笔头：想要写好工作周报，最重要的是每天把自己的工作内容罗列清楚，以电子版或手写版呈现，同时记下工作中出现的问题经验，否则做周报的时候大脑一片空白；2.拼凑记忆：如果真的忘写记录了，可以查邮件，看和领导同事的聊天记录；3.一目了然：有条理性，用数据说话，以图表展示；4.切记夸大其词：这样只会造成两种后果，领导以为你在邀功，或者向你提出超出你能力范围的任务；5.精炼语言，突出重点：（like this~）不说了，职日生要去写工作周报了！
争当优秀好员工！
Fighting~Q：你认为写工作周报有必要吗？
@小猫（产品经理）周报是对一周工作的自我复盘，有助于提高工作效率~@叫我佳佳好了（某机构英语老师）对于自律性较差的人是一个很好的自我监管和督促手段！
@ZZ（新媒体小编）知道工作时哪里还有没有处理好的问题，下次可以尽量避免。
@二谨谨（漫画编辑）对于事情一多就会乱的我来说，条理清晰的工作周报有助于我知道每件事做到哪一步了，这样就不会重复做无用功了。
@K（销售）如果领导不看，写了也是白写。
讨论你每周有写周报吗？
一般是在哪个时间写周报呢，每次花多久时间写呢？
欢迎大家分享写周报的故事，要是被早读君采纳的话，赠送前端早读课代金券一张。
关于本文作者：@职日生（ID：职职帮）原文：http://dwz.cn/4mi8aB每天早读，三万同行一起成长欢迎投稿：181422448@qq.com内容转载自公众号 职职帮了解更多

奔驰S级领衔 大型豪华车最高狂降54.05万
第1页:宝马7系【关键词】武汉奔驰S级等大型豪华车推荐武汉奔驰S级等大型豪华车盘点武汉奔驰S级等大型豪华车最高降54.05万【导购】当年大名鼎鼎的“虎头奔”-奔驰S级开启了人们对大型豪华车地认知，更树立了其高端商务用车典范的地位。
如今，大型豪华车的可选性变大了不少，竞争也变得激烈起来，本身具备较为高昂定价的它们更是不断刷新让利金额的记录。
下面，编辑便汇总了奔驰S级、宝马7系等市售最主流大型豪华轿车的本地行情信息，它们的最高现金让利金额惊人得达到了54.05万。
如果是您或者您的公司正好需要购买这一类车型的话，当下则不失是个出手好时机。
日前，搜狐汽车武汉编辑从武汉市宝马经销商(武汉汉德宝汽车销售服务有限公司)处了解到，店内宝马7系火热开售，购7系部分车款最高优惠38.97万元，少量现车。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-885-3169。
具体车型优惠政策如下： 宝马7系有着傲人的车身尺寸。
无论是高度还是轴距，都能带给消费者奢华的感受。
稳重的车身散发着商务气息，而高腰线、大轮胎又不时透露着运动范儿。
动力方面，宝马750Li采用排量为4.4升的8缸双涡轮增压发动机，最大输出功率为300千瓦，相应转速在5500与6400转之间，是所在性能级别中效率最高的发动机，几乎接近12缸发动机的水平，从静止加速到100公里/小时仅需5.2秒钟。
保养方面，进口宝马7系的保养费用也和其高昂的售价成正比，一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。
宝马全系车型的保养周期都为10000公里。
编辑建议：作为宝马豪华旗舰型高端豪华车——BMW7系，工艺精深，优雅和动感浑然天成，以超乎寻常的力量创新了一流水平组合的舒适、动态和效率。
目前的优惠幅度尚可，喜爱宝马车型的朋友可到店详询。
第2页 :奔驰S级日前，搜狐汽车武汉编辑从武汉市奔驰经销商(武汉星隆汽车销售服务有限公司)处了解到，店内奔驰S级火热开售，购S级部分车款优惠15万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5590转614280。
具体车型优惠政策如下： 在2014年5月29日开幕的深港澳车展上，奔驰全新S320L正式上市，新车共计两款车型，售价区间为93.8-110.8万元。
全新奔驰S320L在外观方面与目前在售的S级并无明显改变。
新车配备了360度全景摄像头、带触摸面板的COMAND系统、以及18寸轮圈。
动力方面，新车搭载一台低功率3.0T发动机，最大功率为272马力，峰值扭矩450牛·米。
与之匹配的是一台7速手自一体变速箱。
0-100km/h加速时间为7.1秒。
第3页 :大众辉腾日前，搜狐汽车武汉编辑从武汉市大众经销商(湖北尚腾汽车贸易有限公司)处了解到，店内大众辉腾火热开售，购辉腾部分车款最高优惠39.34万元，少量现车。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-883-0657。
具体车型优惠政策如下： 车型点评：辉腾目前搭载的三款排量发动机均没有采用涡轮增压技术，而即将搭载的3.0升引擎也没有破坏这个"传统"。
说到这款3.0L发动机大家应该不会感到陌生，这款V型六缸FSI发动机由大众汽车集团德国狼堡总部全新研发，最大功率为184KW/6400rpm，最大扭矩则达到了310Nm/3500rpm。
新辉腾3.0L跟现款的3.6L车型除了动力系统不同外，其他方面基本保持一致。
内饰做工上也延续了辉腾3.6L的手工工艺。
质保方面：辉腾享受厂家提供的2年不限公里数的整车质保方案，日常保养周期为1万公里，首保不免费。
这款车一次更换机油、机滤的普通小保养价格在2000元左右，大保养要根据实际车况而定，具体价格请以店内对车辆检测后得出报价为准。
编辑建议：辉腾是大众旗下的旗舰车型，从手工制造到顶级配置，都能看出德国大众汽车对这款车的信心与态度。
近期推出3.0L排量无疑在售价方面将会有所下探，这也让不少网友将其纳入视线。
第4页 :奥迪A8L日前，搜狐汽车武汉编辑从武汉市奥迪经销商(湖北鼎杰奥迪4S店)处了解到，店内奥迪A8L火热开售，购A8L部分车款最高优惠54.05万元，少量现车。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-880-8209。
具体车型优惠政策如下： 车型介绍：全新一代奥迪A8L使用全铝框架车身，降低了质量，从而更加节能。
车身线条更加优雅流畅，尺寸较上一代有所加长，长宽高分别为5267mm、1949mm、1462mm，轴距为3122mm。
新一代A8L外形更加运动，在提升视觉效果的同时优化了空气动力学，0.26的风阻系数在同级车中最低。
动力方面：所配备的3.0L TFSI发动机共提供两个不同调教的版本，以满足不同用户对于动力的不同诉求（标配并使用8挡手自一体变速箱以及奥迪quattro全时四驱技术）。
其中标准版本（Low）：最大功率213kW(290Ps)/4850-6800rpm，最大扭矩为410Nm/2500-4850rpm。
高调教版本（High）：最大功率245kW（333Ps）/5500-6500rpm，最大扭矩440Nm/2900-5300rpm。
保养方面：奥迪A8L享受厂家提供的整车3年不限公里数的质保政策，经销商建议的日常保养周期为5000公里。
更换机油机滤、机油三滤的费用视车况而定，实际价格以4S店为准。
编辑点评：奥迪A8L作为奥迪的豪华旗舰车型，它的外观极为低调。
在低调外表下隐藏着的是豪华的配置和强劲的动力。
2013款奥迪A8L此次上市的车型进一步降低了该车的准入门槛。
第5页 :雷克萨斯LS日前，搜狐汽车武汉编辑从武汉市雷克萨斯经销商(武汉安利捷雷克萨斯汽车销售服务有限公司)处了解到，店内雷克萨斯LS火热开售，购LS部分车款最高优惠16万元，少量现车。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-1120。
具体车型优惠政策如下： 质保方面：雷克萨斯LS车型享受厂家提供的四年或十万公里的整车质保，同时在保期间也可免费享受保养，出保后一次普通小保养花费大概在1500元左右，大保养要根据实际车况而定，一般花费会在3500元左右，具体价格请以店内为准。
动力方面：雷克萨斯LS460L搭载的是一款4.6LV8发动机，该发动机最大功率255千瓦，峰值扭矩达到455牛米，该车配备了8挡手自一体变速器，最大车速可达250公里/小时，动力十分强劲。
而LS600hL采用的则是5.0升直喷V8汽油发动机，与混合动力的电动机相结合，可共同协作产生高达327千瓦/445 hp的强劲功率，而油耗仅和一台3.5升V6发动机相当。
编辑点评：雷克萨斯LS外观时尚漂亮，车内部空间也十分宽敞，内饰做工方面，尽显雷克萨斯精致的风格。
就品牌而言，雷克萨斯不如奔驰宝马那么深入人心，但是就性能而言，LS系列460L尊贵加长版相比宝马7系750Li，却并不落下风。
第6页 :捷豹XJ日前，搜狐汽车武汉编辑从武汉市捷豹经销商(武汉康顺捷路汽车销售服务有限公司)处了解到，店内捷豹XJ火热开售，购XJ部分车款优惠36万元，少量现车。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-885-2805。
具体车型优惠政策如下： 车型介绍：全新捷豹XJ的内饰有多种配色组合供客户选择，并配合镀铬装饰。
运用精致皮革搭配木质饰材成就手工打造，与灰米双色内饰交相辉映，以现代方式体现高雅与时尚触感，环绕式外形设计灵感来自游艇。
动力方面：2013款全新捷豹XJ保留了现有的5.0 升 v8 机械增压发动机，并新增2.0 升 i4 涡轮增压汽油发动机和3.0 升 v6 机械增压汽油发动机。
全铝四缸2.0 升 i4 涡轮增压汽油发动机以紧凑的尺寸、240 马力的输出功率和340牛/米的扭矩赋予车辆高效性能，搭载该发动机的XJ车型百公里加速仅需 7.5 秒，燃油经济性和二氧化碳排放量则分别为 9.3 升/100公里和 220 克/公里。
编辑建议：全新捷豹XJ的外形兼具简洁霸气和英伦豪车独有的优雅尊贵，全铝车身和拥有最新技术的动力系统在节能性上位于世界顶尖水准。
欢迎有意向的客户到店咨询、赏车。

欧洲央行下月或降息 QE是备选方案
高企的欧洲债息将吸引资金流入欧元区央行昨正回购200亿元单日操作量创年内新低业内：央行维稳意图明显不排除重启逆回购本报讯（记者周宇宁）由于本周到期正回购量大幅减少，央行“抽水”力度继续放缓。
昨日，央行在公开市场上进行的正回购操作仅为200亿元，创下今年单日正回购规模的新低。
分析人士指出，这主要是因为本周到期正回购规模环比大幅减少超过三分之二，因此央行也相应缩减了昨日正回购的操作规模，对冲正回购到期释放资金缩量对市场带来的冲击。
此外，由于本周四还有400亿元的国库现金定期存款向银行补充流动性，结合上周大手笔的正回购，可以认为央行的货币政策已转向稳健宽松。
货币政策转稳健宽松昨日，央行在公开市场上以利率招标方式开展了一期正回购操作，期限为28天，操作总量仅为200亿元，与上周同期相比大幅减半。
该期正回购中标利率为4.00%，持平于前期。
与此同时，同花顺iFinD的数据显示，昨日公开市场上由于有500亿元的到期正回购，也就是说，昨日单日实现净投放300亿元。
东莞银行金融市场部分析师陈龙指出，上周净投放量规模的放大与我们的预期相符合，即央行的货币政策已经完全转向稳健宽松，特别是在财政存款上缴的关键时期，央行对冲的力量也陡然加大。
由于本周再无正回购到期，考虑到面临月末以及财政存款集中上缴双重因素冲击。
分析人士预计，央行周四或会进一步削减正回购规模、甚至重启逆回购操作向市场补充流动性。
昨日，上海银行间同业拆放利率（SHIBOR）涨跌互现，其中仅隔夜和7天品种分别小幅上涨3.85BP和5.2BP，至2.541%和3.247%。
除此之外，其余品种纷纷下行，其中14天品种更是大跌43.2BP至3.39%，显示机构对跨月之后的流动性保持乐观。
就债市而言，国泰君安分析师徐寒飞指出，无论是二级市场成交量还是一级市场投标，都表明市场参与者的热情仍保持在高位。
而央行也可能基于稳定经济和防范风险等目的维持市场流动性不至于出现明显的紧张，实体经济短期内出现明显反弹的概率也偏低。
因此短期来看，在没有明显负面催化剂的情况下，市场仍然可以在流动性以及配置力量的支持下再“飞”一会儿。
本报讯（记者李震）昨日，受隔夜欧洲央行行长德拉吉讲话再提QE影响，欧元兑美元走势震荡。
德拉吉称，欧洲央行对通缩保持高度警惕，随时准备采取有针对性的常规举措加以应对，且全面资产购买计划仍是选项之一。
欧洲央行行长再提QE周一晚间，欧洲央行行长德拉吉再次提及实施QE。
今年4月初德拉吉首次提及实施QE的可能性，并随后多次讨论QE的具体措施，这使得市场对6月初欧洲央行议息采取宽松措施的预期增加。
在周一的讲话中，德拉吉表示，欧洲央行随时准备采取有针对性的常规举措加以应对，且全面资产购买计划仍是选项之一。
德拉吉称，欧洲央行仍预计通胀将逐步回到低于但接近2%的目标水平。
如果欧元汇率或市场走势导致货币和金融状况无端收紧，这将要求央行调整常规工具。
这些工具包括调降利率，其中包括将欧洲央行目前为零的存款利率降至负值。
同时，他还表示QE仍是央行的选项之一，通胀预期不稳是实施全面资产购买计划的前提条件。
受此影响，昨日欧元兑美元小幅走低，但仍在1.36上方。
分析称欧洲央行或降息事实上，自4月德拉吉提及QE以来，整个5月市场对于欧洲央行扩大宽松的预期不断加强，这导致欧元兑美元在5月初从两年多高位1.3993下跌近2.5%。
恒生投资服务首席分析员温灼培预计，欧央行将在下周四议息会上减息，彻底解决长期的偏低通胀问题。
市场影响：欧元或坚挺在1.35~1.39区间温灼培认为，经过数周回落，似乎欧元汇价在1.36水平找到了其初步支持。
如果下周欧央行真的落实减息，预计欧元兑美元汇价仍将在1.35~1.39区间，不会因为欧洲减息而全面看淡欧元。
高企的欧洲债息正是吸引资金流入欧元区的主要原因，当上述的基础因素一日未有所改变，料欧元也会继续得到支持。
不过，花旗银行在一份研究报告中指出，技术图形显示，欧元兑美元在趋势高点出现周度看跌逆转，预计下一支撑位在1.3401~1.3505区间。

小儿脑瘫如何检查最为标准
作者赵海康微信zhaohaikangdr小儿脑瘫的正确诊断需要以科学有效的检查方法为前提，但是很多家长对脑瘫的检查方法并不是很了解。
针对这种情况，我们通过多年临床经验的积累，总结了一些家庭对小儿脑瘫的检查方法，供家长们学习与参考：1、抓握反射：检查者在小儿下肢方向，叫小儿握检查者两侧拇指。
脑瘫患儿抓住拇指不放，抬起上身。
正常儿则在上体抬起前放松拇指。
2、坐位：同龄儿能做到稳稳坐或稍帮助能坐，而脑瘫患儿不稳定和两上肢不随意运动明显。
如轻轻推头倒向后方，正常儿则呈弓背取防御姿势，脑瘫患儿则会"叭哒"倒下。
立位：检查者提两下肢倒悬，放开一手时，正常儿髋、膝关节屈曲下落，而脑瘫患儿为原位。
俯卧位：正常儿俯卧位呈以上肢支撑身体姿势，头抬起。
脑瘫患儿手呈软塌塌的样子。
3、非对称性紧张性颈反射：检查者两手持小儿侧头部左右回旋头。
如为脑瘫患儿则会出现颜面侧上肢伸展，反对侧上肢屈曲姿势。
4、踢蹬反射：小儿仰卧位，检查者以一侧手掌来按压脑瘫患儿膝时，另一侧下肢会做踢蹬运动，而正常儿看不到这种运动。
踏步反射：检查者扶小儿两侧腋下保持立位，正常儿时两下肢稍开大，足底着地立。
脑瘫患儿则以足尖立，且两下肢一边交叉，像有意识地踏步。
5、下肢交叉反射：检查者使患儿侧卧。
抬起一侧下肢，正常儿可见另侧下肢髋关节和膝关节屈曲。
脑瘫患儿另侧下肢亦一起抬起。
6、惊吓反应：检查者使患儿取仰卧位躺下，检查者从头侧稍稍靠近，突然用双手叩敲小儿头左右侧。
正常儿闻声上肢或下肢只有瞬间地抖动。
而脑瘫患儿上肢和下肢均会抬举，且上肢有短暂地停举。
因此，我们一定要做到全面了解和掌握小儿脑瘫的早期诊断及治疗干预，力争在临床上成功地做到早期诊断、早期干预，以全面降低小儿脑瘫的发生率，同时也尽可能为患儿提供最好的康复治疗。
对于已经确诊的患儿，专家建议，可以在6个月时便进行早期康复训练，加强运动机能的训练，坚持按摩加运动，对其大脑运动机能发育有好处，年龄愈小，脑发育愈快，脑部受损伤后，康复能力也愈强。
一般来说，脑瘫康复治疗最佳时期为出生后的0-9个月，早期治疗主要就是依靠康复训练。
小儿脑瘫早期的功能康复训练包括运动功能训练、感觉功能训练、平衡功能训练、协调功能训练、手功能训练、认识功能训练、语言功能训练等多方面。
而重中之重，也是应该最早开展的当属运动功能训练。
这是因为人类的运动能力是最早发育的，是其他能力发展的基础。
如果脑瘫患儿存在运动功能的障碍，不会翻身，四肢不会运动，那就无法与外界进行接触、也无法进一步了解外部世界或是与其他人进行正常自如的交流沟通接触，所以我们必须早日开展脑瘫功能康复。
当患儿长到2岁半至6岁时符合手术条件者可以接受各类外科手术(包括神经手术、矫形手术等)。
如果患儿肢体长期处于蜷缩状态造成肢体拉不开的挛缩，或是顽固性的肢体痉挛妨碍训练，可行外科手术治疗，比如FSPR术(功能性选择性脊神经后根部分离断术)，选择性进行痉挛肌肉的解除、科学降低过高肌张力，为接下去的康复训练打好基础。
为了保证手术效果的持久有效，术后针对肌力锻炼的运动康复训练更是重之又重。
不管是哪种类型有脑瘫，手术之后的康复训练是必不可少的，也是康复效果的保证。
小儿脑瘫康复治疗是一项多阶段的长期工作，需要不同的专业人员协同配合，发挥团队精神，包括家长的积极参与社会的支持才能更快达到有效地控制疾病症状、改善功能治疗脑瘫的目的。

群生多肉原来是这样来的！
终于只剩最后一天班了！
真是第一次觉得七天是那么的漫长呀……/(ㄒoㄒ)/~~周末酱，你快来啊~~好了，言归正传，今天星球君来和大家说说除了直接购买，自己如何把自己的单头多肉变成群生哒~ 顺其自然派获得群生多肉最简单的方法，那就是顺其自然啦~养一些天生爱爆盆的多肉，比如黄金万年草、静夜、姬胧月、白牡丹之类的啦~ 砍头党砍头是最常见的一种获取群生多肉的方法，但具体操作起来还是需要一定的技术的。
现在正是砍头的最好时机，可以选取一颗健康的老桩，去除顶端优势，激发肉肉的生长能量，就会出现大量新生的侧芽啦！
具体操作步骤如下：1、选取一颗健康的老桩 2、用锋利的刀片或者一根鱼线从植物的顶端将顶部切除 3、将切除的部分晾干伤口，伤口愈合后可以生根获得一颗全新的多肉 4、剩下的老桩大概在一个月左右就会萌发新的侧芽 群种团队直接把多颗同一种类的多肉重在同一个盆里，是获得群生多肉最快速的方法了，可以在最短的时间里满足你视觉上的享受~新手宝宝们可以试试这种简单、快速又有效的方法哟！
外面天气那么好~星球君随手放的白牡丹叶片才两个星期就长出小芽了~想动手种肉、砍头、群种的肉友们，还不赶快行动起来？

[东莞]奔驰CLS级价格优惠6.5万元 有现车
【搜狐汽车东莞站】日前，搜狐汽车东莞编辑从东莞市奔驰经销商(东莞仁孚华星)处了解到，店内奔驰CLS级优惠6.5万元。
感兴趣的朋友可致电咨询详情或点击此处"网上询问最低价"。
具体车型优惠政策如下：奔驰CLS级 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价CLS 260 71.80万 ↓6.5万 65.3万 现车充足CLS 320 76.80万 ↓6.5万 70.3万 现车充足CLS 400 4MATIC 98.80万 ↓6.5万 92.3万 现车充足制表：搜狐汽车东莞站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 奔驰CLS级 车型介绍：全新奔驰CLS的车身尺寸为4940×1881×1416mm，轴距延长了20mm，达到2874mm，驾乘空间感受更加卓越。
新CLS(CLS300S300/CLS350)采用奔驰第三代燃油直喷技术的全新6缸BlueDIRECT发动机，动力输出和峰值扭矩叫上一代有不错的提升，同时油耗降低25%。
其中CLS300CGI搭载的一台3.5升CGI直喷发动机取代了老款3.0升自然吸气发动机，最大输出功率达到252马力(185kW)，峰值扭矩为340Nm。
与之匹配的是全新7G-TRONICPLUS增强型七速自动变速箱，新的变速箱在平顺性和燃油经济性上也有不错的提升。
保养方面:进口奔驰CLS享受厂家提供的2年不限公里数的整车质保，保养周期为1万公里。
常规保养换机油、机滤的费用在2000元左右，大保养更换机油和三滤的费用在3500元左右。
编辑点评：作为一款完美融合跑车与轿车双重优势的豪华轿跑车，CLS以全面升级的配置精彩演绎了奔驰轿跑车特有的豪华标准。
全新设计的三辅式真皮方向盘及换挡杆在手感与外观方面堪称完美。
简洁紧致的双板条散热器格栅正中镶嵌着引人注目的三叉星徽，使人一眼就能领略奔驰轿跑车的独特风格。
提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

天下最尴尬的事之1
天下最尴尬的事之1

烤瓷牙的隐患你了解吗？
相信关注牙齿修复美白的人都知道，目前比较常见的一种能够有效针对黄牙、牙齿缺失、牙齿不齐的修复美白方式就是烤瓷牙，可能会有很多人都不是很了解烤瓷牙，也不清楚这个烤瓷牙到底存在哪些优点，但与此同时，我们还需要注意烤瓷牙有可能会产生的危害。
针对这一状况，让我们一起来看看烤瓷牙的优点和危害都有哪些吧!烤瓷牙有哪些优点生物相容性良好：要知道这个烤瓷牙的生物相容性那是非常好的，不刺激口腔组织，易清洁。
特别是那些贵金属的烤瓷牙和全瓷牙，由于烤瓷牙本身所具有的化学惰性而带来了一定的抗腐蚀性，组织无过敏。
极高的强度：烤瓷牙种的金属烤瓷牙，他的强度那是相当高的，它是将金属和陶瓷粉弄到一起置于高温条件下使其相互熔融结合在一起，足以承受口腔内的咀嚼力，贵金属与陶瓷牙结合力更强大，所以烤瓷牙耐磨耐用。
适用范围广：一些牙齿患者之所以选择烤瓷牙修复的原因还有一个，就是烤瓷牙的使用范围极广。
如个别牙不整齐，牙缝过宽、断牙、缺牙、四环素牙、牙釉质发育不全、畸形牙等的修复美容可做烤瓷牙。
1、烤瓷牙是一种高科技的镶牙技术。
是在治疗的牙根上用高强度合金做成金属帽，在其表面烤上一层与天然牙色泽相近的瓷粉，最后粘结在牙齿上，做烤瓷牙是个步骤繁多的工艺，集高温、铸造、粘结等技术为一体的高科技产品。
2、外表逼真美观、坚固耐磨，色泽近似于天然牙，生物相容性良好，不刺激口腔组织，易清洁，即能恢复牙齿的功能，又有美容的作用。
边缘密合性大大优于传统的修复体。
3、这里所说的烤瓷牙是指烤瓷冠和烤瓷固定桥修复。
烤瓷冠全称金属烤瓷全冠，是由金属内冠与瓷粉烧结而成的。
它的特点是能恢复牙体的形态功能，抗折、耐磨、不会变形、外观逼真、表面光滑、色泽稳定、耐酸碱，属长久性修复。
烤瓷牙有哪些危害牙龈炎、牙齿松动很多选择非贵金属烤瓷牙(镍铬合金、钴铬合金、纯钛)的人都会遇到牙龈变黑的问题。
这是因为烤瓷牙的金属基底冠和牙龈之间发生了氧化，让牙龈变黑。
这种烤瓷牙对牙齿的危害是很大的，时间长了会导致牙龈发炎，如果不做处理严重的会导致牙齿松动、脱落。
烂牙如果随便选择一家牙科诊所做烤瓷牙，牙齿磨得不合格，牙模做得不标准，这些都可能会导致烤瓷牙与真牙之间有缝隙，这就仿佛给你的牙齿打造了一个细菌的温床，时间久了，烤瓷牙和真牙之间会积累越来越多的细菌，慢慢腐蚀牙齿，甚至造成真牙烂掉的严重后果。
崩瓷如果选择质量较差的烤瓷牙，使用时间久了烤瓷牙会绷瓷。
如果继续使用这种烤瓷牙，危害也是很大的。
除了难看之外，烤瓷牙中的金属裸露出来与食物、唾液发生作用，对身体的害处可想而知。
牙敏感、疼痛很多人在装了烤瓷牙后稍微接触凉的、热的或其他刺激性较重的食物就会觉得牙酸痛，这是怎么回事呢。
其实这是因为在做烤瓷牙的过程中，牙医将真牙磨损太快、太多，对牙髓造成了刺激。
牙齿在接触到刺激性食物时自然会发生敏感、疼痛的反应。
牙博士口腔 为您的口腔健康保驾护航 ！

除了去看银杏，秋天还可以这么玩~
▼▼▼收集落叶当装饰 去年把银杏无论近距离远距离大场景小细节都拍了个遍今年还不玩玩新花样譬如把叶子收集回来与其他秋季的植物一起妥妥一款装置艺术▲ 不仅仅是叶子整个树杈即使像这样随便找一个瓶子插起来也是满屋秋色关不住啊▼ 在落叶身上花一点点心思就成了家里秋意浓浓的装饰像这样用落叶把杯子包裹住再用细线或绳子固定放上蜡烛就是一款秋意浓浓的烛台盛上甜点就是一款秋味满满的食器▼ 红酒杯效果也很美▼ 异曲同工除了毫无特色的白蜡烛家里还有好多没什么亮点的摆件都可以用秋叶点亮▼ 或者像这样做一款用落叶代替灯泡的“吊灯”喝完的红酒瓶别扔也拿来试试▼ 把相框里不知名的风景画换成金秋的落叶▼ 还可以把不同颜色的落叶串在一起就拥有一个缤纷的秋天▼ 屋子里的大丰收除了落叶还有很多植物有着秋天的味道而且还让人有一种丰收的喜悦并不是说把玉米大蒜辣椒挂在阳台哦倒是可以把玉米粒盛放在杯子里又成了一款与众不同的烛台▼ 升级版就是把红豆绿豆大米都装进来▼ 家里屯了好久的大枣和核桃也发挥他们的作用▼ 不过这么多的苹果建议还是吃了吧用一个来点缀下就好▼ 吃不完的栗子和榛子都找到归宿▼ 南瓜的百变秋味南瓜真的是秋天的一枚百搭装饰▼ 零散这当做家居饰品随便一放就很有秋味还可以改装成花盆▼ 刚好下周一就是万圣节了南瓜又多了一重意义再用家里的多肉和南瓜重新组装下▼ ▲首先喷一些粘胶剂在南瓜顶部 ▲待胶干掉之前，将苔藓黏在南瓜顶部，大概2-3厘米的厚度 ▲先将比较大和高的多肉，用凝胶（热粘接剂会比较好用）固定在中间 ▲再向周边均匀的固定较小的多肉于是又多了一款完全不一样的万圣节道具▼ 家里都布置好了快请朋友来赏 秋 品 酒吧~

美国337调查半年对中国立案11起 钢铁业已成重灾区
今年上半年，美国对我国出口产品发起了11起337调查，案件数量超过去年全年案件数量的总和；另外，还有3起337调查案件处于立案审查阶段。
这是《每日经济新闻》记者7月19日从商务部发布会上获悉的。
商务部新闻发言人沈丹阳表示，近年来，美国国际贸易委员会（USITC）发起的337调查案件数量一直居高不下，其中三分之一以上的案件针对中国对美国出口的产品。
“对于中美两国企业间的这类知识产权纠纷，美国337调查有其知识产权的法律规定，属于知识产权的纠纷。
商务部一直高度关注，并且必须再次指出，我们希望美国国际贸易委员会要客观、公平、公正开展调查，妥善解决。
”沈丹阳说。
根据USITC的统计数据，在1995年至2015年期间，针对中国内地企业的“337调查”案有196件，占总立案数的30%。
商务部研究院国际市场研究所副所长白明告诉《每日经济新闻》记者，337调查重点是保护本国的知识产权，但美国对中国的337调查明显存在滥用的情况，其实质依然是贸易保护主义在作祟。
”多家中国钢铁企业被调查今年5月以来，USITC宣布对中国输美碳钢产品发起337调查，调查涉及宝钢、首钢、武钢等中国钢铁企业以及美国分公司共计40家企业。
根据调查程序，美方一旦裁定企业有违规行为，相关产品或被永久禁止进入美国市场。
作为原告的美国钢铁公司指控中方公司的部分碳钢、合金钢产品在对美出口、在美进口和在美销售中存在不公平竞争行为。
指控包括三项内容:第一，操纵价格、产量和出口量；第二，侵占及使用美国钢铁公司的商业秘密；第三，原产地或制造商标识虚假。
商务部外贸救济司调查局负责人5月27日曾公开表示:“美方的行动带有明显的贸易保护主义色彩，无助于从根本上解决美国钢铁业的困境，只会人为地对正常贸易秩序造成干扰。
”白明认为，美国“337调查”主要针对的是知识产权侵权纠纷，而钢铁产品是较为成熟的产品，不存在所谓的知识产权纠纷。
“美国和中国一样，也存在国内钢铁产能过剩的情况，但美国对世界经济没有完全复苏、钢铁需求疲软选择性忽视，而把本国钢铁需求过剩的帽子扣到中国头上。
这明显属于本末倒置的行为。
”事实上，由于近年来美国对中国多种钢材产品展开贸易保护措施，包括热轧卷板、中厚板、螺纹钢等多种钢材品种均出口困难。
数据显示，早在2006年，美国曾是中国第二大钢铁出口市场，我国出口美国钢材产品540万吨，占我国钢材出口总量的12.6%。
2015年，中国累计向美国出口钢材242万吨，涉及金额28.49亿美元。
按照美方统计，2015年我国对美出口涉案产品仅6.6万吨，涉及金额7026万美元，占美该产品进口总量和总金额比重分别为6%和8%。
中国钢铁工业协会方面表示，近年来，美国在钢铁领域对中国钢铁产品共发起了46起贸易救济调查，对中国钢铁产品一直采取极不公平的政策，人为抬高税率，导致2015年中国对美出口的钢铁量仅200多万吨。
美国在对中国钢铁产品采取“双反”措施的基础上，又启动337调查，这属于重复救济，滥用贸易限制措施。
上半年中国产品涉案65起据央视媒体报道，在已经判决的47起案件当中，中国企业的败诉率高达60%，远高于平均值26%，有的企业即便赢了官司，也因为高昂诉讼费输掉了美国市场。
比如2003年的电池337案件当中，诉讼费达到300万美元，相当于当年我国电池行业出口利润总额。
2005年橡胶助剂337案件当中，中国企业共赔偿支付了2000万美元。
有业内人士告诉记者:“337调查本身比较复杂，诉讼成本高，一个案子的律师费、证据保全公司等第三方费用，动辄几百万美元，应诉成本之高令许多企业不堪重负。
”沈丹阳表示，近几年全球贸易增长乏力原因是多方面的，但是贸易保护主义的抬头如果说不是主要原因，至少也是雪上加霜的因素。
今年上半年，中国出口产品共遭遇来自17个国家（地区）发起的65起贸易救济调查案件，同比上升66.67%，涉案金额85.44亿美元，同比上升156%。
“在对中国出口产品发起贸易救济调查的国家中，既有发达国家，也有发展中国家，立案数量最多的国家恰恰是最大的发达国家和另外一个比较大的发展中国家，美国和印度。
美国对中国发起的贸易救济调查的立案数量是18起，印度是15起。
涉案金额最多的国家同样也是美国和印度。
”沈丹阳说到。
白明告诉《每日经济新闻》记者，“发起调查的一方，肯定是掌握一定证据的，中国企业作为应诉方，面对的却是原告方国家制定的规则，在应诉过程中需要消耗大量的时间和财力成本。
有些企业不战而退，也是出于这方面原因。
”白明表示，“中国入世15周年，市场经济地位越加巩固，西方国家再以反倾销、反补贴来制约中国，很有可能在反倾销国的问题上扯皮，所以干脆从司法层面以337调查作为贸易保护的手段，制造贸易壁垒。
”在此次发布会现场，沈丹阳再次提到了刚刚召开的G20会议就推动贸易便利化所作出的努力，与会各方就推进实施贸易组织《贸易便利化协定》承诺发挥表率作用。
沈丹阳说:“刚刚结束的二十国集团贸易部长会议再次重申了关于维持现状和撤销已有贸易保护主义措施的承诺，并将承诺延长至2018年底。
这也是为什么中方一再强调国际社会需要加强合作，共克时艰，强调动辄实施贸易救济措施无助于各国经济恢复和提振的重要原因。

阿飞正传： 纪念张国荣的最好方式
张国荣逝世十二周年纪念日，让我们重温哥哥最经典的银幕形象，与这个风华绝代的男子一起找回自己曾经的文艺梦。
《阿飞正传》剧照导演：王家卫主演：张国荣/张曼玉/刘嘉玲/刘德华制片：香港又到哥哥张国荣的祭日，十二年过后，他的一颦一笑依然鲜活如初，逝去的只是过去，哥哥却永远活在未来。
影片中的阿飞是张国荣最经典的银幕形象之一，并且助他成为第10届香港电影金像奖的影帝。
这个浪漫、执着又带着一身颓靡之气的男子，在岁月的痕迹中竟然渐渐与张国荣合为一体。
落地的阿飞死了，他却用肉体换来灵魂的永远自由，在十二年前的愚人节，变成了一只无脚鸟，一直飞啊飞。
六十年代的香港，孤傲叛逆的英俊青年旭仔一生都在找寻自己的生母，离开了一个又一个爱他的女人。
阿飞说自己是一只无脚鸟，落地即是死期，所以他只能一直飞，从不肯为哪个女人停留。
后来，阿飞终于发现自己爱上了一个人，却死在了开往异国的列车上……阿飞说，我一辈子不知道会喜欢多少女人，不到最后我也不知道会喜欢哪一个。
虽然阿飞举手投足间都是标准的“渣男”，依然有无数的女人为他的孤傲冷清着迷，为他的神秘不羁沉醉。
他不是不爱，只是没有爱的能力。
在王家卫的镜头下，张国荣复活了我们关于文艺的全部想象，风华绝代这四个字，任凭岁月流过，都只能属于他。
相关链接：张国荣未曝光的老照片 12年了哥哥好像从未离开何晟铭化身“虞姬”深情纪念张国荣当我们怀念张国荣 我们在怀念什么张柏芝与张国荣交往旧事：曾与对方是干兄妹唐鹤德贴照怀念张国荣:执子之手与子偕老张国荣逝世十二周年 “红尘有幸应识你”

牛市不管多牛，难改嗜血本性
股票市场震荡会加剧，在上涨的过程中，很多冒险者会成为炮灰。
股市继续上升，4月8日沪综指冲到了4000点，股市没有喘息，一路向上。
股市大幅上涨，因为所有的概念都在股市中，股票市场成为中国经济渡过难关的惟一救命稻草。
实体企业债务去杠杆要靠股市，创新企业融资要靠股票，中国经济结构转型要靠股市，目前政策对于股市的整体呵护要靠股市，投资者不再增持房地产后主要的投资标的是股票。
所有这一切，最终都是要靠二级市场的投资者来买单。
资金源源不断进入股市，券商来不及开户，融资配资的已经笑不动。
据Wind资讯数据显示，4月1日收盘A股两融余额为15183.91亿元，环比增加244.75亿元。
具体数据方面，沪深两市当天融资买入额达到1786.70亿元，占全部A股成交额的近15%，当天融资偿还额为1545.96亿元，融券卖出量为217304.22万股。
截止4月5日的一周，上证指数当周涨幅达4.68%，沪市单周融资买入的规模就超6000亿元，创历史最高水平。
各种融资资金进入股市，证监会对违规两融券商的处理可见一斑，大户做原始股和港股，中户融资炒股，小户跟风买进。
实际上，情况可能从数字显示的更严重。
《21世纪经济报道》4月5日披露，今年以来通过某家银行渠道流入资本市场的资金量占到了资产投放的一半。
在失去了房地产和制造业这两个强劲的赚钱机器后，股票市场成了资金流向的一个洼地。
企业融资通过证券市场，或者挂板或者上市而后抵押股票或者定向增发，市场的融资渠道发生了根本变化，银行已经开始转型。
一些分析师已经在着眼于利率市场化、存款保险制度设立后的40万亿以上的存款，15万亿以上的理财产品，以及人民币国际化开闸、养老金入市后的数万亿资金。
股市如火烹油之际，制度改进必须跟上。
到现在为止，市场化的注册制、退市制度、集体诉讼制度还没有显示出威力。
监管层触摸到市场热度，开始调节节奏。
4月7日，《人民日报》报道IPO发行速度上升。
今年以来，证监会共为98家企业发放了新股发行批文，超过去年全年的94家，而且放行数量呈逐月增长的趋势。
这似乎压低不了市场热度，4月份获得批文的30家企业预计融资规模大都在10亿元以下，30家合计远远不到200亿元。
而此前，3月份发行的24家新股，实际募资215亿元；2月份发行的24家新股，实际募资146亿元；1月20家新股，实际募资96亿元。
今年一季度，通过融资融券业务融资净买入额每天就有100亿元至200亿元。
不仅如此，由于实现让利于打新者的政策，目前新股上市价格被人为抑制，使得上市发行之后溢价抬升。
中国经济网报道，东方财富网记录自2014年6月打新重启至3月27日，新股上市20日后平均涨幅高达126%，而2014年打新基金平均收益率超8%。
对部分投资者来言，打新可谓是造富良机。
据统计，2014年，A股市场全年共有125只新股发行，首日平均涨幅超过40%，上市以来平均涨幅超过150%。
现在的打新政策是有利于烘托股票市场，有利于打新者的热情的。
另一方面，虽然市场化退市制度如箭在弦，拉了半天的弓射出却很慢，对市场的风险警示作用不够。
自2001年2月下旬实行的《亏损公司暂停上市和终止上市实施办法》以来，年均退市家数不足10家。
2014年11月16日，《关于改革完善并严格实施上市公司退市制度的若干意见》正式生效，新退市制度出台后，目前也只有ST博元等上市公司面临切实退市风险，ST二重主动退市失败。
而ST长油、ST博元等还受到追捧。
至于保护投资者利益看看投资者艰难的维权就可知一二，佛山照明等维权投资者受到的待遇一言难尽。
从货币、投资方向、市场心态是走牛，但从基础制度、诚信体制却不具备走牛基础，因此这只牛是只嗜血的剧烈震荡牛，只有训练有素的牛仔才能驾驭。
如果基础制度改革不抓紧落实，将来，就没有将来了。

深圳这10项补贴领到手软，快看看你有份不！｜心水推荐
发布君又来送福利了给大家列出来深圳10项补贴从小到老全部覆盖！
在园儿童健康成长补贴为体现政府对学前儿童健康成长的关怀，深圳从2012年起实施“深圳儿童健康成长计划”，对符合条件的3-6岁在园儿童提供“在园儿童健康成长补贴”。
申请条件2013年8月31日前出生的在园儿童，符合以下其中一项条件就可以申领儿童补贴（已经享受我市家庭经济困难儿童、残疾儿童和烈士子女学前教育资助的除外）： 深圳户籍儿童； 非深户籍儿童监护人其中一方持有深圳市居住证（新版），且儿童符合计生政策，并在现居住地社区工作站录入监护人的信息； 在园儿童父母为非深户籍高层次人才或现役军官，且持有政府部门或部队出具的相关证明材料； 台湾户籍儿童。
注：每个在园儿童最多可以领3次儿童补贴！
2016-2017学年补贴申请对象为2013年8月31日之前出生的在园儿童。
年龄不足的可于下一学年申请。
补贴标准“儿童补贴”标准为1500元/人/年，包含三部分： 保教费补贴； 体检费； 儿童读物、教玩具购买经费。
保教费补贴用于退还符合补贴资格儿童家长已缴纳的部分保教费，标准为每生每年1300元；体检费用于退还符合补贴资格儿童家长已垫付的儿童体检费，标准执行教育行政部门和卫生计生部门的相关规定；扣除上述经费后的剩余经费为儿童读物、教玩具购买经费，用于幼儿园为在园幼儿购买儿童读物或教玩具，开展全园教育教学活动。
申请时间9月19日上午9:00-10月21日晚上12:00独生子女父母计生奖励金 近日，深圳市卫生计生委公布了《深圳市独生子女父母计划生育奖励办法》（征求意见稿）。
根据《征求意见稿》，凡是同时具备以下条件的市民，可享受由政府按月发放的独生子女父母奖励金： 具有深圳市户籍； 2015年12月31日之前只生育一个子女，或没有生育只依法收养一个子女的夫妻，或失独后再生育或依法收养一个子女的，且未再生育或收养的； 1980年2月2日之后，男性年满60周岁，女性年满55周岁的。
凡是符合奖励条件的市民，自2016年1月1日起每人每月发放160元的独生子女父母计划生育奖励金。
民办学校学位补贴 深圳不少孩子都是在民办学校就读，高额的学费让不少家长头疼，其实如果是在政府委托的民办学校就读的话，不管是深户非深户，都可以申请民办学校补贴，能省去不少钱。
补贴标准 小学每年不超过5000元 初中每年不超过6000元 申请时间 春季：一般在4-5月 秋季：一般在10月左右 毕业生培训补贴 深圳各大学校的毕业生找不到工作也别慌，可以参加创业培训课程，合格的话可以享受培训补贴。
补贴标准 1580元/人； 培训合格率达80%可申请70%补贴，即1106元/人； 培训后创业成功率达30%，可申请剩余30%补贴，记74元/人。
申请时间培训结束后10个工作日内求职生活补贴 如果在深圳毕业了还找不到工作，而且家庭困难的话，可以申请毕业生临时生活补贴。
此外，家庭困难的小伙伴在毕业的这一年，想就业创业并且付诸行动的话可以申请求职创业补贴。
补贴标准 临时生活补贴：按失业保险金标准（不超过6个月） 求职创业补贴：1500元 申请时间 临时生活补贴：离校未就业时 求职创业补贴：毕业当年的1月1日至12月31日 毕业生在中小微企业就业补贴 深圳应届高校毕业生在深圳中小微企业初次就业时，签订1年以上期限合同，或连续正常缴纳社保6个月以上可以申请一次性就业补贴。
补贴标准2000元/人申请时间就业连续缴满社保6个月后的3个月内申请自主创业补贴 如果你是深圳毕业生而且想在深圳创业的话，如果是在毕业前一年7月1日起，36个月内自主创业，那么可以申请创业补贴。
补贴标准 自主创业小额担保贷款贴息； 创业场租补贴（第一年每月1000元、第二年每月800元、第三年每月600元）； 首次创业一次性补贴5000元 申请时间初创企业登记注册3年内职业培训补贴 如果你符合下面这些条件，想在技能上有更大的提高，参加培训可以申请这项补贴，可以省一大笔费用哦~申请条件 在深就业并与企业签订6个月以上的劳动合同； 按规定缴交深圳市社会保险费； 从业人员通过职业技能等级培训、专项职业能力培训、特种作业培训、岗位技能提升培训和职业技能竞赛，且取得市政府行政主管部门核发的职业资格证书、专项职业能力证书、特种作业操作证（不含复审换证）。
补贴标准1750元/每人（平均）申请时间不限引进人才租房补贴 深户毕业生注意啦！
如果你直接留在深圳工作，本科以上可以申请上万的租房补贴，简直不要太优待。
补贴标准 本科1.5万元/人 硕士2.5万/人 博士3万元/人 申请时间在引进审批文件签发之日起1年内提出居家养老补助 深圳对老年人也是有着格外的优待，不过需要深圳户籍。
深户的失能老人、特殊群体老人实行社区居家养老服务补助，让老人家能够颐养天年。
补贴标准 60岁以上享受低保且生活不能自理，人均500元/月； 60岁以上非低保但生活不能自理，按人均300元/月； 60岁以上“三无”老人、低保老人、重点优抚老人按人均300/月。
申请时间不限深圳老人高龄补贴 对于年龄在70岁以上的老人，深圳会有额外的高龄补贴，而且年龄越大补贴越高。
补贴标准 70~79周岁老人，每人每月发放现金100元； 80~89周岁老人，每人每月发放现金200元；90~99周岁老人，每人每月发放现金300元； 100周岁及以上老人，每人每月发放现金500元。
申请时间最早可在年满70周岁、80周岁、90周岁、100周岁前1个月起提出书面申请。
失独家庭补贴 不幸失去独生子女孩子的家庭可以领取失独家庭补贴。
补贴标准 深圳统一失独家庭每月最低800元； 残独家庭特别扶助金为每人每月不低于500元； 光明新区男女各方每人每月1000元。
来源：深圳发布你可能错过的精彩内容↓注意！
假违停告知单已出现在深圳！
避免中招其实很简单……｜心水推荐80、90后们，这些叱咤童年的爆款服饰，你穿过几件？
｜心水推荐2年，34个省市，当祖国大好河山遇上设计师...美呆了！

南京原市长季建业受贿案一审被判有期徒刑15年
7日上午，山东省烟台市中级人民法院公开宣判江苏省南京市政府原市长季建业受贿案。
图为法院押解车抵达烟台市中级人民法院。
张玉雷 摄 7日上午，山东省烟台市中级人民法院公开宣判江苏省南京市政府原市长季建业受贿案。
图为法院押解车抵达烟台市中级人民法院。
张玉雷 摄 中新网烟台4月7日电 (张玉雷)7日上午，山东省烟台市中级人民法院公开宣判江苏省南京市政府原市长季建业受贿案，认定被告人季建业犯受贿罪，判处有期徒刑15年，并处没收个人财产人民币200万元。
法院经审理查明：1992年10月至2013年上半年，被告人季建业先后利用担任中共江苏省苏州市吴县县委副书记兼太湖度假区工作委员会书记，昆山市政府市长，扬州市政府市长、中共扬州市委书记，南京市政府市长等职务上的便利，为有关单位或个人谋取利益；利用本人职权或地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为有关单位谋取不正当利益。
1999年底至2012年9月，季建业本人或者通过其特定关系人，分别以收受他人财物，接受他人提供的装修，低价购买别墅、墓地等方式，先后21次非法收受徐东明、张学仁、何建青、周克辛、朱天晓、朱兴良、韦斌等7人给予的财物，共计折合人民币1132万余元。
烟台市中级人民法院审理认为，被告人季建业的行为已构成受贿罪。
案发后，季建业主动交代办案机关尚未掌握的部分犯罪事实，具有坦白情节；所得赃款赃物全部退缴，认罪悔罪，对其可从轻处罚。
遂依法作出上述判决。
7日上午，被告人亲属、人大代表、政协委员、媒体记者及各界群众代表等92人参与了法庭宣判。

想不想与“丢了”的学霸刘媛媛面对面？
1/3的太原人关注了太原说你可真机米前两天，朋友圈被“刘媛媛”刷屏，今天整个太原都被“刘媛媛”刷屏了，小编今天跑断腿了，还真是坚持不懈地走遍全城了！
随着小编的脚步看看“刘媛媛”是如何走遍太原的 看着刘媛媛事件如此如火如荼，小编也是按捺不住激动的心，小编也想与学霸面对面，于是小编各种潜规则，抱大腿，终于找到了最快的方法，快来夸小编。
大家快来参与游戏【我要当学霸】除了验证你自己究竟是真学霸还是学渣还有机会获得10月30号富力城八号园发布会的入场券哦 记得扫描我们的二维码参与“我要当学霸”游戏，既能领取精美礼品，还可以与学霸刘媛媛面对面听说这个游戏也是相当考验你的文化水平，有胆你就来！

热情似火 NV校园行石家庄铁道大学站
NV校园行来到了河北省省会石家庄市，石家庄铁道大学是一所有着六十多年历史的理工类名校，坐落于市区北二环中部，校园内古色古香，保留着许多建国初期的建筑。
今天我们的NVIDIA高校明星选拔赛就将在这里进行，刚刚开始布置我们就已经感受到了同学们的热情，不断的有人来询问活动详情。
这个被同学们称作“骰子”的雕塑算是这所学校的地标了，上面记录了铁道大学多次变迁。
“骰子”活动地点在综合餐厅的门口，同学们下课之后正好可以看到。
条幅已经挂好 室外的展台已经布置就绪索泰、影驰、七彩虹和铭瑄来到现场支持我们的活动。
索泰 影驰 七彩虹 铭瑄还有微星、雷神和机械师等笔记本品牌带来了旗下搭载10系列NVIDIA游戏显卡的笔记本产品。
笔记本产品 体验机 同学们都在扫码关注NFUN俱乐部 展台前被围得水泄不通 这位同学在体验水冷主机 同学们对游戏本的兴趣还是蛮大的 似乎都有入手的冲动 多位美女在展台前留影 还有情侣合影室外展示在下午的时候就结束了，接下来我们将转战室内，竞技比赛也将正式拉开帷幕。
开场首先是由来自NVIDIA的李长安老师和吴彤老师带来的精彩分享。
李长安老师（右2）和吴彤老师（右1） 李长安老师介绍NVIDIA GEFORCE 游戏平台 李长安老师 认真听的同学们 吴彤老师 《守望先锋》在最近是非常火爆的，10系列显卡可以提供很好的支持 对比画质带来的影响 GEFORCR EXPERIENCE(GFE) 3.0支持多数游戏大作 ANSEL超级截图工具 吴彤老师在介绍GFE 3.0的视频分享功能 高校选拔赛中表现出色的队伍将有机会被推荐到高级赛事中首先开始的是《守望先锋》的决赛，两只队伍在前几周的时间里经过层层考验，登上了决赛的舞台，期待他们的优秀表现。
队员们正在紧张比赛 通过大屏幕转播游戏画面 队长在指挥 比赛进行中 投影实况转播 明星主播激情解说 会场坐不下了冲到前面来观战的同学们 亚军队伍获得了NVIDIA提供的背包 冠军队伍获得由七彩虹提供的GTX 950显卡一块接下来继续为大家带来分享。
G-Sync技术有效防止画面撕裂 GTX 1060 10系列显卡高画质运行各种游戏 游戏笔记本目前非常受玩家关注 移动游戏平台应具备的特点 吴彤老师为大家介绍如何用笔记本玩游戏 搭载10系列显卡的笔记本很好地支持《守望先锋》 《魔兽世界》的画质也是非常重要的 10系列显卡新架构带来更低功耗 性能提升明显 笔记本也可以支持VR VR FUNHOUSE精彩的分享之后就开始我们MOBA游戏比赛环节，两只队伍已经蓄势待发，战斗一触即发。
双方阵营敲定 关灯，比赛正式开始 这边的同学们也在紧张的战斗 现场直播画面 红色阵营取得胜利 亚军获得了由索泰提供的GTX 950显卡 冠军队伍获得了NVIDIA提供的1500元奖金除了现场的比赛我们还准备了奖品给集赞数量最多的同学，这位同学获得了578个赞 578个赞 获得了由影驰提供的GTX 950显卡一块到场观众都有机会获得大奖，抽取一名幸运观众。
抽取幸运观众 幸运观众获得了由铭瑄提供的GTX 950显卡一块索泰、七彩虹、铭瑄、影驰支持了我们的活动。
索泰 七彩虹 铭瑄 影驰 多款游戏本产品供同学们体验 大合影三个多小时之后，活动也接近了尾声，我们感受到了石家庄铁道大学同学们的热情，和大家一起度过了一个非常开心的晚上。
同学们不仅仅拿到了想要的奖品，还欣赏到了激烈的比赛，以及资深游戏专家带来的分享，了解到一些前沿的科技知识，这个晚上，快乐且充实。
向作者提问标签：显卡NVIDIA

美军升级巨型钻地弹 针对伊朗地下核设施
资料图：美军测试巨型钻地弹原型。
美国媒体3日披露，伊朗与国际社会上月开始新一轮伊核问题谈判前，美军升级了针对伊朗地下核设施的巨型钻地弹，“以防万一”，同时给以色列吃“定心丸”。
强化打击精度和破坏力《华尔街日报》援引一些美国官员的话报道，这种重量将近14吨的巨型钻地弹改进了引信和导航系统，从而强化了对地下设施的打击精度和破坏力，而且可以规避伊朗的防空系统。
这种武器的目标是伊朗福尔多核设施。
美方认为，现有武器难以有效打击这一深藏山中的地下加固设施。
巨型钻地弹由美国波音公司研发，比先前号称“炸弹之母”的钻地弹重了将近三分之一，2007年3月试验成功。
不过，改进型巨型钻地弹尚未接受空投测试。
“我们希望永远不会用到它，”一名不愿公开身份的美国高级官员说，“但是，一旦不得不用，它会起效。
” 以色列仍未放弃动武意图经过马拉松式艰难谈判，伊朗与伊核问题六国、即美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国于2日在瑞士洛桑达成框架性解决方案。
按照美国政府发布的方案细节内容，福尔多核设施15年内不用于铀浓缩，将转为民用核技术研发中心。
国际社会普遍就伊核问题谈判达成框架性方案予以欢迎和支持。
美国总统奥巴马表示，方案将阻止伊朗获得核武器，实现了美方的“核心目标”。
以色列则强烈反对这一方案，继续显现对伊朗的深重疑虑。
以色列总理本雅明·内塔尼亚胡3日召开紧急内阁会议，随后发表声明，说框架性方案对以色列的生存构成“严重威胁”，受到内阁“一致强烈反对”。
美国和以色列都认定，伊朗以民用核计划为掩护，试图制造核武器。
虽然美国不排除以军事手段作为解决方案，但是主张优先以谈判解决问题；以色列则更强硬，屡次对伊朗发出武力威胁。
《华尔街日报》报道，美方已经向以方军队和政府领导人展示了美国空军投射巨型钻地弹未改进型号的录像，并介绍了升级版的优点。
画面中，这枚炸弹在距离目标咫尺之遥的地方钻入地下并爆炸。
一些美方官员说，改进钻地弹的另一个意图是促使以色列相信，美方有能力摧毁伊朗地下核设施而以色列没有这种实力，从而防止以方单独对伊动武、破坏外交努力。
尽管如此，以方并没有放弃动武意图。
以色列《今日报》3日援引以军少将尼姆罗德·谢费尔的话说：“正如我们一直所说，军事打击仍是选项。
即使这一说法最近不多见于媒体，并不意味着政策发生了改变。

1960年前最美丽的女演员 MV
1960年前最美丽的女演员MV

创新｜丝绸之路经济带创新驱动发展试验区建设工作正式启动
18日，丝绸之路经济带创新驱动发展试验区工作推进会在乌鲁木齐召开。
新疆自治区人民政府、科技部、深圳市、中科院四方共同研究试验区建设，汇聚力量推动新疆创新发展，共同签署《推进丝绸之路经济带创新驱动发展试验区建设合作备忘录》，将联合向中央提请将试验区纳入“一带一路”建设和创新驱动总布局，设立为同国家全面创新改革试验区具有同等地位的区域创新发展改革试验区。
备忘录中确定了试验区领导小组方案，明确了四方合作重点任务。
新疆负责探索提出试验区领导机构改革方案，科技部全面指导试验区规划与建设工作，深圳市与乌鲁木齐合作建设信息产业示范园，中科院负责全面落实与自治区第三轮科技合作协议。
四方共同制定试验区实施方案，并建立四方合作机制。
推进会上，新疆维吾尔自治区党委副书记、自治区主席雪克来提·扎克尔指出，四方在高度凝聚共识的基础上，共同建设丝绸之路经济带创新驱动发展试验区，是落实习近平总书记重要讲话精神和实施《国家创新驱动发展纲要》的具体行动。
四方合作共建试验区，能充分发挥各自优势，合力打造区域创新驱动新的增长极，对于推动和支撑新疆丝绸之路经济带核心区建设，实现互利共赢，具有十分重要的现实意义。
自治区党委高度重视试验区建设，让试验区成为支撑新疆未来发展方向，确保新疆形成核心竞争力和长远竞争力的高地。
加快推进试验区建设取得丰硕成果，需要科技部、深圳市、中科院的鼎力支持和帮助，相信在四方齐心协力下，一定能把试验区建好，将其打造成为区域创新示范引领的高地，打造成为丝绸之路经济带科技创新的引领性力量。
科技部党组书记、副部长王志刚表示，试验区建设在国家创新驱动发展大局中具有重要意义。
推进试验区建设从国家战略高度谋划推进，既发挥新疆主体作用，又集聚多方力量支持和推动新疆探索试验，发挥科技创新对全面创新和供给侧结构性改革的基础、关键、引领作用，推动科技创新和体制机制创新同步走，着力推动新疆加快实现从输血到造血再到创新驱动跨越发展。
深圳市委副书记、市长许勤表示，作为试验区“四方主体”之一，参与试验区建设，既是深圳义不容辞的责任，也是推进深圳与新疆更紧密合作、实现两地互利共赢发展的现实需要，深圳将发挥好特区示范引领作用，加快试验区建设。
中科院副院长张亚平说，中科院将紧密围绕社会稳定和长治久安总目标，结合新疆经济社会发展的重大和迫切科技需求，组织好各类资源，积极会同各有关部门，为推进试验区建设，为新疆经济转型升级提供更有力的科技支撑和服务。
推进会上，新疆维吾尔自治区党委常委、自治区副主席艾尔肯·吐尼亚孜，科技部党组成员、秘书长徐建培，深圳市委常委、常务副市长张虎与张亚平分别代表四方，共同签署了备忘录。
（来源：新疆日报）

《金星秀》金星干嘛给赵丽颖腰上垫靠垫？背后的真
最近，美人娱在追赵丽颖、陆毅、陶欣然、袁文康主演的谍战剧《胭脂》，赵丽颖把一个初出茅庐的富家女，通过对信念的坚持和为家国的隐忍，一步步努力成为一名优秀的女特工。
赵丽颖年纪不大，但演技堪称完美，这下没人敢说她不是表演系科班出身了吧。
出道十年，赵丽颖现在的微博粉丝已经4200万，是娱乐圈数一数二的当红炸子鸡。
这个圈子对女明星总是格外苛刻，男明星耍个帅、卖个乖，再大的事似乎都能得到宽恕。
反观女明星，“红到深处自然黑”已是不争的事实，在黑粉眼中，你的呼吸都是错的，连喝口水都要被黑，这一点赵丽颖最有体会。
赵丽颖中职毕业、非表演系科班出身要被攻击，脸圆也要被人吐槽。
她直爽的个性更是被很多人看不惯。
有次发布会，台下让她唱歌的呼声愈演愈烈，赵丽颖不想让主办方为难，就唱了当年参加选秀时唱过的一首歌，底下就有人大喊：“我真服了你了，歌唱成那样也敢上！
”（当年的王凯、马可如今都成了红人） 还有一次，赵丽颖和郑恺一同接受采访。
刚录完《偶像来了》的丽颖分享了自己录制真人秀的感受： “不管怎么上真人秀，始终都会有一些安排和剧本，我以前觉得上节目挺好玩的，但那台机器始终会让我不舒服。
” 直率的她全然没有注意到一旁郑恺的表情，人家可是真人秀《跑男》的常驻嘉宾啊。
郑恺吐舌头有点尴尬…… 最严重的一次，她把前辈杨幂都拉进了骂战。
在屡次被误认为杨幂索要签名、合影后，赵丽颖直接在微博上发文： “为什么总把我认成杨幂？
你们不知道自己偶像长啥样吗？
难道头发中分、大眼睛、拍《宫》的都是杨幂……” 虽然后来赵丽颖澄清自己跟杨幂并无仇怨，但那次事件，让原本招黑的杨幂得到了一边倒的支持，而心直口快的赵丽颖被黑粉黑得体无完肤，甚至要她“滚出娱乐圈”。
赵丽颖曾在《偶像来了》里苦笑着安慰娜扎：“别难过，当初我喝口水都被人黑。
” 熟悉赵丽颖的人都知道，她出身农村，生性内向单纯，最大的爱好就是宅在家里，是爸妈眼中的乖宝宝。
正因为这样，她心直口快、性格直爽，也可以说是情商不足，不擅长左右逢源之术。
但美人娱要说，小姑娘真的很努力，作为演员，她演技可圈可点。
《花千骨》有很多打戏，赵丽颖每天要比别人早起两小时练习拉筋，还拜托武术指导来纠正自己的动作，那种痛苦不亲历很难体会。
在片场，一个动作要重复拍很多遍才能过，长久下来她落下了伤病。
为了还原最好的拍摄效果，赵丽颖坚持不用替身，硬生生从马背上摔下，落下严重的腰伤，所以她才会在录制《金星秀》时一直调试自己的坐姿，好在金星及时送来腰部靠垫…… 在当下这个女明星追求锥子脸的时代，赵丽颖的圆脸独树一帜。
据说因为她的包子脸，让她好几次跟女一号失之交臂，甚至有导演直截了当地劝她去韩国削骨，还说她下巴短，建议垫一下。
但她坚持做自己，以纯天然面貌示人。
“戏好不好跟脸型有关系吗？
我没有实力的话，削减了下巴又有什么用呢？
” 讲真，赵丽颖的脸圆归圆，其实非常小，属于小圆脸类型，很上镜。
美人娱找来一组她的脸跟男演员手部的对比图，你们就知道她的脸该有多小了。
跟赵丽颖合作《特工皇妃》的网络作家潇湘冬瓜，在微博上发长文为赵丽颖的努力点赞： 赵丽颖向世人证明，没有背景不要紧，只要我够努力，我就是自己的靠山！

2016年内蒙古地区秋季教师资格认定汇总
内蒙古教师资格证考试交流群：1432309242016年内蒙古教师资格证秋季认定网上申报时间：10月17日—10月21日申请人网上申报流程、现场确认时间、证书制作及颁发时间详细关注各地认定公告。

左下的祝您鸿运当头 挡都挡不住！
蓝调86左下的祝您鸿运当头，挡都挡不住！

古代军队众多，为何统称“三军”？
?野有蔓草，零露漙兮。
有美一人，清扬婉兮。
邂逅相遇，适我愿兮~长按二维码扫描关注【诗经】，神交君子，邂逅佳人！
古时乱战的年代，军队众多，著名的如谢玄北府兵、大唐边防军、高顺陷阵营、朱棣神机营等等，不同朝代各军部队带有不同的军号，军队数量也远超三支军队以上。
为何大战前统帅，总是向“三军”统一号令呢?“三军”又是从何时而来的呢?其实“三”在古代为虚数，泛指多，因此三军也泛指数量大的军队。
中华文化中“三军”的说法起源于春秋时期骑马打仗的前、中、后三个兵种。
三军源于春秋时期，那时大国通常都设三军，但各国称谓有所区别，如晋国称中军、上军、下军；楚国称中军、左军、右军;齐国、鲁国和吴国都称上、中、下三军。
魏国称前军、中军、后军..三军各设将、佐等军衔，而中军将则是三军统帅。
随着时代演进，上、下、中军，渐渐被前军、中军、后军所代替。
到了唐、宋代以后，这样的编制已成为军队的固定建制。
这时三军的主要标志是担任不同作战任务的各种部队。
前军是先锋部队；中军是主将统率的部队，也是主力；后军主要担任掩护和警戒任务。
在中国古代的军队中，最大的编制单位就是军。
军的编制，历代沿袭，但人数多少不一样。
汉代实行5人一伍，2伍为火，5火为队，2队为官，2官为曲，2曲为部，2部为校，2校为裨，2 裨为军的编制。
今天，前军、中军、后军编制已完全消亡，而被现代的陆、海、空三军所替代。
红楼里的秋月春花、哀怨缠绵，一起领略吧！
古文观止 荐语：文章千古事，得失寸心知。
作者皆殊列，名声岂浪垂。
古今佳作，开卷有益！
上下五千年荐语：五千年风采飞来眼底，三万里河山重上九天！
这里有秦皇汉武、唐宗宋祖，这里有沙场热血、士子风流，文化中国，与子携眸！
易经风水不求人荐语：易经风水，信则得益！
穷则变，变则通，通则久，易经之道，风水之妙，加入体验吧！
五运六气 荐语：“五运六气”涉及天文、地理、历法、医学等各方面的知识。
中医有言：不通五运六气，遍读方书何济？
史记 荐语：最大的史记研究者和爱好者社区，史家之绝唱，无韵之离骚。
挑灯夜话，谈古论今，史记里的故事，你我共赏！
网友推荐好文回复“数字关键词”，可看对应热文【1】古代乱伦皇帝排行榜，排第一的居然是他？
【2】古代青楼女子为避孕，居然做了这些事？
【3】汉高祖到死都不知道，吕后不仅是“毒妇”？

第3届&#34;品味山东&#34;网络媒体齐鲁行:传递山东味道
10月14日下午，第三届“品味山东”全国网络媒体齐鲁行大型采风活动在威海南海启动。
来自全国各地的20余名媒体记者、知名博主将在五天的时间里先后走访威海、烟台两地，集中深入报道山东在发展高效生态、高端高质农业等方面所取得的显著成绩。
山东省互联网信息办公室网络新闻宣传处处长国庆东，中共威海市委宣传部副部长李学波，中共威海南海新区工委副书记、管委会副主任邢海文等出席了启动仪式并致辞。
启动仪式由鲁网总经理魏子杰主持。
山东省互联网信息办公室网络新闻宣传处处长国庆东在讲话中指出，山东的新农村建设、城乡一体化建设，生态农业建设，家庭农场、农业社会化服务组织等建设，以及优势特色农业、林果业、畜牧业、渔业等发展及相关副食品加工业等，是本次采风活动宣传展示的重点。
山东有一大批在全国享有盛名的农副土特产品和以农副业产品为资源的中华老字号加工企业，如威海海参、烟台苹果、莱阳梨等等，都是家喻户晓，驰名中外。
这些优质特色产业及其深加工产品，既体现了山东高端高效生态特色产业蓬勃发展的成果，更给区域内农民和群众带来了丰厚的发展红利。
中共威海市委宣传部副部长李学波在讲话中指出，海洋经济是威海的支柱产业之一，养殖、捕捞、加工能力均居山东省前列。
2015年水产品总产量248万吨，占全省的27%，水产品加工量约365万吨，占全省的一半以上。
近年来，威海市以海洋经济创新发展区域示范为契机，以“海上粮仓”建设为指引，逐步建成全国最大的水产品加工基地，先后成功创建中国海洋食品名城、中国远洋水产品加工与物流基地、中国休闲渔业之都、中国海参之都、中国海参交易中心等5个国字号品牌，孕育出以“好当家”“泰祥”“海芝宝”等为代表的在全国具有一定影响力的名牌产品。
“威海刺参”连续6年被评为“最受消费者喜爱中国农产品区域公用品牌”海产品首位，品牌价值达到51.37亿元。
乳山牡蛎和威海刺参入选十大“山东礼物”，好当家海参、宫品海参、皇纯海参、东方神参获评“2016中国十大海参品牌”。
威海南海新区工委副书记、管委副主任邢海文说，南海新区是国家战略山东半岛蓝色经济区重点建设的海洋经济新区，是中韩自贸区地方经济合作示范区规划建设的产业合作园区，也是威海市中心城区向南拓展重点建设的副中心城区。
近年来，南海新区按照“产城一体、三生共融、联动发展”的要求，实现临港产业区、综合商务区、旅游度假区三大功能区联动发展。
知名博主宾语、人民网记者刘颖婕分别代表博主和媒体记者发言。
“品味山东”全国网络媒体齐鲁行采风活动，是山东省网上主题宣传的一个品牌活动。
举办这一活动，旨在发挥网络新媒体、自媒体传播力强、覆盖面广、影响力大的优势，大力宣传山东生态农业、特色产业、知名品牌，为山东经济社会发展助力、加油。
活动邀请来自全国很有影响力的名博大V和知名网络媒体记者，通过亲密接触、亲口品尝、亲身体验山东的名优特色产品，向全社会、全中国乃至全世界传递“山东味道”。
全国知名微博博主、新华网、人民网、山东电视台、山东商报、省各重点新闻网站、主办单位负责人等共40余人出席了启动仪式。

实拍和尚逛超市疯狂抢购猪肉
实拍和尚逛超市疯狂抢购猪肉

22个魅力秘笈，女人就要活得漂亮！
1、洗脸不要迷信深度清洁，以为越大力气越清洁，这样做会破坏皮肤角质层产生红血丝的。
洗脸要轻柔打圈，时间应该在1分钟内结束，不宜让泡沫停留过久。
2、漂亮的女人都是保养出来的，夏天你可以用果酸就可以清理油脂和缩小毛孔。
果酸有去除表皮的老化角质，避免油脂堆积阻塞毛孔，可以让毛孔变得细，每天每天敷上15~30分钟，皮肤变得更嫩，不用担心皱纹找上你。
3、年过20就应该去买一款名贵的保养品，在日本很多女人都会人手一瓶北极原液，这种原液的营养液是其他的精华液的好几千倍，特别是提取了北极的一种雪草元素8ON融入纳米的导入技术科技特殊处理的冰结晶成分，补水效果特强，很容易吸收，只要每天轻轻按摩15分钟，嫩肤美白效果马上就有。
4、不要经常换护肤品，皮肤每适应一种新的护肤品时都会负荷过重，常常更换护肤品只会让皮肤越保养越差劲。
5、红丝血怎么办？
这种皮肤一般是敏感皮肤，尽量少用酒精、果酸护肤品。
洗脸的时候用温水揉上泡沫后再揉脸。
6、用名贵的面膜不见成效？
那你可改用日本46岁的不老仙妻水谷雅子每天的保养圣品-VERGINE法老木乃伊面膜。
能激活细胞的同时高强度补水，祛斑去皱纹，短期应急长期护肤都是上上之选，仙妻尤为喜爱的是因为这种面膜的效果是普通面部的十倍。
7、女生都爱容颜不老，养生食物更是不可少。
红枣生姜粥，能使身体轻微发汗，调和气血，疏通体内外通路，把毛孔里的脏东西排出去。
8、巧用花茶养颜养生，玫瑰茶具有丰富的维生素C，美容颜颜；而薄荷茶则含有天然的香气，醒脑提神，用这两样轮流搭配着喝足够你夏天消暑了。
9、当归是好东西，具体说是女人的好东西，能调经止痛，润肠通便，防治面部干燥，脱屑，瘙痒，还能刺激卵巢，滋润细嫩皮肤。
夏天可以用当归煮汤，可磨成粉末泡水喝，可以减少长时间面对电脑、手机的辐射的伤害。
10、夏季体热湿气重，喝一碗薏米红豆粥是最好不过的了，周末在家自制一碗薏米红豆粥能祛除体内湿、健脾，还能美白和减肥。
11、中国人买东西有两个极端，喜欢贪小便宜和追求最贵的，这样的心态是很难买到好东西的。
要想成为高生活品质的女人不仅是要会保养化妆穿衣，也要会过日子才行。
买东西都比价网一搜就知道哪里贵哪里便宜，然后再看用户点评，两者交叉性价比最高的那一种才是你的最佳选择。
12、出境旅游购物要提前看攻略，不然该买的没买到让后悔到吐血。
到香港买化妆品一般是兰寇、伊丽莎白·雅顿一般打折比较狠，很划算；还有比这个休闲的吗？
另外可以尝试明治巧克力，不是很甜但口感细腻，吃了不怕胖，只要210日元哦。
13、学会分辨衣服质地，普通的棉质、文艺的麻质、昂贵的蚕丝、高雅的皮质你都应该自己辨别出几分真假，买东西的时候自己方便，陪闺蜜去购物你的博学多识同样可以让你大出风头，别人不仅看到你外表光鲜，内在也很内涵有文化。
14、追求时尚的人是必须知道穿衣颜色搭配，什么颜色搭配体现什么风格要把握好才能打造自己的想要的气质。
一般颜色上深下浅显得端庄大方，恬静又严肃。
比如一件无袖黑色上衣搭配浅色半裙，职业女强人干练又严肃的气场就出现了。
15、如果你是活泼的年轻女士，颜色上浅下深比较适合你，比如在夏季来一件白色雪纺上衣+深蓝色裙子/短裤，感觉明快活泼，开朗自信，很有希腊风格。
如果对颜色不太懂就不要挑战绿色这种难搭配的了，偏要用绿色一般都会选与咖啡色搭配。
16、什么体形穿什么衣也是体现魅力至关重要的一点。
比如沙漏形的体型，就是胸围和臀围尺寸较大，腰围较小，为了突出身材优点，可以选择修腰设计的服装，或者在腰部配上一条细皮带，显得前凸后翘，成就完美身材。
17、如果你肩比较宽，穿衣搭配时要遮盖掉这一缺点，最好选择臀部显大的裙子或裤装，来协调上半身的服饰平衡。
减肥失败小肚腩较大的体型最好要穿高收腰的衣服，或者穿浅色短上衣把腰部的深色套衫露出来，营造腰部变细的感觉。
18、至于鞋子怎么搭配，一般干练、强硬的女人都有一双高台高跟鞋，而淑女气质和甜美的小女生最好是选择可爱的坡跟鞋或者平底鞋子。
19、永远不跟风盲从，只有个性才能保持你的魅力。
当闺蜜弄了一个新发型，买了一款新的护肤品时，不要风风火火也马上去弄一个一样的，这就如一个女人往头发插花是仙子，再来一个就傻逼，而且你闺蜜还特别鄙视你。
辨别好自己的脸型才能整理出最适合自己的发型，加入一点时尚元素，染色卷发，打造个人专属魅力。
20、戴上一只时尚腕表突显的气质和品位，千万不要当众拿你的手机出来看时间。
你和闺蜜在一起扒拉手机是很欢乐，但在陌生人面前或男士面前这样显得很小家子气，不够磊落，像是时刻藏着秘密。
21、夏天开空调易得空调病，风扇扇风太热怎么办，其实你有更好的选择。
无叶风扇已经大批进入市场，价格和有叶风扇相差无几，但是无叶风扇的风不会发热，永远能保持自然清凉，绝对是晚上睡觉好伙伴。
更别提它那特别具有艺术感的外表。
22、就算是单身也可以买吸尘器的，最新出炉的扫地机器人外表十分萌，很小巧的圆盘吸尘器功能强大，完全自动充电盒工作，这么厉害的机器人是不是贵？
其实几百RMB就有。
转发给身边朋友！
您点一个 ，小编的工资就涨五毛！
如果你举得这篇文章有用请分.享、转发给你的朋友看谢谢!让你每天瘦一斤的秘密是？
《水果瘦身，3个月暴瘦92斤，比整容还美，不动不节食，让你变瘦！
》通过这个方法成功帮助十余万位有肥胖困扰的朋友们，不节食，不运动，不腹泻，在短时间内健康安全的暴瘦了92多斤，还不会反弹，这是如何做到的？
长按下边的二维码加好友，让你轻轻松松瘦到90斤！

解决孩子做作业、考试，粗心，马虎……有绝招！ ▏支招
现在很多家长说自己的孩子很粗心，容易出错，特别是考试时简单的题目最容易出错，复杂的题目又往往能做出来，这是怎么回事呢？
无数的家长感觉摸不着头脑，是孩子不认真吗？
还是孩子智力有问题？
孩子本来就聪明得很，做作业也是一本正经，自己也不想弄错，当他写作业出错时，我们还给她训导一顿，孩子自己也觉得冤屈。
究竟是什么原因让孩子总是容易出错？
注意力不集中 注意力不集中，就是容易分神，学习起来就貌似专心，实则走神，注意力不集中的表现有：对声音很敏感，在家里写作业，只要有声音就会望过去，孩子在书房写作业，客厅里只要有声音，孩子就会有反应。
做作业不连续，写一下，又玩一下，或者孩子容易发呆，一坐在椅子上就是发呆一陈子，脑瓜子东想西想。
学习能力不强 在计算时，容易把简单的数字看错，这肯定是学习能力的不足，如果偶尔看错，那不是问题，如果经常看错，那就是能力不足。
经常把数字和相似字看错，是视觉能力不足。
视觉能力包括视觉注意、视觉集中、视觉分辨、视觉记忆、视觉思维等，其每一项都会影响到学习成绩。
视觉注意能力不足，将造成孩子无法有效得注意到重点内容，老师提示的内容无法关注到。
视觉集中能力不强，则容易让孩子阅读时漏字、丢字。
视觉分辨能力不佳，会导致孩子数字混淆相似的汉字分不清，在考试中，还容易把“38”写成“83”，把“69”写成“96”，或把“己”写成“已”。
视觉记忆能力不足，也会让孩子阅读后，记不住，特别是短时记忆不佳。
视觉思维不强，则会计算反应迟钝，答案容易出错。
心理素质较差 心理素质不佳的孩子，遇到考试就容易紧张和激动，有时爱发脾气，这些都是心理素质不佳的表现。
孩子自信 沉稳冷静，这些都是心理表现。
平时学得好，到了考试就考不好，这就是受心理的影响。
学习习惯不好 平时学习时，没有好的学习习惯，如做计算题时，在草稿纸上乱写乱涂，没有条理性，最后计算出来的答案还找不到。
这些也是造成考试粗心的重要因素。
平时缺乏基本技能训练 平时忽视基本技能的训练，认为它是“小儿科”，所以对一些必备的基本技能掌握的不扎实、不熟练。
在平时的作业中遇到应用题，常列完式子后就将计算过程省略了，即使老师要求也会找一些小窍门，如用计算器或抄别人的答案，认为这样做节省时间。
由于平时耍小聪明，练习少，导致考试经常出错。
没有认真审题 这种情况常出现在比较简单的答题中，一看到比较容易的题就产生兴奋、激动，同时表现出浮躁、粗心，不再进行细致思考，仓促应答，出现错误；容易的题也容易出错，命题者往往在一些看起来较容易的题目中隐藏一些容易被忽视、被漏掉的问题，如不细心，极易出错；凭经验审题，当试题要求变化时，因审题不认真而丢分。
感觉统合能力差 从小写字就常多一画、少一笔，计算上也常抄错数，生活中表现丢三落四，这类差错多是由于学生感觉统合能力差造成的。
求胜心切 看到其他同学纷纷交卷，自己也不甘落后，草率作答，匆忙交卷；还有的同学争强好胜，总想第一个交卷，以显示自己，所以答完卷后不仔细检查就交了卷，结果有时间得到的分数也没得到。
焦虑紧张 平时作业、考试很少粗心，主要是心情比较平静，不紧张，能从容答题，而一旦关键性考试，如期中、期末考试，特别是升学考试，心情就会紧张起来，手心出汗，注意力无法集中，甚至出现思维混乱，造成看错题、书写失误。
急于答题 认为试时就应该争分夺秒，所以试题一到手，马上答题。
面对监考老师关于试卷中的说明和要求置若罔闻，结果常常由于没有听清老师的解释或看错题意而答错题。
解决马虎的办法 1、重视马虎的危害。
无论是家长、老师，还是学生本人，都应该从根本上认识到粗心不是小毛病，特别是在中考、高考这样重要的考试中，由于粗心造成的一分之差就可能会改变一个人的命运，因此考生和家长都应该高度重视。
2、平时注重基本技能的训练。
因基本技能不熟练而导致丢分，在平时做作业时就应该静下心来仔细、认真、按部就班地独立完成。
平时练的多，考试中出现错误的概率就会小。
3、感觉统合能力的训练。
平时应注意在感觉统合能力方面多训练。
不管作业多少都难以完成，表现为一种逃避心理。
人在遇到自己不熟悉或感到困难的事情时都会产生这种逃避心理。
那么懂得这个道理后，就应该知难而进、勤于动笔、多多练习，提高自己的感觉统合能力，来减少考试中的粗心大意现象。
4、认真审题。
在考试中要准确把握题意，动手做任何一道题时，都要非常认真地将它通读一遍。
一要了解这个题对你提出了什么要求，是什么题型，是间答题、论述题，还是分析说明题。
二是注意评分的原则是什么。
三是看每道大题开头的指示语是否对每道小题都适用。
只有弄清所有关于题目的细节，考试才不会因为审题不慎而丢分。
5、通览全卷，合理安排时间。
拿到试卷后，应先浏览一下整个试卷，弄清题目的总数，并要注意他们的不同分值，然后迅速做一个时间规划。
如果一个问题占总分数的四分之一，那么答题时间也不能大于考试时间的四分之一。
如果在规定时间里没有想出答题思路，应跳过这题，继续往下做。
对于简单问题不要因为自己掌握的好而答的过于详细，更不要在答题时加什么“开场白”、“结束语”之类的东西，这些文字既浪费时间又不会得到额外分数。
在自己的强项内容上应尽快写出答案，以便留下时间攻克难关。
规划时间还可以防止因怕时间不够而单纯追求速度所造成的马虎丢分。
6、认真检查。
每个人答题时都会出现粗心大意的现象，如有可能，在交卷前留出一点时间把试卷认真检查一遍。
通过检查，可以发现是否有漏题现象。
有时漏掉一个字就可能改变一句话意思，检查可以减少这种失误。
理科考试，检查更是不可缺少，因为在计算时或从草稿纸上抄写结果时都可能会出现错误，通过检查可以减少这些错误。
马虎主要体现在两个方面，一、经常糊里糊涂把数字或字写错，二是混淆概念，答非所问，张冠李戴。
一、克服粗心大意，首先要保持头脑冷静，正确领会题意。
如果没有正确领会题意就匆匆答题，就会不可避免地造成时间的浪费和错误的产生。
二、养成答题周密和格式规范的好习惯。
如果格式规范，答题的每一个步骤都很详细，即使最后答案错了，也会得到前面的分。
如果跳过几个步骤，答案错了，就一分都没有了。
三、制作错题集。
将平时的作业和考试中出现的错误搜集起来，制成一本错题集，如果是粗心错就用红颜色表示，没有背熟用绿色，表达不正确用黄色，根本不懂题意用黑色。
这样就会对自己的弱点一目了然，以后再遇到同类题目就不会再错了。
在考试之前，认真看看这本错题集，既节约时间，又有很强的针对性。
四、自编试卷。
搜集历次试卷较难或易错的题目编成试卷，如果每一题都能做得相当顺手，那么就说明已加强了薄弱环节，对那些曾让你头疼的知识掌握得比较牢固了。
更重要的是，在这个过程中，消除了焦虑与畏难情绪，能胸有成竹和充满自信地进入考场了。
内容来源：内容源于网络，著作权归作者所有。
如有侵权请联系删除。
如涉及版权等问题，请及时与我们联系，我们将立即更正或删除相关内容。
本公众号拥有对此声明的最终解释权。

雕琢“璞玉”这里的教师在行
四十四中合唱团赴新加坡交流演出。
中央音乐学院优秀学生艺术团到校交流。
屈婷婷 宋丹丹 孙光源 肖丽 张媛媛 王汉奇王争艳2010年，大连市第四十四中学刘立峰同学从来自世界各地300余名顶级钢琴选手中脱颖而出，被德国法兰克福音乐学院录取为仅有三个名额的公费生。
这不仅是四十四中学的骄傲，更是全中国甚至整个亚洲的自豪。
刘立峰让世界聚焦中国、关注大连市第四十四中学。
自此，四十四中向世界敞开了大门。
2011年2月，法国国立杜埃音乐学院和德彪西音乐学院的两位院长冒着大雪亲赴大连市第四十四中学主考，最终选定4名专业较为突出的优秀毕业生，国外知名国立音乐学院在我国同一所学校集中录取4名学生，这种情况实属罕见，一时间引起很大反响；2012年10月，法国巴黎圣摩尔音乐学院来学校招生，又有7名学生被录取；2013年，法国国立格勒诺布尔音乐学院到学校招生并签署协议，目前已有三所法国国立音乐学院与四十四中签约。
10年来，就读四十四中艺术班的学生们，大多通过3年的努力考取了理想的艺术院校，一些仍在国内外艺术高校继续深造，攻读硕士、博士学位；一些已经从教艺术，在不同的地方却为着同一个梦想“培养更多优秀的艺术人才”而奋斗着。
在采访的过程中，笔者发现，很多考入四十四中艺术班尤其是传媒专业的学生都是零基础，或者是爱好艺术曾经学习过一段时间的，或者是文化课成绩不理想后调进艺术班的，总之，很少有从小就接受专门训练的学生。
那么，如何在短短的3年里，就让这些艺术的小“门外汉”变身优秀的艺术人才，并且能够受到国内外高等艺术院校的青睐呢？
难道四十四中是块人杰地灵的宝地吗？
还是说这里的教师有特异功能呢？
针对这个问题，校长韩民这样说，“四十四中学在以理解、关爱学生发展的基础上，大力倡导充分发挥艺术生的特长优势，寻求适合于他们的教育。
为此，我们找准了艺术生的学业规划定位——‘研究学生、找准特长；读懂学生、选对方向’，学校要求每一位专业及文化课教师都要及时关注学生每一个发展阶段的状态，及早确立专业艺术生高考适合的专业和学校，以适合的并能促进学生在原有基础上可持续的、终身发展的学业规划，来指导学生圆满完成高中学业，顺利升入高等学府。
“那么，在日常的教育教学中，教师们又是如何贯彻实施学校的办学理念的呢？
不同的教师有着不同的教学经历，下面就是一些教师分享的与学生之间发生的有趣故事，仔细阅读，也许从中你会找寻到3年就能培养出艺术人才的答案。
音乐让高个男孩找回自我声乐教师 屈婷婷班里有个高个男孩儿，可能是因为家庭环境影响、学习压力及性格的原因吧，一度出现暴躁、离群、孤僻等极端行为，我曾经多次家访，父母也是束手无策，曾带他去过心理治疗中心，并没有产生效果。
我就查阅了大量资料，也咨询了一些心理医生。
在声乐课上，我会抽出时间播放一些轻音乐，尽量使他的心情放松，平时，总是细心地观察他，尽量挖掘他的优点，及时地加以赞美和鼓励。
渐渐地，他的声乐演唱能力得到极大提高，性格也变得开朗活泼，特别关心爱护同学。
后来，他了解到日本、韩国等国家都很时兴的音乐治疗师专业，慢慢地就对音乐治疗发生了兴趣，最后以优异的成绩考上沈阳音乐学院的音乐治疗专业，他希望更多的人通过自己的帮助能够重新找回自我。
做打造“千里马”的“伯乐”声乐教师 宋丹丹2012年，她刚刚入学，可能是由于家庭条件的缘故吧，能感觉到她是一个敏感、多疑、有惰性的孩子，但她的声音条件是非常好的。
为了让她走上学习的正轨，着实费了我很多心思。
记得那是高一下学期，她的专业学习能力有了提高，我就留了一些意大利歌曲，需要课下上网多听多练，但她家里没有电脑、识谱差，自己练习比较困难，我就下班把她带回家里，搜索视频并下载传到她的手机里。
网上没有视频的情况下，就用录音笔帮她录下来。
可能是我的行动打动了她吧，她不仅课下努力练习，还经常与我沟通，性格也变得开朗很多，2015年统考考了全省第86名的好成绩。
艺术生像这样的孩子很多，在高中这个人生转折的重要关口，他们更需要老师的关心和爱护。
艺考路上时时追踪与陪伴播音主持教师 孙光源辽宁省艺术类统考考点设在沈阳，每场学生的单独面试，我都会陪同家长一起将每个学生送到考场，没有家长送考的学生，我更会亲自照顾学生的起居。
持续半个月的省考，在沈阳义务进行考前再辅导。
校考期间，进行远程考前辅导、心理疏导，为学生增加信心，每场考试结束后，都会分享到学生第一时间的考试心得。
省考结束返程途中，感慨万千，又送走了一批学生，让我这位年轻的教师流泪不止。
两年半的磨合，私下里学生都会称我为“源姐”，我们既是师生，又更像是并肩作战的战友，也成为了一辈子的朋友。
后来得知，有学生把我的微信设置为“聊天置顶”模式，以便第一时间看到我的信息；更有学生和家长说，我和“源姐”没距离。
孩子，这里就是你的家声乐教师 肖丽对待学生我扮演着多重角色，有时像姐姐、有时像朋友、有时则像妈妈。
作为声乐教师，我传授学生专业知识要求精准；作为曾任六年班主任的教师，我会更多关注学生的思想和学习生活。
班上曾经有一个女学生，虽然音乐专业加试考得非常好，但平时学习比较懒惰，文化课成绩又不好，当时离高考就只剩两个月的时间了，情急之下，我就和家长商量，把她带回我家里住，与她交谈，做思想工作，每天陪着她学习到很晚。
不负众望，这个女孩儿以西安音乐学院第一名的好成绩被录取。
我爱我的每一个学生，学生也很爱我，每到教师节，我都会收到学生们送我的“78”朵玫瑰，亲切的喊我“亲妈”。
那才是做教师最幸福的时刻。
我的心愿是让学生变得美好钢琴教师 张媛媛我曾经有一个学生，专业非常好，也是个很有上进心的孩子。
刚上钢琴课的时候，我发现她唱谱跑调，她也知道自己唱得不准，但是听音却很准。
她为此也很烦恼，视唱练耳课最怕老师提问叫她。
弹琴需要内心歌唱，不必唱出声来，她平时单独练习唱谱的时候就少，而进入我们音乐班要有全面的音乐素养，所以，需要学习乐理，针对她的问题，我总是利用课堂的几分钟，让她单独唱几个音，一周回去就专门练习这几个音，边唱边记住音的高低感觉，循序渐进并通过一些方法和游戏式的训练让她找到音高的感觉。
几周之后，她很开心地告诉我，视唱练耳课老师再提问，她已经能够准确完整地唱出来了，老师还表扬了她。
和学生保持真挚的兄弟情萨克斯老师 王汉奇我在四十四中学工作了6年，培养了一批又一批优秀学生，他们有考到法国圣摩尔音乐学院、德国柏林艺术学院、中国音乐学院、沈阳音乐学院等国内外高校的。
第一批学生已经大二了，他们在校期间，我们称兄道弟，建立了超越师生之间的友谊，我们一起游玩“发现王国”，一起踏青，至今每个寒暑假都会聚在一起，作为一名教育工作者，那一刻我感受到了任何其他工作都无法体验的成就感与幸福感。
我在校期间，学校多次为我们青年教师创造进修的条件，2010年和2014年，我在学校的大力支持下，赴上海和北京参加管乐团指挥进修，并同国家一级管乐指挥李芳芳老师交流学习，受益匪浅。
2011年，举办了个人萨克斯专场音乐会，2013年，举办了王汉奇师生专场重奏音乐会。

赴美留学的重要分水岭，你必须知道
经过数十年的发展，中国留美市场正逐步成熟化、健康化，在很多方面也都产生了巨大的改变。
如今，赴美留学是什么情况呢？
从高端学生到高端家庭因为改革开放后经济的快速发展，加上美国签证政策的持续宽松，不论是高中、本科还是研究生，自费留学已经成为留美的趋势和主流，留学美国已经从以顶尖全奖博士生为主要对象，逐渐发展成为富裕家庭子女的专利，跟小孩学习成绩的好坏没有必然的关系。
而正因为美国拥有全世界最多的好学校，是世界上唯一有超过100所世界级名校的国家，所以生在父母从政有成或是事业有成家庭的子女，也就因此比起同龄的小孩有更多的在全世界最好的教育环境下接受教育的机会。
申请博士的人明显变少，目的性也大不相同中国学生申请去美国读博士的趋势是：申请的人将会明显的越来越少。
长久以来，社会上的大多数人都认为读博士对未来的人生发展很有帮助，在中国人的观念中，学历越高，发展越好，成就相对也会越高，所以好学生都希望自己将来有机会能读个博士，而因为家庭经济能力不足以支付去美国留学的费用，没有足够财力签证也就不可能通过，所以从前，特别是20世纪90年代，想去美国留学除了拿国家公费之外，申请博士班拿全奖就成了大部分实现美国留学梦的学生唯一的途径。
所以不论自己是否适合做研究，也不论自己是否有兴趣做研究，甚至也不管自己是否有能力从事研究工作，只要想去美国留学，就必须走申请博士这一条路，为了毕业之后在美国留下来，更多的学生选择了就业相对容易的理科和工科。
但是这么多年下来的事实证明这种观念是不完全正确的，特别是如果你未来希望留在美国发展，书读得好，学历读得高并不一定代表你工作上发展一定好。
具体说，就是做人做事的态度和自我思考的能力才是决定了你一生的发展究竟能达到怎样高度的关键。
而就读博士越来越长的修业年限，越来越不理想的就业情况，越来越困难的移民居留情势，大不如前的华人社会认同，都让中国的精英学生不再一窝蜂似地勇往直前走上去美国读博士这条路。
但是现在读博士的人，更多的不一定对科研或教学有兴趣，也不是因为家庭条件需要拿奖学金才能出国留学，更不是要靠得到博士学位之后留在美国移民发展；而是为了之后回到国内发展，在现行的国内传统社会氛围之下，学历仍然是评判能力的先行指标，而美国的博士学位更是含金量最高的学历，所以学历高就业起点就高，学历高就能享受很多特殊机会和优惠政策，不论是在私企和国企就业都有明显优势，甚至有不少的学生出国读博士的目的是为了方便未来成为国家公务员和为进一步从政取得有利条件。
自费读硕士的越来越多随着经济的发展和信息的流通，为了自己的兴趣而申请前往美国就读硕士研究生的人数成倍增加，而且越来越分散在各个不同的专业领域，这里面绝大多数都是自费生，就读美国研究生院和博士班不同，并不是申请条件优秀就能拿到奖学金。
因为就读研究生院时间只需要1-2年，时间短、花费少，并且很快就能就业，投资回报比需要学习4-6年的博士班要高很多，所以一般来说名校都会考虑发一部分奖学金给所读专业就业相对比较冷的硕士研究生，也就是不是一般挣大钱的、高薪的专业，但是这一类专业对人类社会的长远发展有意义、有帮助，所以学校就会对这些专业设置奖学金，吸引学生来申请，所以没有拿奖学金就读美国硕士研究生院 并不代表这个学生就不优秀，而更多是根据所申请学校对该专业的申请竞争激烈程度，以及该专业的毕业就业冷热程度所制定的奖学金政策有关，所以反而拿奖学金的机会是可遇而不可求的。
拿工商管理硕士MBA来说，2000年以前，中国大陆的学生如果读MBA的话，是能够拿到全奖的，为什么MBA作为全美国甚至是全世界都非常热门并且申请竞争非常激烈的专业，对中国的申请者会是这样的不同情况呢？
因为以前中国的学生不愿意读MBA，很多家长和学生认为MBA是虚的，只有理科、工科、科技的东西是有用处的，所以在中国学生本身申请竞争少而校方又希望招收中国学生以增加课堂多元性的招生政策下，很多有远见又敢冒险的先行者就不可思议地拿全奖顺利进入顶尖商学院（其中有很多甚至根本没有任何工作经验）。
而近两年的MBA申请，如果没有3-5年以上的杰出工作经验，是完全不可能进入美国顶尖商学院就读的，要想拿Top15商学院奖学金更是如痴人说梦。
想一想这和2000-2010年时本科的申请情况，与目前本科的申请情况相比，是不是有似曾相识之感。
再看现在中国的学生申请公共政策管理MPA/MPP的情况，跟之前MBA的遭遇也有些类似，也跟2005年之前申请现今非常热门的金融（数学）工程专业相似（当时非常容易，而现在非常困难），这都是因为对于专业的认识不清楚，所以之前申请MPA的人比较少，因此2010年以前申请的优秀学生很多都会拿到高额奖学金，而现在即使是非常优秀的学生也不一定能够得到Top MPA/MPP的录取。
所以去美国留学是人生的一件大事，不论是什么时候出国留学，是读硕士或是博士，不论是读什么专业，一定要根据自己的兴趣和情况，仔细想清楚，不一定冷门专业就是不好的专业，冷门专业有时反而可能使你走在前面占尽先机，所以劝同学们一定要谋定而后动，切忌盲目跟风。
本文系原创文章，如需转载请注明出处。

中国20余地楼市调控威力初显:成交持续低迷 高价地大减
蔓延中国20多地的楼市调控大潮威力初显：包括北京等在内的多地楼市成交连续三周低迷，此前持续升温的土地市场也大幅降温，高价地的数量明显减少，中国楼市正处在一轮降温和理性恢复的过程当中。
中原地产市场研究部发布的数据显示，10月前23天，中国主要的54座城市合计签约商品房住宅近19.13万套，而9月同期签约为21.69万套，成交量环比下跌12%。
尽管本月成交跌幅不算很大，但考虑到成交数据的滞后效应，中原地产首席分析师张大伟表示，新政对楼市成交的影响，会更直观地反映到11月份的数据当中。
目前，根据部分大型中介公司及开发商调查，本次新政影响下，一二线城市成交量跌幅接近四成，市场快速回落到了2015年的平均水平。
记者查阅各地二手房中介报价信息后发现，北京、深圳、合肥、苏州、南京等地都出现二手房房源报价下降的情况。
特别是前期一些价格虚高的二手房房源，已降价到市场水平，不少房源报价降幅超过10%。
“十一”假期前后，中国20余地密集打出限购、限贷等调控收紧牌，为此前“高烧”的楼市降温。
随后，各地政府又刮起“史上最严”执法风暴，整顿房地产市场秩序，促新政落地。
伟业我爱我家集团提供的数据也反映出这样的趋势。
以北京为例，我爱我家北京公司的实际交易数据反映，“930”新政以来，二手住宅交易降温明显，过去三周的签单量连续下滑，较9月高点已下降了七成左右。
10月21日，北京二手房网签量骤然腰斩，交易量创下了“十一”之后的最低值。
伟业我爱我家集团副总裁胡景晖分析称，由于网签量比市场实际成交量大概有3-4周的延迟，10月份的网签量反映的主要是9月份的实际交易量。
不过，随着时间的推移，实际交易的低迷将传导到网签数据上，10月21日网签量腰斩就是信号。
除了房地产交易价量下滑外，楼市高热的重要标志——高价地也明显减少。
中原地产研究中心统计数据显示，调控政策继续深入下，8月-9月份各地高价地频繁出现的现象在10月份明显减退。
10月以来，单宗地块总价10亿元(人民币，下同)以上、溢价率超过100%的地块仅11宗，大大低于此前一个月接近50宗的记录，大部分城市的土地成交相比前期均有所降温。
楼市是否会迎来一轮大落呢？
张大伟认为，本轮政策将快速抑制房价过快上涨，如果年末银行额度吃紧，房价的下调很可能会蔓延到很多城市。
清华大学房地产研究所所长刘洪玉表示，过去房地产是中国经济的发动机，但未来它带动增长的作用会慢慢地减少，但稳定经济的作用却会逐渐提高。
未来的住房需求可能以改善性需求、季节性的需求，甚至更新改造的需求，还有人口的流动所带来的需求调整为主，而非现在的以新增需求为主。
但未来，在住房的改造、维护、维修，以及住房租赁市场、创客空间等领域仍有广阔的发展空间。

远大集团19天建起57层高楼 搭积木建房模式遭疑
建世界第一高楼的争议还未散去，湖南远大集团又因19天建起57层高楼再度走红。
这已经不是远大集团第一次展示自己的速度，2010年3月6日，该公司用了一天时间，在上海世博园区建成远大馆对速度的追求，似乎是远大在全国多个项目的共同特点。
但也有质疑认为，远大是通过这种方式在吸引眼球，以实现其可持续建筑在全国范围的推广。
以中央空调起家的远大集团在可持续建筑方面野心勃勃。
公司董事长张跃曾公开表示，“我们目标是要占领全球30%的建筑市场”，“未来实现销售收入一万亿也不是不可能”。
于是，远大开始在全国以及海外邀请加盟商，共同推动可持续建筑产业的发展，但2013年公司在全国已经有6家加盟商，现在仍旧只有6家，其全国推广进程似乎并不顺利。
远大的张跃烙印远大集团官网上现在还挂着一段名为《一天三层 中国新常态》的视频，视频记录了这栋57层大楼建造的全过程。
通过镜头快放，配上节奏感很强的音乐，万丈高楼平地起的豪迈之情让网友惊呼不已。
公开资料显示，这栋楼名为“小天城”的建筑由远大集团旗下远大可建公司建造，为了建造这样一栋楼，1200名工人昼夜开工，最终完成了外国网友眼中的“只有中国人才能办到”的事情。
张跃曾经是一位美术老师，一位早年跟张跃熟识的人士在接受《每日经济新闻》记者采访时回忆，张跃有着艺术家气质，小提琴、手风琴都拉得很好，舞也跳得非常不错，思维也很活跃。
他是国内第一个拥有私人飞机的人，“他还邀请我坐过他的飞机”，该人士说。
或许正是这种性格使然，远大集团起家时的中央空调就走了跟别人不同的技术路线。
奥维云网研究院院长张彦斌告诉记者，国内其他企业的空调都需要电，但是远大空调是非电空调，采用的是溴化锂机组，也叫吸收式空调，主要是利用一些废气的余热来推动空调运转。
产品比较高端，技术性也强，以出口为主，希腊、美国等很多国家的场馆都用了该产品。
另一位曾经跟张跃有多次接触的人士告诉记者，上世纪90年代是远大空调最为辉煌的时候。
公司销售非常成功，生意最火爆时，有客户过来考察，张跃就邀请客户坐上自己的私人飞机，从高空俯瞰湘江。
该人士说，后来国家的电力供应越来越充足，国内不少家电企业都从家用空调逐步拓展至中央空调领域，这给远大的空调业务造成了冲击。
由于是非上市公司，外界难以知晓远大空调营收的真实情况。
不少媒体引用的是原远大空调有限公司总裁办公室主任刘亚军在离职后披露的数据，数据称，远大的营收在1996年~2006年长期徘徊在10亿~20亿元，难见增长。
加盟企业数量无增长在中央空调业务遇到瓶颈的情况下，可持续建筑成为远大的发力点。
这种可持续建筑采用“搭积木”模式，大部分建筑构件已经提前在模块化的生产车间做好。
张跃目标远大，他要占据全球30%的建筑市场，《中国经济周刊》的一篇文章称，按照牛津大学的估计，2020年世界建筑业产值将增加到12.7万亿美元，张跃的目标哪怕只实现十分之一，远大也极有可能成为世界第一大企业。
上述跟张跃有接触的人士说，远大的这种先在工厂生产，再搭积木的模式，要求工厂跟建筑项目所在地不能太远，否则运输成本高，而且建设速度也会下降。
“远大建的不少楼都在长沙附近”。
除了运输半径的原因，远大集团本身的资金实力未必能支撑其在全国遍地开花。
找外地公司加盟，收取加盟费成为其项目拓展的手段。
远大集团官网显示：可建发展主要采取区域加盟模式，可建公司授权使用专利，并提供技术支持，加盟商独立在指定区域内经营。
《中国经济周刊》文章显示，张跃计划未来每年发展5~10家加盟公司，最终达到中国50家，国外100家。
2013年7月，远大集团共有6家加盟商。
昨日(3月19日)，记者以寻求加盟的名义电话联系了远大集团负责加盟事宜的部门，对方工作人员表示，根据区域不同，加盟费是4亿~7亿元不等，比如广州、清远、韶关、肇庆这四个地方，加盟费是5.5亿元。
加盟成功后，加盟公司需要在当地招募员工，并生产和安装。
远大公司可以提供最新的技术，对员工进行培训，加盟公司可以使用远大的商标。
该工作人员表示，目前公司的加盟商是6家。
这也就意味着，从2013年至今，远大集团的加盟公司，并未有实质增加。
记者发现，这种建筑的推广很艰难。
远大反复宣称这种建筑的节能、环保、抗震效果，但外界却质疑其防火、隔音等问题。
张跃曾在一次媒体访谈中感叹，“我觉得现在人都不傻，为什么在建筑本身，在建筑的建造方面居然比古代人还傻。
”在这样的背景下，建设速度成为其吸引注意力的重要方式。
记者梳理发现，在远大的加盟项目中，建设速度几乎是必提内容。
比如25层高的银川科技园13天全部建成，30层的T30酒店15天建成，等等。
“转载”是一种美德，“分享”是一种快乐！
如果喜欢这篇文章，请分享给更多的人！

我想开一家能装得下梦想的小店
小时候，老师常常问你的梦想是什么？

南京、成都、武汉公布网约车细则，都没有户籍限制
网约车内参讯（文/刘芳）10月14日下午，南京、成都、武汉先后出台了网约车管理细则征求意见稿，对网约车运营作出详细规定，均没有户籍限制。
在网约车驾驶员方面，南京、成都、武汉都没有户籍限制，只要在当地取得居住证即可。
不过，同时要求有3年以上驾龄，无交通肇事、危险驾驶、吸毒、无酒驾、暴力犯罪等记录。
在车辆方面，南京要求燃油车轴距在2700毫米以上，发动机功率达到108千瓦以上；新能源车轴距2650毫米以上，其中纯电动汽车续航里程达到150公里以上，插电式（含增程式）混合动力汽车纯电驱动状态下续航里程达到50公里以上，并且是2年以内的车。
成都对车辆轴距没要求，排气量要不小于1.6L或1.4T，并鼓励使用新能源汽车；但车身不得喷涂、安装巡游出租汽车专用图案、标识。
武汉要求车辆车龄小于3年，并且燃油车轴距不小于2700毫米、新能源轴距不小于2650毫米，续航里程不低于250公里且功率不小于100千瓦。
综合各地细则来看，南京、成都和武汉相对宽松，特别是成都对于车辆轴距和车龄都没有要求，也就意味着车型选择面较大。
值得注意的是，南京市对网约车经营者作出了规定，要求未在南京注册的企业法人应当在南京设立分支机构，具有固定的营业场所，并且具备线上线下服务能力。
像神州专车在当地有分公司，这一点影响不大。
对于优步可能会增加成本。
此前，优步曾透露三个人即可以开拓一个城市，这样的情况估计在南京行不通了。
南京驾驶员要求：A、有本市户籍或者取得本市居住证；B、取得相应准驾车型机动车驾驶证并具有三年以上驾驶经历；C、无交通肇事犯罪、危险驾驶犯罪记录，无吸毒记录，无饮酒后驾驶记录，最近连续三个记分周期内没有记满十二分记录；D、无暴力犯罪记录；E、法律、法规规定的其他条件。
车辆要求：A、在本市公安机关交通管理部门登记注册的七座及以下乘用车，且申请时距初次注册登记取得《机动车行驶证》之日起未满二年；B、燃油汽车车辆轴距达到二千七百毫米以上，且发动机功率达到一百零八千瓦以上。
新能源汽车车辆轴距达到二千六百五十毫米以上，其中纯电动汽车续航里程达到一百五十公里以上，插电式（含增程式）混合动力汽车纯电驱动状态下续航里程达到五十公里以上；C、车辆具备ABS制动防抱死系统、制动力分配系统、牵引力控制系统、刹车辅助系统和车身电子稳定控制系统等安全配置；D、安装具有行驶记录功能的车辆卫星定位装置、具有车内影像摄录功能的装置及应急报警装置；E、车辆使用性质登记为预约出租客运。
成都驾驶员要求：A、具有成都市户籍或者“成都市居住证”；B、取得相应准驾车型的机动车驾驶证并具有3年以上驾驶经历；C、无交通肇事犯罪、危险驾驶犯罪记录，无吸毒记录，无饮酒后驾驶记录，最近连续3个记分周期内没有记满12分记录；D、无暴力犯罪记录；E、最近5年内在我市没有被吊销巡游车从业资格记录，最近5年内在我市没有被查处从事仿冒巡游车营运及其他非法客运经营的记录。
F、身体健康；G、法律、法规、规章规定的其他条件。
车辆要求：A、经公安部门登记、使用性质为预约出租客运的成都籍（川A车牌）7座及以下乘用车；B、车辆排气量不小于1.6L或1.4T，鼓励使用新能源汽车；C、安装具有行驶记录功能的车辆卫星定位装置、应急报警装置，鼓励使用国产的卫星导航定位系统；D、按政府监管平台接入技术要求，将车辆卫星定位装置相关数据直接接入政府监管平台，实现数据实时共享；E、车身不得喷涂、安装巡游出租汽车专用图案、标识；F、车辆技术性能符合运营安全相关标准要求。
武汉驾驶员要求：A、具有本市户籍或者取得本市居住证；B、取得本市公安机关核发的C1以上《机动车驾驶证》并具有3年以上驾驶经历；C、无交通肇事犯罪、危险驾驶犯罪记录，无吸毒记录，无饮酒后驾驶记录，最近连续3个记分周期内没有记满12分记录；D、无暴力犯罪记录；E、自申请之日前5年内无被吊销出租汽车从业资格证记录;F、法律法规规定的其他条件。
每天上午，为你提供及时、专业、全面的网约车资讯。

争霸东北亚--大唐帝国的百济攻略
天下大事合久必分，分久必合。
自西晋帝国崩塌以来，经过数百年的分裂与阵痛，中原大地终于在刀光剑影、血雨腥风中迎来了统一，隋唐时代赫然来临。
（图-大唐帝国） 中原王朝历来的规律就是一旦内部统一，国力强盛的话，总是会抓住一切机会向边疆地区扩张（北宋受限于自身实力属于例外）。
扩张的方向主要集中于三个方向：西北方向的河西走廊及西域地区；西南方向的云贵川地区；东北方向的辽东满洲地区。
而且随着历史轨迹的发展，东北亚的地缘重要性愈发突出。
因此，隋唐两大帝国在不同的时期，不约而同地把目光投向了辽东，投向了整个东北亚！
（图-东北亚） 此时的东北亚都有哪些势力呢：松花江流域的靺鞨族和居住在嫩江、黑龙江上游的室韦族；鲜卑故土上的契丹、奚等游牧部族，往西是启民可汗控制下的东突厥政权；而在朝鲜半岛南部，是以百济、新罗、伽耶、任那为主的众多小国。
还有最东方的倭国。
而在其中，一个极为扎眼也是中原帝国真正的对手——高句丽早已雄踞此地数百年之久。
由于中原地区在几个世纪内都处于分裂战乱的局面，根本无暇东顾，高句丽就利用这一机会，凭借其悠久的历史和相对强大的经济军事实力不断扩张，疆域横跨长白山和鸭绿江两岸，西至辽水，东到日本海，南跨辽东半岛和朝鲜半岛北部广大区域，成为整个东北亚地区的霸主。
（图-三国） 隋朝曾先后四次强攻高句丽，不仅未能消灭它，反而因为连年的战争竟然拖垮了大隋帝国。
唐朝建立后李世民也曾用兵辽东结果无功而返，唐太宗有生之年竟也未能奈何得了这个地区强国，朝廷深刻地认识到正面强攻是行不通的，于是唐帝国把目光投向了高句丽的背后——半岛南部小国百济。
百济、新罗同为唐朝藩属。
唐高祖时，曾册封百济王扶余璋为带方郡王、百济王。
百济恃仗高句丽支持，多次侵犯新罗，二者结为世仇，武装冲突不断。
唐太宗诏谕扶余璋，劝其勿侵新罗，扶余璋阳奉阴违，不肯奉诏。
唐高宗永徽六年（655年），百济王扶余义慈与高句丽、靺鞨联兵攻新罗，夺新罗三十余城，新罗遣使入唐求援。
显庆四年，百济又攻陷新罗的独山、桐岑二城，新罗王金春秋向唐朝连连告急。
655年（唐高宗永徽六年），百济联合盟国高句丽进攻新罗，一举夺取30余城。
当时，唐军刚刚在西北战场取得大捷，生擒西突厥可汗阿史那贺鲁，基本解决了西突厥对西域的威胁，腾出手的大唐好不含糊，利用这个时机确定了先解决百济，然后南北夹击高句丽的总体战略。
660年（唐高宗显庆五年），唐高宗调集13万大军，以68岁的左武卫大将军苏定方为神丘道行军大总管，委任新罗王金春秋的次子金仁问为联络人，渡海讨伐百济。
唐军舰队首先来到了朝鲜半岛西海岸的德物岛，德物岛对岸就是位于汉江口的仁川港。
(图-行军路线） 唐军渡海的消息传来，新罗和百济表现出了截然相反的态度。
新罗武烈王金春秋一得到这个消息，就立即意识到消灭百济这个宿敌的机会来了，于是集结5万精锐，立刻向百济发起反攻。
而百济国王扶余义慈则作出了完全错误的判断：他和他的大臣们认为唐军渡海登陆之后，会向北挺进，去进攻高句丽的西南腹地，而非折向东南，直接进攻百济。
正是这一严重的判断失误，使得百济君臣根本没把防范唐军放在心上，错过了拒敌于海岸线上的最好时机。
(图-唐高宗） 苏定方便带着舰队沿百济西海岸南下，直扑熊津江口（今韩国锦江）。
由于熊津江口离泗沘城很近，所以江口一带常驻有一支万余人的部队。
唐军在熊津江口登陆后，就碰上了这支守军。
苏定方立刻下令前锋部队发起进攻，与百济军激战。
此后，熊津江口潮水大涨，唐军后续部队一批批登陆，百济守军被打得丢盔卸甲，死伤数千人，余部溃散。
唐军乘胜追击，一直杀到泗沘城外。
直到这时，百济王扶余义慈才弄清唐军的真实意图。
可事已至此，他只能集中城中的全部兵力倾巢出战。
唐军再次大破百济军，斩杀万余人。
百济败军抵挡不住，纷纷逃回城中。
唐军根本不给对手喘息之机，尾随其后，冲进泗沘城中，与守军展开巷战。
苏定方见前锋部队已经冲进城中，又下令大军向城头发起猛攻。
此时，百济守军已然无心恋战，或溃散，或投降，泗外城很快就被唐军攻占。
百济王迅速逃跑，最后在唐军的打击下无奈投降。
在接到苏定方从前线发来的捷报后，为了迅速稳定唐朝在百济故地的统治，唐高宗李治在百济故地设置了“熊津、马韩、东明、金涟、德安”五个都督府，下辖37州250县，同时委任右卫郎将王文度为熊津都督，命左骁卫郎将刘仁愿率兵一万镇守泗沘城，同时起用百济当地的酋长分任各州县的长官。
（图-熊津） 虽然唐军灭了百济，但是百济国内的地方势力及百姓大规模反叛，大将刘仁轨和孙仁师负责平叛。
而就在这时百济的盟国倭国竟然派军护送百济王子扶余丰回国进行复国运动。
随着战局的发展，唐倭两军在白江口展开了决战。
开战之前，让我们先来看一下双方的实力对比：唐朝水师约有7000余人，战船170艘；倭国舰队约有万余人，战船1000多艘。
唐军舰队虽然在数量上处于劣势，但拥有很多体积大、抗风浪能力强、机动性好、能够携带大量粮草物资的大型海上战船，而且很早就开始采用楼船、蒙冲、斗舰、走轲、游艇、海鹘等多种战船相互配合的作战方式，因此在战斗力上要远远超过日本水军。
唐军利用自身的技术优势经过两日激战大败倭军，倭军最终一溃千里，大将阿倍引田比罗夫被俘投降，百济王扶余丰从海路逃往高句丽，从此下落不明。
不久，唐罗联军平定了国内的反抗势力，百济完全被大唐控制。
至此，大唐的百济攻略基本完成。
唐高宗李治的目光投向了下一个敌人——高句丽。
挥师平壤只是时间问题了。
本文作者张丰推荐重磅好书《地图里的兴亡》 本书以历史与地理相结合的方式，通过制作500副精美地图来重写中国春秋战国史，打破读史无图的遗憾，回归左图右史的传统。
国家认证，中图社权威发布。

使用不锈钢餐具竟然有这些禁忌，99%的人都不知道
★建议在Wifi下观看－☆使用不锈钢餐具的五大禁忌不锈钢由铁、铬、镍合金，再掺入钼、钛、钴和锰等微量元素而制成。
其金属性能良好，制成的器皿美观耐用。
然而，不锈钢厨具如果使用不当，重金属元素就会在人体中慢慢“累积”，危害健康。
1.忌贮存过酸、过碱的食物。
不锈钢餐具不宜盛盐、酱油、菜汤等，也不宜盛放酸性果汁。
因为这些食物中的电解质能与餐具中的金属元素起复杂的“电化学反应”，使其中元素过量溶解释出。
2.忌用强碱和强氧化制剂洗涤。
如碱水、苏打和漂白粉等。
因这些强电解质同样会与餐具中的某些成分起“电一化学反应”，从而侵蚀不锈钢餐具，使其溶出有害元素。
3.忌煮煎中草药。
因为中草药成分复杂，大都含有多种生物碱、有机酸。
在加热时，很易与不锈钢中某些成分起化学反应，使药效下降，甚至可能生成某些毒性更大物质。
4.不宜空烧。
因为不锈钢较铁、铝制品导热系数低，热传导比较慢，空烧会造成炊具表面镀铬层老化、脱落。
5.劣质的不要购买。
因为这样的不锈钢餐具原料低劣，制作粗糙，含有多种有害人体健康的重金属元素，尤其是铅、铝、汞和镉等。
请点击标题下面：“中医养生”关注 (按需查询）减肥、排毒、护眼、打嗝、粉刺、疲劳、美肤、护肤、养肝、养胃、便秘、祛火、熬夜、增肥、健脾、养肺、止咳、补肾、失眠、贫血、祛湿、腹泻、胃寒、痛经、脱发、牙痛、咽炎、耳鸣、晕车、瘦腿、拉筋、打坐、滚背、高血压、补气血、黑眼圈、免疫力、高血脂、糖尿病、拍八虚 、清肠毒、消化不良、血液循环、月经不调、神经衰弱、老年健忘、饮酒注意、骨质疏松、洗澡禁忌、牙龈肿痛、内分泌失调、慢性支气管炎、泡脚、脚气、标准体重、腰椎、性能力（性生活）穴位：人体穴道图、经络养生、气海穴、期门穴、内庭穴赞是一种鼓励

拒绝砖头机 这几款明星产品玩转高品位
今天，笔者从西装、领带、皮鞋这些浅显的物件上说事，而是谈谈无论出席什么场合都必不可少的贴身之物，手机。
一部有品位的手机不仅可以让对方眼前一亮，还会瞬间对你的生活圈子倍感兴趣，它不需要太贵，但是一定要优雅深邃。
拒绝砖头机 这几款明星产品玩转高品位黑莓 Priv黑莓之前在智能手机领域似乎显得节奏没有及时跟上，而渐渐出现市场份额下滑、用户大量外流等不良现象。
不过好的产品和厂商永远不会轻易被淘汰，黑莓卷土重来推出其蓄力之作黑莓Priv在一定程度上大大改变了公众对于其品牌的看法。
黑莓Priv黑莓Priv搭载的是骁龙808六核处理器，搭配3GB RAM+32GB ROM的配置，整体上而言完全可以满足绝大多数用户对于智能手机的需求，让你无需在性能与外观设计方面纠结。
主摄像头配备1800万像素，并支持4K视频的录制。
对于黑莓的这种设计上的突破，笔者认为并不是以往全键盘对新触控世界的妥协，而更是一种创新精神。
黑莓Priv编辑点评：黑莓Priv最大的亮点就是在目前主流的触屏时代里，保留了原有的实体键盘式设计，滑盖式的方式将键盘隐藏于屏幕之下的同时有很好的控制了机身厚度。
大屏触控和实体键的融合使得这款产品从出生就与众不同，无论在哪拿出这部手机，都逼格十足。
黑莓Priv[参考价格] 3599元[销售商家] 京东商城[相关链接] 进入购买华为P9在国产自主品牌中，华为的影响力比较大。
今年4月6日，华为在伦敦发布了P9及P9Plus两款手机，后置双摄像头设计成为亮点，在摄像头方面，华为P9正面配备了一枚800万像素的前置摄像头，背面则搭载了华为与徕卡联合设计的1200万像素双摄像头，采用索尼最新IMX286处理器，其中6片镜片组厚度控制在4.5mm，图像传感器像素尺寸达到1.25微米，两个摄像头分别利用RGB(彩色)+Monochrome(黑白)的传感器合成成像。
图为 华为P9华为P9正面采用了类似ID无边框的设计，屏幕屏占比较高。
华为P9采用轻薄化设计，机身厚度仅为6.95毫米，单手握持还是比较舒适。
华为P9正面采用5.2英寸2.5D弧面屏，分辨率为1920x1080像素的FHD级别，显示效果不错。
核心方面内置海思Kirin 955八核处理器，以及3GB/4GB RAM+32GB/64GB ROM的内存组合，搭载基于Android 6.0内核的EMUI 4.1系统，同时内置3000mAh的电池，支持快充技术。
机身背部设有1200万像素莱卡双摄像头，双索尼IMX286传感器，一颗负责RGB，一颗负责单色双感应器，像素达到1.25μm；及其对应的前置镜头达800万像素。
图为 华为P9编辑点评：华为P9在新一代旗舰手机中屏幕比较小，单手操作起来比较方便。
华为P9的性能相对早前的机型也有了明显的提升。
除了快速充电、指纹识别等等流行元素以外，还具备后置双摄像头等亮点，对于购机预算在3000元左右的消费者来说值得考虑。
华为P9的起步价格不到3000元，相对于洋品牌新旗舰手机来说价格优势比较明显。
华为P9全网通（行货）[产品售价] 3688元[销售商家] Vmall商城[相关链接] 点击进入vivo X7曜石黑赶时不赶晚，这几款手机都是精品中的精品，有的是国内一线大厂，有的是国际品牌，还有的是国内新锐品牌，这些品牌都是做工精细，优化到位的手机，同时价位和品牌定位相符，售后更加不用说，都是全球四季连锁酒店一样品质的服务。
vivo X7vivo X7，搭载5.2寸Super AMOLED材质屏幕，采用超窄边框设计，骁龙652八核处理器，科学和完善的CPU levelset体系合理分配资源、内存一键回收速度提升4~6倍，4GB大内存，64GB存储，并加入智慧引擎2.0。
其实这款新机最重要的地方就在于整个机身的配色，曜光黑是一种类似于钢琴黑的配色，非常出众。
vivo X7背面编辑点评：咱们来看看这一款手机还有的一些配置：摄像头前置1600万像素+Moonlight柔光灯，肤色、美颜算法升级，以真实画质和柔光为依托，效果卓著。
vivo首次采用正面指纹，熄屏解锁只需0.2秒，亮屏解锁0.15秒，新增ID wake（双击指纹进入微信等应用）、微信熄屏支付。
柔光配备Super AMOLED，一款主打自拍手机，你值得拥有。
vivo X7（行货）[产品售价] 2498元[销售商家] vivo官方商城[相关链接] 点击进入nubia Z11以无边框Z9而闻名的nubia前不久又发新机，全新的旗舰级产品nubia Z11延续了Z9视觉无边框的经典设计并且在这个基础上，提升了硬件性能和拍照、续航等常用功能的实力。
此前Z9虽然好看，但给我总有一种遗憾就是该机在配置上并不属于同期最高端的范围。
这个小小的遗憾在全新的Z11上完美的解决了，采用骁龙820处理器，再加上它不可替代的颜值，相信很多朋友和我的想法一样，这部机器已经没有什么理由拒绝入手了。
图为 nubia Z11黑金版整机方面，nubia Z11延续了Z9的无边框设计，但不同的是这次nubia Z11的机身更薄，整机厚度仅有7.5mm，较Z9减少了1.4mm。
在配置方面，作为今年新旗舰，如果没有新骁龙820处理器也是不好意思跟人打招呼了，Nubia Z11配备了820处理器，1600万后置+800万前置的镜头组合，电池容量3000毫安时。
和之前一样，Z11支持双卡双待全网通，并且SIM卡2于TF卡槽共享，可以最大支持200GB的内存扩展。
由于采用了高通820的SoC，Z11支持高通的QC3.0快速充电技术。
图为 努比亚Z11黑金版编辑点评：nubia Z11这款手机绝对能称得上“最旗舰“这个称号，它全身都是亮点，像无边框、最强性能、FiT边框交互技术、超强的拍照能力，”软硬“结合续航能力，“有里有面”真的是全程无槽点。
如果在这个时间点要买旗舰机的话，nubia Z11绝对是最靠谱的选择之一。
nubiaZ11黑金版（套装）[产品售价] 3199元[销售商家] nubia手机官网[相关链接] 点击进入索尼Xperia Z5索尼Xperia Z5在拍照方面有了更为专业的表现，与之前的Z4、Z3等相比，有了非常大的提升，而且它的摄像头依旧不突出，在制机工艺上也是行业中的佼佼者。
所以说对于女性消费者而言，说索尼Xperia Z5是个不错的选择，虽然没有粉色系配色，但是金色、绿色也都不错。
图为 索尼Xperia Z5索尼Xperia Z5正面采用一块5.2英寸IPS显示屏，分辨率为1920X1080像素（4K版除外），显示效果非常细腻。
核心方面内置一颗骁龙810八核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM内存组合，可流畅运行Android 5.1系统，同时内置2900mAh容量电池。
机身背部则设有一枚引入索尼α镜头技术的2300万像素摄像头，支持0.03秒自动对焦，F2.0大光圈，5倍清晰变焦等等，及其对应的500万像素前置镜头。
图为 索尼Xperia Z5编辑点评：索尼Xperia Z5拍照方面搭载自家的Exmor CMOS感光元件，像素高达2300万，同时还配备了新型的混合对焦技术，最快对焦时间可达0.03秒，已经可以媲美中端数码相机了。
另外Z5还有配备4K屏幕的尊享版可选，不过Z5系列的价格不算低，始终保持高价高水准，当然机子本身是非常好，整机厚度7.4mm，做工也是没的说。
索尼Xperia Z5（行货）[产品售价] 4598元[销售商家] 索尼中国在线商城[相关链接] 点击进入

美/日可能重返120关口 但能否突破120.13存疑
FX168讯周三（3月25日）亚市盘初，美元/日元位于119.75附近水平徘徊。
上一交易日美元/日元先一路温和跌至119.23低点，之后自该点展开相对强势反弹，并基本收复当日全部跌幅，汇价最终收于十字星，目前暂时于119.70一线窄幅交投。
FXCharts创始人Jim Langlands指出，虽然日图和周图均暗示接下来美元/日元可能将进一步下跌，但4小时图指示汇价可能温和走强，因此随着美元重回上行通道，美元/日元也可能重返120.00附近。
Langlands指出，如果美元/日元上行突破120关口，则将于日图基准线120.13继续遭遇阻力，若进一步突破该阻力，则将展开新一轮震荡走高之势，目标指向120.60及121.00。
但目前来看，汇价突破120.13一定程度上存在疑问，除非美国最新将公布的耐用品订单数据极为强劲。
下行方面，Langlands继续指出，美元/日元将于119.40获得支撑，若跌破则继续下看趋势线低点119.22，之后更强支撑位于119.00（汇价自115.85至122.02涨势的61.8%回撤位），以及118.90（汇价自117.16至122.02涨势的50%回撤位）。
（美元/日元60分钟图&nbsp;来源：FX168财经网） （美元/日元60分钟图 来源：FX168财经网） 北京时间07:45，美元/日元报119.74/77。

两融余额时隔3个月重返8800亿元
证券时报网（www.stcn.com）07月20日讯上证指数站上3000点大关后开始震荡整理，近5个交易日上证指数日K线收出五连阴。
不过两融投资者信心未受太大影响，两融市场持续净买入，7月份累计融资净买入额已经突破300亿元。
以此同时，两融规模在上周五小幅回落后本周重拾升势，时隔4个月首次重返8800亿元上方。
据同花顺数据显示，截至7月19日，两融余额报8842.92亿元，较上一交易日增加了48.52亿元，环比增幅0.55%，两融规模创2016年4月21日以来新高水平。
其中，两市融资余额报8812.02亿元，环比增长0.55%；两市融券余额报30.90亿元，环比增长0.17%。
近几个交易日，单日融资融券交易占A股成交比都超过了10%。
7月19日，该比例为10.16%，表明两融市场仍然活跃。
不过值得注意的是，本周市场整体呈现缩量整理，两市成交金额持续下滑并跌破2000亿元。
相对于上周675.85亿元的日均融资买入额，本周融资买入金额也出现下滑，7月18日、19日的融资买入额分别为563.71亿元和521.13亿元。
7月份以来，两融市场持续处于净买入格局，7月1日-19日的13个交易日里有10个交易日实现融资净买入，7月份累计融资净买入额高达303.08亿元。
其中，7月19日的融资净买入额为48.46亿元，连续第二个交易日实现净买入。
从行业布局上来看，28个申万一级行业有25个行业在7月19日呈现融资净买入，计算机、医药生物、食品饮料成为最受融资客青睐的三大行业，净买入额分别为4.81亿元、4.33亿元和4.10亿元。
此外，传媒、房地产、通信、电子、电气设备等行业净买入额也超过3亿元。
公用事业、采掘和农林牧渔行业遭融资净偿还，不过净偿还额均不足5000万元。
个股方面，当日有537只两融标的获得融资净买入，占比61.44%。
隆基股份、万科A、五粮液、中国铁建、鸿博股份和棕榈股份等6只个股融资净买入额超过亿元关口，隆基股份以1.59亿元的净买入额排名榜首。
长江电力成为当日两市唯一遭融资净偿还过亿元的个股，净偿还额为1.17亿元。
西南证券认为，近日两融余额继续走高，已经连续四周呈现融资净流入，表明投资者积极性持续回升。
从市场看，各热点板块轮动，总体走势良好，技术上或有调整需求，但幅度不会太深，中期仍然看涨。
太平洋表示，两融融资余额近期小幅增长，融资买入额占A股成交比例也呈现底部抬高态势，市场温和加杠杆是股指筑底的最佳搭配。
随着融资资金的温和流入，市场对七八月的“吃饭行情”认同度提升，随着中报披露期的到来，建议投资者继续关注有业绩支撑的蓝筹个股。
对于近日市场缩量走势，申万宏源表示，近期大盘连续的缩量调整，板块分化差异较大特别是中小创题材股一直处于弱势盘整状态，而主板以二线蓝筹股估值修复为主引领的行情的持续性也不强，不太利于投资者积极心态的修复，市场风险偏好回升的态势仍然面临一定的调整压力。
短期看，股指面临着上有压力下有支撑的两难境地，资金在板块间流动没有大的改观，预计短期内震荡调整仍为主基调，等待市场方向上的选择和新的引领标杆。
建议投资者持股观望，关注结构性的投资机会，例如汽车产业链、国企改革等，以及一些防御性质的食品饮料、白酒等，另外就是梳理下中报相关标的，提前布局具有业绩和数据支撑的高成长的绩优股。
（证券时报网快讯中心）

扒一扒那些颜值在线的手机壳品牌｜发现杂志室Vol.175
点击上方“公众号”可以订阅哦想要chic到宇宙的尽头除了服装的完美搭配，身上任何小配饰都不能忽略，要让它可以成为点睛之笔哦~今天就来聊一聊这些颜值在线高品质的手机壳吧。
MoschinoIns:moschino≈300RMBMoschino 是米兰年轻品牌，以设计怪异著称。
尤其是对于配饰类的更是追求时尚幽默、以俏皮为主线。
他们的经典款就是这位无处不在的熊先生了。
各种各样迷倒了万千少女哦~ 无论是摆拍还是作为搭配都不在话下。
这种萌萌哒手机壳就想秒秒钟拎着回家。
Moschino最擅长的就是把意想不到的东西全做成手机壳，麦当劳薯条、烟盒、威猛先生、药盒（该吃药了系列）…… 难怪拥有这款手机壳的人都忍不住要晒出来。
ValfréIns:valfre≈260RMBValfré这个牌子来自洛杉矶，是一个新兴的潮牌，主打3D硅胶手机壳，设计灵感大都来源于童话。
色彩和造型都很出彩。
充满着幽默感偶尔来一些讽刺生活的味道。
各种缤纷的配色恰到好处，看一眼少女心就要炸裂。
而漫画形式的粗线条像把我们带入了另一个次元，又像是回到了小时候。
Society6Ins:society6≈230RMBSociety6主打小众艺术家的创意产品，这个平台上的手机壳都是来自世界各地的艺术家手作的款式，每一件都是艺术品。
风格多到数不清，你喜欢的都可以在这里找到，而且撞款率基本为零。
这些高品质的艺术品是很被仿造的。
不管你如何天马行空追求独一无二，在这里都能找到自己喜欢的设计。
Society6使用的原材料都是质量最高的，也是专门为艺术家创建的，甚至你也可以在网站出售自己的艺术品和平台上的艺术家交流。
UlluIns:ullushop≈260RMB起Ullu是一个主打纯手工皮革制品的品牌，logo是一只猫头鹰。
看起来蠢萌蠢萌的。
既然是纯手工皮具，那细腻的触感自然是不在话下，手机壳都是鸵鸟皮制作成的，每一处细节都是它们追求完美的体现。
这种款式沉稳大方，很适合拿来送男生。
而下面这款马毛材质的就是他们品牌的明星产品了。
看着特别有手感，由于也是纯手工制作，花纹不是统一的，并且可以自己选颜色，所以你拿到的那只是独一无二的。
欧美街拍达人们人手一个，简直对它是爱不释手。
它们品牌的INS账号都会陆陆续续贴出哪位大牌又拿这款出街了，十分自豪呢。
尤其是天越来越冷了，这款在秋冬季节也可以随意搭配。
SonixIns:shopsonix≈230RMBSonix手机壳是那种看一眼就能让你放松的设计，秀丽的插画让你的视觉感到惬意和舒适。
总的来说就是有种文艺清新的范儿。
推出的手机壳有动物系列，水果系列，植物系列，身边的日常小物被以卡通的形式放在手机壳上，趣味满满。
清一色的透明底＋多重图案，图案都是花花草草、小动物等大自然清新小物，配色舒服简洁，绝对不会辣眼睛。
也会有波谱风格的图案，这时候搭配同色系的指甲油最合适不过了。
恭喜你又找到了可以自拍的理由了~~先看看达人的示范吧。
还是红唇系列最受明星喜爱。
Gigi一身皮毛大衣加上红唇手机壳，演绎奢华迷人的气息。
有没有被今天的这几个品牌种草呢?今天的分享就是这些了。
See U~只为发现生活中的美好Hi，U can also follow usWechat:discovermagWeibo@发现instagram长按二维码关注:-D

《赤道》冰火high片特辑 赤道七雄决战五一
由张学友、张家辉、张震、余文乐、王学圻、池珍熙、崔始源在内的“七雄”男神战队领衔主演的犯罪动作片《赤道》，今日发布“冰火HIGH片”特辑。
正如影片两位导演梁乐民、陆剑青所言，《赤道》不再是传统的香港警匪这么小的范畴，影片除了枪林弹雨、飞车爆破这些标准配置之外，不仅在香港、内地、澳门、韩国、日本等亚洲各地取景，甚至还会有韩国军方提供军机配合拍摄，这对于华语电影来说绝对是头一次。
从炸弹到核弹 《赤道》要先HIGH起来电影《赤道》此次将视角集中在亚洲核武器危机，中韩四地多方顶级警力聚集香港，看似联合出击实则暗中博弈，男神张学友出道三十年“再战江湖”组“赤道七雄”，48小时解救史上最大危机。
“这部戏的动作场面比较多，有很多从来没有过的镜头，比如说飞车，我觉得很有挑战性。
”在《赤道》之前，张震已经很久没有出演过类似的时装动作片，此次参演《赤道》，一个很重要的原因就是这是华语少有的大制作。
从此次曝光的特辑中也可以看出来，枪林弹雨、飞车爆破这些都只是开胃菜，武装直升机、无人飞机甚至是神秘的核弹都一一露面，也难怪张震、张家辉乃至张学友这些大咖们都会一一加盟。
张家辉也表示，电影每个地方都有大场面的戏份展现观众眼前，而且连场动作和文戏都精彩丰富、目不暇给，是近年港片少见的重金制作。
《寒战》大幅升级 韩国军方首次出动军机配合拍摄“《赤道》不是《寒战》的续集。
”虽然《寒战》大获成功，但梁乐民、陆剑青两位导演认为《赤道》相比《寒战》应该是更提升了一个层面，不再是传统的香港警匪这么小的范畴。
从一组组数据就可以看出来，《赤道》总共拍摄了六十一个工作天，比《寒战》多了百份之三十，从开机时的摄氏三十九度一直拍至关机时负五度；影片投资是两亿人民币，差不多是《寒战》的两倍；除了香港，更到过内地、澳门、韩国、日本取景，不少场景甚至有军方配合拍摄，比如电影中的韩国飞机由军方提供；动作设计也比前作有更大的提升，用两位的原话，“都是受过军事训练的打法”。
据两位导演透露，就算是片中一个很短的坠机的镜头，工作人员在工场制作道具大概就花了一个月，搭建场景数量超过20个。

常州65岁大爷梦中呼吸骤停身亡！家有老人注意
入秋以后，先后几个台风袭击，常州更是一场秋雨一场冷，前些日子还有点小阳春的感觉，今天这雨下的连绵不绝，明显感觉更冷了。
而这个季节是心脑血管疾病的高发季节，“沉默杀手”高血压不再沉默。
近日，常州就有些中老年人不规则服药控制血压，险些酿成大祸！
家住新北的钱先生，今年52岁，10月16日傍晚时分，忙碌了一整天的他在走出车间大门准备下班回家的时候他，突然晕倒在地，工友掐其人中没有反应，立即拨打120送四院急诊抢救，当时血压高达178/104mmHg，头颅CT检查发现其“左侧基底节区脑出血”，需要住院进一步治疗。
据了解，钱先生有高血压病史多年，但是一直凭症状服用降压药，也没有监测血压的变化，去年还曾经因为“脑梗塞”住院治疗过，即便是这样，他仍对血压管理不重视。
无独有偶10月18日凌晨，又一名男性50岁的患者被人发现晕倒在某厂门口，呼醒后发现不能言语，同时右侧肢体不能移动，送四院检查发现其“左基底节区脑出血”，目前也在四院神经外科重症监护室治疗中。
睡眠中心跳呼吸骤停10月18日深夜，家住新北的65岁的李大爷突然在睡梦中惊醒，大叫一声后意识丧失，家人手忙脚乱一阵后才想起来叫120送医院抢救，到医院后病人已经心跳呼吸骤停超过了半小时，医生也回天乏术了。
其实，关注自身血压变化，这一悲剧还是可以避免的。
高血压是沉默的杀手，然而我国高血压的防治处于“三低现象”，即知晓率低、治疗率低、控制率低，很多高血压患者因为无知，所以无惧，进而不治。
人们谈癌色变，其实死于高血压的人数是死于癌症人数的4倍。
高血压最初没有特别的不适感，可它会累及心脏、肾脏、中枢神经系统、视网膜等，一旦发威，绝大多数会因脑卒中或心肌梗塞而危及生命。
如何避免悲剧？
《中国高血压防治指南》中对健康的生活方式建议为：减少钠盐摄入，合理饮食，规律运动，控制体重，戒烟，限制饮酒，心理平衡。
四招识别脑中风前兆入秋之后，高血压患者除了按时吃药，定期监测血压变化外，市四院神经内科主任徐雪芬还提醒，急性脑血管病也就是脑中风，近年来有年轻化趋势，早期识别脑中风，可以减少致死率和致残率。
家有高血压病人，不妨学一学这四招：说、笑、握、跳。
?说，是请高血压患者说一句话，如果言语含糊不清，甚至不能说话，说明出现了语言障碍。
?笑，是观察高血压患者的微笑，如果微笑时两边嘴角不对称，说明发生了面瘫。
?握，请高血压患者与你握手，感觉两手的握力，有的患者中风后一侧肢体无法握筷等表现。
?跳，就是请其单腿跳跃，如果一侧腿不能跳起，说明其已经出现一侧肢体无力。
高血压患者吃什么水果？
柠檬：柠檬富含的维生素C和维生素P，能增强血管的弹性和韧性，缓解钙离子促使血液凝固，可预防和治疗高血压等心血管疾病的发生。
橘子：橘子含有大量的维生素C、柠檬酸及葡萄糖等10种营养素。
对慢性肝炎引起的高血压，蜜桔可以提高肝脏解毒作用，加速治疗由胆固醇引起的消化功能紊乱。
鲜梅：高血压患者还可以多吃一些鲜梅，鲜梅富含酸质、柠檬酸、苹果酸、琥珀酸等营养物质，高血压头晕失眠，夜难入睡者，可取陈年炖梅（即乌梅和水微火加温炖制而成）3枚，加适量开水炖服，有降压、安眠、清热生津的作用。
西瓜：西瓜有十几种营养素，对高血压有良好的治疗作用。
常用的方法有：取西瓜翠衣9-12g，草决明9g，煎汤代茶饮，疗效甚好。
西瓜仁也是一味良好的降压利尿药。
苹果：苹果含有丰富的有机酸、果糖、果胶、纤维素及锂、溴、锌等微量元素。
具有防止血管硬化，防治动脉硬化和冠心病的功用。
近年来研究证实，多吃苹果特别有益于嗜盐过多的高血压。
香蕉：香蕉中含有丰富的钾，每天吃上一根香蕉，就可以满足体内钾的需求，稳定血压，同时还可以保护胃肠道，因此高血压患者应多吃香蕉。
（来源：常州第四人民医院、人民日报等，化龙巷整理发布）

戚继光发明了怎样一种阵法，竟让倭寇非死即残！
我们先来看看当时的历史背景，明朝万历年间，东南沿海的倭寇日益猖獗，烧杀抢掠，无恶不做，正面迎敌，我们根本不是倭寇的对手，虽然有戚继光这样的大将。
因为当时的倭寇太过凶猛，我们都知道那时候的倭寇大多都是武士出身，配备一把武士刀，话说此刀锋利无比，而且锻炼工艺比较复杂，所以价格也比较昂贵，这在当时的日本，拥有一把武士刀，是一种至高的荣誉，我们看到的抗战剧里，日本军人切腹自尽用的就是这种武士刀。
更关键的是，武士有一种好战的精神，因为他们自幼学习武艺，有一身好的拳脚功夫，所以当时的明朝士兵，根本不是他们的对手。
倭寇天天来骚扰我们沿海的百姓，朝廷也是排兵镇压，虽然戚继光也是拥有了自己的戚家军，且作战勇猛，不过每次对战，自身伤亡比例也较大。
因此戚继光就研究古代兵法，拿这些倭寇来实验，经过检验发明了一种“鸳鸯阵”，各位看官，不要以为这是什么儿女情长的戏法，这可是有去无回，刀刀见血的狠招。
所为鸳鸯阵，11人为一队，首先队长在最前面指挥，次二人一个人拿长牌，一个人手执藤牌，拿长盾牌的主要是用来遮挡倭寇的重箭和长枪，拿藤牌的比较轻巧，不过要带着标枪和腰刀，他们两个盾牌手主要是为了掩护后队前进，而且藤牌手不但可以掩护还可以与倭寇进行近战，说白了就是离得近的时候拿标枪刺，拿腰刀捅。
紧接着的两个人是狼筅手，什么是狼筅呢？
就是南方生长的毛竹，不是嫩竹那种，是那种老的，特别硬的，而且把竹端斜削成尖状，还保留四周尖锐的枝枝丫，每支狼筅长3米左右，我们可以想象一下，两个人手持三米长的尖尖的竹子，前面有盾牌手的保护，这样可以加速推进，有敌人直接戳一下，倭寇不死，也得残废，更狠的还在后面。
紧接着的是四名长枪手，左右各两人，也就是狼筅够不到的，这些长枪就刺过来了，敌人还敢怎么靠近。
最后二个人就是拿短刀的短刀手，如果敌人绕开前面锋芒，从后面攻击，那么短刀手就可以拿着短刀去劈杀敌人。
这个阵法，不但使矛和盾、长和短紧密的结合在一起，而且还发挥了每个兵器的效能，更关键的是阵法还比较灵活。
战场上变化莫测，各个兵种来回调节，就有了“两才阵”和“三才阵”，这种变化也叫“变鸳鸯阵”。
因为这种阵法，每次作战，倭寇都被打的落花流水，听到戚家军都闻风丧胆，也是因为这个阵法，戚家军每战皆捷，且明军伤亡比例很小。
戚家军也由此青史留名！
如果你喜欢我的文章，可以点击关注哦。

李克强主持召开国务院常务会议
李克强主持召开国务院常务会议确定进一步扩大国内消费的政策措施促进服务业发展和经济转型升级部署持续深化商事制度改革更大降低创业创新制度性成本新华社北京10月14日电 国务院总理李克强10月14日主持召开国务院常务会议，确定进一步扩大国内消费的政策措施，促进服务业发展和经济转型升级；部署持续深化商事制度改革，更大降低创业创新制度性成本。
会议指出，顺应群众期盼，以改革创新增加消费领域特别是服务领域有效供给、补上短板，有利于改善民生、培育经济发展新动能。
几年来采取的一系列政策，有力推动了消费扩大，促进了服务业发展和制造业品质提升，支撑了经济转型升级。
下一步，一要消除制约养老、教育、体育等消费的体制机制障碍。
清理取消申办养老机构的不合理前置审批，支持将闲置的旧厂房、办公用房和转型后的公办培训中心、疗养院等改造成养老设施。
依法兴办的营利性民办学校收费可自主定价，鼓励在理工农医、国家急需的交叉前沿和薄弱空白等领域开展中外合作办学。
年内完成体育类社团与机关脱钩第一批试点，推进职业联赛改革，推动学校、企事业单位体育设施向社会开放。
二要加大旅游、文化等领域有效供给。
实施乡村旅游后备箱行动。
改进旅居车准驾管理，出台旅居车营地用地政策。
逐步将国际邮轮入境旅游团15天免签政策扩至更多口岸，探索试点游艇租赁业务。
制定数字文化产业发展指导意见。
适时将文化创意产品开发试点推广至符合条件的地市级文化文物单位。
三要出台加快发展健身休闲产业指导意见，因地制宜发展冰雪、山地、水上、汽摩、航空等户外运动和电子竞技等，配套建设营地、码头等设施，发展民族民间健身项目，提升器材装备研发制造能力。
四要促进传统消费升级。
打破汽车销售品牌授权单一模式，扩大汽车平行进口试点省市范围。
制定节能环保技术产品推广目录，促进绿色建材消费。
对内外销日用消费品实行“同线同标同质”。
五要优化消费环境。
通过放宽准入，吸引社会投资增加消费品和服务供给。
强化质量安全监管。
提高城市快速消费品等民生物资配送和冷链物流能力，加大对城乡农贸市场和物流设施等支持。
加快推进智慧家庭、养老服务等标准建设。
为满足老年人、残疾人、伤病人迫切需求，会议确定了加快康复辅助器具产业发展的措施，明确加大财税、社保等政策支持，将康复辅助器具产业纳入众创众包众扶众筹相关财政支持范围，符合条件的企业可享受研发费用加计扣除、固定资产加速折旧、企业所得税优惠等政策，高端康复辅助器具产品可纳入首台（套）重大技术装备保险补偿试点范围，促进产品提质、产业升级。
鼓励将基本的治疗性康复辅助器具逐步纳入基本医保支付范围，对贫困或重度残疾人基本型康复辅助器具配置给予补贴。
对康复辅助器具配置服务企业实行水电气热与工业企业同价。
会议认为，在今年10月起全面实施“五证合一、一照一码”登记制度改革基础上，进一步深化商事制度改革，扫除妨碍创业创新的制度羁绊，可以更大激发社会创造活力，促进扩大就业。
一要将更多涉企证照与营业执照整合，开展“多证合一、一照一码”试点，更加便利群众办事创业。
二要运用“互联网＋”，在全国推进企业登记网上办理，鼓励有条件的地方对企业登记全程电子化先行先试。
三要创新事中事后监管，推动企业信息共享交换和互认互用。
在各部门单独实施“双随机一公开”检查的基础上，加快推动跨部门联合检查方式，减少对企业的不合理干扰。
会议还研究了其他事项。

张方军任八一厂政委 此前黄宏被免厂长职务
[提要] 3月18日，童刚同志会见八一电影制片厂新任政委张方军。
张方军表示八一厂坚决完成任务，希望总局今后更多地帮助和指导八一厂影视创作。
此前由黄宏任职八一厂厂长。
据报道，3月6日上午，黄宏在八一电影制片厂做了简短的离职陈述，这意味着，黄宏正式卸任八一厂厂长。
资料图：张方军。
3月18日，童刚同志会见八一电影制片厂新任政委张方军。
童刚同志指出，八一厂有着光荣历史和光辉传统，拍出过不少优秀影片。
总局十分关注今年反法西斯战争胜利70周年重点影片《百团大战》的创作进展情况，希望八一厂全力以赴、精心组织，完成好这一光荣艰巨的任务。
张方军表示八一厂坚决完成任务，希望总局今后更多地帮助和指导八一厂影视创作。
电影局负责同志参加了会见。
人物履历曾任中国人民解放军总政治部歌舞团政委，2015年03月任八一电影制片厂政委。
相关资料：近日，黄宏被宣布不再担任八一制片厂厂长，黄宏连着几日出席两会，都成为舆论焦点人物，昨日他在接受媒体采访时首次开口承认“职务变动”。
据报道，今日（3月6日）上午，黄宏在八一电影制片厂做了简短的离职陈述，这意味着，黄宏正式卸任八一厂厂长。
据悉，与黄宏同时被宣布职务调整的还有八一厂政委张振仓，新政委已于3月4日到任，但接替黄宏职位的新厂长人选，至今未公布。
延伸阅读：少将黄宏被免去八一电影制片厂厂长职务(图)黄宏被曝曾用军方力量拍片 6千多场票房24万(图) 资料图：3月6日黄宏做离职陈述，正式卸任八一厂厂长一职。
资料图：此前黄宏任职八一厂厂长。

从“小弟”到“大佬”马自达欲挣脱入门枷锁
如何把马自达变成一家被全球消费者都广为接受的企业，正是公司高管们定下的十年计划终极目标，而马自达正处于该计划的半途。
这家驰名中外的日系车企，一直因其倡导驾驶乐趣的理念而备受推崇，但这也使得其入门级品牌的形象在消费者心中根深蒂固。
在美国市场上，很多拥有一辆马自达轿车的消费者在换车时都会投向其他品牌。
为此，马自达寄望通过出色的外观设计、动力表现以及燃油经济性，把“优异的驾乘乐趣”打造为品牌的价值标签。
事实上，马自达汽车自2008年从福特汽车集团独立之后，凭借全新的造车理念，以及针对现有技术上的进一步改革提升，加上于2010年提出的创驰蓝天技术，马自达在行业及消费者心中已逐渐树立起一个独特的品牌形象。
然而目前体量仅为丰田1/5还不到的马自达，正意欲摆脱其固有的印象，跻身为一家全球型车企，向那些年销千万辆的大型跨国车企看齐。
目前看来，这场变革将率先在美国展开。
全新CX-9向高端迈进主导这场品牌变革的是去年12月走马上任的北美地区CEO毛笼胜弘（MasahiroMoro）。
Moro自1983年加入马自达，曾任多个与市场营销相关的岗位。
“我们需要跳出品牌固有的思维模式。
”毛笼胜弘早前在底特律对媒体表示，“我希望未来马自达品牌能够成为一个高端品牌，这也是一个明智的选择”。
五年前，马自达品牌的忠诚度仅有30%，也就是说仅有三成的消费者在已经拥有一辆马自达轿车后，再次换车时会继续考虑该品牌。
这样的结果让马自达感到羞愧。
而在对产品的外观造型、设计以及动力进行了一轮更新后，马自达成功把这一数字提升到38%，但这显然还不够。
事关马自达更希望看到消费者愿意购买品牌旗下更为昂贵和高端的车型。
根据《凯利蓝皮书》（KelleyBlueBook）早前发布的一份调研显示，6月份美国市场上车型的平均交易价格为33887美元，而马自达仅为26345美元。
今年5月，马自达在美国市场上发布了全新的中大型SUV—CX-9。
这款完美诠释了其品牌全新策略的车型，一经推出后因出色的外观和燃油经济性而大获好评。
据悉CX-9在延续魄动设计的基础上，还借鉴了马自达“KOERU越”概念车的设计元素，并采用全新的家族脸谱和尾部设计，极具动感的外形在中大型SUV中颇为突出。
同时在内饰材质上，马自达也进一步表明自己向高端迈进的决心，高配的CX-9不仅将由知名吉他工厂提供的花梨木装饰、车内银色装饰均为货真价实的铝材，其车内也大面积地覆盖了褐色Nappa真皮，向着豪华车看齐。
马自达官方预计，全新CX-9推出后每年销量有望达到5万辆，预计未来80%的年销量将在美国市场。
虽然目前中国市场何时引入CX-9仍然未知，但可以预见的是，CX-9在引入中国市场后将对汉兰达、锐界发起竞争，而目前在这一细分市场上，锐界和汉兰达的月销量已达到8000-9000辆的水平，因此CX-9在这一细分市场上将能攫取多少市场份额，还有待观察。
目前，国内只引进了一款马自达CX-9车型，售价43.9万元，高昂的价格使得其销量并不好。
有分析称，若CX-9实现国产，其售价势必会进行一定程度的下调，同随着国内竞争对手汉兰达、锐界以及楼兰等中型SUV掀起的价格下行热潮，全新马自达CX-9在华的定价策略或会更为激进。
不再盲目追求销量马自达的历史始于1920年，这家当时位于日本广岛的企业以软木生产为主，然而在其后续发展过程中则一直不如其相应的汽车企业，如丰田、本田等。
数十年以来，马自达用尽各种方法刺激销售以便更好地与那些大型的汽车生产商对抗。
实际上，这样做的效果导致了公司后来一系列的发展障碍。
由于马自达公司长期极度追求产量、产品技术和市场扩张，在持续的巨额投资后，又恰逢20世纪90年代初日本出现的经济泡沫，公司自1995年开始连续亏损了6年。
直到1996年本来已拥有马自达20%股份的福特汽车伸出援手，斥资4.81亿美元增持其股份至33.4%，马自达亦随之成为福特的下属公司。
那时候，马自达的高管们对于公司文化重新做了评估，并决定对公司发展、销售以及市场营销的方式来一次彻底的改变。
“作为一家整车生产商来说，马自达如今的规模还是比较小的。
目前公司占全球汽车市场销售份额还不足2%，”毛笼胜弘说道，“但是去年马自达表现良好，在全球范围内一共售出了150万辆汽车，同比有着14%的增长”。
然而，马自达这样的销售成绩与那些年销逾900万辆的大型汽车生产厂商比起来，则相形见绌。
对于马自达目前作为一家小型的汽车生产企业，毛笼胜弘则表示目前公司安于现状。
同时在美国市场上也削减了促销力度和大客户销售。
而在这些措施的影响下，马自达今年上半年在美国市场的销量亦随之下滑了8%。
但新款CX-9的销量在6月达到了1904台，同比增长20.7%，时隔8个月之后再次呈现出增长态势。
“今年我们过得非常艰难，”马自达美国高级副总裁RobertDavis表示，“但也是公司目前更注重残值和品牌价值管理的结果”。
毛笼胜弘表示马自达现今已放弃一味地追求销量上的增长，而是把重心放在个人零售客户上。
“我们正通过各种方式向我们的消费者清晰地传达马自达品牌独有的价值。
最近马自达（中国）企业管理有限公司公布了马自达品牌中国市场2016年6月的销售业绩（零售）。
数据显示，今年上半年马自达在华累计销量为117523辆，同比增长1.3%，创下了马自达在中国市场6月单月以及1-6月累计的两大历史新高数据。
然而，马自达在华两家合资企业的发展不平衡，却一直掣肘着其发展。
6月的销售数据显示，长安马自达同比增长37.0％，达到14064辆，一汽马自达则同比减少14.9％，为6068辆。
但值得注意的是，今年上半年长安马自达CX-5的销量出现了同比12.71%的下滑，这对马自达来说并不是一件值得高兴的事。
同时，在一汽马自达“救命”车型CX-4上市后的表现，将很大程度上决定一汽马自达今后的命运。
独立之考在从“小”到“大”的过程中，马自达若要持续推出新产品来吸引消费者，其后续的资金投入将非常关键。
而当下对于马自达来说，在全球型汽车制造商的研发费用持续高涨的情况下，正面临今后是否要继续保持独立的难题。
另一方面，自动驾驶汽车热潮的到来以及更为严格排放法规都将使得汽车企业在此方面的研发高居不下。
美国IHSAutomotive公司预计，今后十年里每家汽车制造商都将平均投入50亿-80亿美元的研发费用来迎接越来越严格的油耗以及排放法规。
据早前马自达公布2015财年年报显示，虽然其销售额和营业利润已是连续4年增加，其营业利润刷新了历史最高纪录，但其净利润却由于高田气囊事件召回仍出现15.4％的下滑。
同时由于日元进一步走高等因素，马自达对于2016财年的数据也并不看好。
凭借“创驰蓝天”技术，马自达在传统燃油车领域可谓做到了极致，然而在此以后，行业标准和法规只会越来越严格，若那时还没改变，马自达将发现自己需要一个合作伙伴来研发满足这些要求的产品。
像早前与丰田的合作或许就是其中一个主要的考量。
面对新能源汽车以及无人驾驶时代的来临，马自达的此次转型无疑将会困难重重。
例如美国加州以及其他9个州会要求汽车生产商到2025年在销售的汽车中必须有15%为“零排放”汽车。
“这是一个让人头痛的问题，”毛笼胜弘表示，“不是因为我们没有这技术，而是消费者是否真正愿意购买一辆零排放汽车是个大问题”。

美味食疗祛斑 吃掉脸上的斑点色斑
为了拥有美丽容颜，把各种标榜有去斑美白功效的乳霜往脸上抹，到医院做激光去斑，一出门就涂上防晒霜……为了美白，女人们不惜付出昂贵的代价来达到去斑的目的。
黄褐斑、晒斑、雀斑、孕斑、蝴蝶斑等，虽然叫法不一，但都指发于面部的色素沉着。
其实除了选用合适的化妆品和药物治疗外，饮食疗法对淡化去除色素斑也特别重要。
煲美白汤 助你好肤色---聪明漂亮的王小姐认为：“女人不能靠粉过日子！
”如何使脸色红润、肌肤白皙？
我国传统的观念告诉大家“药补不如食补”，本期为大家介绍几款柳小姐常用的健康美白汤水，做法简单又可口，完全没有中药的浓重药味和苦涩口感，花少少时间就能轻松获取均衡又丰富的营养素，并达到美白效果，你不心动吗？
脸上为什么会长黄褐斑西医认为本病主要是由于内分泌代谢功能障碍，因此治疗以调理内分泌代谢功能为主，加强蛋白代谢，防止细胞变异和衰老等，以减少皮肤色素沉着。
中医认为，本病主要与心肝肾有关。
脏腑功能紊乱，面部失去气血荣润，浊气停留，以致肤燥结滞。
治疗主要是疏肝益肾、活血化瘀、理气和胃、健脾祛湿、清热解毒等。
通过饮食调理达到淡化或去除斑点是有法可循的―――厨房中的祛斑大行动---如果说少女时代脸上的小雀斑还算是可爱的标志，那么对于成熟女性，那些斑斑点点却是成为美颜的大敌！
来，现在就动手，让脸上的瑕疵消灭在厨房里。
★饮食宜清淡，多食滋阴养血之品。
属虚热体质者，宜多吃清淡凉润的素菜，包括茄子、黄瓜、丝瓜、苦瓜、藕、油菜、白菜、冬瓜、芹菜、番茄、绿豆芽等新鲜蔬菜，多吃梨、葡萄、西瓜、柚子、橙、枇杷等鲜果；属阴血不足者，应选用有养血益阴功能的木耳、银耳、菠菜、蛇瓜、胡萝卜等蔬菜和牛肉、瘦猪肉、海参、牡蛎、鸭、鳖、鲮鱼等富含蛋白质的鱼肉类食物，宜吃香蕉、桃、桑椹、枣、椰子等；口舌干燥、津液不足者可选用酸甘养阴之物，如番茄、藕、菠菜、银耳等，鲜果可选富含维生素的甘蔗、荸荠、椰子、无花果、山楂、葡萄、猕猴桃、苹果等。
值得注意的是，水果并非吃得越多越好。
水果富含水分，若过多，湿气不易排出，容易伤及脾胃。
每天吃两个水果便足矣，起排毒通便之效，摄入过多，反而会引起便秘。
★忌油腻、烟火熏制和辛辣之物。
中医认为：“肺与皮毛相表里”，凡刺激品能耗阴伤血、损伤肺脏，对生热上火的食品都应远离，如调料中的葱、蒜、干姜、花椒、茴香、桂皮、五香粉以及蔬菜中的韭菜、南瓜和羊肉、狗肉、鹿肉、山鸡以及虾、蟹、蚌等海鲜。
水果中樱桃、杏、李子、荔枝、石榴等皆为辛甘温热之品，不宜食用。
遵循以上两个原则，介绍几款食疗方（一人分量）――脸上长黄褐斑怎么办1.三色粥：材料：绿豆30克，赤小豆15克，百合15克。
功效：清热祛湿、养阴健脾做法：将绿豆、赤小豆、百合洗净，用清水浸泡半小时。
洗米放锅内，再放入绿豆、赤小豆、百合，加水适量煮熟。
适用人群：脾虚夹湿热者2.祛斑茶：材料：丝瓜络15克，茯苓20克，僵蚕5克，白菊花10克，玫瑰花5朵，红枣5枚。
做法：将上药共加水浓煎取汁，代茶饮服。
药渣可再煎取汁温敷外洗脸部。
功效：清热祛风消滞，适宜气滞血瘀化热之人。
3.淮杞老鸭汤：材料：淮山50克、生地50克、生薏仁50克、杞子30克、鸭1只（约500-750克，去毛及内脏）。
功效：健脾补肾养肝、除湿润肤做法：加水适量，隔水炖至熟烂，加入盐调味，汤肉均可食用。
适用人群：肝脾肾阴虚夹湿之人。
了解更多的美白淡斑常识，请关注V信：108065558

萧亚轩新欢遭起底：40岁高富帅LA商学院硕士
萧亚轩新欢遭起底：40岁高富帅LA商学院硕士

别克全新一代GL8将搭载全新动力总成及底盘悬架系统
近日，上汽通用汽车别克品牌对外披露了全新一代GL8的动力总成及底盘信息。
基于全新车身架构设计，全新一代GL8将搭载通用新一代高效动力总成，并采用全新开发的底盘悬架系统，实现乘坐舒适性、驾驶性能与燃油经济性的全面提升。
动力总成方面，新车全系搭载曾荣膺“沃德十佳发动机”称号的高性能2.0T SIDI直喷涡轮增压发动机，荟聚双流道涡轮增压器、SIDI智能缸内直喷、DVVT连续可变正时气门、可变排量机油泵等动力科技，并采用精砂铸铝缸体、油底壳一体化式平衡轴、齿形正时链条等先进工艺与设计，拥有出色的动力性能、静音性及耐久性；匹配6速DSS智能启停变速箱，可输出191kW/5400rpm最大功率及350Nm/2000-5000rpm的峰值扭矩，0-100km/h加速9.3秒，百公里综合油耗8.9L，各方面表现均较上一代车型明显提升。
除了全新的动力总成，全新开发的底盘悬架系统堪称全新一代GL8的最大亮点之一。
后悬架全新升级，采用MPV车型上少有的四连杆独立悬架设计并经过严苛的精准调校，搭配四点隔振后副车架，给乘客带来超乎寻常的乘坐舒适性，且有效降低路面噪声。
增强型前麦弗逊悬架通过三通道式减振器上连接，使不同频率和级别的路面冲击经弹簧、缓冲块和减振器分别吸收，结合液压控制臂衬套，提供优异的吸振效果以及整车优良的操控性。
全新设计的全框式副车架则在加强车身刚度的同时，进一步优化整车的舒适性与安全性。
此外，全新一代GL8采用同级领先的带传动式EPS电子随速助力转向系统，根据车速可自动调节助力特性，将转向的轻便性和精准稳定性更好结合，带来高品质的操控质感。
而凝聚马牌最新科技的ComfortContact CC6轮胎，胎面创新性地使用“变频降噪器”，大大降低胎噪，全新的配方和轮胎结构也让驾乘舒适度进一步提升。
秉承全新开发理念，别克全新一代GL8动力总成与底盘系统全面升级，致力于为用户带来超越以往的澎湃动力、更高的乘坐舒适性和卓越的操控稳定性，树立大型豪华MPV驾控品质和乘坐体验的新标杆。
别克 来自上海通用汽车心静 思远 志行千里

车上留挪车电话？有这个习惯的大朗人可能中左招都唔知!
现在马路上、单位里、小区中......到处都存在停车位紧张的问题于是就有了放在车内显眼处的“挪车电话”越来越多司机都在车窗内放上一个联系电话，方便第一时间与车主联系挪开机动车。
而就是这挪车的电话牌子又给许多“行业”提供了“机会”。
案例三停车场里有人抄车上电话号码10月16日上午，在哈尔滨市会展中心附近的一处停车场，一名形迹可疑的男子拿着笔本走到一辆车前，写着什么，不一会这名男子又来到另一辆车前，重复同样的动作。
原来，这名男子手里拿着一张电话记录表，正在记录车主留在车里面的挪车电话。
这名男子说，他受雇于一家房地产公司，每天的报酬是七十块，平时的工作就是记录这些挪车电话，和他干一样工作的还有很多人。
记者分别来到哈尔滨各大商圈的停车场，并没有发现他们的身影。
但是在停车场里，发现不少车主都会在挡风玻璃前留下自己的电话。
为了能够方便看到，还有人会把电话号码放大，变成“巨无霸”。
在停车场里停车，车辆停得都很规范，很少会发生需要挪车的情况，还把电话留下，又是为了什么呢？
大多数车主认为放上自己的电话是为了更好地方便他人。
在挡到别人车的时候，可以很顺畅地联系到自己。
时间长了，就算是规范的停车，也不会把电话号码从车上拿走。
那像这样的电话号码，真的能查找到车主的信息吗？
记者做了一个小实验，随机找一辆车，看根据留在车里的电话号码，在网上是否能够查到他的个人信息，这个电话号码是否能够泄漏他的个人隐私。
通过在微信上的查询，可以看到这个电话号码是和一个人名绑定的，记者给他打了电话，并没有接通。
随后，记者用同样的方式，拨打了另一辆车上面的电话，电话立刻接通了。
记者向对方亮明了身份，并询问对方是否考虑到个人隐私泄露的问题，对方表示，之前以为只有黑客才能窃取个人信息，没想到车上留的电话号码也会泄露自己的个人信息。
“移车电话”背后的水深呢！
车位资源的紧张让“移车电话”变成一种便利的手段但有一群人嗅到了“商机”他们就是“抄号族”徘徊在各大商业中心、小区等的停车场在一辆辆车前逗留一遍遍的俯下身记录这些号码倒也不挑保时捷也好，二手捷达也罢统统记下！
按照车子的级别来划分信息层级甚至观察车主后，在进行划分群体有的供给开发商，有的卖给放贷的，有的......这样的资源很诱人很多人愿意买！
所以，你是不是经常接到推销电话？
你是不是经常被呼叫后“嘟”一声就挂了？
你有想过，你的个人信息是通过这个方式流出去的吗？
小朗也在这里提醒大家，当你不阻挡任何车辆的时候，一定要把电话号码放起来，以免个人信息泄露。
来源：沈阳晚报 （sywb88）、平安辽宁、钱江晚报、新闻夜航（yehang82898289）【活动回顾】梦坊疯狂万圣趴千羽寿司开业5折商业合作，有意请联系微信：465866362

HTC 连续六个季度亏损，VR 或成最后的救命稻草
HTC近日公布了2016年第三季度的财报，财报显示，HTC第三季度总营收222亿新台币（约合7亿美元），同比上涨4%，税后净亏损达到了5700万美元。
第二季度，HTC共营收5.975亿美元，同比下滑 42.7%，税后净亏损 9800 万美元。
第一季度，HTC 税后净亏损8200万美元。
随着新一季度财报的发布，这家台湾的智能手机大厂已经连续 6 个季度巨额亏损了。
现在，我们不妨回顾一下 HTC 旗下的两个主要业务：手机和 VR分别的表现如何。
衰退的手机业务无疑，手机是HTC的主业，持续的业绩下滑自然也离不开手机业务的表现不佳。
但手机业务为什么表现不佳呢？
这还要从 HTC 内部说起。
首先是原首席设计师简志霖因泄密离职，然后原HTC手机业务的CEO周永明因业绩未达预期不再担任CEO，随后过了一段时间也低调离职，现在由董事长王雪红亲自挂帅，不过也同样没能挽救HTC于水火。
可以说现在的HTC手机业务几乎人才凋零，研发能力已经大不如前。
体现在产品上，从经典的M8开始，HTC无论在工业设计还是硬件配置上就鲜见具有创新力的新功能了。
拿目前的旗舰机型HTC M10来说，不但外观设计没有让人眼前一亮的新鲜卖点，而且定价虚高，配置方面更是在国内采取了差别对待。
第一批上市的国行版M10搭载的是骁龙652处理器，而国际版却是更高端的骁龙820。
而且国际版有3/4GB的内存可选，而国行版只有3GB。
国际版的USB接口为速度更快的3.1标准，而国行版则只是2.0。
无疑HTC在国内首批上市的是缩水版的旗舰机。
而这还不是最坑的，在HTC迫于压力最终将骁龙820版M10拿到国内上市的时候，用户发现这一版本不支持中国电信，不支持中国移动3G和部分4G，只能用联通。
在当下手机市场全面普及双4G的时候，M10的策略显然已经跟不上时代了。
定价方面，HTC M10也完全没有诚意。
在国产820旗舰机型基本徘徊在2500元档位，三星热卖的明星产品，具有双曲屏和超高拍照性能的S7 Edge也只不过4000元的时候，配置平平也没有任何亮点功能的M10却要价4999。
在全球智能手机市场上，中国内地市场占据的份额超过 1/3，HTC上述一系列的举措最终造成了 M10 整体销售的失败。
在 8 月份的一次降价促销活动上，三天时间内 M10 的整体预约量还不到两万台，这与国产厂商动辄百万千万级的预约量相差甚远。
HTC 的高管 Nikitas Glykas 近日也透露，公司的管理层对 M10 的销量感到颇为失望。
与此相对应的就是HTC在全球智能手机市场被普遍地边缘化，无论在美国、欧洲还是中国，目前 HTC 品牌都已经跌出了主流份额，被归类到“其他”分类里。
在手机业务持续低迷的情况下，HTC的 VR 业务却是格外风生水起。
VR成救命稻草HTC 最早于 2015 年 3 月在 MWC2015 上发布了 HTC Vive 头显，虽然售价高昂（国行版6888元，美版799美元），但是凭借优秀的用户体验和超高的可玩性，目前 HTC Vive 已经在业内被列为标杆级的产品，虚拟现实市场上颇具影响力的一款专业级VR设备。
根据最新的统计数据，HTC Vive的总销量已经超过了 14 万台，市场占有率也超过了 50%。
除了产品本身优秀的体验，HTC Vive 在产业联盟、线下体验店、VR开发者大赛、VR基金、配件计划等方面也投入巨大，意图通过Vive搭建一个虚拟现实的产业平台，推进整个行业的向前发展。
今年4月，HTC出资一亿美元创立了行业内第一个专注于VR领域的加速器:Vive X加速器计划，希望通过这一加速器帮助和鼓励更多的开发者和配套厂商投入到 VR 产业中，创造更多更优秀的 VR 内容，让更多人感受到 VR 带来的改变。
最初申请进入加速器的 VR 项目超过 1200 个，经过筛选，目前第一期入团的项目已经确定。
同时，HTC 还将目光投向技术、市场和内容等各个领域的合作伙伴，发起成立了“亚太虚拟现实产业联盟”，包括 HTC 在内共有十三家全球顶尖的行业代表参与其中，包括Valve、华纳兄弟（Warner Brothers）、阿里巴巴、NVIDIA（英伟达）、AMD、完美世界、优酷和爱奇艺等。
不得不说，HTC向VR的转型是成功的，但目前VR整个市场都还是处于上升阶段，所以Vive的热销带给HTC的红利还不明显。
而且正是由于VR领域仍处于发展的初期，变数较多，市场格局完全有可能在一两年内发生翻天覆地的变化，因此HTC在VR领域的未来走向也还难以预料。
日前，因为担心 HTC Vive 在品牌上会受到势头不佳的 HTC 的影响，而且也为了避免在财务上受到 HTC 手机业务的掣肘，HTC Vive 已经独立成为了 HTC 旗下的全资子公司。
对于HTC来讲，在当前和未来相当长的一段时间内，做VR的优先级可能都要高于手机。
因为在手机业务持续萎靡不振的情况下，VR或许是HTC得以重现往日辉煌的最后一根稻草了。
相关阅读：Valve正通过投资公司开发串流式无线VRVR多人大场景空间定位，我们是这样做的

福鑫论金：10.26原油天然气早间操作策略
回顾昨日天然气行情走势，跌幅惊人，早间震荡整理一段时间后，价格在欧盘开始小幅反弹走高，价格触及5729一线后承压回落，美盘开始后，收到美国大选希拉里提前出线后，大幅提振美元指数暴涨100美元关口，原油沥青、天然气产品暴跌，跌幅近400个点。
技术面从日线图上看，天然气的上行支撑很明显，每一次低点都被不断的提高。
日K线已经出现5连阴的态势，并且最近的三根阴柱跌幅。
从指标上分析，附图MACD指标快慢线在上方交死叉之后向下运行，绿色能动柱不断放量，KDJ三线发散向下，数据是指向空头的；从天然气4小时图看，天然气价格在走明显的圆弧顶形态，现在行情处下行通道阶段，布林带向下开口，均线指标全部拐头向下。
KDJ三线平行运行，MACD指标快慢线死叉下行，绿色能动柱放量增强，空头趋势明显。
综合日线来看，今日行情主体趋势依旧延续前两日的空头趋势，多头暂时沉寂，但时行情没有永远的下跌也没有永远的上升，大跌之下行情还是会先走一波反弹修复的；我们的目的是在每一波的回调或反弹中抓取到盈利的空间，操作上建议以空头趋势为主，低多为辅。
今晚原油沥青EIA，重点关注！
【10.26天然气操作策略】1、早间回踩5330-5320一线做多，目标上看5440-5450一线，止损30个点；2、欧盘反弹5470-5480一线做空，目标下看5320-5310一线，止损30个点；3、美盘下破5290一线，反弹5330一线做空，目标下看5180一线，止损30个点；4、美盘上破5500一线，回踩5470一线做多，目标上看5560一线，止损30个点；【10.26原油沥青操作策略】1、早间反弹2340-2330一线做空，目标下看2280-2290一线，止损30个点；2、欧盘回踩2280-2270一线做多，目标上看2320-2330一线，止损30个点；3、美盘EIA上方2350-2360一线做空，目标下看2260-2250一线，止损30个点；4、美盘EIA下方2250-2240一线做多，目标上看2300-2320一线，止损30个点；注：由于白银行情较小，每天波动比较平缓，现暂且退出每日操作策略，以上原油沥青报价以青岛西海岸行情为主。
（以上点位均是本人在关键支撑与压力位给出，如发生破位情况，请及时联系本人。
建议仅供参考，投资有风险，做单需谨慎！
指导V信fxlj88888）

说到底，其实还是卡的问题！
爱车修养不可掉以轻心，服务有“道”方可畅行无忧。
梅赛德斯-奔驰逸蓝修养套餐尚银修养套餐逸蓝修养套餐轻享版三大修养套餐全方位守护您的爱车让您的出行畅通无阻 服务内容：优惠保养套餐＋磨损件更换针对客户：三年内奔驰车主 服务内容：更加优惠的保养套餐针对客户：任何奔驰车主 服务内容：延长保修时间针对客户：三年内奔驰车主看到这里，是不是也想马上加入奔驰修养套餐呢？
即刻起，在梅赛德斯-奔驰天猫官方旗舰店支付100元诚意金即可至线下梅赛德斯-奔驰授权经销商处使用可以通过文末两种方式进入旗舰店方式一方式二【梅赛德斯-奔驰官方旗舰店】￥AALPctjd￥（长按复制整段文案，打开手机淘宝即可进入店铺）

赵树丛荣获WWF“自然保护领导者卓越贡献奖”
中国绿色时报3月19日报道（记者焦玉海）3月18日，世界自然基金会（WWF）全球总干事马可·兰博蒂尼在北京向中国国家林业局局长赵树丛颁发了“自然保护领导者卓越贡献奖”，以表达对中国林业建设和自然保护成就的高度赞赏和充分肯定。
世界自然基金会是世界自然保护领域最有影响的国际非政府组织之一，也是最早与我国开展合作的国际非政府组织，在全球71个国家设立了办公室或建立了分支机构。
“自然保护领导者卓越贡献奖”是世界自然基金会设置的重大奖项，主要是对在自然保护和环境、社会与经济可持续发展方面作出突出贡献的杰出领导者进行褒奖，它与“献给地球的礼物”构成世界自然基金会在全球范围内颁发的两大最高环保奖。
兰博蒂尼表示，在过去的十几年中，中国政府高度重视林业和生态建设，森林面积不断扩大，森林质量不断提高，自然资源和大量的珍稀濒危物种得到了有效保护，为减缓世界范围内森林面积的减少和应对气候变化等全球性挑战作出了卓越贡献。
世界自然基金会赞赏中国政府实行的建设生态文明、划定生态红线等自然保护政策，赞赏中国在大熊猫、老虎等旗舰物种保护方面所做的努力和取得的成就，期待能够与中国政府继续开展良好合作，为世界寻找到自然保护和可持续发展的良好模式。
赵树丛说，感谢世界自然基金会对中国自然保护事业的长期关注和对中国林业生态建设一如既往的支持。
中国政府高度重视自然生态保护，将生态文明建设纳入社会主义事业五位一体的总体布局，近日又专门出台了《国有林场改革方案》和《国有林区改革指导意见》，在全国近40%的林地面积上进行以生态保护为主的改革，这必将为中华民族的永续发展和世界自然保护事业奠定坚实的生态基础。
作为国务院直属机构，保护森林、湿地、荒漠等自然生态系统，维护生物多样性是国家林业局的职责。
“自然保护领导者卓越贡献奖”是对中国政府长期以来坚持的生态保护政策的肯定，也是对全国林业系统以及志愿从事自然保护事业者的褒奖。
期待与世界自然基金会开展更加广泛、务实的合作，推动中国的自然保护事业再上新的台阶，为全球自然生态保护作出积极贡献。
国家林业局副局长刘东生参加会见。

李钟硕携手KMS“中国明星市场人气攻略”
演员李钟硕的明星手机即将在中国上市。
和韩流明星相关的中国明星手机产业推广的韩国手机社团公司(代表：金珉秀，以下称KMS)和中国深圳市阿福科技有限公司合作，将始于中国的中华圈市场，通过和韩流明星李钟硕签约进行企划，开发、和开始销售。
李钟硕的明星手机将于10月~11月在网络商城通过预定销售的形式开始销售，12月圣诞节前后以“李钟硕的圣诞礼物”的形式给消费者发货，是对中华圈的粉丝爱心的攻略，正在选择最合适的购物商城。
印有李钟硕签名的高级皮质的手拿包，还包括了李钟硕的挂坠、画报集等最高级的配件，KMS方面不久将和中国销售伙伴一起商榷最终的消费价格。
李钟硕明星手机活用李钟硕的声音，包括闹钟 / 闹钟声 / 铃声和未公开的画报 / 自拍 / 视频等基本的多媒体服务，让粉丝们经常能真实的感受到和李钟硕在一起的感觉，搭载各项创意的应用以及沟通 / 社区应用，给粉丝们贴心的关怀。
KMS金珉秀代表表示：“不只是单纯的将明星产品和手机连接，而是要让多媒体和明星社区双方的亲密感充分地得到发挥的明星手机产品。
”“不仅是搭载最新配置的硬件，更是要让粉丝和李钟硕的亲密感得到有价值的升华，这样李钟硕明星手机的企划才算成功了”李钟硕的明星手机搭载的画报摄影以及声音录制等在10月13日就可以完成。
KMS金珉秀代表表示：“李钟硕明星手机开始上市的时候标志着韩流明星的母体韩国明星手机开发正式开启。
”以及“以后不仅包括韩国的明星，还有好莱坞的演员和有人气的歌手等一起开拓美洲，欧洲，南美等世界市场。
”的宏伟计划。

北京老旧车辆淘汰提速 明年国 国 排放标准车限行
北京市环保局有关负责人日前在北京市机动车污染防治对策和措施交流座谈会上透露，北京市将继续加大老旧机动车淘汰力度，自2016年1月1日起，全市国Ⅰ及以下标准汽油车(含改造车辆)全天禁止进入六环路(含)以内道通行，国Ⅱ标准车辆限行择机实施。
北京市机动车排放管理处处长李昆生表示，为减少机动车排放污染，缓解交通拥堵，北京将借鉴黄标车淘汰经验，通过采取经济鼓励和区域限行相结合等方式，按照末位淘汰的原则，逐步限制国Ⅰ及国Ⅱ排放标准车辆的使用范围，促进老旧机动车淘汰更新，优化机动车存量结构。
此外，北京还要进一步提高新车排放标准和油品标准，预计2015年上半年实施重型柴油车第五阶段标准，力争2016年启动实施第六阶段机动车排放及车用燃油标准。
同时加快推广新能源和清洁能源车，力争在2017年年底全市新能源和清洁能源汽车应用规模达到20万辆，制定出租车6年强制报废标准，到2017年累计更新新能源和清洁能源出租车1.6万辆，油耗和污染物排放均减少20%。

SGS携手大自然家居共建乐活家园
上海2015年4月13日电/美通社/--近日，SGS与大自然家居正式签署长达十年的战略协议。
随着大众对生活中产品安全及生活环境的重视，越来越多的人正关注木制品及其甲醛释放量测试。
作为CNAS认可的第三方测试实验室，SGS 轻工产品实验室一直致力于推动中国木制品出口质量提升。
SGS上海轻工产品事业部总监张肖松与大自然家居董事长佘学彬现场签约大自然以木地板起家，现已成为全球领先的地板与家居产品解决方案供应商、亚洲木地板骨干企业之一，其市场占有率和销售额在业内均遥遥领先。
自2008年起，SGS 就与大自然地板开展了一些列的合作。
如：2008年，SGS 与大自然家居进行社会责任工厂审核；2009年，大自然家居成为首批通过 SGS CARB 认证的地板及基材生产企业；2012年，SGS 与大自然家居在产品检测，体系认证，实验室建立方面进一步合作；2014年，双方合作进一步深化，在新产品质量控制，产品标准制定，挥发性有机物质控制，REACH 法规上，进行定期交流和互动。
凭借卓越的专业经验和服务诚信以及完善的测试设备，SGS 提供的检验和测试报告、认证证书已经成为众多木制品企业顺利进入国内外市场的重要标准。
同时，SGS 还可以帮助企业建立更加完善的内部检测实验室以及被认可的质量控制系统，从而提高市场竞争力。
此次检测巨头 SGS 与地板行业重量级企业大自然家居的强强联合，共同开展十年的战略合作，也势必在检测与木地板行业引发连锁反应，为家居行业树立适应新形势、追求高品质的变革典范助一臂之力。
SGS 愿与木制品行业一起共同创造美好未来。

杭州环境执法首次启用无人机
本报讯（记者熊艳通讯员裴斐）厂区内，机器轰隆，工人们正在剥笋、蒸煮、装罐，脏水满地，一片狼藉，位于厂区南面的废水沉淀池装满了水，但池子出水的管道多处破损……这是杭州、桐庐两级环保部门在杭州富新食品有限公司看到的画面。
当前正值出笋旺季，该厂废水产量很大，污水到底有没有违法排放呢？
取证现场道路泥泞不堪且多是沼泽地，难以行走，但是这回执法人员没有被难住，他们带来了“秘密武器”。
这个“秘密武器”是时髦的“无人机”。
只见工作人员现场掏出一架白色飞机，打开机器和遥控的开关，把飞机飞到几十米的高空，这时掌上屏幕可以清楚看到无人机传输回来的实时情况：废水正不断流入分水江……证据确凿！
无人机早已不只是拍风景的设备了，它已经俨然成为环保执法的好帮手。
市环境监察支队支队长刘雄伟说，“无人机不贵，它有效地弥补了人力在环境监察工作中的不足，它不但可以进行高空俯视，还可以对执法人员不方便查看、视野范围无法触及的地方进行全面近距离的观察。
”市环境监察支队监察二科王军说，以前环保部门环境监察手段一般是“明察暗访”。
“明察企业一般会有所准备，很难找到证据；暗访只能观察场外排污，无法前往厂内一探究竟。
所以能一览无余、全方位、快速、高效执法的无人机是环保监察的利器，是强大的左右臂。
”执法人员对富新食品有限公司几个排放口取样，说：“废水不含有剧毒物质，但是其中的氨氮、COD（化学需氧量）等会导致水体富营养化，对水质造成污染，甚至发黑发臭。
”新《环境保护法》规定：通过暗管、渗井、渗坑、灌注或者篡改、伪造监测数据，或者不正常运行防治污染设施等逃避监管的方式违反法律法规的规定排放污染物，环境保护主管部门可以依法实施查封、扣押。
执法人员当场对废水生产工艺设施进行查封，直到企业整改到位才撤销查封。
随后，环保工作人员将这家鲜笋加工企业当场“查封”。
据悉，本次使用无人机侦查执法在杭州属首例。
接下来杭州环保还会将它运用到大气污染、河道排污等监测工作中，让无人机发挥更大作用。
当新《环保法》遇上取证便捷的“无人侦察机”，让杭州环保事业变得如虎添翼的同时，也让人们对杭州环境执法充满期待。

【颈部除皱神奇妙招】拥有紧致“天鹅颈”SO Easy！
很多人对于脸部的保养很上心，却独独忽略了对颈部的保养，如果不能拥有个美丽的天鹅颈，那么脸蛋儿再光洁也无济于事，不经意间露出的深深脖纹，早就出卖你的实际年龄了哦！
因为我们平时低头工作看书或者看手机等等低头动作，使得我们的颈部特别容易有皱痕，如果平时不加保养，即使用再好的化妆品的都遮不住的！
美丽天鹅颈养成步骤：一.颈部清洁 颈部的护理与面部是一样的，首先要清洗干净，可以用蛋清和植物油混合后涂抹颈部，当然也可以使用方便的洗面奶来做颈部清洁。
二.颈部按摩 将头抬起，双手放在颈上，然后由下而上，由内到外轻轻打圈十至十五次。
或者，也可以将头部微微抬起，而双手的掌心则放在颈部，然后从锁骨开始向上推，左右手各做十至十五次，以收紧颈部皮肤。
不过，千万不可向下推，否则增加颈纹出现的机会。
三.颈部保湿 可以尝试使用天然的橄榄油或牛油果油，直接涂在颈上，使干燥的皮肤得到保养。
四.日常生活好习惯 不要整天将头垂下，最好每隔一小时便伸伸懒腰和颈。
而伸展颈部时，不妨慢慢将头仰后，使颈部有拉紧的感觉，以预防颈纹出现。
五.颈部卸妆不忽视 尤其是准新娘们最容易忽视颈部卸妆这一环节，颈部皮肤很薄弱，也没有面部皮肤油腻。
所以当将面部卸妆产品用于颈部时，最重要的是手法。
以四指并拢，以指腹自下而上，自前向斜后上方按摩清洁，若使用了卸妆油，则还需一次基础清洁品进行二次清洁才算彻底。
六.枕头高度也有影响 枕头的高度以6至8公分左右最合适，枕头太高，睡觉时头部往下垂，造成肩膀肌肉的负担。
枕头过高也易使颈部弯曲，产生颈纹。
但是不使用枕头，下巴呈现上仰姿势，也是颈后容易产生皱纹和僵硬的原因。
撑着年轻，我们赶紧保养起来吧，一个美丽的“天鹅颈”，将会给予我们前所未有的自信！
穿衣搭配、文艺小清新、旅游美食，就是小女子的最爱；好看的、好玩的、好吃的，就是女人的任性；这里应有尽有！
更多关于搭配美容知识，请加公众微信号（美美搭潮范）:“meimeidacf”，为您提供更多。

海外投资者坐不住了 贝莱德首推A股ETF
A股的火爆已经刺激了海外投资者，全球最大资管公司贝莱德(BlackRock)当地时间周一(4月13日)为国际机构投资者和散户推出了其首只A股ETF。
通过贝莱德获得的人民币合格境外机构投资者(RQFII)额度，iSharesMSCIChinaAUCITSETF为海外投资者提供了直接接触A股的机会。
2014年，中国股市领跑全球主要市场，沪指大涨52%。
在过去的12个月中，沪指更是涨超92%。
但是，除了沪港通等有严格配额限制的渠道外，外资难以直接购买A股。
该ETF追踪的MSCI China A International指数覆盖了超过300只行业分布广泛的大中型A股，它还是欧盟可转让证券集合投资计划 (UCITS) 基金中唯一一个追踪该指数的ETF。
贝莱德欧洲、中东和非洲地区iShares产品负责人Tom Feketeb称，投资者对中国的兴趣很浓厚，并且毫无减退之意。
中国正日益向外资开放国内股票市场，该ETF为投资者介入中国股市提供了一个新的选择。
眼下A股ETF在海外的受欢迎程度从南方东英富时中国A50 ETF可见一斑。
据《上海证券报》报道，上月中旬该登录纽交所RQFII的A股ETF，在美国掀起一轮“中国投资风”。
彭博(Bloomberg)汇编的数据显示，该ETF首募创出2007年以来美国上市股票型ETF首次募集的最大规模，上市后又继续受到投资者追捧，6个交易日累计上涨11.3%。
【全景网特别声明】本频道所载文章、数据等内容均由合作媒体（机构）提供，不代表本网观点。
本网所载内容仅供投资者参考，并不构成投资建议，据此操作，风险自担。

助听器补偿到什么程度才是最好呢？
我们遇到过很多关于助听器补偿方面的问题：“孩子能听到我和他说话的声音了吗？
”“能听清小朋友在和他说什么吗？
树上小鸟在叫他听到了吗？
”“现在孩子听到的效果是最好了吗？
”“香蕉图调到最合适的位置了吗？
”“助听听阈是不是越高越好？
”毫无疑问，助听器可以帮助听损朋友听到更多声音，但是助听器究竟把声音补偿到什么程度才算合适呢？
很多人都会有类似的疑问，却从来就很少有人详细讨论。
原因有很多，每个人的听力情况、身体状况和听力需求不同，佩戴的助听器品牌和型号也不同，因此想要找到统一标准来衡量是非常困难的，往往在一个人身上适用的标准，放到其他人身上就不合适了。
不过，虽然难以总结什么样的补偿结果是最好的，但我们可以明确指出什么样的结果是不好的，通过规避不好的结果，就可以尽量最优化助听器的效果。
在讨论助听器补偿效果之前，我们需要先了解一些与助听器效果补偿有关的知识，这有助于我们更好地理解助听器的效果。
什么是助听器的补偿呢？
其实就是助听器对声音的放大，有些听力师喜欢用“增益”来描述，其实就是让使用者听到原本听不到的声音。
目前几乎所有听力师调试助听器的第一步都是使用“验配公式”来初始化助听器，这些验配公式来自于权威听力学研究所或助听器厂家，可以根据使用者的听力情况计算出理论上最适合他/她的听力补偿。
这些“验配公式”侧重点不同，适应人群也不同，有些类似于处方药（所以也被称为“处方公式”），应该由听力师根据情况来决定使用哪一种。
有些听力师认为助听器的补偿与“验配公式”理论值相同就代表了助听器达到了最佳效果，这种见解有其道理，但往往脱离了实际。
目前使用最广泛的效果评估方法是“助听听阈评估”，其意义在于直观地反映出助听器佩戴者能够听到的最小声音。
除此之外，用于评估助听器效果的方法还有真耳分析和问卷评估，其作用与助听听阈评估类似。
不论是哪种效果评估的方法，都是供听力师调试助听器的一种参考，当佩戴者拥有比较清晰的自我认知和对声音的认知时，他/她自身反馈的重要性和参考性是最高的。
所以，在为成年人调试助听器时听力师会更重视其自身的反映，而验配儿童的助听器时，就需要用到更多的评估方法、更专业的知识、更好的服务态度。
鉴于上述多个原因，本文主要讨论儿童的助听器补偿效果，对成年人的情况暂时不作出分析（如果您想要知道，请及时向耳朵树反映哦）。
谈到助听器的补偿效果，我们就一定要认识香蕉图。
下面这幅图横坐标是频率，从左到右表示频率由低到高；纵坐标是听力级，从上到下可以简单理解为声音由小到大。
图中显示了健听人语言信息和一般环境声音的分布情况。
图中阴影区域覆盖了所有的健听人的语言信息，因为其形似香蕉，所以通常被简称为“香蕉图”。
笔者翻阅了相关的几本参考书，对助听器补偿的效果，书中通常的意见是，助听听阈的结果在香蕉图内是最佳。
（PS：在香蕉图内只是一个范围的概念，而孩子们的家长往往会希望得到更具体的目标。
） 在认识了香蕉图之后，我们还需要了解助听器的增益究竟是怎么回事。
前文中我们已经提到了助听器的增益，也知道助听器将小声放大给使用者听，而助听器的放大能力就是我们所谓的“增益”。
助听器是一种电子设备，自然就有仪器的功能限制，目前从助听器的性能上来讲，1kHz的最大增益可以达到85dBSPL左右，也极可能是助听器的最大增益，而4kHz的最大增益一般不会超过60dBSPL，很多助听器在4kHz处的最大增益才50dBSPL左右，也就是说，频率越高助听器的最大增益就越低。
下图中灰色的曲线表示峰力美人鱼·梦UP助听器每个频率的最大增益值（测试标准ANSIS3.22-2009，测试环境2cc耦合腔，摘自峰力验配软件的技术参数表）。
图中显示最高的增益值为82dBSPL，峰值在1000Hz左右。
（每个品牌最大功率的助听器虽然情况不同，但相应的数据却是大致相同的，并没有巨大的差别。
） （如果大家对助听器增益的知识有兴趣也可以留言告诉我们，我们会尽力为大家总结）因为助听器有其极限的补偿能力，所以当听力损失严重到一定程度时，助听听阈的一些点是无法落在香蕉图里的。
所以，助听器的补偿效果不仅和助听器有关，和孩子的残余听力情况也是有关系的。
●中度和重度听力损失（平均听力损失41dBHL至80dBHL）对中度和重度的听力损失，如果要求助听听阈的结果落在香蕉图内，需要的增益大概在10dBSPL和60dBSPL之间，这样的增益是主流助听器都可以提供的，本着听到声音越多越好的原则，全频率的补偿结果达到香蕉图的中等偏上是比较理想的。
也就是说，如果孩子的听力损失在41dBHL至80dBHL之间，戴上助听器之后的助听听阈结果比较理想的结果是全频率都在30dBHL左右。
●极重度听力损失（平均听力损失超过80dBHL）当平均听力损失超过80dBHL后，在一些中高频的频率点，由于助听器最大增益的限制，助听听阈的结果将不能保持在30dBHL，会随着使用者的听力下降而下降，甚至跌出香蕉图。
以4kHz为例，绝大部分助听器在该频率点的最大增益都在50dBSPL左右，当使用者的听力在80dBHL以下时，即使助听器在该频率满档工作也无法保证补偿结果是30dBHL，当使用者听力下降到100dBHL以下时，补偿结果通常都会跌出香蕉图。
这种情况在3kHz处也偶尔出现。
不只是极重度听力损失，只要是中高频特别差的听力情况，都会遇到上述的问题。
（对于近些年出现的移频功能，将高频声音转换为较低频率声音，可以有效地提高助听听阈的结果，但会比较明显地改变声音质量，而且缺乏权威研究证明其对学习语言的促进作用，所以在此不做讨论）在这种情况下，即使中高频某些频率助听听阈的结果并没有落在香蕉图范围内，也已经是助听器最好的补偿效果了，如果想要得到更好的听力补偿，更换助听器的意义已经不大了，还是植入耳蜗更好。
●轻度听力损失（平均听力损失26dBHL至40dBHL）请各位看官自行脑补吧……助听听阈超过香蕉图上限会不会更好？
落在香蕉图中，也只是接近了健听人的听力情况，那如果助听听阈在香蕉图之上，不就可以听得像健听人一样了吗？
这其实是很多家长的想法。
但有些事情过犹不及。
助听听阈评估采用小儿行为测听的方法，但是孩子由于智力发育等多方面的原因，还没办法给出非常准确的反应，所以助听听阈的结果往往比孩子实际的佩戴效果差，助听听阈若在香蕉图之上，有可能代表孩子实际的佩戴效果比显示得更高。
我们的生活中充满各种各样的噪声，健听人的耳朵拥有非常出色的处理噪声的能力，所以即使在较杂乱的环境下也能有效地聆听（太乱是肯定听不清的）。
但是助听器处理噪声的能力相较于健康人耳来讲还是要差很多。
若助听器的补偿过高，外界的噪声就会干扰使用者聆听。
除此之外，助听器作为一个电子仪器，其自身也有噪声。
这种噪声会随着助听器的增益而增大，当助听听阈在香蕉图之上时，孩子很有可能听到助听器的噪声，与外界噪声混合在一起，这将会大大提升聆听的难度，并且还可能导致孩子不舒服，甚至拒绝佩戴助听器。
助听听阈评估虽然是评估助听器效果最常用的方法，也是听力师调试孩子助听器的一项重要参考，但它只能说明孩子听到了什么样的声音，却无法反映孩子学习语言的结果如何。
所以在重视助听器效果的同时，还应该更多去重视孩子的康复和语言学习，两者相辅相成才是王道。
切记，助听器补偿要遵从科学，过犹不及。
（本文为耳朵树听力团队原创文章，转载请联系耳朵树）

成安县运管局被曝执法随意  同一违法理由处罚不同
网友实名爆料：我叫张*清，河北魏县北台头乡人。
2016年10月8日下午，我的司机驾驶我的冀DG7**集装箱小货车在S316省道成安县郑家庄东头遭遇到成安县交通运输管理站行政稽查大队的拦路检查。
以司机没有资格证为由对我强行扣车。
一起被扣的车辆有8辆，都是司机没有资格证。
但同一条违法理由处罚结果却大相径庭，有关系的罚四百六百不等。
我因没有关系并且和执法人员朱*英《，证件号D2011000**，绊了几句嘴，就被开了两千块钱的罚单。
我就想问问上级部门交通运管能不能随意上路设点执法?罚款多少有没有一定的标准?

[芒果捞]震惊！万有引力竟是任我行发现的！！！
[芒果捞]震惊！
万有引力竟是任我行发现的！

“日本林志玲”名模森泉赴台走秀
“日本林志玲”名模森泉赴台走秀

婆罗洲：这里有关于自然的一切
一个充满神秘传说的异域孕育万物的缤纷天堂时光凝聚于古老而生机泱然的深邃绿野这里有世界上最小的松鼠，世界上最大的飞蛾，世界上最大的寄生植物大王花，世界上最小的兰花，世界上花序最大却其臭无比的泰坦魔芋。
这里没有四季，赤道将它一分为二这里是地球上最古老的热带雨林之一这里是世界生物多样性最令人叹为观止的区域之一这里，就是在中国古代被称为“婆利”、“勃泥”、“渤泥”的婆罗洲（Borneo）喔。
神秘浪漫的婆罗洲是我们热烈、强烈以及剧烈推荐的适合亲子旅行的目的地呀！
我们这次的雨林亲子冬令营，去的就是婆罗洲的浓炼精华，远离风暴和季风影响的“风下之乡”——马来西亚沙巴（Sabah）州啦。
婆罗洲生态600万年前，这座岛屿与亚洲大陆之间曾有一条85公里宽的大陆桥相连，随着地壳板块运动，大陆桥沉入海底，这座岛屿逐渐飘离亚洲大陆成为孤岛，曾经自由穿梭于大陆和岛屿之间的动植物，从此只能被迫在这里孤独的进化。
每年的雨季，大量的雨水冲刷着这座岛屿，土壤中的氮元素日渐稀少。
这里的一些植物因此被迫改变生存策略，逐渐进化出了食肉性。
不论捕杀还是共生，这座岛上的某些植物都学会了从昆虫身上获取生存必需的微量元素。
而生活在这座岛上的动物，则更是演绎了生命进化的神奇力量，为了降低对孤岛中食物的需求，减少对雨林植被的生长压力，原本体型巨大的犀牛、大象、黑熊，在这座岛上都被迫演变成了迷你版。
这种岛上，还生活着亚洲唯一幸存的人猿——红毛猩猩。
他们全身长着红褐色的粗长毛发，只有脸部光滑无毛。
上肢比下肢长，手足的拇指均很短，无尾。
除了幼小的猩猩会哭叫着要妈妈外，这些性情孤独的猩猩一般很安静，不会发出什么声音，它们表达感情的方式主要是通过脸部表情和身体语言或是手势语言。
雨林里的自然观察穿梭在雨林底层，四周都是一棵棵笔直高耸的大树，浓密的林冠与枝叶遮住了光现，整片森林在大白天仍然觉得昏昏暗暗，林子里只有少数的幸运植物可以享受到由错综复杂的枝叶间隙渗入的阳光。
物种间的生存竞争十分的激烈，脱皮、长高、缠勒?植物们运用各种招式，为了抢夺头顶上的一丝阳光求得生存，也因此演化出各式各样意想不到的生长机制。
热带雨林里，闷热潮湿，因此成了各式各样的蕈类最合适的生长环境，常常每走几步路，就会发现造型特殊、色彩也不尽相同的蕈类同伴。
除了植物，昆虫也发展出一套独特的生存模式。
像是拟枯木螳螂，就是伪装功夫一流的昆虫，一身褐色斑纹像是树枝一般隐身在枯木或腐叶堆里不但不容易被天敌发现，而且也利于捕食其他昆虫。
在热带雨林内部，生物多样性就体现在这样的物竞天择之中，不同种类的生物，根据所处的高度不同，分出了不同的层次。
在大树的树冠层下面，那些由小乔木群组成的、高度在3-15米之间的一层，属于雨林的木下层。
生长着较多的棕榈树、树蕨、芭蕉之类的植物，木下层常是小型鸟类以及蜥蜴过夜的地方，也因此吸引了一些以它们为食的树蛇在此活动。
而由大树的幼树及一些灌木组成矮木层，则是以嫩叶青草为食的动物生存的地方，而这些动物又会吸引另一批猎食动物到来，例如青蛙、蜥蜴、小鸟、蛇等。
在雨林的最底层，分布着树木的幼苗、落枝落叶、蔓藤、树根、蕨类、苔藓、地衣及蕈类，这里阳光极少，大约只有1%-2%的阳光会落入地被层，经常是阴湿的。
犀鸟之乡马来西亚是犀鸟之家，因而百余年来被誉为“犀鸟之乡”。
它们栖息于大面积的原始森林，依赖于大树可提供的有利高度来选择筑巢地点，其行踪飘忽不定。
京那巴当岸河cruise巡游位于山打根的京那巴当岸河是沙巴州最壮丽的河流，绵延560公里的河流滋养着广阔的热带原始雨林，良好的生态环境孕育了众多珍稀野生动植物，清晨和傍晚时分在河道中游览是探索这里多样化的生态系统和野生动物的最佳方式。
当我们乘船游览京那巴当岸河时， 在这连绵不绝的广阔雨林和湿地中，众多灵长类动物，包括红猩猩、婆罗洲特有的长鼻猴、红色叶猴、长尾猕猴、长臂猿等等都会在河两岸的树上出没，还有侏儒象，麝猫，水獭，树蛇，阔嘴鸟、翠鸟、鱼鹰、犀鸟等等。
婆罗洲热带雨林并不遥远，只是我们缺乏对它的关注。
一旦你进入这美妙的博物世界，定会为其沉迷。
《婆罗洲雨林探索冬令营手册》内教育内容示例营队共建：营员们互相帮助，准点起床，收拾行李混龄教育（Mixed age education）：明确分工，以大带小身体-动觉智力（bodilykinesthetic intelligence）锻炼：小小营长营队热身操人际智力（interpersonal intelligence）成长：落实《国王与天使》系列活动自然智力（natural intelligence）成长：小小自然解说员开展自然解说和自然探讨亲子共育：雨林知识趣味学习+交流讨论逻辑数学智力（logical-mathematical intelligence）成长：指北贴方向辨别学习易子而教：学习《热带雨林历险记》漫画内省智力（intrapersonal intelligence）提升：冬令营手册填写、讨论 【冬令营咨询】咨询电话：029-81316155 白玉：15191978702咨询微信号：chuncui1001（长按下方二维码即可识别添加）欢迎学校班级、家委会，组织班级亲子及单飞活动，我们可以根据年龄定制专属行程，电话：18966865916，联系人：高老师。
千遇千寻自然营以走进自然，建立人与自然的天性链接为使命。
通过定向越野、自然教育、营地教育等融入式体验课程，让孩子们了解自然、亲近自然、了解生命，激发潜能。
从而培养孩子的独立与协作精神，让他们在自然中快乐互动，启发多元智慧，培养健康人格，促进全面发展。
以下三种方式想更多了解我们长按二维码关注我们的公众号也可以访问我们的网站www.xaqyqx.com还可以加入我们的QQ群472429680 长按二维码关注我们哟千遇千寻自然营微信号：QYQX-1001千遇千寻自然营定向越野微信号：QYQX-1002

党建项目化责任落实处
青海新闻网讯海西蒙古族藏族自治州以机制创新推进工作规范，以方法创新提高落实水平，推动党建工作在改革中加强，在创新中提高，有效推动党建责任制落实。
明确“三个一”目标，突出工作重点。
通过项目化探索一条新路，把党建工作的“软任务”变成“硬指标”，走出一条试点探索、典型示范、经验推广、制度完善有机衔接，破解难题、创造经验、推动工作有效融合的党建工作科学化的新路子；通过项目化破解一批难题，提高基层和党员群众的满意度、认可度；通过项目化打造一批品牌，力争实施一个项目、解决一个问题、树立一个品牌、创新一项工作，打造极具海西特色的党建“品牌群”。
坚持“三个结合”原则，推进融合统筹。
坚持“项目创新”与“工作创优”相结合，广泛开展调查研究，推动党建工作在创新中不断创优；坚持“夯实基础”与“重点突破”相结合，深入研究分析，对症下药，确保基础工作与创新项目同步实施、优势互补、共同提高；坚持“自我提高”与“推广转化”相结合，重视总结创新经验，及时推广创新成果，不断提升工作水平。
细化“九项三类”内容，增强工作针对性。
项目化党建工作以推进基层党组织建设、党员队伍建设、党内民主建设等方面改革创新为着力点，重点围绕九项内容强化探索实践，即：围绕创新党组织设置、强化村干部队伍建设，提高农牧区党员干部新农村建设能力，加强和改进农牧区基层党组织建设；围绕促进社区管理、提升社区服务，推进社区党组织建设；围绕扩大组织覆盖，构建组建长效机制，强化党务工作者职业管理，促进企业健康和谐发展，加强和改进非公有制企业党组织建设；围绕经济和社会发展要求，以提高服务和管理为重点，加强各类新经济组织、新社会组织党建工作；围绕改进机关事业单位党组织活动方式，发挥保证监督作用，加强和改进机关事业单位党组织建设；围绕保持党员队伍的纯洁性、先进性，创新党员教育管理方式；围绕保障党员民主权利，加强党内民主政治建设；围绕规范基层党组织工作，探索建立新的党建工作制度；围绕增强基层党组织和党员队伍活力，创设新的党建活动载体。
在此基础上，分类立项，设置创新探索类、典型示范类、制度推广类三类项目，着力在拓展工作领域、完善工作机制、健全工作制度上求突破。
规范“三阶十步”流程，保障工作成效。
借鉴工程建设项目管理经验，用好用足用活项目管理模式，规范项目化党建工作“项目申报、项目实施、项目验收”三个实施阶段，抓好抓实项目设定、申报、立项、启动、实施、调度、结题、验收、评估、推广十个步骤，以规范化促落实，向标准化要成效。

20省份明确城乡医保并轨 重庆人能享受到啥优惠？
根据人社部数据，全国已有至少20省份明确城乡医保并轨。
而并轨制度落实后，不少地区原有的新农合药品目录大幅扩容，城乡居民的医保报销比例也将提高，民众受益颇多。
20省份明确城乡医保并轨 目前，国内的基本医保主要分为三种，分别是职工医保、城镇居民医保、新农合。
这其中，城镇居民医保由财政和城镇居民缴费，由人社部门管理；新农合由财政和农民缴费，由卫计部门管理。
虽然城镇居民医保和新农合都是个人缴费与政府补助相结合，但由于管理部门不同，就医报销、目录等各不相同，享受待遇有较大差别。
今年初，国务院印发《关于整合城乡居民基本医疗保险制度的意见》，要求整合两种医保制度。
该政策的落实也意味着民众就医报销将不分城里和农村。
据人社部8日介绍，截至目前，全国已有包括北京、天津、河北、内蒙古、上海、浙江、江西、山东、河南、湖北、湖南、广东、广西、重庆、云南、陕西、青海、宁夏、新疆、兵团在内的20省份对建立统一的城乡居民医保制度进行了总体规划部署或已全面实现整合。
天津、上海、浙江、山东、广东、重庆、宁夏、青海和兵团已全面实现制度整合。
河北、湖北、内蒙古、广西、云南等省份明确将从2017年起执行，北京明确2018年1月实现“二合一”。
此外，记者发现，在20省份中，包括天津、上海、浙江、山东、广东等在内的大部分省份明确，将整合后统一的城乡居民基本医疗保险制度划归人社部门管理。
但陕西出台的《陕西省深化医药卫生体制综合改革试点方案》中则提出，由卫生计生部门统一管理城乡居民医保，城镇职工医保仍由人力资源社会保障部门管理。
新农合医保用药目录扩容 根据地方人社部门提供的数据，城乡医保并轨后，各地医保定点的医疗机构、医保药品的目录，都明显扩大。
尤其对不少新农合参保民众来说，整合后医保用药范围成倍增长。
例如，天津市人力社保局透露，城乡医保并轨后，农村居民医保药品的数量从原来的2000多种增加到7300多种，增加了2倍。
此外，农村居民就医定点医院的数量也由原来的30家左右，扩大到目前的1400余家。
内蒙古的新农合药品目录由原来的1988种增加到2600多种，增幅达到三成以上，新农合实际报销比例将逐步向城镇居民靠拢。
河北省新农合用药目录有1000种左右，城镇居民基本医保用药目录约有2400种，整合后城乡居民基本医保用药目录能达到2900种左右。
再如，山东、广东、宁夏城乡医保并轨后，城乡居民统一使用基本医保药品目录，农民的可报销药品种类分别从1100种、1083种、918种扩大到2400种、2450种、2100种，医保用药的范围增加1倍多。
医保报销比例就高不就低 城乡居民医保整合后将遵循“待遇就高不就低”原则，参保人员特别是农村居民的医保报销比例显著提高。
宁夏在全国较早地建立起统一的城乡居民基本医疗保险制度。
城乡统筹前，城镇居民政策范围内报销比例约为57%，农村居民政策范围内报销比例为53.59%。
统筹后的2014年，城乡居民在医保政策范围内报销比例达到66%。
北京方面，依照当前门诊报销政策，城镇居民一个年度门诊报销封顶线是2000元，而新农合是3000元，按照医保待遇不降低的原则，政策合并后，城镇居民的门诊报销比例有望提高。
上海方面，从住院待遇一项来看，整合前，城镇居民医保支付比例最低为60%(60岁以下)，新农合最低只有50%，而整合后统一为70%。
另外，上海市农村居民住院报销费用也不再设“限”。
原来参加新农合的农村居民在住院时，费用如果超过12万元，超过部分就不能由医保支付。
整合后，12万元封顶线取消，哪怕超过了也能继续按照规定的比例结算。
广东也大幅提高封顶限额，城乡居民医保政策范围内住院支付比例提高到76%，封顶线从过去的5万元提高到现在的44万元。
全国多地开展试点 积极制定并轨方案 根据国务院早前印发的《意见》，各统筹地区要于2016年12月底前出台具体实施方案。
除了已部署或已全面实现整合的地区外，不少省份也正在积极开展试点，加快制定方案。
例如，江苏早在5年前就开始探索城乡居民医保一体化。
目前13个设区的市中，已有苏州、常州、泰州、南通四市实现了新农合和城镇居民医保制度的并轨，江苏全省80多个医保统筹地区中有40个地区实现了两项制度的并轨。
在安徽省，目前正探索在全省25个已经实现城镇居民基本医保和新农合两项制度并轨运行的地区，开展商业保险机构经办服务试点，剥离原城乡居民医保和新农合经办职能，设立城乡居民基本医疗保险管理中心，建立相关制度，逐步实现城乡居民一体化管理服务目标。
而该省的并轨方案也正在制定中。
来源：中国新闻网■■■■■- END - 关注一下又不会怀孕 一令你为难的事，越早拒绝越好一 码字民工鲜橙多：天使圈投资人、吐槽界西太后；写情感催人泪下，描贱人刀刀见血；如果您想结交这只没有一双可以飞翔的翅膀，却有一身不畏严寒铠甲的企鹅；看他是如何用炙热的文字揭穿并非静好的岁月、用平实走心的文字，把九曲回肠的那点心思都写透的；可长按上图二维码关注他；他将告诉你：在砒霜里放再多糖，也无法改变它是穿肠毒药的诸多事实。
好创意好项目请关注本公众号直接发送商业计划书|专注早期|只投第一|内容媒体|无线互联|农业健康|文化创意|获本号报道项目定拿投资、入选待孵项目最快两周可定投资|项目筛选|路演孵化|资源对接|投资跟进|新闻发布|品牌推广|「 Welcome」 主办方：重庆进行时传媒主编：坤哥 | 副主编：鲜镇泽执行主编：晏劲松常年法律顾问：杨坤律师免费法律咨询热线：13310269222阅读投诉微信扫一扫关注该公众号

爱唯酵素空腹喝会不会伤胃
随着生活理念的转变，健康养生成为生活的主流模式。
传统生活中的“垃圾食品”开始被人所淡忘。
据有关调查显示，80％以上的人改变习惯，选择健康天然的食品时，其身体的免疫力、健康体能得到了很大程度的提高。
爱唯负责人膜品汇(v:mph011)表示，酵素实际上就是酶，很多人担心酵素空腹喝会不会伤胃，其实想要发挥酵素的针对性作用，需要适时的调整喝酵素的时间，而空腹食用也是其中的一种，所以空腹喝酵素没有任何的伤害，能发挥的是改善便秘，促进大肠蠕动的作用。
我们在早上起床后空腹喝酵素能够调理肠道，如果在饭后半小时后喝酵素，就可以发挥促进食物消化的作用，适用于营养不良、吸收不佳的人群，另外晚上睡前食用有助于改善睡眠，促进血液循环。
所以掌握正确食用酵素的时间，才能更好的发挥酵素的作用。
酵素一直存在于我们体内，所以我们给体内补充酵素是没有副作用的，选择综合酵素食用能发挥更多的功效，如优蜜果综合酵素，历经18个月发酵制成，酵素的活性达到了最高，正确时间食用，可以综合的调理身体。
另外酵素是一种触媒，自身在参与其他反应的同时，不会发生变化，但是有着遇高温失去活性的特点，所以我们不仅要调整时间来喝酵素，在用水稀释酵素的时候，要用40℃左右的温水，这样就可以确保酵素的活性是最高的。

环保部下发加急文件：立刻停用“弱光子人体安检仪”
【江西卫视《晨光新视界》】环保部下发加急文件：立刻停用“弱光子人体安检仪”。

GIF-解禁就进球！赵旭日为权健扩大比分
比赛第43分钟，格乌瓦尼奥禁区外一脚挑传，过了所有人被法比亚诺拿到。
法比亚诺面对门将没有贪攻，低平球给到右侧，赵旭日轻松破门！

不良资产证券化试点酝酿扩容 民生、国开行有望入围
不良资产证券化试点在重启近半年后，正有扩容之势。
上海证券报记者昨日独家获悉，相关部门正在审批国开行与民生银行的不良资产证券化试点资格申请，这两家银行将有望成为第二批不良资产证券化试点银行。
不过，试点资格何时落地及后续是否还有其他银行加入第二批试点申请，目前仍是未知数。
首批试点行已累计发行81亿今年5月19日，中行、招行分别公布发行3.01亿元、2.33亿元不良资产支持证券，标志着不良资产证券化正式重启。
在此后的几个月里，建行、农行、工行相继加入试点行列。
据上证报记者不完全统计，截至目前，上述5家银行共计发行八期、累计总额约81亿元人民币的不良资产支持证券，对应处置的不良资产总额累计约为276亿元。
其中，招行共发行三期不良资产支持证券，建行发行两期，工行、农行、中行均各发行一期。
在首批试点的6家银行中，目前唯有交行的不良资产证券化产品尚待落地。
截至今年6月末，在首期试点的6家银行中，农行的不良率最高（2.4%），远高于同业平均水平。
在已上市的股份制银行中，正在申请试点的民生银行的不良率（1.67%）仅低于首批试点的招行，同时在申请试点的国开行的不良率则仅为0.83%。
中诚信发布的相关报告认为，总体来看，本轮不良资产证券化的重启，既有利于银行改善资产负债表、提高资产质量和信用创造能力，同时又有利于拓宽不良资产处置渠道，降低银行业内的系统性风险。
上述报告进一步分析表示，从投资者的角度来看，在今年普遍缺乏高收益、低风险资产的大环境下，不良资产证券化产品或将成为市场新机遇。
目前已发行的几期不良资产证券化产品多获得较高的认购倍率，比如招行“和萃”三期优先档的全场认购倍率达2.83，次级档的全场认购倍率达1.95。
试点扩容将助力企业降杠杆其实，不良资产证券化几年前已有实践，信达资产、东方资产以及建设银行等机构均有涉足。
不过，在国际金融危机之后，不良资产证券化试点停滞。
而此次重启的一大背景是：商业银行不良率持续十多个季度有所攀升。
根据银监会披露的相关数据，截至今年6月末，商业银行不良贷款余额为14373亿元，不良率为1.75%。
因此，监管层以及更高层面多次提到要加大不良资产处理力度，且加大不良资产处置也是助力企业降杠杆中的重要一环。
为营造企业降杠杆的良好市场与政策环境，国务院在10月10日公布的《关于积极稳妥降低企业杠杆率的意见》中就明确提及，要提高银行不良资产核销和处置能力，拓宽不良资产市场转让渠道，探索扩大银行不良资产受让主体，强化不良资产处置市场竞争，加大力度落实不良资产转让政策，支持银行向金融资产管理公司打包转让不良资产，推动银行不良资产证券化。
据了解，银行传统的不良资产处置路径，主要为核销和打包转让给金融资产管理公司，不良资产证券化、不良资产收益权转让以及债转股则是今年新增的渠道。
而在上述多个新渠道中，大小银行适用的方式在一段时间内将呈梯次分布。
相关人士就此表示，不良资产证券化首批试点均为大行，第二批试点银行很可能仍然以大行为主，而城商行等试点不良资产收益权转让的效率可能更高，比如江苏银行、九江银行均已完成不良资产收益权转让业务试点。
但事实上，城商行也在主动积极探索不良资产证券化。
苏州银行董事长王兰凤近期在接受上证报记者采访时就透露，就处置不良资产这个问题，目前苏州银行正在寻求与不良资产证券化试点行进行合作。
不过，王兰凤直言，目前正处于接触阶段，尚未明确将以何种方式进行合作。
值得一提的是，银监会主席尚福林在2016年城商行年会上也明确鼓励，城商行要按照市场化、法制化方向，探索不良资产证券化，试点不良资产收益权转让。

吃了20多颗白果，2岁男童中毒险丧命！很多家长都会给孩子吃……
每到秋季，银杏树上硕果累累，白果(即银杏果)开始大量上市，很多人都喜欢吃这种果子。
或许你知道白果有滋补身体的作用，殊不知吃多了容易导致中毒。
事情经过阜阳市颍上县的一对夫妇抱着2岁半的儿子明明冲进了安徽省儿童医院的急诊室，孩子已两眼上翻，面色发灰，双手紧握，四肢僵直。
原来孩子吃了外婆从银杏树下捡来的20多粒白果。
白果 资料图据孩子母亲介绍，孩子的外婆从村里的银杏树下捡了一些白果回来自己加工，孩子也拿着吃，一下子吃了20多粒，随后，孩子脸色就变了。
后经医生奋力抢救，孩子终于恢复过来。
据介绍，这已不是该院第一次收治吃白果而中毒的患儿了。
今年初，来自金寨县的1岁7个月的宝宝因捡食银杏树上掉落的白果后出现抽搐、四肢震颤等症状被紧急送至该院，经血液灌流处理后神志才逐渐清楚。
吃白果中毒的事件频发【浙江永康 2015年2月22日】永康市民蒋先生家1岁的儿子小波突然抽搐，面色发青，失去了知觉。
一家人急忙将小波送到永康市第一人民医院急诊。
医生作应急处理后把小波转到儿科住院部。
多方查证后医院确认，小波是吃了20多颗白果，导致白果中毒。
【江苏无锡 2015年9月17日】无锡一岁半的小孩童童（化名）家里买了不少白果，童童奶奶一直认为白果是好东西，多吃可以补身体，便将白果煮熟后喂给童童吃。
煮熟的白果味道不错，童童吃了20多粒。
谁知当天上午，孩子身体就出现了状况，一直在床上翻来滚去，还犯恶心。
家里人立即将孩子送往附近医院抢救。
在医院输液后，孩子的症状减轻。
在孩子排出来的240克粪便中，几乎全是没有消化掉的白果，估计吃的数量还不止二三十颗。
如果全部吸收，后果将更严重。
好在及时治疗，孩子脱离危险，肝功能和肾功能已无大碍。
白果中毒事件每年都在发生，请家长们都要长个心眼？
有些食物不要给孩子吃！
这个差点要命的食物就是白果（即银杏果）↓↓ 医生说法白果，学名银杏，又称“公孙果“，是银杏树干果，营养丰富，是高级的滋补品，是世界上现存最古老的果树之一。
白果中毒：是食用过量或生食白果所致。
严重者出现呼吸困难、肺水肿、昏迷，甚至呼吸中枢麻痹而死亡。
中毒多发生于儿童，年龄越小越易中毒。
毒性机制不明。
食用白果后经1～12小时的潜伏期而发病。
据了解，生食白果5到10粒就会引起中毒，10粒以上可能致死。
据安徽省儿童医院肾内科副主任徐达良介绍，白果所含的毒素以果仁内绿色的胚芽为最毒，毒素遇热能部分降解。
他建议，为避免中毒，在食用白果时应去种皮、胚芽，煮熟透后才可食用，且不可过量，尤其对身体特别虚弱的人以及5岁以下的孩子不建议食用白果。
下面的这些东西也建议孩子少吃或者不吃！
本期值班编辑：H转载请注明出处，谢谢！

基于社团选修课的创客教育模式研究
创客教育重在实践，贵在分享，“中国教育信息化在线”每周四开设“创客专栏”，主要分享推广教育创客们的实践经验，与大家一起见证创客教育的更大发展。
欢迎踊跃投稿，优秀案例将有机会发表在《中国教育信息化》杂志上。
选题讨论QQ：33143468;QQ群:102889104。
社团选修课开展创客教育分析1.进一步丰富社团选修课的理论和实践培养大学生的创新实践能力及塑造其健全的人格，在开展社团活动的过程中实施创客教育，学生是最大的受益者。
基于社团选修课程开展创客教育实践，一方面可以有效解决社团系统性指导不足、结构松散不稳定的问题，另一方面可以促进社团成员个人的成长，激发个人潜能的发挥。
在创客教育的指导下，社团活动的文化特色得到进一步发展，有助于进一步丰富社团选修课的理论和实践，有利于形成全过程、全方位、全领域的育人体系。
基于社团选修课程开展创客教育实践，是大学校园社团文化建设和创客文化建设的重要组成部分。
2.促进高职院校创客教育的实践发展大学生社团课程是引入学分制和课程的理念对社团活动进行统一规划和管理，将一切有目的、有计划地促进学生知识增进、能力提高、素质养成的社团活动，都看作是“课程”。
社团选修课通常以社团组织作为参与主体，以丰富多样的社团实践活动作为课程内容，以活动和创造实践作为课程的主要开展方式，是以学生的发展为中心的课程，其核心是学生的主动探究和实践创造，与创客课程的特点和主旨不谋的而合。
高职院校学生社团选修课是大学生开展社会实践活动的良好平台，是高校进行“创客教育”的有效载体，强调学生的全域发展，关注学生创新实践能力的培养，能有效改进人才培养支持机制，促进高职院校创客教育的实践发展。
3.探索创客文化建设和生态建设的路径高校大学生社团课程作为必修课程的补充，越来越多承担了育人的任务，突显它特有的课程性，基于社团选修课开展创客教育的过程中学生主体参与、自我管理、自我建构，有助于塑造学生的健全人格。
大学生社团是大学生创客组织构建的理想平台，基于社团选修课开展创客教育使社团课程的价值被深度挖掘和充分利用，成为创客思想和创意的孵化器，有助于构筑创客文化。
创客从创意走向实践，再走向创业，需要创客生态圈各方面的支持，涉及技术创新、团队组织、项目服务、资源支持、市场开拓、产品推介等方面，一般大学生因缺乏市场实践和论证，在面对些问题时会非常吃力，因此在社团选修课程开展创客指导和创客教育，有助于创客生态的构筑，帮助大学生应对创业初期的挑战。
目前很多高职院校正积极探索专业人才培养、创客文化建设和生态建设的路径。
基于社团选修课的创客教育模式创客教育的终极使命是人才创新意识、创新能力和实践能力的培养，即培育以创客精神为本质的众创文化。
本研究立足于高职院校社团选修课，构建了基于社团选修课的创客教育模式，并以社团选修课《文化创意衍生品的设计与实践》课程为例开展创客教育。
图1为基于社团选修课的创客教育模式图。
图1 基于社团选修课的创客教育模式1.构筑高校创客空间为学生提供创新实践的平台创客空间(Makerspace，也称为Hackerspace)发源于2006年创办的创客坊(Maker Fair)，早期的创客坊是提供读者交流读书心得、分享知识成果的空间，今天的创客空间更具有开放性和自由性，是游离在传统教育之外的学习实践活动场所。
国内学者刘小芳认为目前创客空间大致可以分为三种类型：1社区人士创办的创客空间;2图书馆创建的创客空间;3由学校某一部门牵头创办的创客空间。
在前两类创客空间中，创客们可以互相交流很容易碰撞出好的创意，甚至设计出一些原型产品，但由于缺乏设备和资源，从原型到产品的过程面临困难，因此需要第三类创客空间的支持。
构筑高校创客空间能为学生提供从创意到实践的平台，为创客提供从创意源头到成品制作的保障。
学院型创客空间是一个微型创客生态系统，是创客活动开展的载体，一般由高校实训中心或创客工作室构成，具备满足工业设计要求的设备配置和智力团队，能为创客提供专业化、系统化的创业支持服务。
本研究中文化创意衍生产品创意空间是立足于文化衍生品数字工程，配合文化创业产业和战略新兴产业发展而成立的学院型创客空间，是深圳市数字创意公告技术服务平台的子功能单元，配备了3D打印系统、3D高清扫描系统、A2彩色印染机、数码雕刻机、智能缝纫机等设备，为创客教育开展提供良好的硬件环境。
2.创客课程的设置与实施《文化创意衍生品的设计与实践》是深圳职业技术学院数字创意与动画学院开设的社团选修课，是对文化创意衍生产品创客教育课程的初探，学生主体为学院创意手工社成员。
课程教师是不再单纯是知识教授者，也是创客的导师，是从社团指导教师中遴选出来的，而参与创客教学实践的社团学生成为文化创意衍生产品设计与制作的创客。
在信息技术与互联网技术日益发展的背景下，教师应当整合创客教育和数字内容技术，为学生创造过程提供建设性指导，而不是教授学生按照既定模式去做，应当引导学生自主体验、自主创新和自主探索，共同构筑创客文化生态环境。
创客教育在理念、教学内容、教学方法、教师角色、学习方式和评价方式上与传统教育存在不同，创客教育方式和学习方式多种多样不拘一格，主张创客主体参与、主动探索和自我建构，强调个性化、游戏化、定制化、柔性化的教学和学习。
对创客的评价采用全过程的评价方式，不单纯从结果和作品进行评价，而是更关注学生的体验过程以及思维、态度、情感和能力的进步。
3.构建“创新—实践—分享”的创新能力培养实践框架创客教育是建立在多种成熟教育理念基础上，是以学生发展为中心的基于“创新—实践—分享”创新能力培养实践框架的教育模式，是一种全新的体验式创新教育。
“创新—实践—分享”实践框架强调的是创客教育本质、创客教育的实践以及创客的分享模式。
创客身上有一种永无止境追求创新的精神，创新和培养众创文化是创客教育的本质特征。
学生创造实践的过程就是学习的过程，实践是学习的实现。
学生通过设计和制作产品学习知识、原理和方法，通过线上和线下开放式平台分享学习过程和学习经验，并从中体验创新和实践带来的快乐和满足，分享、学习与交流是创客们的乐趣。
通过“创新—实践—分享”的创新能力培养实践框架，进一步调节和促进创客教育的实践过程，有利于实现人才创新意识、创新能力和实践能力的培养的核心目标。
创客教育实践框架——以社团选修课《文化创意衍生品的设计与实践》为例1.创客课程概况《文化创意衍生品设计与实践》是在数字创意与动画学院开设的社团选修课程，学生由热爱手工制作的创意手工社社团成员组成。
课程32学时/学期，教学采用理论和实践相结合的教学方式，强调学生发挥动手实践能力。
在课程的学习过程中，学生需要学习文化的内容及内涵，并通过设计与制作布艺、绸带、绕线、超轻粘土、羊毛毡、滴胶、模型等文化创意衍生产品，掌握创意的表达方法。
课程以文化衍生产品的设计与制作为主导，提倡创新创造和乐于分享的创客精神，鼓励学生打破旧思维走创新之路，发挥学生的主观能动性和创新精神。
表1为《文化创意衍生品的设计与实践》课程创客教育实践框架。
2.创客的学习过程与评价基于社团选修课开展的创客课程不以培养单纯的领会和知道较低层次的思维活动为目的，更注重培养学生的创造、评价、分析、应用的高级思维活动，培养学生精益求精，追求卓越的精神。
课程开展主要运用创客教学法，鼓励学生在探索、发明和创造中主动学习、协作学习。
课程对创客导师提出了更高的要求，创客课程的设置和实施比社团活动更为规范和系统，除了要将创作力的活动深度融入课程中，还要在教育活动中融入创客的精神和内涵，通过课程的趣味性、综合性、创新活动等提升学生学习的热情和乐趣。
创客教育实践框架需要从创客环境、创客课程、创客学习、创客文化、创客教师队伍建设、创客教育组织、创客教育计划等多方面协同推进。
以课程“绕线工艺”项目学习为例，绕线工艺作品是一个有着古欧五千年历史的手工，它完全不用焊接，只靠一双手和一根根金属丝的缠绕就制作出精美的饰品，制作的过程千变万化且细腻精致，富有强烈的个人色彩，学生首先要对传统线艺文化有深入的认识。
第二，学生通过对传统图案的理解，以中国传统文化为题材进行绕线工艺作品创意设计，学生在制作过程中，探索金属纤维技术并不断设计符合中国文化传统题材形态的编制构造，一方面是对绕线艺术进行再生与发展研究，另一方面传承中国传统文化的内涵。
学生有丰富多样的学习工具支持，可以通过手工社微信公众平台、网络社区论坛、手工客APP、作品展等途径探究学习，也可以通过网络发布自己制作作品的心得或教程，碰到困难可以通过网络社区论坛获取手工艺人的帮助，在一个开放、互助的创客环境中，深刻体验文化创意衍生产品的设计与制作的全过程。
第三，创客教育评价应更加动态，关注过程，关注多元。
对学生的评价不采用定性的评价方式，而是通过经验分享和作品展的形式共享创客学习的快乐。
(作者：深圳职业技术学院数字创意与动画学院 赖丽花)

交易所暂停地产企业公司债
昨日，一则关于“交易所疑似一刀切式暂停地产公司债”的消息在债券市场间传播。
多名券商债券发行人士表示，交易所暂停了地产企业公司债的发行，其中包括已经拿到无异议函的项目。
在楼市调控的背景下，虽然符合标准的地产公司债仍在正常审核发行，但地产公司债的发行确实愈发趋严，上交所对发行项目的窗口指导也变得更加严格。
【项目及土地储备三四线超50%视为“风险”】据了解，9月下旬，交易所对房企进行分类管理，先满足准入标准，然后按照规模等指标继续分类。
新政的准入门槛为主体评级AA级及以上，且满足四个条件：1.境内外上市公司；2.省级政府、省会城市、副省级城市及计划单列市的地方政府所属房企；3.以房地产为主业的央企；4.中国房地产行业协会排名前100名的其他民营非上市房企。
达到准入门槛后，房企以5个关键指标作为分类。
5个指标包括：最近一年末总资产小于200亿元；最近一年末营业收入小于30亿元；最近一年末扣除非经常性损益后净利润为负值；扣除预收账款后资产负债率大于65%；存货中，开发产品、开发成本、土地储备于三四线城市占比大于50%。
若触发一项及以内为“正常类”，触发两项为“关注类”，触发三项及以上为“风险类”。
对正常类，交易所会给予正常审核；对关注类，房企需要更详细的信息披露，细化到项目具体细节，进一步明确契约条款或增信；而对于风险类，原则上不予受理，需要增信达到AA+级以上，再按照关注类审核的要求进行审核。
【“廉价”公司债推动房企制造高价地？
】交易所为何收紧房地产企业的公司债发行？
此前，有分析师表示，房地产企业的公司债是房企的重要融资渠道，其低廉的资金来源是频繁制造高价地的推手。
统计显示，从2015年初到今年9月，国内公司债累计发行数量3400多只，其中房地产行业就达到了1800多只，占比接近54%；发行额方面，房地产行业公司债发行规模15017.33亿元，占比发行债券总额比例超50%。
这意味着，房地产行业公司债发行数量和发行规模占总比均过半。
公开资料显示，仅今年8月份以来就已有包括中天城投、宝鹰股份、阳光城、新城控股等7家内地上市房地产公司发行公司债，合计规模达239亿元，占同期上市公司发行公司债总规模的47.7%。
房地产行业在公司债方面的主导地位比较明显。
与房企大量发行公司债相对应的是，地产企业公司债的利率屡创新低。
目前房企公司债成本的普遍水平在4%-7%之间，发债就相当于赚钱。
如中海地产、保利地产两家央企发行的公司债利率水平仅3.4%，万科3.5%，金茂3.55%等，其成本之低甚至接近了“国债”的水平。
这意味着开发商通过发行公司债获得了巨量的廉价资金，进而推动土地市场的火爆。
【收紧公司债或将给火热的土地市场降温】今年以来，多家取得高价地的房企均在债券市场上保持了活跃的身影。
以融信为例，其今年以来的债券市场融资包括：3月22日，融信完成发行第一批私人公司债券，本金额5亿元人民币，为期3年，年利率7.5%；4月29日公告称，完成发行第二批私人公司债券，5.5亿元，为期3年，年利率7.4%；6月24日公告称，完成发行第三批私人公司债券，10.5亿元，为期3年，年利率7.52%；7月29日公告称，完成发行第四批私人公司债券，29亿人民币，为期3年，年利率5.8%。
可以说，在银行对高价地的贷款收紧之后，债券市场已经成为制造高价地最重要的资金来源。
有业内人士表示，某些房企规模很大，但负债率和现金流存在某些问题，因此应对房企发债进行明确和严格的细化。
在市场下行时，企业的现金流本身就会出现短缺情况，此时如果投资者要求赎回债券，则企业的现金流将遭遇很大压力。
“交易所疑似一刀切式暂停地产公司债”的消息没有得到权威部门的证实，但地产公司债发行的收紧却正在成为事实。
楼市调控波及地产公司债？
收紧公司债无疑将影响房地产企业的资金链，其对楼市将产生何种影响？
多名券商人士表示，收紧公司债难以对楼市产生立竿见影的效果，但无疑将给火热的土地市场带来降温效果。
——————————————————————【分享】请点击本文右上角按钮，分享给更多朋友，送人玫瑰，手有余香。
【关注】请点击本文标题下蓝色文字关注“华信荟”微信公众帐号，了解更多房地产、估价、财税政策及专业观点。
-- 感谢您的关注与支持！

央行数据:前三季度个人房贷增量占比超过35%
根据中国人民银行18日最新公布的数据，9月人民币贷款单月增量进一步反弹，达1.2万亿元，略高于市场预期。
值得注意的是，9月个人住房贷款新增4759亿元，同比多增2055亿元。
1月至9月，个人住房贷款增量在各项贷款增量中的占比为35.7%。
数据显示，1月至9月，个人住房贷款增加3.63万亿元，同比多增1.8万亿元。
中国人民银行调查统计司司长阮健弘表示，个人住房贷款增长较快，一个重要原因是今年全国房地产市场走势分化，部分一二线城市房地产成交活跃。
同时，个人住房贷款快速增长也与金融机构、居民部门的资产配置选择有关。
阮健弘表示，个人住房贷款在各项贷款中占比较高有特殊原因。
今年以来，地方政府债务置换较多、不良资产核销处置力度较大，企业贷款乃至全部贷款相应减少。
她还称，近期，一些城市出台了新的房地产调控措施，未来个人住房贷款走势有待进一步观察。
中国民生银行首席研究员温彬则表示，从国际经验看，尽管我国房贷余额占GDP的比重在合理范围内，但短期内居民快速加杠杆，特别是如果投资和投机需求过度容易引发金融风险，也会对其他实体经济部门的信贷需求产生挤出效应。
监管部门及时进行风险提示，有助于银行信贷结构优化和平稳运行。
他也说，随着各地房地产调控带来的紧缩效应显现，投资和投机需求会快速回落，预计房贷增量会逐月回落，刚需购房的贷款需求继续优先得到保障。
个人住房贷款增量维持高位，企业部门贷款在9月份出现反弹，释放积极信号。
数据显示，9月当月，企业及机关团体贷款增加6182亿元，比上月多增4973亿元，与去年同期基本持平。
当月增量占各项贷款增量的50.9%，比上月高38.2个百分点。
若分期限看，当月增量以中长期贷款为主。

小学生拾金不昧 失主点赞感谢
【CCTV-13《新闻直播间》】小学生拾金不昧，失主点赞感谢。

一牧师开了一家丰胸医院，贫乳女子术后送来一面锦旗，上书四字：谢主隆恩。
不要抓我33分钟前一牧师开了一家丰胸医院，贫乳女子术后送来一面锦旗，上书四字：谢主隆恩。

女孩晕倒路中 交警及时救助
女孩外出途中晕倒路中，事发时正值交通晚高峰车流量较大，正在附近执勤的交警发现后立即上前施救，女孩最终被平安送回家。
20日上午，记者见到了玉泉区交管大队四中队交警王瑾。
据他介绍，7月18日交通晚高峰期间，在西菜园公交站牌附近，一位十七八岁的女孩突然晕倒在路中的一辆私家车前。
此时路上车流量较大，他发现后立即上前救助，并通过对讲机联系附近的同事赶来疏导交通。
“女孩晕倒后不久就恢复了意识，我们将她搀扶到了岗亭里，给她喝了一些热水。
她情况稳定后，我们将她送回了家。
20日，女孩和她的父亲来到玉泉区交管大队四中队岗亭，向交警表达谢意。
据晕倒女孩小露（化名）讲述，当天她乘坐42路公交车，由于车上人较多，在车上就出现了头晕的症状，到西菜园站下车过马路时突然晕倒，幸亏得到了交警的及时救助。
（记者 云艳 通讯员 赵凯英）

[猎球者]竞足周二001：谢菲尔德联队有望获连胜
周二001英甲谢菲尔德联队（5）vs斯坎索普（17）开赛时间：2015-03-2503：45，主场无利猎球者分析双方实力获胜概率：谢菲尔德联队（59%）vs斯坎索普（41%）一、猎球者分析师分析观点：谢菲尔德联队谢菲联是本赛季多线作战中表现最出色的英甲球队之一，它曾在杯赛中击败了英超球队西汉姆联、南安普顿和女王公园。
连续征战的谢菲联在获得升级附加赛资格有利的情况下有些疲态，近期曾连续5轮不胜。
上轮英甲谢菲联主场发挥稳健，1:0小胜中游球队维尔港，继续保持着对积分榜第七名的3分优势，目前暂列第五位。
谢菲联本赛季是"遇强更强"型球队，曾击败布里斯托城、普雷斯顿和斯文登这几支升级热门。
而在对付中游球队方面，战绩并不理想。
斯坎索普升班马斯肯索普本赛季缺乏进取之心，在保级形势不妙时，球队即会迸发出强烈战意，并取得一波佳绩。
在形势稍好时往往斗志不足，最近斯肯索普取得3平4负，已7轮不胜。
目前斯肯索普在积分榜上仅领先降级区1分，不过少赛2场，形势尚可。
斯肯索普有着不俗的战斗力，曾在2月份接连击败过斯文登和切斯特菲尔德，且都净胜对手2球。
双方在本月14日曾经有过一次交锋，当时斯肯索普在主场由主力中场尼尔·比索普先入一球下，被谢菲联后卫弗里曼扳平，双方最终1:1战平。
二、猎球者fox008官方大数据谢菲尔德联队1、谢菲联最近10轮英甲平局率40%。
2、谢菲联目前连续11轮英甲都取得了进球。
3、最近6轮英甲谢菲联每场都打入1个进球。
3、1:0战胜维尔港是谢菲联最近12轮英甲首场不失球。
4、谢菲联本赛季英甲51个进球中有13球是上半场打入。
5、谢菲联最近4场比赛的进球都是在上半场打入。
6、谢菲联目前连续8个英甲主场都取得了进球。
7、谢菲联最近4个英甲主场有3场比赛每场都失2球。
8、谢菲联最近6次交锋斯肯索普2胜4平、保持不败。
斯坎索普1、斯肯索普最近10轮英甲胜率20%，而此前10轮胜率50%。
2、斯肯索普场均打入1.33球，为本赛季目前英甲后10名中进球最多。
3、本赛季36轮英甲，斯肯索普仅有2场比赛没有失球。
4、斯肯索普最近7轮英甲打入5球，而此前7轮打入11球。
5、斯肯索普目前7轮英甲不胜，这是该队本赛季英甲最长不胜战绩。
6、斯肯索普已连续12个英甲客场都有失球。
7、斯肯索普最近4个英甲客场每场至少被打入2球。
8、斯肯索普最近2次对阵谢菲联都与对手战平。
猎球者fox008根据两队近况记录得出数据1、双方最近10次交手斯坎索普4胜4平2负；2、谢菲尔德联队近10场比赛4胜4平2负，得15球，失12球；3、斯坎索普近10场比赛2胜4平4负，得11球，失14球；4、谢菲尔德联队本赛季对阵联赛排名16+名的球队2胜4平1负胜率为29%；5、斯坎索普本赛季对阵联赛排名1-5名的球队1胜2平2负胜率为20%二、数据分析猎球者fox008根据历史同赔数据做出的获胜概率对比1）同欧洲初赔下，主胜概率为51%，平局概率为27%，客胜概率为18%；2）同亚洲盘口（半/一球）下，主队赢盘概率为58%，客队赢盘概率为41%；3）同大小球盘口2.5球盘口的即时赔率的设置下，大球概率为43%，小球概率为52%。

如果查出听力有问题，助听器是早配好还是等发展得
如果查出听力有问题，助听器是早配好还是等发展得更严重时再配呢？
答：通过我们的了解，尽管中国的助听器产品和全球是同步上市的，但是和听力保健意识发达的国家相比，我国的助听器佩戴者对于助听器的满意度普遍偏低。
助听器的效果取决听力损失的性质、损失程度和干预时间的早晚。
在听力保健意识发达的国家，人们不论是什么年龄，只要刚感到听不清楚，就会去检查听力，通常在（30分贝）就是也就是轻度听力下降，就已经开始佩戴助听器了。
在我国很多人认为人老耳聋不是病，是正常现象，又不影响吃喝，不用在意，任其发展，等到耳聋已经严重到影响正常生活了，才会考虑使用助听器。
这个过程从几年到几十年不等。
随着国内听力行业的发展，听力专家们提出：早发现早干预早康复。
如果您的听力检查结果显示，听力下降到40分贝（中度损失）就应该考虑选配助听器了。
具体咨询亳州利辛路惠耳助听器

刘义晟:10.17黄金弱势整理空头不变 原油沥青震荡开局
今天早上终于见到太阳了，温暖的阳光驱散了一周的寒意，不知怎的，早上望着窗外的时候突然想起了白垩纪的恐龙，地球上曾经的霸主灭亡了，而弱小的人类却延续至今成为万物之长，究其原因或许就在于人类会静思过往、总结学习，一步一步强大。
上周黄金价格弱势区间震荡，周五金价跌破1250最低触及1246附近，随后触底反弹录得日内高点1259.1美元/盎司后回落，收于1252.6美元，日线再次录得一根带长下影线中阴柱。
黄金上周连续下探反抽，但并没有突破区间，短线来看，目前支撑依然强劲，1250短线多单还是可以操作，不过行情的多次反抽也没能突破1260的压制，由此也看出多头的势能极弱，刘义晟认为本周需重点关注1245一线的支撑，若跌破则会继续下行，下方进一步支撑在1235，这也是本月非农给出的挂单位置。
日线上布林带下打严重，均线系统也呈空头排列，不过附图MACD快慢线有粘和迹象，绿色动能柱缩减，sto粘和运行50附近，日线行情看空，但是时间换空间需要继续等待，操作上可先看反弹，1258附近做空，目标下看1250，跌破看1245黄金日内做单策略：1、早盘先看反弹，目标上看12572、上方1258附近做空，止损1261，目标看1250，下破继续持有原油方面，上周国际原油市场重磅数据较多，原油价格也是剧烈震荡，距离年内新高只有一步之遥，随后因俄罗斯内部原因，市场对原油冻产减产再次报以怀疑，油价最终下跌至50美元/桶附近。
从周线图来看，布林带开口收窄，原油价格触及布林上轨形成承压态势，整体来看本周仍是空头局势，我们需要关注原油之前的多头上涨趋势是否已彻底转变。
原油行情与贵金属行情的不同之处就在于，原油喜欢走单边行情，而贵金属多是震荡，因此原油行情只要把握好趋势，顺势做单即可，日内操作上还是高空低多为主。
原油部分做单策略：50.8空，止损51.3，目标49.5宁贵沥青做单策略：4880-4900一线空单进场，止损4940，止盈4800-4760本文由公众号刘义晟（ID：LYC683）原创首发，转载请注明出处

昆明一小区两栋居民楼倾斜成“楼抱抱”
昆明市一小区原本并列而立的两个住宅楼，因为倾斜慢慢“靠近”，最终由“楼亲亲”变成了“楼抱抱”，相互挤压紧贴在一起。
记者从相关部门获悉，目前，人员疏散、安全鉴定等相关工作正在开展中。
１９日晚，记者在昆明市广源小区看到，两栋７层的住宅楼紧紧贴在一起，部分墙面已被挤压脱落，楼体可见多处裂缝。
尽管下着大雨，许多居民仍打着伞站在楼外，看着自家的房屋。
住在六楼的廖女士告诉记者：“两栋楼完全贴在一块了，一家人住得心惊胆战，也没地方搬。
”记者注意到，事发小区旁有一个施工工地，施工挡板与倾斜楼房只有数米之隔。
居民们反映，由于该工地开挖地基，小区早就出现房屋开裂、车棚倒塌等问题，小区住户曾找到施工方反映问题。
经昆明市相关部门核实，近段时间以来，广源小区旁的一商务中心项目正在开展基坑施工，小区内靠近基坑旁的五号楼三单元和四单元间的沉降缝（俗称变形缝）发生变形，靠近基坑的小区围栏存在明显沉降、道路可见明显裂缝，存在一定安全隐患。
目前，人员疏散、安全鉴定等相关工作正在开展中。
“我们花了多年积蓄才买了这套房，现在有房不敢住。
我们不仅要个说法，更希望能够有一个安全的家。
”廖女士说。
（记者 袁雪莲）

金球奖，C罗这次赢定梅西？
昨日，《法国足球》公布了本年度金球奖的30位候选人，这也是该奖项今年和国际足联分道扬镳后的回归。
这份名单几乎囊括了目前全球最火热的球星。
那么哪个联赛贡献最多？
答案是西甲的13名，排在其后的是英超8名，果然还是“西超联赛”球星更多！
而在俱乐部方面，入选人数最多的是皇马，其次为巴萨和拜仁，银河舰队名不虚传啊！
而曼联幸亏在夏天引进了博格巴和伊布，否则就是零蛋了。
而在国籍方面，阿根廷和法国入选人数最多，其次是葡萄牙、德国和西班牙。
英格兰则只有瓦尔迪入选，感觉一点也不冤啊！
在位置分布上，进攻型球员还是占据了绝大多数，而门将位置上都有4人入选，超过了后卫的3名，说明现在好后卫真的是一将难求。
甚至还有人统计了这30名球员的战靴分布，结果是耐克力压阿迪达斯，世界第一的地位暂时还未被撼动。
《法国足球》公布了候选名单后，马上在其官网上发布了民意调查，结果目前第一位的居然是马赫雷斯，有39%的网民投给他，梅西和C罗分别以27%和20%排在二、三位。
除此之外，其他媒体的民调中，全部是梅西领先，C罗居后的态势。
比如《阿斯报》梅西票数达到68.6%。
英国《卫报》梅西的票数也过半，C罗则只有17%。
《马卡报》的结果也差不多，梅西也是以较大优势领先。
可惜这只代表了球迷们的心声，按照金球奖的规则，最终花落谁家，得看各国记者们的投票。
而在今年获得欧洲杯和欧冠联赛双料冠军的C罗在奖杯这一项上优势太大。
同样参加了美洲杯的梅西却无法带领球队折桂。
C罗的这一优势在博彩公司开出的赔率也体现得很明显，几乎就说明他已经把这一奖项囊括在手。
不过小鸟最后还是要安慰下梅老板的球迷们，因为单论球员今年在俱乐部中的表现，梅西好过C罗应该是没有太大争议的吧？
（额，罗总球迷请高抬贵手。
） 欢迎大家随手转发愤怒小鸟玩足球，提供最强大最全面的竞猜分析，最有趣最好玩的足球资讯！
赛事分析预测，球队伤停动态，交锋历史规律，攻防数据总结，裁判执法特点。
知道得越多，赢得越多！

初二女生喝农药自杀 曾与男老师频发暧昧信息[高清版]
初二女生喝农药自杀曾与男老师频发暧昧信息[高清版]

前沿思考｜人工智能
人工智能被认为是目前极富挑战性的科学之一，从事人工智能这项工作，不仅需要有丰富的计算机知识，同时还有具备优秀的心理学与哲学。
人工智能其实是一类包含广泛的科学，不过总体而言，人工智能可以理解为让机器能够胜任需要人类智能才能完成的复杂工作，随着科学技术的发展与人类社会的进步，对于复杂工作的定义也将会逐渐深入和加强，所以人工智能是一项永远没有尽头的超长期研究，不同时代，不同领域，将会有完全不同的需要。
如果举一个形象的例子来解释人工智能的话，就好比一次CPDA考试，有些人可能会得满分，有些人可能会非常努力，但是却很难通过，那么想要毕业怎么办呢？
最直接的办法就是干脆拿考满分的试卷直接抄。
人工智能就是对人的意识、思维过程的模拟，可以像人一样思考，甚至超过人类智能。
早在2013年，帝金数据普数中心数据研究员S.C WANG开发了一种新的数据分析方法，该方法导出了研究函数性质的新方法。
新数据分析方法给计算机学会“创造”提供了一种方法。
本质上，这种方法为人的“创造力”的模式化提供了一种相当有效的途径。
这种途径是数学赋予的，是普通人无法拥有但计算机可以拥有的“能力”。
从此，计算机不仅精于算，还会因精于算而精于创造。
该研究员认为，计算机学家们应该斩钉截铁地剥夺“精于创造”的计算机过于全面的操作能力，否则计算机真的有一天会“反捕”人类。
不过人工智能的研究人员梦寐以求实现的实际上就是让机器真正的拥有智慧，并顿悟。
因此，人工智能发展矛盾重重。
斯皮尔伯格导演在2001年执导的电影《人工智能》则反映了人类对于人工智能的预期。
该电影真实的反映了科学界对于人工智能方面的迫切希望——富裕机器人自我情感，而不是靠简单的大数据堆积，分析，模仿。
在这部电影中，主人公机器人大卫拥有了人类的情感，并被夫妻俩收养。
而他们自己的孩子却最终因病被冷冻起来，以期待有朝一日，有一种能治疗这种病的方法会出现。
大卫逐渐成了他们的孩子，拥有了所有的爱，成为了家庭的一员。
就在此时，夫妻俩自己的孩子病逐渐好起来。
经过一系列复杂的事情，大卫最终还是无法被家人接受。
被抛弃的具有人类情感的大卫会怎么做呢？
大卫开始踏上了旅程，去寻找真正属于自己的地方。
他发现在那个世界中，机器人和机器之间的差距是那么的巨大，又是那么的脆弱。
他要找寻自我、探索人性，成为一个真正意义上的人。
在斯皮尔伯格导演的《人工智能》电影中，也预期了人工智能发展的未来，机器高度智能，不幸的是人类最终走向灭亡。
就在本周三（10月27日）IBM CEOGinni Rometty宣布代表当今人工智能领域领跑者的沃森AI（Watson A.I.）将在5年内普及。
人工智能离我们越来越近，人工智能未来会发展成什么程度，或许比预期来的更快。

为何路上白色车多？ 原来跟这个有关…
国庆长假第一天某高速收费站拍到的照片 曾刷爆朋友圈放眼望去貌似白色的车辆数量最多这是偶然出现的？
为什么车友们喜好选开白色车？
疑惑——高速上跑的怎么全是白色车子？
或许很多人还记得，今年国庆长假第一天，南京二桥遭遇长时间堵车，有摄影记者利用无人机俯拍，经发布后立即刷爆了微信朋友圈。
一些心细的网友发现，在一张张照片上，密密麻麻的排队车辆中，白色车辆占了1/3左右。
“平时开车，马路上看到的什么颜色的都有，没觉得哪种颜色的特别突出，怎么到了高速上就显得白色车子特别多呢？
”南京网友“一枝梅”在朋友圈里吐槽。
为此，等长假一结束，他特意到小区车库和停车位上转了一圈，粗粗比较了一下，“你还别说，白色车子和黑色车子数量最多，其他的就是灰色、红色还有金色的，绿色、黄色、紫色的几乎没看到。
”这名网友把他的发现发到微信群里，很快引来一阵讨论。
大家纷纷分析原因，有的认为照片上或者某个小区白色车多只是一种巧合，不能代表现实情况；有的认为白色车子就是偏多，因为很多人喜欢白色；还有的认为白色车子在路上容易被看到，安全性更高……真相到底是什么呢？
探访——汽车经销商称白色车子最好卖南京二桥收费站上俯拍的这张图片究竟是巧合，还是反映了事实，有记者对南京部分4S店进行了探访。
“白色车是我们这边最好卖的，可能这是大家都能接受的颜色吧。
”一家某品牌4S店工作人员告诉记者，目前，白色的订单已经积压到40多张了，有些车主估计到年底都无法提到车。
在另一家4S店，销售人员持同样的观点，“你稍微留心一下，你看现在路上跑的很多是白色的。
”销售人员解释说，白色本身就很美观时尚，也相对大众化一些，无论男女老少都能接受，往往会成为家庭购车最好的一个折中方案。
“我记得有个客户，一家三口来选车，有人喜欢金色，有人喜欢红色，最终却挑了白色，原因很简单，白色都能接受。
”其实，对白色车辆的偏爱不光是国内车友们的选择，即便是国外也是如此。
美国PPG工业公司统计，2014年购车者中首选的颜色为白色，销售的新车中，白色车子占28%；第二选择是黑色，占比18%，银色和灰色并列第三，均为13%。
而对于亚太地区的调查显示，喜好白色车辆的消费者所占比例更高，达31%，其次是黑色20%和银色12%。
交警——深色车辨识度没浅色车高还有人说，选择白色车子，是因为白色车比较显眼，遇到下雨、夜晚或者在光线微弱的地方，可见度相对更高，安全性相对也更高。
那么，这样的说法有根据吗？
“我们每个月都会统计辖区内各种类型的事故，但并未把车辆颜色作为事故调查原因之一。
”南京交警七大队人士表示，但在实际事故处理中，他们发现，深色车的事故率确实要高于浅色系，特别是在天气不好或早晨、黄昏等天色昏暗的情况下。
这名资深交警解释说，明亮度最高的颜色是白色，明亮度最低的是黑色，所以白色的车跑在深色的马路上，尤其是在傍晚和夜晚，比深色车更显眼，更容易被发现，安全性自然也会提高。
该警官同时提醒，不管什么颜色的车子，本身仅仅是其中一个因素，安不安全还在于驾驶人，像在视线不好的情况下，只要正确使用灯光，还是可以大大减少事故发生率的。
研究——黑色车事故率是白色车3倍哪种颜色车辆的安全性高，国内外也有过相关研究。
澳大利亚莫纳什大学事故研究中心曾做过一项调查，研究车辆颜色与事故风险之间到底有没有联系。
他们分析了20年间的85万起车祸，得出结论：白色车的事故发生率远低于其它颜色的车，深色车由于视觉可辨识度低，确实在一定程度上与高事故率有关。
据拖车救援事故数据统计，在黄昏和清晨视线昏暗条件下发生的5158起事故中，浅色系的汽车视认性佳，交通事故率低，行车安全性较高。
然而，黑色汽车的研究结果却令人担心，因为黑色汽车事故率是白色汽车的3倍。
清华大学汽车碰撞试验室也进行过实验，工作人员选取了黑、绿、蓝、银灰、白五种颜色的汽车。
天气晴朗的条件下，对清晨、白天、傍晚及夜间进行24小时的观察，并在不同时间段进行了拍照。
对比试验结果照片发现，黑色车辆在清晨及傍晚时段光线不好的情况下，是最难被人眼识别的。
所以，黑色车颜色的安全性比白色及银灰色车差一些，而绿色及蓝色车辆的颜色安全性位居中间。
安全驾驶秘笈以下是资深交警给出的行车安全秘笈，尤其夜间开车的要特别注意：1、注意开启灯光的时间。
天黑后，看到路灯的开启就要主动打开灯光，而对没有路灯的地方，则根据车速和视距尽量早开灯。
2、注意控制好车速。
由于夜间行驶的可视距离远远小于白天，所以夜间行车的车速应该适度，以保证车辆的制动距离在前照灯照亮的距离之内，以及时应对危险情况。
3、注意尽可能避免超车。
当发现前方有车辆时，要保持比白天更大的车距，尽量不要超车。
4、注意在照明不好的地方尽量使用远光灯。
只要不违反道路交通安全法律法规，在乡村道路、没有路灯的街道等照明不好的地点尽量使用远光灯，以提高视认距离。
对面有来车时，要及时把灯光换成近光，不要使对面的司机目眩。
5、注意不要直视迎面而来车辆的前照灯。
对面而来的车辆的前照灯，车主一旦直视会因受强光照射而突然失去视觉，不能看清前方的道路情况，从而给行车带去危险。
6、注意对面车辆不关远光灯时要及时避让。
车主在仔细观察道路右侧边缘的同时，应用眼睛余光观察来车，不可用强光“还击”，这样会使两个人都看不见，极易发生事故。
7、注意克服驾驶疲劳。
夜间行车特别是午夜以后行车最容易疲劳瞌睡。
另外，夜间行车由于不能见到道路两旁的景观，对驾驶员兴奋性刺激物小，因此最易产生驾驶疲劳，如稍有感觉就应振作精神或停车休息片刻。

现在学宠物美容还有前途吗
现在学宠物美容还有前途吗？
宠物行业是新兴行业，目前宠物的地位也随着人们的生活水平的提高而提高，饲养宠物的人越来越多，而且宠物经济市场也在不断的扩大，所以，开宠物店它的市场空间和消费潜力都是很大的。
成功是一个化整为零、循序渐进的过程，并非一蹴而就的坦途。
就如同宠物美容一样：刚开始学的时候很多人容易觉得枯燥乏味，很容易产生了焦虑心理，导致大多数人选择暂时逃避，给自己找一个借口“明天再做吧!”明日复明日，一拖再拖；而一旦把任务分成比较容易的小块，化整为零，降低任务难度，推迟自己要放弃的心态，则每天能完成更多的任务。
学习宠物美容的道理同样如此，宠物美容对基本功的要求非常严格，北京圣宠宠物美容学院每一位学子在开始学习的时候，必须要经过剪刀各个基本功的测试，只有这些基本功做好了，熟练了，接下来的学习才能够有条不紊的进行，进而更加深入的吸收学习。
俄国大文豪托尔斯泰有这样一句名言：“人要有生活的目标：一辈子的目标，一个阶段的目标，一年的目标，一个月的目标，一个星期的目标，一天的目标，一小时的目标，一分钟的目标，还得为大目标牺牲小目标。
”一个个小目标的实现，让大目标的实现变的更加可能。
圣宠宠物美容学校的师资力量雄厚，拥有一支“技能型、知识型、专家型”相结合、优势互补的以高级宠物美容师为骨干的专业教师队伍，授课老师均具有丰富的行业实践经验和教育教学经验，考虑到大部分学生在进入北京圣宠宠物美容学院之前没有宠物美容的经验，在教学中，北京圣宠注重基本功的培养，从梳毛、拉毛、美容手法等全方位让每一位学子一步步学好宠物美容，一步一个脚印，每个阶段确定一个学习目标，最终完成最终的宠物美容学习。
用精湛的宠物美容技术，雄厚的实力走上岗位，创造自己的成功。

教您用手机拍出 不逊于相机的精彩
林添福林添福用手机慢门表现四川阿坝达古冰山。
▲林添福手机摄影《拉祜族肖像》本报讯（《台海》杂志记者卢燕）不用相机，教你用手机拍出不逊色于相机的精彩。
因应广大手机摄影爱好者的需求，台赛组委会专程请到台湾著名摄影师、手机摄影大咖林添福来厦开讲，27日晚，林添福将在厦门日报社19楼带你走进手机摄影的奇妙世界。
届时，林添福将以“摄影，手机就够了”为主题，根据多年手机摄影经验，从各种手机的发展与特点，手机摄影的注意事项与要诀，手机摄影专题实践与分享等方面进行探讨、交流。
本次公益讲座系第六届台赛的重要配套活动。
手机的摄影展不比单反相机的逊色《台海》:您从什么时候开始接触手机摄影？
林添福:应该是2010年，一开始，基于手机上传图片的便利性，我开始尝试手机摄影。
2012春节，我在尼泊尔遇到当时的戒严暴动，用手机拍摄现场、直播现场情况，引起很大的反响，自此感受到手机摄影的密闭性、随拍随传，在网络传输时的快速性，由此开始了针对手机摄影的探讨跟研究。
这几年来，只要是针对摄影的手机，都会想要测试一下。
2012年，我受邀对具有4100万像素卡尔蔡司摄像头的诺基亚808进行测试，结果让我很惊讶，因为它的画质不亚于单反相机的效果。
自此，从2012年到现在，每一年我都有办手机摄影的展览。
我发现，在有条件的情况下，用手机拍摄，再经过有效的处理跟在容许范围尺寸下，手机摄影展览并不比一般单反相机的展览逊色。
手机抓拍，人物动作表情更自然《台海》:在这个过程中，手机摄影体验最让您惊艳的有哪些？
林添福:选择手机，第一是手机的便捷，能随时随身携带。
第二是手机摄影的“隐蔽性”。
威胁性、专业感比较不强，可以放轻松去表现。
拍摄人像时，由于不像单反相机那么显眼和专业，不会给被拍摄者造成压力和威胁，被拍摄者在镜头前也不会刻意回避、情绪也更放松，拍出的人物表情也更自然，能抓住很多难得的表情与动作。
尤其是在异国他乡拍摄的时候，不会引起周围人的防备之心，省去了很多后顾之忧。
同样对于拍摄者来说，会有一个轻松的心境，不会患得患失，对于丰富的人文造型和色彩可谓信手拈来。
另外，手机在互联网的分享很及时，一开始选择手机的时候，也是为了把拍摄的作品以互联网作为平台跟朋友一起分享。
手机相机只是平台，作品取决于思想《台海》:我发现台湾北部海岸线是您长期关注的对象，用手机摄影呈现这些影像，较于相机有何独特之处？
林添福:是的，台湾北海岸的海岸岩石是我的一个摄影创作主题。
拍摄炼石这个主题是表现海岸岩石的色彩、质感跟层次，主要测试相机的表现力。
对于手机来讲，这是它的弱项。
以手机弱项来呈现，在这个过程中，我却发现其特色。
手机和相机在层次的表现上存在一定差距，但我故意用手机来表现相机这个最优势的部分，反而得到了更大的反差。
我发现手机在拍摄岩石时候，在可控的方式下，它的表现力也是可以接受的。
当然，除了硬碰硬的器材方面外，我很灵巧地利用拍摄的想法跟创意来呈像，通过手机摄影表现北海岸岩石所造成抽象花纹跟图案。
在我看来，手机跟相机都是一种表现的平台，最终取决于镜头后面的思想，即拍摄者的思想、想法以及如何将其转换运用。
对于手机操作来讲，就是如何将其运用到极致，在最理想状态下来的呈像，手机不会比相机差多少。
【小贴士】公益讲座欢迎来听●时间:10月27日晚上8点●地点:吕岭路厦门日报社19楼●提示:请提前15分钟进场，现场扫描公众号可免费领取一本台赛获奖作品专辑。
有兴趣的读者和摄影师可打电话报名参加，报名热线是*******（方先生）。
【名片】林添福台湾资深摄影家，曾任时尚杂志《vogue》及《elle》国际中文版摄影师、《people》国际中文版摄影师。
在手机摄影领域，林添福是其中佼佼者。
多年来，他尝试不同的摄影手机机型、探索多样化的表现形式，举办手机摄影展、座谈会等，林添福用行动印证了手机摄影的多种可能性。
【链接】第五届台赛获奖作品展受好评本报讯（《台海》杂志记者方锐）第六届台赛将于10月29日上午在思明区白鹭洲读者节上启动。
在此之前，第五届台赛获奖作品展暨两岸20位知名摄影师24小时聚焦同安20景作品展已于10月21日在中华儿女美术馆一楼展厅免费展出，为第六届台赛进行预热。
本次摄影展将持续至10月30日。
此次现场展出的作品分列1、2号展馆。
1号展馆展出的作品是由台赛组委会从第五届台赛9156幅参赛作品中遴选出来的，其中囊括了“习马会”等2015年度台海新闻热点，也不乏诸如《中国抗战老兵》这类纪念抗战胜利题材作品；2号展馆则为同安20景作品专属，则展现了台赛摄影师镜头下的“梦幻方特”、“五峰古堡”等同安美景。
“之前就从网上得知这次摄影展消息，今天趁没课就和同学过来看看，感到不虚此行，大饱眼福。
”就读于厦大的台籍学生小郑说道。
记者注意到，前来观展的人群中，两岸年轻人不在少数，他们将逛台赛摄影展视作一次与两岸摄影大咖交流学习的机会。

超级搞笑宝宝笑到失控
超级搞笑宝宝笑到失控

有这样一种家让我只想和你温温柔柔地在家里 ~嘿嘿嘿~
随着装修人群越来越年轻化，原本只属于酒吧、大户型中特有的吧台设计也渐渐融入到现代家居中来。
无论是安置在餐桌旁还是作为两个区域的隔断，都能为家庭增添一些格调。
大家在小户型的家居设计时，可以大胆地运用吧台的设计，虽然小，但从来不乏温柔与美好。
餐厅吧台设计一般小户型的房屋可以选择在餐厅做一个吧台，代替餐桌，实用又方便，很适合2人世界。
在充当餐桌的同时，这个吧台也可以充当平时休闲娱乐的场所。
隔断吧台设计隔断吧台比较适合开放性、狭长型的空间，用以区分两个不同的空间，同时也可以兼顾收纳盒装饰的作用，让整体空间有序且充满层次感。
角落吧台设计如果你家有一个采光面积不错的小角落，墙裂建议做一个小吧台，没事看看书，端点零食玩会儿看看风景，那都是极好的！
合肥装修资讯∣你身边的装修小帮手

郭敬明有钱任性再晒豪宅 粉丝喊“霸道总裁爱上我”
郭敬明再晒豪宅内饰中国娱乐网讯近期，郭敬明的豪宅成为热门话题。
郭敬明再在微博晒出豪宅装修，新换了某奢侈品牌的窗帘和壁纸。
网友大呼有钱就是任性，粉丝留言“霸道总裁爱上我！
资生堂千金勾嫩男回家撞脸李易峰只服喵星人扒男星寸头照俄美女成世界最红老师零食不离手的明星宋仲基宋慧乔婚期已定？
鹿晗张艺兴粉丝互撕揭邓超满头白发真实原因马天宇又不按剧本出牌？
杨幂8年前旧照被挖娱乐圈著名的几大骂战东北新闻网微信订阅号东北新闻网手机版东北新闻网法人微博新闻客户端Android版新闻客户端iPhone版返回频道首页返回本网站首页【一键分享腾讯微博搜狐微博网易微博新浪微博】发表评论查看评论所有评论仅代表网友意见，东北新闻网保持中立关键词:【进入论坛】【打印】【收藏】【关闭窗口】*免责声明：本网登载此文出于传递信息之目的，绝不意味着赞同其观点或证实其描述。
如有侵犯您的利益，请您来信来电(024 23257777转8831)声明，本网站将在收到信息核实后24小时内删除相关内容。

UC浏览器电脑版推出“天猫购物积分返三倍”活动
最近天猫商城联合UC浏览器电脑版共同开启了使用UC浏览器，就能够在专属通道购物返3倍积分的活动，吸引了不少消费者。
获得天猫积分后，即可在天猫享受“100积分=1元抵扣现金”的优惠。
那么我们要如何获取这3倍的积分呢？
简单三步就可以搞定：第一，下载最新版的UC浏览器电脑版，点此下载第二，打开UC浏览器，迅速找到天猫商城的UC专属通道第三，看好宝贝，立即拍下第四，确认是否成功获得3倍积分资格，坐等积分到账详情请看：活动详情 怎么使用UC浏览器获得3倍天猫积分？
UC浏览器4.1及以上版本（立刻下载）的用户都可以参加3倍天猫积分活动。
用户在新版UC浏览器中，通过指定的天猫入口，购买天猫中的商品，支付并确认收货之后，UC浏览器会根据用户购买商品的类别以及价格给予用户赠送一定比例的天猫积分，数额一般为天猫官网赠送给用户的2倍。
这也就是说，当你通过UC浏览器在天猫上购买商品时，获得的天猫积分是原来积分的3倍。
同样一件商品，别人购买拿到10个积分，你用UC浏览器可以获得30哦。
每100个积分可折合1元，在往后的购物中直接当钱花。
每个用户每天最多可获得3000天猫积分。
如果当前时段内您所获赠的积分达到了上限，那么在这个时段内将无法继续享用UC购物送积分的活动，但在下一个时间段内可以继续享用3倍积分活动。
UC浏览器3倍积分随着活动升级，积分倍数可能会调整为高倍积分，具体倍数以UC浏览器内的提示为准。
立即下载UC浏览器电脑版的最新版（立刻下载），购物获得天猫三倍积分。
支持Windows XP、Vista、Win7、Win8.1、Win10等平台。
软媒软件管家已对 UC浏览器电脑版进行了收录，“一键无插件纯净装机”智能屏蔽所有插件！

第六集《拍蝇惩贪》
永远在路上，中央纪委宣传部、中央电视台联合制作八集专题片。
反映党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央把全面从严治党提升到“四个全面”战略布局高度，正风肃纪，锲而不舍纠“四风”，赢得党心民心；反腐惩恶，整治群众身边的腐败问题，厚植党执政的政治基础，着力构建不敢腐、不能腐、不想腐的体制机制，使不敢腐的震慑作用得到发挥，不能腐、不想腐的效应初步显现，反腐败斗争压倒性态势正在形成。

300位家属昨海上“扫墓”
昨天，300余位逝者家属在天津塘沽港渤海湾撒落花瓣，向逝者寄托哀思。
本报记者方非摄“这里没有墓碑，只有碧波万顷，真正的丰碑在我们心中……”昨天，渤海之上，五彩的花瓣撒向大海。
骨灰撒海逝者的300名家属，面对碧波，祭奠亲人。
今后，这种由民政部门组织的免费海上“扫墓”有望成为本市殡葬的常规服务，以引导鼓励市民接纳骨灰撒海这一环保安葬方式。
据民政部门透露，今年骨灰撒海量预计首超2000份。
市委市政府送来花篮昨天清晨5时许，报名参加海上“扫墓”的300名市民陆续到达圆明园南侧的北京市殡仪服务中心，统一乘大巴前往当年亲人骨灰的撒海地——渤海湾。
天空中飘着蒙蒙细雨，家属们到了海边，极目远眺，浪花的每一次翻腾，都能掀起他们对亲人的思念。
登船处，以北京市委、市政府名义敬献的花篮格外显眼，“感谢他们选择生态安葬，为北京做出贡献。
”一位民政部门的工作人员说。
主办方特地为参加海上共祭的市民准备了品种丰富的花束，有菊花、康乃馨、百合、兰花以及多种颜色搭配的草本植物。
也许是因为没有墓碑林立，也许是因为面对着开阔的海面，船上的气氛并不沉重，有几位家属甚至面带笑容，显然，他们为能重回海撒地祭奠亲人，颇为安慰。
念毕祭文，家属们依次走出船舱，到甲板和船舷处，将花束的花瓣摘下，撒入大海。
每位骨灰撒海逝者可以有两名亲属参加海上共祭，他们分工明确，一人祭奠，一人用手机、相机拍摄纪录。
“老父亲喜欢大海，走了五六年后，母亲也走了。
两人的骨灰一起回归大海。
”已经退休的张女士姐妹俩，此次代替全家人来为父母“扫墓”，“我们要把视频带回家，给家人看看，让他们知道，爸爸妈妈在这边，很好！
”张女士说。
海上“扫墓”有望常态化去年，本市首次举行海上共祭，昨天是第二次，今后，这种海上“扫墓”的模式有望常态化。
相比普通墓穴安葬，骨灰撒海逝者的家属扫墓很不方便，通常会到江河边，或是长青园公墓骨灰撒海纪念碑处祭奠亲人。
能重回当年海撒地看看，一直是骨灰海撒逝者亲属的心愿。
“重回当年亲人骨灰撒海时的海面，更像是扫墓，仪式感更强。
”61岁的刘女士说。
市殡仪服务中心主任王德东表示，家属海上“扫墓”的需求很强烈，今后有计划将这一免费服务逐步常态化，不仅满足家属的需求，也能引导更多的人接受骨灰撒海这种环保的安葬方式。
不过，受海上条件影响，每年只能免费组织300人次参与海上共祭。
据透露，殡仪中心正考虑将共祭的地点转移到离撒海登船码头五六公里处的一处游轮码头，在海边完成共祭等活动，这处地点可以满足上千人参加共祭。
今年骨灰撒海已预约至7月截至今年3月31日，本市已连续组织241次骨灰撒海活动，在天津渤海湾撒海骨灰达到11876份。
今年前三个月的骨灰撒海业务办理量已相当于去年全年的54%，与去年同期相比，增长已超过90%。
“到今年3月底，已经有922份骨灰预约撒海，预计今年骨灰撒海会超过2000份，需要组织撒海60次左右。
”王德东介绍说，从4月9日起，本市在每周二和每周四免费组织骨灰撒海，目前的撒海预约量需要持续到7月才能完成。
王德东表示，近年来骨灰撒海量快速提高，一方面党员干部及其家属海葬数量增多，另一方面火化后就办理撒海的数量也在增多，而且还有很多市民从墓地取出逝者骨灰办理撒海。
骨灰撒海的逝者家人也愿意身后将骨灰撒海。
参与共祭的刘建平介绍说，自己家里最早一位撒海的是奶奶，后来是叔叔，再后来是2007年刘建平的爱人离世，也选择了骨灰撒海。
目前，市民政局将骨灰撒海活动的补贴由原来的每份2000元调整为每份4000元，随行家属由两人免费调整为6人免费。
相关链接骨灰撒海可享10项服务骨灰撒海除可享受补贴外，还可享受免费纸质环保骨灰盒，免费存放骨灰，免费乘车、乘船和出行保险，免费鲜花，免费骨灰撒海告别仪式，免费放飞平安鸽，免费骨灰撒海公证，全程免费紧急医疗救护，免费自助午餐，免费骨灰撒海活动纪念光盘。
三网点可办撒海手续北京市骨灰撒海办公室设在北京市殡仪服务中心，是北京市骨灰撒海的专门机构，全年办理骨灰撒海手续。
目前全市共设有三个办理网点：北京市殡仪服务中心（海淀区颐和园路17号，电话62543669）；八宝山殡仪馆办理处（八宝山革命公墓院内，电话88255229）；东郊殡仪馆办理处（东郊殡仪馆院内，电话52458930）。

佩帅：蓝军不是赢球机器，曼城还有夺冠希望
在英超第30轮，曼城主场3-0大胜西布朗后，佩莱格里尼谈到，切尔西不是一个进球机器，从现在到赛季结束蓝军都有可能会丢分，而曼城会利用这一点。
在曼城上一轮联赛败给伯恩利，以及欧冠被淘汰后，主帅佩莱格里尼一直处在聚光灯下。
面对本赛季球队一无所获的可能性，佩帅却没有显露出他的焦虑，相反，他将压力抛给了穆里尼奥这边，他相信，切尔西不是一个“赢球机器”，并且宣称他们会在接下来的比赛丢分。
“我不觉得他们可以一直是赢球机器，我肯定从现在开始到赛季结束，每个球队都会丢分，所以发挥稳定并且赢下比赛对我们很重要。
”“我们会看到切尔西接下来的表现。
也许我们可以赢下所有的比赛，也许我们可以卫冕联赛冠军。
重要的是让切尔西感受到压力。
如果你赢不下来，那么他们会感到很轻松。
我们现在只能依靠剩下来的8场比赛，并且至少要将现在的第2名保持到最后。
”在淘汰出足总杯和欧冠之后，现在曼城仅剩的任务是去确保他们能获得赛季的亚军，并且尽可能的去向切尔西施压。
不管这个成绩是否足以让佩莱格里尼保住帅位，但至少看起来球员们是支持他的。
谈及佩帅的压力与去留，中场球员兰帕德说道，“我们有渴望，并且有责任去为赢得每一年的冠军而战斗。
我想，球员和管理人员一直都处在压力之下。
我不觉得可以将矛头对准个人，因为比赛是一件集体的事情。
”“批评可以在赛季结束后进行，那时才是足够公平的。
我觉得现在去讨论球员或者教练的去留是不恰当的，夏天才是讨论的正确时间。
”并且兰帕德赞扬了主帅在球队低谷时的冷静，“佩莱格里尼非常冷静，这是他的天性。
他非常有经验，并且可以处理一切压力。
这是他的一个好习惯，我想这点对成为一个顶尖教练非常重要，就是不要显露出你身上的压力。
我肯定他从来没有把压力带给我们。
”“和他在一起，我没有任何可抱怨的。
他把我带来俱乐部，和他共事很愉快，并且他是个很好的人。

港股通全日使用额度超25亿 创开通以来新高
内地公募基金获准通过港股通渠道投资港股，港股通使用额度持续上升，截至港股收盘，当日余额79.41亿元，使用额度达25.59亿元，创下了沪港通开启以来的用额新高。
此外，沪股通交易则呈净卖出状态，截至A股收盘，沪股通当日余额达140.85亿元，卖盘成交超过买盘成交，意味着有10.85亿元的资金流出，余额占比达108.34%。

体验大连地铁？文明安全出行
7月26日上午9时，一二九街地铁站联合更新社区举办了一场“体验大连地铁，文明安全出行”的活动，此次活动参加人员包括更新社区三名工作人员、三名实验小学老师以及十名小学生。
大家在两位站长的带领下，一边对一二九街地铁站进行实地参观，一边聆听安全乘车知识讲解。
在一二九街站内，工作人员通过现场模拟演示的形式，向学生们讲解如何正确地通过安检、购票、通过闸机进站和出站；演示了如何使用招援按钮；详细介绍了安全乘坐扶梯和直梯、文明候车和上下车等知识。
8-14岁的学生正处于人生的第一个“十字路口”，已经具有一定程度的辨识和接受能力，如何给他们一个正确的方向至关重要。
本次活动主要是让学生正确掌握安全、文明搭乘地铁的注意事项，提高安全意识，让学生养成安全文明出行的习惯，并积极参与到主动宣传安全文明知识的队伍中来。
长按识别二维码更多精彩

《浪漫满屋》身材火辣的坏女人江慧媛，现在长这样
韩国《浪漫满屋》这部剧由人气偶像Rain和宋慧乔主演。
当中饰演阻扰李英宰与韩智恩在一起的女二号江慧媛，一个身材火辣的坏女人，还记得吗？
除了这部戏，小编真的没啥印象了，话说长得那么漂亮，却一直没火过。
最近，她出席慈善活动，接受奖章展露天使笑容，长这样了

改IP吃力不讨好？编剧解读如何重建如何取舍
策划|万国作者|余亚莲如今的电视剧圈“IP当道”，但凡有点粉丝积累的作品，都迫不及待地被改编成了电视剧。
那么，怎样才算打动人？
比如，他作为一名男性编剧，第一次看《花千骨》原著时，哭了好几次。
饶俊接《寂寞空庭春欲晚》，是因为喜欢纳兰性德的词，对他的故事感兴趣。
《重生之名流巨星》是饶俊看的第一部耽美，虽然看第一遍时完全看不出是耽美。
《花千骨》改编自晋江IP的仙侠虐恋，《画江湖之不良人》改编自成人动画。
我看《重生之名流巨星》时，根本不知道它是耽美小说。
我看到的是实体书，所以完全没有耽美情节，看完后还说，“是篇特别励志的明星文啊！
”做《花千骨》时，没有想过粉丝会怎样，直到大年三十有粉丝在我微博下点蜡烛。
我不太赞成故意制造网感。
也有人说，这是因为我本身年龄偏小，可能跟90后在表达上并没有隔阂，本身就已经自带网感。
如今的电视剧圈“IP当道”，但凡有点粉丝积累的作品，都迫不及待地被改编成了电视剧。
作为《画江湖之不良人》、《花千骨》、《寂寞空庭春欲晚》、《重生之名流巨星》、《飞刀又见飞刀》、《醉玲珑》、《上古情歌》的编剧，打造了众多爆款的饶俊在业内有个称号：IP改编第一人。
但他说：“只要有IP就一定会有观众”是个误区，故事能否打动人才是最关键的。
那么，怎样才算打动人？
比如，他作为一名男性编剧，第一次看《花千骨》原著时，哭了好几次。
饶俊是怎么选择IP的，还是被动地被IP选择？
他说：“编剧有时挺无奈的，尤其是刚入行时没有太多的选择权，有机会就不错了。
”他因为和Fresh果果（《花千骨》原著作者）是高中校友，接触到了《花千骨》，也看哭了。
他在果果的推荐下看了《重生之名流巨星》，那是他看的第一部耽美小说，从此“打开了新世界的大门”。
从小有个武侠梦的他，选择了改编《飞刀又见飞刀》和《画江湖之不良人》。
选择《寂寞空庭春欲晚》的理由则更加任性：因为喜欢纳兰性德，和很多小女孩儿一样有“纳兰情结”。
日前，记者专访了这位“IP改编第一编剧”饶俊。
在IP转化过程中，该如何选择、如何取舍、如何重建、如何平衡？
“虐恋”如何可视化，“忧伤”怎样不狗血？
他都一一作了解答。
焦点1《寂寞空庭春欲晚》、《重生之名流巨星》、《飞刀又见飞刀》怎么选的？
“看了网络版后才知道原来是这样子的，感觉打开了新世界大门！
”《重生之名流巨星》是在腾讯视频播出的网剧，如今点击量破20亿。
饶俊接触它的时候，并不知道它曾是晋江著名的“重生文”和耽美小说。
当时，果果给饶俊看的是实体出版的《重生之名流巨星》，实体小说已经改掉了耽美情节。
饶俊看完后说：“这个好啊，很正能量！
是一篇特别励志的明星文！
”果果乐坏了：“啊！
那你去看看网络版！
”看了网络版之后，饶俊感觉“像是打开了新世界的大门”，才知道原来、居然、可以，是这个样子的……这是他看的第一部耽美，虽然看第一遍时完全看不出是耽美。
南方都市报：《画江湖之不良人》改编自成人动画，《花千骨》改编自晋江IP的仙侠虐恋，《寂寞空庭春欲晚》改编自晋江IP，《重生之名流巨星》改编自耽美小说，《飞刀又见飞刀》改编自古龙小说，《醉玲珑》也是IP改编，这一系列的IP选择有什么考量？
饶俊：编剧好多时候是被选择（笑）。
选《飞刀》和《画江湖之不良人》是因为我从小有个武侠梦。
当时《飞刀又见飞刀》快开机了，我剧本还没写完，压力特别大，就抱着放松的心态去看了《画江湖之不良人》，结果被吸引了，让我震撼的是国产动漫居然已经到达了这个水平，我就想尝试改编。
接《寂寞空庭春欲晚》是因为喜欢纳兰性德的词，对他的故事挺感兴趣的。
做《花千骨》是因为我和果果是高中校友，她上大学之后写了这本书，送给了我，当时我在上戏学戏文专业，觉得故事特别宏大、人物也很别致，如果有一天改编成电视剧应该很完美。
我熬夜看完这本小说，看哭了好几次。
我看《重生之名流巨星》时，根本不知道它是耽美小说。
2012年那会儿，果果在唐人做编剧，我在上影英皇做文学责编，我对娱乐圈的故事很感兴趣，果果就把这本书推荐给了我。
我看到的是实体书，所以完全没有耽美情节，看完后还说，“是篇特别励志的明星文啊”，果果说：“啊！
那你去看看网络版！
”我看了网络版后才知道原来是这样子的，感觉打开了新世界大门。
当时选择它是因为它比较正能量，有种哲学的思考在里面。
南都：身为男性编剧，你有没有意识到自己改编了大量女性喜爱的作品？
你做出选择时，有没有“男频”和“女频”的性别意识？
饶俊：完全没有。
2012年我才真正开始看网文，以前我在看书方面特别“根正苗红”，看的都是《收获》、《十月》之类的纯文学杂志和外国文学。
后来，我发现网文的视角很特别，既有传统的东西、也有现代人的思考。
不过，选择时我没有考虑是“男性向”还是“女性向”，主要还是看喜不喜欢这个故事。
南都：很多男性编剧会更倾向于《诛仙》、《海上牧云记》、《择天记》、《回到明朝当王爷》之类的男性向奋斗小说或者“种马”小说，但你选的多是女孩子比较喜欢的“虐恋”。
饶俊：男频文是这两年才开始被改编的，之前被改编成电视剧的都是女性向小说，鲜有“男频文”改编成功的先例。
从电视剧角度看，“男频文”的改编难度更大。
首先，电视剧还是以女性观众为主；另外，纯粹构建一个“奇观世界”很难让观众持续产生共鸣，男性向小说更像是游戏，一直在“升级打怪”，在人物关系上往往是重复的、静止的。
这就面临一个很大的难题：改动太大书粉接受不了，而且大量的情节重复，拍成电视剧，恐怕也无法征服观众。
焦点2“虐恋情深”只可意会不可言传，怎么重现？
“放大情感共鸣，最终打动观众的还是情感”《花千骨》、《寂寞空庭春欲晚》、《重生之名流巨星》三部已经播出的电视剧都逃不开“虐恋”二字，饶俊被网友们戏称为“虐情小王子”。
由于三部剧都爆红，朋友们则称他为“神笔小俊俊”。
但“虐恋情深”这种东西只可意会不可言传，怎么做到可视化？
为了将原著小说中“优美的文字”和“忧伤的氛围”最大程度地可视化，饶俊费尽心机，结果还被网友骂“狗血”。
南都：《花千骨》、《寂寞空庭春欲晚》、《重生之名流巨星》都有虐恋元素，你对于“虐恋情深”是怎么处理的？
饶俊：我会放大情感的共鸣，无论结构多么精彩、设定多么奇幻，最终打动观众的还是情感。
亲情友情爱情，它们在我的戏里面，都会更浓烈一点。
南都：男性编剧为什么会对“虐恋”有感觉？
饶俊：我没有特别强调“虐”，人物性格、出身、诉求应该到哪个位置，就往哪个方向走。
我并没有一定要写“很虐”的故事。
南都：面对原著中感情线太抽象、故事情节不够的情况，你怎么处理？
比如《寂寞空庭春欲晚》。
饶俊：这部小说作为文学阅读是很棒的，但放大到电视剧，情节可能只有五六集。
改编时要保持小说的氛围和质感，但观众会疑惑，为什么纳兰容若看到女主是这样的反应，为什么她和康熙会发展到这样的程度，都没有写清楚，我得把这些元素重新找线串起来，改编难度很大，出来之后被很多粉丝骂。
其实，我们把小说里的经典桥段全都保留了，只可惜放到三十多集的电视剧里，这些经典情节就被淹没了、稀释了，几乎都看不到了。
南都：《寂寞空庭春欲晚》的小说唯美而忧伤，但这些忧伤的文字用直白的电视语言表达，可能会让人觉得肉麻和矫情？
饶俊：对，这很有挑战，唯美的文字、忧伤的情感怎么用情节去表达？
我想要把这种忧伤的情绪用具体的情节表现出来，在网友看来这种改编可能是狗血的。
在剧本创作的过程中，要将原著的“虐恋”可视化，同时保障不那么矫情，还是只能从人物本身出发，更多地考虑这个人设会做什么样的事情，才有可能减少不适感。
南都：哪些是在IP转化中一定要推倒重建的？
饶俊：没有一定。
在我看来，改编的项目分三类：一类是世界观、故事已经比较完整的，比如《花千骨》，但它的人物比较庞杂，需要把故事主线理出来，合并跟故事主线没什么关系的线索或人物。
第二种是人设非常好，但故事不太完整，比如《画江湖之不良人》。
原动画里，除了男主角一直被粉丝诟病以外，其他人设都很有特点。
但原动画一集才8分钟，很多线索是断的，人物从哪儿来、背景是什么、目的是什么，都不太清晰。
这种改编就是基于人设，把每个人的来龙去脉梳理清楚，重新做结构，把这些人串起来。
第三种就是《飞刀又见飞刀》。
原著故事只有5万字，只有几个很散的情节和元素，男女主角相遇只有3次，第三次女主角就已怀孕但两人却要决一生死，但怎么发展到这一步的，不知道，好比我得到了一些珍珠，需要自己找线将这些珍珠串起来，最终做成一条好看的项链。
焦点3“IP转化”真的吃力不讨好、为他人作嫁衣裳？
“做《花千骨》，大年三十有粉丝在我微博底下点蜡烛”上海戏剧学院戏剧文学系科班出身的饶俊，并不像大多数职业编剧一样，认为“IP转化”吃力不讨好、是“为他人作嫁衣裳”，他认为这是“共赢”。
他举例《家》、《飘》、《悲惨世界》、《猫》等等，这些改编自文字作品的经典话剧、电影、音乐剧，“有原著的精华在，也能看到改编者的创造力”。
直到做了《花千骨》，大年三十有粉丝去他微博底下点蜡烛，他才发现，事情并没有想象中的这么简单。
南都：很多职业编剧愿意做原创，不愿做IP改编，认为IP转化吃力不讨好，原著粉们不买账。
你为什么愿意做这件事？
饶俊：我一开始没有考虑这么多，做《花千骨》的时候，就没有想过粉丝会怎么样，直到大年三十有粉丝在我微博底下点蜡烛。
对于创作来说，戏剧里既有原创又有改编，改编的作品非常多，而且不乏经典。
比如巴金先生的小说版《家》和曹禺先生的话剧版《家》，已经很难去评判哪一个更好，各有所成。
又比如经典电影《飘》、《悲惨世界》都是从著名小说改编的，有原著的精华在，也能看到改编的功力。
音乐剧《猫》，原来只是首非常简单的诗，经过编剧的创作，变成了经典音乐剧，所以很难说谁成就了谁。
我是抱着学习的心态去做的，年轻编剧可以从改编的小说里学到很多东西，小说作者在人物设定上面是非常厉害的，而编剧更擅长结构，所以改编的过程也是积累经验的过程。
南都：改编IP与原创相比，有哪些优势，有哪些难处？
饶俊：改编的优势是已经有一个基础了，有的部分可以改，但有的部分一定不能动，故事走向可以不用受到各个方面的干扰。
原创的优势在于这个故事完全是开放的，想怎么写就怎么写，但也有不好的地方，因为它开放，被推翻的可能性也比较大，很可能因为演员的因素、制片方的因素，故事就被推翻，全部重来。
南都：IP改编时，有没有要注意的雷区？
饶俊：首先要保证人设不能动，第二要保证气质。
比如《画江湖之不良人》是热血武侠，怎么改编都不能改变这种气质。
第三要尊重电视剧的创作规律，不能为了一些东西而妥协，强行调整会比较危险。
南都：“危险的改编”是指什么？
饶俊：为了卖片而改动剧情，比如请到了大咖演员，但对方时间又不够，这种情况下的改编对整个故事伤害挺大。
增加一个人、减少一个人的戏份都会影响到故事架构。
又或者说这个东西根本不适合改编成电视剧，比如一些没有情节的手机游戏，这时所谓的IP就变成了编剧的囚笼，无法肆意施展创作才能。
南都：IP升温造成IP泛滥，会不会有些大IP并没有改编的价值，或者有的IP本身很好，但没有可视化的途径？
饶俊：现在存在一些不好的现象，比如制片方或者购买方往往会首先考虑有没有IP基础，而不是考虑它适不适合改编成影视作品。
这就走入了误区，似乎只要有IP基础在，就一定会有观众。
还是要回归到故事本身，看它能不能打动观众。
焦点4改还是不改、怎么改，才不得罪原著党？
“将文字放上流水线，要求几集有小高潮几集有大高潮，这特别可怕”改编剧本毕竟要在原著上动刀，电视剧播出后，常常会引发原著党的吐槽。
改还是不改、怎么改才能让大家接受，是编剧饶俊必须面对的问题。
一千个观众眼里有一千个哈姆雷特，平日里，饶俊也会认真地看网友吐槽，“只要不是故意黑，我都能接受”。
他说，有段时间，行业内流行像写程序一样写剧本：将文字放在流水线上，要求几集有个小高潮、几集有个大高潮，饶俊觉得“这很可笑”，也“特别可怕”。
南都：将IP小说变成电视剧，会不会用尺子去量，比如几集需要一个小高潮，几集需要一个大高潮？
饶俊：我不会。
业内有些公司会提这种标准，但我觉得可怕，教学可以总结规律和技巧，但真正进入实战创作后，应该尽可能地忽视它，如果自己都不感动，因为技巧而做成这样，那故事是没有灵魂的，也不会好看。
南都：改编之后如果与原著出入较大会引起吐槽，面对原著党的攻击，你有压力吗？
饶俊：一千个观众眼里有一千个哈姆雷特，每部戏我都会特别认真地看大家的评论，把每个人在意的点记下来。
只要不是故意黑，我都能接受。
南都：被原著粉攻击过吗？
饶俊：（大笑）好像每一部都有吧，只是多少的问题。
但有批评说明有人看，完全没有关注的作品更可怕。
南都：有没有哪件事让你很抓狂？
饶俊：每部戏都有抓狂的时候，当然也有高兴的时候。
电视剧里的某个点如果被吐槽，但又不是编剧的原因造成的，我就会很抓狂。
但电视剧是集体创作的结果，作为集体的一员就得共同承担结果。
在这部戏里吃过亏，下一部戏里就不要重复了，每次都让自己进步一点。
南都：面对日趋年轻化的受众市场，你在创作时会将他们的喜好作为考量标准吗？
饶俊：有段时间我特别反感别人说“网感”。
什么是网感？
从编剧角度理解，网感其实就是你写出来的故事能不能让人产生移情或是共鸣。
我不太赞成故意制造网感，而是更倾向于从故事本身出发，让人产生情感共鸣。
但也有人说，这是因为我本身年龄偏小，我是89年的，可能跟90后在表达上并没有隔阂，本身就已经自带网感。
金牌制作人编辑长按下图识别二维码 关注“金牌制作人”更多干货和一手行业资讯期待与您相见

婚前买房是否有必要财产公证？反正我会！
什么是婚前财产公证？
真的非做不可吗？
遇到对方一定要进行婚前财产公证的情况，这婚还结吗？
小丽跟男友处了三四年对象，终于到了准备结婚的时候了。
但是去男方家里见公婆的时候，婆婆希望两个人能够做一下婚前财产公证，这个要求把小丽整懵逼了。
看婆婆那架势，似乎没有这个财产公证，他们俩连婚都别想结。
那什么是婚前财产公证？
真的非做不可吗？
遇到对方一定要进行婚前财产公证的情况，这婚还结吗？
什么是婚前财产公证？
婚前财产公证，是未婚夫妻在结婚登记前达成协议，办理公证。
办理婚前财产公证时，当事人应当向住所地或协议签订地的公证处提出申请，提出申请时应当提交以下材料：申请人的身份证明；协议书（可在律师指导下完成）；有关的产权证明（如个人所有房产的房产证）；其他有关的证明材料（如已婚夫妻的结婚证书等）。
哪些东西需要进行婚前财产公证？
房子需要吗？
实际生活中，两人结婚并不是所有财产都需要婚前。
一般来说，比较容易举证的财产就不需要婚前财产公证，比较难举证的财产，需要婚前财产公证。
像不动产，如房子、汽车等，因为实行登记制度、产权明确，就不需要婚前财产公证。
而产权随时处于变动的动产，像存款、玉器、金银首饰等贵重物品，为避免离婚时无法说明白，需要婚前财产公证。
举个例子，如果一方婚前有一套房产，结婚期间，房子拆迁，这笔补偿款就是个人财产。
拿到这笔补偿款后，如有必要，就要及时进行婚姻财产公证。
因为钱是动产，如果不公证，发生纠纷就很难说清是谁的。
说不清楚的钱就要算作共同财产。
那对于婚前财产公证，大家都是什么样的态度呢？
网上有人对女性朋友做了一份小样本抽样调查。
调查显示，47%的人答案模棱两可，选择不确定；只有18%的人同意做婚前财产公证，觉得现在婚前财产公证很正常，国外都是这样做的；35%的女性不能接受婚前财产公证的行为，女性比较感性，认为既然走到结婚这一步，双方应该有起码的信任和尊重。
那一般什么样的家庭会强烈要求结婚前进行财产公证呢？
购房指南总结了这样四类情况。
一、“富二代”，怕对方与自己结婚的动机不纯，公证以断对方非分之想；二、父母财产，譬如父母给孩子买房交的首付，给“外人”总有点心不甘情不愿，于是要求公证；三、双方都很独立，不愿意沾对方的光，各自公证，万一婚姻变故，一拍两散，各不相欠；四、再婚家庭，家庭成员复杂，利益牵扯不清楚的。
总而言之，要不要去做婚前财产公证，其实也是分情况而定的，虽然两个人走到一起更多的还是感性的原因，但是以后过日子还是要理性看待。
建议在房子的问题上，如果是婚前买房且有很多不确定的问题的，还是要去公证一下。
比如说婚前一方出资买房，但购房合同、交款发票什么的都在对方名下的，尽量还是去公证一下。
还有婚前双方（包括双方家里均有出资的情况）共同出资购房的，也建议去公证一下。
公证为共同财产的，可以写明各自占有整个房产的比例，可以各占50%，也可以根据出资比例确定。
婚前财产公证怎么办理？
首先你需要知道的是，婚前财产公证一定要亲自去办理，委托他人代理或是一个人来办婚前财产公证，是不会被受理的。
第一步：提交材料包括双方人个人身份证明（身份证、户口本之类），与约定内容有关的财产所有权证明（房产证之类），双方已经草拟好的协议书。
拿着材料到公证处提出公证申请，填写公证的申请表格。
第二步：受理申请公证申请被接待公证员受理后，公证员就财产协议的内容、审查财产的权利证明、查问当事人的订约是否受到欺骗或误导，当事人应如实回答公证员的提问，公证员会履行必要的法律告知义务，告诉当事人签订财产协议后承担的法律义务和法律后果。
当事人配合公证员做完公证谈话笔录后，在笔录上签字确认。
第三步：签名确认最后，双方当事人当着公证员的面在婚前财产协议书上签名。
至此，婚前财产公证的办证程序履行完毕。
友情提示：买房一定会谈价，不会谈价就点它

早报来了:十大消息影响今天 发改委牵头17部门降杠杆
1、发改委牵头17部门降杠杆装备制造等望先行试点“债转股”2、隔夜外盘：欧股收跌美股涨跌互现联储加息预期增强黄金跌3、政治局将部署四季度经济工作专家建议明年适度紧货币4、央行主管报纸：人民币对美元进一步贬值的空间不大5、理财资金参与债转股路径：成立基金是主要方式6、中信资本冲关PE挂牌重启？

2016法硕成功师姐经验分享
我是2014年以362分的成绩考入人民大学的。
我在备考法硕的时候，将复习初期到入学考试初试共分为六个阶段，每个阶段有不同的复习侧重点。
当然每个人有每个人的不同之处，大家可以结合自身的学习基础，来进行调整。
在介绍六个阶段之前，我先跟大家说说我在备考法硕使用到的图书。
英语：考研英语词汇非常词汇涵有900句贯通大纲的词汇。
张剑的黄皮书阅读理解 真题解析。
政治：大纲解析、真题分析以及辅导班的讲义和老狼押题。
专业课：使用了四本书考点解析、考前预测6+2、历年真题和考试分析以及辅导班老师的讲义。
言归正传预备阶段：从年前到年后三月份。
主要工作是确定考研目标，明确报考院校专业等基础性信息。
对于基础比较薄弱的学员也可以将基础阶段的部分复习内容提前到预备阶段。
基础阶段：3-6月，本阶段需要全方面多角度打牢复习的根基。
英语复习的重心在打牢语法知识和记忆词汇，同时建议精读英文篇章，需要整理重要的生词，固定搭配以及分析核心长难句;如果基础不太好的同学。
此时，可以参加一个好的辅导班。
通过辅导班，对教材进行全面的梳理同时将不懂得知识点弄明白。
3提高阶段：7-8月。
本阶段要在基础阶段的基础上进行深化。
英语除了继续记忆单词、及巩固语法之外，要加入真题的研究，总结考点、难点，目的是了解命题规律及考点把握。
数学要开始第二轮的复习，通过听课、看书及做题三个角度来细致掌握各个核心概念原理并且运用到习题中。
同时，该阶段要开始政治的全面复习，结合课程来看书，尤其对于马哲、政经的理解记忆非常重要强化阶段：9-10月，本阶段是对于考研复习的一个全面提升过程。
英语要继续记忆单词，研究真题，并且加入阅读理解训练以及作文训练，要细致研究范文，整理词汇运用、固定搭配及篇章结构的安排，并且要坚持练笔。
政治则需要看书与做题相结合。
此时，专业课可以报个强化班，都重要知识点进行巩固。
当时我就是报的科教园的全程班。
冲刺阶段：11-12月，本阶段是前期复习效果的一个全面总结及应试能力的培养。
英语需要开始一定量的模拟题训练，坚持写作训练，并且总结前期复习中好词句。
专业课可以报个冲刺班，根据最新动态，进行有针对性地学习。
对，最新临考阶段：12月-考前。
本阶段主要是心态调整及全面回顾阶段，要结合前期的复习笔记等进行知识点的查漏补缺。
比如，英语的好处好句本等。
此时可以参加一个押题班，一般较好地辅导班预测到的50%-60%的考点。
注意事项：考研英语和法硕专业课的复习一定要注重基础，多做题是王道!做题最好是选择真题来进行练习这样才有针对性。
个人认为，报班和不报班两者复习起来相差是非常大的。
有条件的学弟、学妹报个班对你们的帮助还是比较大的。

人生最高的境界  就一个字
人生的“一字境界” 给?掌声有些人一生都没给过别人掌声。
每个人都需要来自他人的掌声；为他人喝彩是每个人的责任；不懂鼓掌的人生太狭隘；一赞值千金。
给 ? 面子不给面子是最大的无礼。
中国人最讲究的是面子；给对方一个体面的台阶；看破别说破，面子上好过；伤什么，别伤人面子；千万不要揭人老底。
给 ? 信任生性多疑的人不可能有真朋友。
被人信任是一种幸福；有多少信任，就有多少成功的机会。
给 ? 方便与人方便，自己方便。
在他人最需要的时候轻轻扶一把；为对方着想，替自己打算。
给 ? 礼节有“礼”走遍天下。
彬彬有礼，方能魅力四射；礼多人不怪。
给 ? 谦让锋芒毕露者处处树敌。
放下身段，降低自己；勿在失意者面前谈论你的得意；人前勿张狂，待人应低调。
给 ? 理解人人都渴望他人的认可。
理解，就是给人方便；先理解一般人不理解的事。
给 ? 尊重把对别人的尊重放在第一位。
努力使人感到他的尊严；给弱者的尊重更可贵；地位越高越不能轻视别人；把别人放在心上。
给 ? 帮助关键时刻，谁不希望有人拉一把。
无私胜有私；你的好，别人是会记住。
给 ? 诚信无信不立，狡诈者无朋友。
诚信为本，重诺守信；诚信深入人心，成功接踵而至；失去诚信，百事不可为。
给 ? 实惠空头支票，万万开不得。
许之以利，晓之以理；不以利益大小亲疏朋友。
给 ? 虚心让人显得高人一等。
多一点含蓄，多一点谦逊；虚心万事能成，自满十事九空；虚心求教，成就大业。
给 ? 欣赏使人拥有优越感。
渴望被欣赏之心，人皆有之；“高帽子”的成本最低；及时肯定别人的长处。
给 ? 感激不感恩，就别指望再有下次。
感恩，是一种歌唱生活的方式；及时感激，切莫等到花儿都谢了；感谢你的对手。
给 ? 口德得饶人处且饶人。
直话，要转个弯说；冷冰冰的话，要加热了说；顾及别人的自尊；人情留一线，日后好见面。
每日静心佛语微信号：foyuchanjing▲长按二维码“识别.”关注简介: 心是菩提树，身为明镜台。
明镜本清净，何处染尘埃！

国家大剧院启动“中国舞蹈十二天”(图)
王亚彬现场表演。
京华时报记者吴平摄 王亚彬现场表演。
京华时报记者吴平摄京华时报讯（记者许青红）6月19日，国家大剧院举办发布会，宣布从7月11日至8月30日间，举办“中国舞蹈十二天”舞蹈系列演出，届时将为观众呈现6台12场优秀青年编舞家作品。
今年的“中国舞蹈十二天”由冯双白、赵汝蘅、杨美琦、沈培艺、金星、曹诚渊六位导师，以一对一的方式为观众推荐6台优秀青年编舞家的作品。
中国舞蹈家协会主席赵汝蘅推荐王亚彬舞作《梦·三则》。
文艺理论家冯双白推荐了在国内外获奖无数的编舞家赵梁及其作品《幻茶谜经》。
沈培艺推荐的是柴明明和她的作品《两人一台》。
金星推荐的是其舞团中孙主臻、汪涛的原创作品《我和我》。
昨天，王亚彬、朱晗等三位舞者还现场展示了部分舞蹈片段，让媒体先睹为快。

《火车在隔壁飞》
《火车在隔壁飞》

美国宇航局拍摄到欧洲火星着陆器坠毁地点
美国宇航局的“火星轨道勘测飞行器”（MRO）在火星表面发现最新形成的印痕，确信这与欧空局的“夏帕瑞丽”（Schiaparelli）火星着陆器有关。
MRO拍摄照片上的亮点可能是“夏帕瑞丽”的降落伞，远处的大黑斑是着陆器本身撞击在火星表面形成的。
初步研究认为，着陆器的反推火箭提前熄火是造成这次事故的原因，据分析，撞击火星表面的速度达到300公里/时（相当于高铁的正常运行速度）。
MRO还将用高清相机(HiRISE)对撞机点进行细致分析。
欧空局和美国宇航局也将进一步对降落时传回的数据进行分析，可能会得到一些有用信息。
▲着陆器降落前后，着陆区域对比图（由美国宇航局火星探测器MRO拍摄）白色的斑点被认为是降落伞，位于火星的东经353.79度，南纬2.07度，这与欧空局计算的降落地点非常接近，位于原计划降落区域内，距离原计划降落点以西5.4公里。
大黑斑呈现椭圆形，短轴15米，长轴40米。
▲着陆前该区域的照片▲着陆后该区域的照片该登陆器是欧空局ExoMars计划的一部分，另一部分是火星“微量气体轨道飞行器”（TGO），后者已于10月19日成功进入了轨道。
轨道飞行器将对火星大气进行研究并能够为火星表面的着陆器和漫游车提供中继通讯服务。

尺寸全面秒杀汉兰达 长安CS95有何秘密武器？
在2016北京车展上，长安全新旗舰级SUV亮相，到目前为止也只是针对外观进行了发布，内饰/配置部分仍处于保密的阶段，这一点甚至比传祺GS8还要低，以身材来说这个售价还是相当吸引人的。
毕竟这个价钱买这么大的SUV除了它以外似乎也没有第二辆了。
CS95外观设计有着很强的气势，一方面是因为车辆的体型很大，另一方面跟车辆硬派的线条也有很大关系，比如中网、大灯、车身等都是笔直的线条风格，看着就显得很壮实，这一点与路虎有些相似但又风格不同。
长安CS95定位于中大型SUV，它的尺寸甚至比汉兰达还要大一圈，见到实车之后给人的第一感觉就是魁梧，很魁梧，相比传祺GS8与启辰T90都要显得更大，并提供有7个座位。
目前配置还未公布，但从直观来看，比如在舒适便利性上，车辆将会提供座椅加热、氛围灯、三区的自动空调、先锋音响等。
而在安全防护方面，CS95将配备9个安全气囊、ESP车身稳定系统、胎压监测、车道保持等功能，具体配置情况，还有待厂家日后官方公布。
动力方面，长安CS95将会搭载一台2.0T的涡轮增压发动机，虽然目前还不知道详细的动力参数，但是毫无疑问，这将是目前长安车型中最强劲的动力版本，预计功率不低于160KW，扭矩不低于350牛米，结合直喷涡轮等技术，性能不亚于目前的大众EA888，与之匹配的则是6速自动变速箱，驱动形式上，车辆将有两驱和四驱车型可选，同时我们发现在底盘设计上有借鉴老款汉兰达的影子，这一点对于快速成长的中国车企来说十分常见。
“哈弗H8的失利为长安CS95等同级新车留下了布局空间”無秘君揭秘：如果您已经有些动心了的话，那我得跟您说一声别着急，因为要到明年的第一季度它才会上市，目前得到的消息是3月份，除了实惠的售价与庞大的车身尺寸之外，CS95值得期待的另一个重要原因，是长安目前在SUV车型上的进步。
哈弗H8的销量失利为长安CS95等同级新车的布局留下了空间，如何能够顺利拿下长城失败的战场，主要还是看长安CS95的定价和营销打法，以目前的预售价来说，并不是不可能完成的任务。

伊朗童婚新娘结婚3年后杀死丈夫 被判死刑惹争议(图)
4月，一名伊朗母亲在绞刑场上当庭原谅杀死她儿子的罪犯，免其一死。
国际在线专稿：据英国《卫报》6月19日报道，一名伊朗童婚新娘在结婚3年后因杀死丈夫被判处死刑。
此案引发争议，因女孩在作案时为17岁，尚未成年，而国际法规禁止判处18岁以下未成年人死刑。
据报道，该女孩名为Razieh Ebrahimi。
14岁时，她被迫出嫁；15岁，她成为母亲；17岁，结婚3年后，她用枪杀死自己熟睡中的丈夫。
目前，Ebrahimi21岁，被关押在伊朗死囚室里，即将面临死刑处决。
在描述自己的经历时，Ebrahimi称自己系被父亲强迫，才嫁给身为教师的丈夫，婚后常受到丈夫的辱骂与殴打。
据悉，在用枪杀死丈夫后，Ebrahimi曾将其尸体埋在后院，并谎称丈夫失踪。
直到自己的父亲发现女婿的尸体，并将女儿交给警方，此案才真相大白。
据悉，伊朗是《公民权利和政治权利国际公约》（ICCPR）签署国之一。
根据公约条款，当罪犯作案尚未满18岁时，审判机关不得判处其死刑。
然而，根据伊朗法律，最低刑事年龄为男孩15岁，女孩9岁。
也就是说，只有15岁以下的男孩和9岁以下的女孩才能完全不负刑事责任。
今年4月，曾有一名伊朗母亲在绞刑场上赦免了杀死她儿子的罪犯，并为其亲自揭开套头索，免去罪犯一死。
此案引发数十伊朗家庭效仿。
然而，Ebrahimi至今尚未得到其丈夫家人的原谅。

幕后|20余明星拒演的《战狼》大卖是偶然吗？
清明小长假后，《战狼》上映5天，票房冲到2.58亿。
这个成绩，几乎所有人都没想到。
大家疑惑，一部之前不被看好的主旋律题材电影，为何如此受欢迎？
于是，有人分析，吴京上春晚带动了多少热搜量，和EXO的口水战引起了多大关注，是不是因军旅题材受到了排映上的特别照顾？
无论是否，以上讨论都是其次。
关于这部电影，最需要知道的应该是，在浮躁、跟风、速食为特色的电影圈，一个明星演员，是如何坚持七年，完成了带有责任感的心愿，并拍出了一部质量上乘，并且对观众来说好看的电影。
外人看来，《战狼》火起来了，好偶然。
但对当事人来说，天道酬勤，这结果应得。
喝大酒——结识一个铁哥们制片人十几年前，香港，制片人吕建民和他的几个圈内好友吃饭喝酒。
朋友说，吴京一会会来。
等了一个小时，吴京进来了，第一句话，“对不起，我迟到了。
”那天飞机误点了。
大家说，你先吃点东西。
吴京说，我迟到了，我罚自己。
于是三大杯啤酒下肚。
吕建民说，你先吃点东西。
吴京说，我们第一次认识，你年纪大，我敬你。
那晚，吕建民不知道自己是怎么回酒店的。
第二天问助理，“你不知道啊，吴京把你背回来的。
”那时候，吕建民做过《冬春的日子》、《巫山云雨》、《长大成人》等“地下”电影，不算是什么大制片人，也不是大老板，吴京已经是很有名的演员，“他把我背回酒店，我挺感动的。
”那晚，两人互留了电话，但醉酒后的吕建民记不得了。
助理告诉他，吴京说回北京后找你喝酒，这事儿吕并没往心里去，当是过场话。
一个礼拜后，吴京打来电话，“吕哥，出来吃饭喝酒呗。
”两个人的友谊就这么结下了。
用吕建民的话说，是因为“臭味相投”。
以后，“没事儿就吃饭喝酒，一直，一直。
包括他没谈恋爱前，情人节都是我们陪着的。
一些朋友吃饭，只要我俩一到，酒局的气氛就特别好。
”吴京练武，曾有当兵梦。
他产生拍《战狼》的念头是在2008年。
那时候参加汶川地震赈灾，跟一个小战士交流，深受触动，觉得要拍一部军人题材电影，让真汉子出现在银幕上。
吕建民除了做电影，还是一个军事迷。
早在七八年前，吴京就跟他提过《战狼》计划，吕觉得拍现役军人的东西很难弄，不知尺度怎么拿捏，没太上心。
过了两年，有一天突然接到电话，吴京已经在部队训练，还发来了照片、视频。
吕建民问，你是干嘛呢？
吴京说，我还是想做这个电影。
吕建民说，那你就准备呗。
“他说你一定要支持我啊。
”过了一段时间，吕建民又接到吴京的电话，邀他去三亚度假休息一下，“我很忙，不想去。
他说我把你的机票和酒店都定好了，爱来不来，你看着办吧。
”吕建民到三亚后一躺下，吴京就开始和他聊剧本，“那时候还只是一个想法，不能算剧本。
”吕建民心里还是没底，但他告诉吴京，“这么多年朋友，我一定支持你。
” 磨剧本——把三个编剧折腾到要打架为了更了解军人，吴京接了电视剧《我是特种兵之利刃出鞘》。
拍戏期间，他向吕建卖萌，“我一个人拍戏这么辛苦，你都不来看看我啊？
”吕建民去了，才知道，他推荐的编剧高岩已被吴京拉进剧组，而且被他逼得快得抑郁症。
“编剧说我把钱退给你，我不写了，让我走吧。
”高岩是一个网络写手，吕建民追看过他的《中日战争：第三次世界大战的序幕》。
吕建民的想法是，《战狼》这种题材不能写得高大全，科教片似的，商人就应该考虑电影的可看性，而网络作家的思维和写法是相对自由的，可以避免太闷。
高岩被吴京扣了半年，写了第一稿剧本，没到令人满意的程度。
后来吴京又找了一个叫粉舞妖姬（本命董群，著有《弹痕》、《第五部队》等）的网络作家，花一年时间写了几稿。
“他是军人出身，填了很多关于特种兵的写实部分，比如龟雷。
”然后，吴京又请职业编剧刘毅（《少年包青天》《迷雾重重》）加盟。
最后，自己统了一稿才算完成。
吕建民说，因为这几个人都是有名的作家，所以非常坚持自己的东西，每次讨论剧本都像是要打架，非常痛苦和煎熬，他只能劝，“我一人给你们一把刀，砍吧，别吵了。
”《战狼》上映后，观众看到了不一样的吴京。
他不仅是我们熟悉的硬汉，还是一个会使坏会调戏女上司的幽默男。
给严肃的特种兵电影加入调味剂，都是吴京的创意。
比如，在危急关头，他在电话里问余男，你有男朋友吗？
灵感来自他和谢楠初次见面做节目时的一句问话。
后来，谢楠成了他的老婆。
至于幽默，吴京说他本来就是这样。
“他是特别萌的一个人，生活里闹腾，爱恶作剧。
调戏女上司，跟他性格完全一样的。
这两天他路演，特别辛苦。
他也不让我舒服，一点半两点的时候，发微信，打电话——我没休息好，你也别休息好，感觉自己特爽，完全跟个小孩儿似的。
”吕建民如此评价自己的老友。
找认同——被20余个明星演员拒绝本是信心十足，但剧本拿给投资人和朋友看，几乎所有人都问出同样的问题，“为什么要拍这样的片子？
这种题材能上映吗？
怎么赚钱啊？
”可吕建民和吴京坚持，“为什么不赚钱呢？
好莱坞前100部卖座电影中，有相当一部分是战争片。
”对方又质疑，现在也没有战争啊，要么拍抗日，要么拍内战，现代战争戏怎么拍？
“中国周边的安全系数非常不高，我们不知道，有些军人默默在做这些事情。
现代战争要做到可信，又好看，这两个问题解决了，一定能大卖。
”他们相信自己。
按原计划，“战狼中队”里的其他成员要找至少二线以上的演员出演，“有腕儿，为将来能有个卖相。
”吴京在电影圈混了多年，也认识一些艺人，厚着脸皮一个个去问，要么没档期，要么嫌累。
就吕建民知道，“问过的人不下20个。
有些就明确说，我拍电视剧更赚钱，你电影能给多少钱？
有些当着我们的面说没问题，但是后来打电话，不接了。
吴京说，去他妈的，我们自己干吧。
”最后，选择了戏不错，但没有名气的演员。
《战狼》主要投资方就两家，吕建民的春秋时代公司，还有吴京自己。
吴京投资电影不是要赚钱，“他是仗义的人。
在大家都不看好的情况下，他说老李，咱俩一起投，我不能圆我的梦，让你一个人承担风险。
刚开始给编剧的钱，他自己掏了。
我说不能这样，生意就是生意，但他不讲商业规矩，演员本来就是艺术家，不是商人嘛，他就是臭仗义，弄得我都不好意思。
”据此前传言，《战狼》耗资1.5亿，吴京拿了8000万积蓄，还拿自己的房屋抵押款作为筹备资金。
询问制片人《战狼》花了多少？
他说作为商业机密不好回答。
问是否是1亿左右？
他说差不多吧。
吴京几乎把自己的所有都放在了《战狼》上。
就外界所知，为专心做事，他曾推掉了《四大名捕》、《一代宗师》、《绣春刀》等项目。
还有一个挺大的片子，投资方是吕建民的朋友，吕认为《战狼》还在剧本阶段，没必要天天那样投入，接个戏挺好的，养家糊口嘛。
但吴京根本没心思，“那会他整个人特别亢奋。
说到《战狼》，手里拿着一个仿真枪，我说你处于一种精神分裂状态。
”最后碍于吕的面子，吴京去见了投资人，“哥哥叫我吃饭，来了，不谈工作。
”投资人特别无奈，撕一张支票给他，说要什么数目你随便填。
吴京挺生气，扔支票，觉得受了侮辱，“他当时说了一句很糙的话，我出门让穷鬼操一跟头。
这个片子我想拉着他拍，让他别把自己绷得那么紧了，结果弄得我挺没面子。
”拍电影——极度崩溃，预算超出一倍南京军区有一个政治部电视艺术中心，吕建民跟该中心有不错的关系，所以拍戏前首先想到这个合作伙伴。
因为剧本给总政审查后觉得非常满意，所以总政协调南京军区，给了专门预算，吴京因此有机会利用先进装备拍摄。
据此前曝光的消息，《战狼》发射了价值一百万的导弹5颗，消耗子弹3万余发，动用了包括歼-10战斗机、直9、武直-10等共200多架飞机和32辆96A坦克，还有QBU88式5.8mm狙击步枪、M136AT4式单兵火箭筒等。
拍摄是在夏天。
南京地面温度近50，群众演员中暑，一天就昏倒五个，后来有些给多少钱都不来了。
调用的士兵多是来自防化团，“他们的动作不像特种兵，还得想办法训练。
”那时候，更麻烦的是南京经常下雨，坦克经过把路面碾成粉末，一下雨，普通的车根本进不去，只能把车一辆辆推出来，完全是靠天吃饭的状态。
回忆拍摄过程，吴京描述为“极度崩溃”，Ending当天就有包括摄影指导在内的三个剧组成员住进了医院。
吕建民说，吴京非常挑剔，“他太拼，我说你丫跟牛似的，不是人。
我在剧组都不愿意那样，他处于一种疯癫状态。
我们公司一个小制片派到剧组，十天没见，吴京说这小孩挺刻苦的。
有一天吃饭的时候，我问小孩怎么没来？
原来他在身边，我没认出来。
我说你非洲来的啊，又黑又瘦的，像个挖煤的。
”为了完美，导演吴京超预算超出一倍，心疼死制片人。
“我跟他说这样不行，他说反正我要拍，要不然我自己出钱，我承担责任。
我说作为商业行为，按规则，我得批评你的。
但我不可能让你一个人垫钱吧。
”结果是令人满意的。
第一次看精剪片，吕建民就被惊到了，他调侃吴京，“你这么没文化的人，怎么能拍出这么好的片子？
”吴京反涮，“总比你高中毕业的好。
他现在把自己的大学毕业证书拍在手机上，我说他没文化的时候，就拿出来给我看。
”吕建民认为，如果是其他片子，吴京肯定做不到这样，《战狼》是因为他花了七八年的时间，“比他自己的儿子还亲。
他在心里面想了多久啊，每一个镜头想了不下一万遍吧。
他天天待机房，我说你陪陪儿子不行吗？
我都恨不得天天陪在我孩子身边。
”对于吴京的工作狂模式，谢楠也曾“抱怨”过，她说《战狼》才是吴京的正房，自己就是个小三。
过审查——半个月就跟相关部门交流一次这个本被认为特别敏感的题材，送审的时候竟然很顺利就通过了。
“我们确实拍了很多东西，但报审的时候不太好把握哪些东西合适哪些不合适，我们觉得有争议的就放一边，不用。
我们根本没想到，一把就通过。
我们自己太谨慎，后来想一想可以放更多的东西上去。
”吕建民曾经做过《午夜出租车》、《B区32号》、《午夜微博》、《蝙蝠别墅》等很多恐怖片，知道审查的尺度和规矩在哪里。
所以，前期剧本创作过程中，就不停地跟电影局及总政审查机构沟通，“基本半个月交流一次，他们也非常关心。
我们首先要考虑到保密制度，哪些东西可以展示，哪些不可以，创作过程中不停得到他们的指导。
”比如武直-10，拍的时候还没有解密。
但在拍完后的一年，这款武装直升机参加了珠海航展，“展出就等于是解密了，所以就用上了。
它们在影片最后，吴京把对手踩在脚下，两架直升机飞过。
这是中国目前公布出来的最先进的武装攻击直升机，跟美国的阿帕奇相当。
”关于审查，制片人说的轻松，吴京也很少谈及。
实际上，这部影片最严格的剪刀手是他自己。
“我都送审完了，他偷偷跑到机房，这里动一剪刀，那里动一剪刀。
我说非常好了，别折腾了，一帧两帧有什么意义？
他每动一个镜头跟我打电话，半夜叫我来，我都快发飙了，我说吴京，你像黄继光，你在堵枪眼，你自己堵就行了，别让我他妈也堵。
包括音乐，他在机房，拄着拐杖，半夜，他说你别废话，你来。
我去看，他改了不到五个音符。
最后我都不接他电话了，实在受不了了，假装没听见。
”做营销——唯一的卖点就是好看《战狼》首日票房近4000万，5天累计2.58亿，这个成绩几乎所有人都没想到。
事后有人分析，吴京上春晚、谈EXO引发口水战，以及福建恒业的地毯式发行都至关重要。
甚至有人猜测，这部主旋律电影可能得到了电影局在排片上的支持，也应该有部队包场顶票房。
片子做完后，吕建民是给几家发行公司看过，“大多都很喜欢，直拍桌子，你不给我们发行，我们跟你急。
”最后为什么选择了福建恒业？
吕建民和恒业过去就有合作，这家在新类型上剑走偏锋的公司曾推出过他的《午夜出租车》、《B区32号》等惊悚片，都是以小博大的经典案例。
还有一个重要原因，恒业老板陈辉认同吕的思路，就是要打民族主义这张牌。
而其他的宣传方担心的正是主旋律，觉得观众不会认可。
“你一定要去主旋律化。
包括臂章那场戏，建议我们剪掉。
吴京不舍得剪，我也不同意。
如果我们拍的不好，可以剪。
但是这是情到深处，爱国有罪吗？
我每次看到国旗，向战友致敬，看了不下五百遍，每次都流泪。
这是民族自豪感，牛逼就干你丫的。
我们坚持，主旋律没罪。
”然后是营销，吕建民认为《战狼》唯一的卖点就是好看。
吴京之前说过，片子拍完了，怎么卖不管，就交给你们了，“但他的儿子他怎么能不管？
当时计划的是8个城市的路演，后来我跟吴京要求，我们要追加路演，观众觉得好看，就会推荐。
吴京说我不怕辛苦，于是8个加到16个，加到22个。
吴京昨天说，我还想跑两个城市。
非常痛苦，非常累，几乎每天给我打电话一顿牢骚，但是他痛并快乐着。
”“这部电影宣传最重要的是方向定对了，不然一切努力都是白费。
”在吕建民看来，前期上春晚，和EXO的口水战，都是偶然。
上春晚的事儿是春节前有一天吴京说的，那时候，都还没确定。
“我说如果有机会一定上。
对你有好处，对电影也有帮助。
他说你丫就想钱，不想我的身体。
后来找了科比的医生，去洛杉矶做理疗。
他觉得恢复得行，就上了。
春晚完了，他说不争气，我差点摔下去。
”EXO事件是吴京在某节目上被主持人问硬汉和阴柔风，他随口说，EXO谁啊？
不知道是男的女的。
结果遭到EXO粉丝围攻。
后来，再谈这事儿，吴京不愿多提。
“他不是刻薄的人，非常低调。
每次吃饭，我们都是路边大排档，他对很多人都非常尊重。
”吕建民解释，吴京不是那种有花花肠子，会炒作的人，“他就是说话比较直，嘴也欠。
所以这些事情一定是无意识的。
我们没想那么多，我们卖的是好看的电影。
”争排片——影院经理是你爹也只当一天对于排映得到电影局支持的说法，吕建民认为是无稽之谈。
“它一审查机构，院线都是民营企业，说这种话的人只能说明根本不懂。
”做发行的时候，吕建民曾找过金逸院线的苏总，两人算是很好的朋友。
但是苏不愿意看。
吕建民硬拽着他看了。
还有猫眼电影的一个高层，也是吕建民和吴京拉着他去看的，“看完跟我们说一句话，我今天真是碍于面子来看的。
但那哥们看完，说我要喝酒，我要敬你们酒。
”后来，猫眼做了140多场点映，上座率接近96%，这个数据让影院经理看到了《战狼》的卖相。
《战狼》4月2日上映，金逸的苏总告诉吕建民，“第一天我给你排30%，因为那天只有一个《咱们结婚吧》和《王牌特工》。
但是到第二天我给你排20%。
因为第二天还有好几部新片子上映。
但是下午他打电话给我，说你们片子上座率太好，我决定不降你们的场次。
”吕建民曾做过很多部小成本电影，也求过影院的负责人，但他相信中影制片公司总经理赵海成说过的一句话——影院老板就是你亲爹，他也只当你一天。
“每个影城都有指标的，我们上座率不好以前也求过影院，影院说哥哥，咱们的关系，我给你排一天。
八点的场，七点二十，卖了几张票，他拍照片给我。
哥哥，第二天，怎么排？
五张票，对我有什么意义呢？
你多给我排一场，坐五个人，有帮助吗？
”上映前，有人给《战狼》预估了5000万票房，代表大多数。
吕建民的期望是2-3亿。
吴京更有信心，想着5亿。
现在看来，他能赢。

福建莆田高仿鞋穿着舒服度如何？与正版鞋区别在哪
我就来说一说关于跑鞋方面的吧!因为多跑实验室对brooks的研究比较多，所以经常有跑友拿一些ta从淘宝上买到的所谓厂鞋/尾单来给我们鉴别。
没错!这个与安踏很像的牌子，就是布鲁克斯(BROOKS)，与Asics(爱世克斯)，Saucony (索康尼) ，New Balance (新百伦) 一样， 是世界四大跑鞋之一。
随着大家对跑步装备由了解到深入研究，然而布鲁克斯目前在中国大陆没有专柜， 因此我们只能美国代购或者是购买某宝上的厂货.。
今天要测评的鞋子正是来自后者渠道：某宝的厂货，成色品质如何我们来一探究竟。
首先我们先来看看某宝泛滥的厂鞋··· 这是来自某宝的厂鞋，一双Brooks的价格不及专柜价格的三分之一。
这些看似美好的价格，确实会很让人心动。
特别是当我们只是看到“宝贝详情”，我们很难辨别其真伪，甚至我们拿到手之后，没有一些“阅鞋无数”的经验，我们很难从一些细节上判断鞋子的真伪。
上图是来自某宝店家的“宝贝详情”，大家可以注意一下甘油13的鞋后跟，隐约能看到字母“D”上方的竖线标示，左右图一对比，店家你不要告诉我这是角度问题。
这明显是仿造品兼次品，高仿都谈不上;更说不上是什么原厂流出的厂鞋了! 店家自称原鞋垫，可是作为全球四大跑鞋之一的Brooks鞋垫会掉色?是真是假，我想大家应该都清楚了吧···我们会担忧鞋子的真假与否、关心鞋子的来源，而我们寻找问题的答案往往是这样的····虽然我们都知道这样问店家，显得毫无意义。
可是我们有时候宁愿抱着一丝侥幸的心理，希望自己能通过低廉的价格买到所谓高质量正品厂鞋，也不愿意对自己好一点，买一双合质量的跑鞋。
多跑实验室的比利时RSlab认证教练 - 小樱，就某宝的厂鞋撕!一!撕!是正品还是赝品，我们拿出来对比一下就知道了。
下面就是购自某宝的厂鞋(甘油13)特写： (光看品相，素不素很赞咧!就跟专柜正品一样)1. 鞋底支撑性 测试情况一：鞋底支撑性不堪一击，软妹纸轻轻一掰，整个鞋底就跟洞洞鞋、蛋卷鞋无异;教练反馈：鞋底的支撑性及稳定性严重不合格，我们根据多跑的步态平衡测试(foot balance)图可以看出，厂鞋无法在跑者跑步过程中的支撑期起到保护作用;支撑性和稳定性的保护不够，对于跑者的内外翻幅度会加大，同时增加足底筋膜炎的风险。
2. 表面粗糙(全新厂鞋) 测试情况二：鞋底与鞋面的连接部位(黑色胶体部分)，出现了明显的断痕、折皱现象;教练反馈：符合质量要求的跑鞋，其细节部分必定是符合要求，经得起考究的。
正品Brooks的黑色胶体连接部分必定是：表面完整且平整，纹路清晰; (正规渠道 - 甘油13 男款)3. 内饰粗糙 测试情况三：内衬对比，左图明显出现凹凸不平，同时在挤压时，感觉内衬的海绵中含有不明杂质;同时厂鞋再上脚后，明显感觉鞋后跟的包裹性不服帖。
教练反馈：来自正品专柜的跑鞋(右图)：内衬光滑平整、无褶皱;挤压内衬海绵时，明显感觉更加柔软、舒适，且海绵Q弹。
4. 鞋盒包装 测试情况四：对比两个鞋盒的字体以及印刷质量，正品鞋盒的图案显得更加清晰，特别是英文字体没有出现赝品那种散墨的现象;教练反馈：虽然在聊天记录当中，店家已提出鞋子是所谓的海外回来，没有原装鞋盒;可是商家却依然能够找到仿制的鞋盒;作为消费者的我，不得不怀疑鞋子是否也是仿制的。
跑过的路，不会骗你;穿过的鞋，才知真假 对于某宝店家避重就轻的声明，我们真的无力吐槽。
小编真不知道仿造一款鞋的开模费是会有多高，如果真的是所谓的正品厂鞋、美国货，我们刚才所看到的种种瑕疵、仿造痕迹，真假与否已经很明显了!那么问题来了，靠谱的Brooks哪里买?比利时RSlab跑步专业I级教练 - 小樱，推荐如下：海淘：首选欧洲，其次日本非海淘：就只能选择香港了解更多关于【新百伦/耐克/阿迪达斯/万斯/匡威】等运动鞋款，可添加小编微信igou168，查看更多图片，更多鞋款，每天更新20+款。
还有大神为您鉴定球鞋真假，期待您的体验！

昆明嵩明719座公厕年底免费开放
日前，记者从嵩明县城市管理综合行政执法局了解到，嵩明今年将新建、改建公厕81座，其中新建城市公厕34座、改建34座，新建行政村公厕11座，新建乡镇公厕2座。
目前公厕的新建和改造工作已陆续开工。
据了解，嵩明全县公厕建设工作将于下半年分四个阶段完成，时间从7月1日至12月31日。
新建的公厕除了对数量和质量有要求，还要突出人性化，方便实用，特别要照顾到老年人、残疾人等特殊人群的使用。
同时，公厕建设要根据周围建筑特点、地形地貌，将公厕建设成为一系列具有与城市、村镇特色相一致、与周围环境相协调的建筑小品或精品小屋。
在嵩明县城市管理综合行政执法局提供的效果图上，新建的公厕不仅有现代感强，与县城建设和谐统一的设计，也有节约用地、布局简单的设计。
而客运站扩建公厕则是根据客运站人流量较大的特点，设计面积较大，能满足客运站如厕要求，外观也和站厅相协调。
到今年年底，嵩明将实现已有公厕638座和新建改建公厕81座全部免费开放。
昆明日报 记者杨阳报道

【李向东】“印堂”一观，祸福立现！
“印堂”这个词，相信大家都不陌生。
古装剧中算命的，或是随便街头巷尾逛一圈儿遇上个算命的，大多便以“施主你印堂发黑，恐有血光之灾矣”而开篇开业。
而从印堂之形状气色观一个人的命运祸福，其实也是非常有科学道理的。
下面我们就来看看，如何从印堂看祸福：1.命宫光明，超群之士。
印堂开阔，手操大权。
所谓命宫，就是印堂。
顾名思义，印堂就如生命之宫般在面相中起的作用是决定性的。
命宫一片光亮开阔者，大多心胸坦荡眼光长远，胸有大志有王者风范，能够做出一番大事。
从相书上来说，印堂生得开阔光明，便如大开了人生的胜利之门，其人自然容易发运，若是其他部位生的好，便是大贵之相。
2.印堂色明，升官发财。
正常的印堂应是肉黄色，有点明明的黄色者，大多心情愉快，而黄色代表富贵，说明最近有官场升迁或有财气上身。
3. 红光满面者，春风得意，多逢吉事。
所谓面相，其原理是从一个人的长相，行为习惯，以及他的气色来判断一个人。
而红光满面者，一般身体健康，做事如意，心情快活，所以就直接显到了脸上。
不过这红，指的是偶尔的红，是因喜事所激发的红。
若是长年累月都泛红的话，那就要小心了，多半是高血压或是心脏血液循环方面出了毛病，一定要及时看医生。
4. 巷路气暗，祸患风云。
印堂发黑，离死不远。
从医学健康上来说，如果有心事或是不良信息影响，命主便会因此而脑组织运转不正常，从而其脑波及脑压也不正常，便会出现青、赤、黑之气色。
所以说，脸色印堂发青发暗或发黑者，身体必不健康，事必不顺，心情必不佳，正处于多事之秋，一般会有口舌是非、小人损财和灾变之故，一不小心就会大难临头，祸端多多。
如果再加上两眼无神的话，可能会有血光之灾或火灾。
5. 酒樽气恶，酒色忘身。
嫔门色开，欢娱妻妾。
一个人眉眼之间一看便充满淫邪之气，这样的人，必是酒色财气花天酒地之人，若是不改，大多伤身，事业不成，后果堪虞。
6. 女子印堂过宽者，为人单纯，容易被骗。
对于女孩子来说，印堂一指半宽左右刚好。
若是过宽，说明此人比较开朗开放，没有主见，是个头脑缺根筋的人，很容易被骗。
所以亲人中如有此类印堂者，一定要从小教其注意保护其身。
7. 印堂太窄者，心胸狭窄，运道不通，寒酸贫贱。
所谓太窄，是指仅有一指宽左右，此类人一般喜欢钻牛角尖，凡事想不开，生活苦闷。
个性上还比较急躁好胜，总是情绪化，得失心太重，以致总蹙眉头，更显的眉间显窄。
这类人不仅很难开心起来，而且难成大事，多一生贫贱。
更有甚者还有眉毛连在一起“没有”印堂者，此类人不仅贫寒孤苦，而且难以长寿。
8.两眉锁印者，事业多破败。
所谓的两眉锁印是指两眉间距不到二指宽，经常眉头锁起愁眉不展的样子。
两眉锁印的人一付想不开、不开朗（心有千千结）的样子，此类人大多个性急躁情绪化，喜钻牛角尖，往往会因此而影响思考能力，以致出现脑筋短路的现象，最终又因过于好强而造成事业上的破败。
9.印堂有竖纹者，大多心事重重、心绪不宁。
多劳苦多虑。
不仅身体健康不佳，且事多不顺。
此类纹路的生成往往是因为命主性子不够开朗，多忧愁劳苦，经常皱眉而形成的。
若是竖纹太多者，则说明此类人喜欢杞人忧天，神经质易招人怨厌。
不过若是青少年便有此类纹路的话，学非所用，读书不成，功名无望。
还要小心会有违法犯罪的倾向。
若是到了中年以后还没有长纹的话，则说明此人很少动脑筋，不喜欢做深度的思考，也是难成大事者。
10，悬印破印者，招灾刑克。
印堂的竖纹像悬着的针者，也叫悬针纹。
相书上说的是，不止会招灾，而且会刑妻克子，到了中年，还会有破败不测之祸。
是需要小心化解的类型。
11.好的印堂的条件。
一要平整宽齐，二则两眉间不可冲印，也就是没有杂毛，三则无恶纹恶痣，要像印章一样四四方方的，要有二指宽左右。
12，好印堂的命相。
少年人印堂光润如镜，宽广平满，必定少年得志，学业有成。
中年人印堂有势，运势亨通顺畅，处处有贵人扶助。
晚年印堂好，快乐无忧，安逸而清闲，附庸风雅得享晚福。
如文中所说，印堂在面相之上是起着决定性作用的，若是印堂不好，其他五官再好，也终究不行。
若是印堂生的好，五官不好，尚可进行一定的纠正。
总之，命宫之相，小看不得。
李向东，周易学家，佛学家，命理预测师，专职网络预测，愿成为您终生的朋友。
让您了解自己的命运，在顺应本命中选择最好的人生道路。

芒果台动物节目招来国际组织公开谴责
原标题[猩猩上节目，是爱还是害]湖南卫视近来推出一档动物与明星互动节目“奇妙的朋友”，但有动物保护主义者认为该节目其实是在伤害猩猩等动物，双方的争论已经闹到国际上去了。
记者发现，世界动物园和水族馆联合会（WAZA）前几天刚发布声明谴责这档节目，20日晚间，国际灵长类学会(IPS)又发布致湖南卫视的公开信。
人类吵成这样，不知猩猩究竟怎么想。
节目先是引发国内网友批评“奇妙的朋友”这档节目播出后引来网友的批评。
微博网友“谯姑娘”在2月份指出节目有“六宗罪”—一、不能站在拟人化的角度去看待和对待动物。
比如，猩猩露齿而笑并不美好，而是紧张、恐惧和威胁的表示。
二、给猩猩穿衣会引发其认知障碍。
三、野生动物身上的疫病涉及公共安全防护，黑猩猩是埃博拉和艾滋病毒的来源。
四、猩猩来源有非法盗猎之嫌。
五、近距离接触野生动物有危险。
六、动物表演虽然满足了人类，但会伤害动物的肉体精神到族群。
这条微博曾一度被国家林业局官方微博转发，但随后被删除，理由是该微博涉及一些专业内容需要核实。
不过，已有专业人士支持这一观点。
科普网站果壳网上的“河马叔叔”据介绍是研究黑猩猩多年的博士生，曾到由著名学者珍·古道尔创办的非洲黑猩猩庇护所实地学习。
他指出，节目中最不科学的一个地方是带小黑猩猩和父亲相认，而雄性黑猩猩有两个黑暗的本能—惧外和杀婴，按照节目的说法，小黑猩猩Coco早就在刚出生的时候就被抱走了，因此它爸根本不可能认得它，其发狂表现其实是想把这只陌生的猩猩杀掉。
此外，节目中还能看到小黑猩猩们的各种负面反应：Coco撕咬饲养员，咧着嘴尖叫哭闹，双足直立并自己抓痒，这是学界用来判断黑猩猩是否不安的公认指标，但节目组对这些信号无动于衷。
还有可怜的小Coco被带去买衣服时在陌生人群中变得焦躁不安，不断挣扎，最后狠狠地咬了人。
后又招来国际组织公开谴责湖南卫视做了相关回应。
3月初，其官方微博发布了一篇文章《动物保护专家胡慧建博导：〈奇妙的朋友〉非常有价值、非常有意义》。
文中还赞扬为黑猩猩穿衣服：“当猩猩失去母亲，人类为它穿衣，实际上是体现一种母爱的效果。
动物的幼崽非常需要安抚，这是天生行为，穿衣服的过程也是安抚的过程。
同时，在冬天，为小动物增加保暖措施也是照顾动物的一种方式。
”但是，世界动物园和水族馆联合会（WAZA）并不认可这种说法。
3月17日，该机构在官方网站上发布英文声明，谴责“奇妙的朋友”，随后在18日又发布了声明的中文版本。
声明说：“WAZA强烈呼吁终止此类性质的行为和展示。
在这种残忍的、违背天性的环境中被展览的动物，对于真正的动物保护举措毫无益处。
”20日晚间，国际灵长类学会也通过果壳网发布了致湖南卫视的公开信，其中表示：“在你们的电视节目《奇妙的朋友》（Wonderful Friends）看到的黑猩猩和猩猩的形象让我们感到极度不安……我们郑重提出要求，要求你们停止在现在和将来的项目与节目中使用非人灵长类，我们反对在娱乐产业里使用非人灵长类娱乐人类的做法。

腾讯浏览指数发布会解读：把企业智慧提升一大截儿
随着腾讯于10月19日正式发布腾讯浏览指数(TencentBrowsingIndex，简称TBI)，一张名为《一张图看懂——腾讯浏览指数(TBI)》的长图文刷爆微信朋友圈。
这张长图文指出，TBI可以还原热点别后的人群，输出真实准确的用户画像和行为洞察，仿佛点石成金一般，“把企业的商业决策和营销智慧提升一大截儿”。
在这个时间碎片化、渠道多元化、信息多样化的移动互联网时代，营销并不是一件简单的事情，失败的案例数不数胜。
而TBI自信地宣布提升企业营销智慧的“杀手锏”，就在于能真实反映网民需求的浏览数据。
这是带有个人印记的有温度的行为轨迹，也是洞察用户的最全面、最准确的入口。
TBI以海量的浏览数据为基础，产出全面完整的用户画像，还原热点背后的人群，进行精准的用户洞察并规划未来的趋势走向。
以“洪荒少女”傅园慧为例，TBI为其粉丝描摹了一幅“素描图”：她们爱好体育不输男生，最偏爱的媒体是知乎和豆瓣，煲剧是最喜欢的娱乐方式。
此外，她们喜欢恐怖故事和宠物，性格表面上无所畏惧，内心深处却有柔软之处……可以想象，当企业获得用户全方位的互联网使用习惯、内容偏好与消费偏好，曾经如“盲人摸象”的营销决策将简单而轻松。
假如发现喜欢某个关键词的群体对某类明星有所偏好，以此为目标消费人群的企业在代言人的选择上就会大大缩小范围;某类用户如果对某种电影或者电视剧有所偏好，企业就可以去做贴片广告和植入;他们喜欢某个网站的话，广告就会精准地投放到那里。
再比如，在进行IP投资时，如何了解某个IP到底有没有潜力?通过TBI，有多少人关注这个IP、粉丝是否有快速的增长、能否维持一个稳定的用户群、用户群以20-30岁有经济能力的人还是10-20岁没有经济能力的人为主等将一目了然。
TBI将输出一系列用户属性判断，交由投资方决定是否开发这个IP。
对于广告主和广告营销人士来说，通过TBI可实现更加精准的受众洞察，进而针对性地展开精准营销，提升广告效果。
在营销圈，TBI将掀起一场空前猛烈的“数据革命”，产生巨大的商业价值，未来想象空间巨大。

上海供销社改革方案年内出台 副市长周波参会
作为全面深化改革的重要组成部分，中共中央、国务院近期印发了《关于深化供销合作社综合改革的决定》。
昨天，就贯彻落实该《决定》，国务院召开电视电话会议。
据悉，该《决定》文件是在新的历史时期继续办好供销合作社的重要纲领性文件。
在昨天的全国电视电话会议之后，本市相关部门也随即在上海分会场举行会议，进行了专题部署落实和动员。
中华全国供销合作总社成立于1954年，是具有经营性服务功能、公益性服务作用的新型农村合作经济组织，是推动农村经济发展和社会进步的重要力量。
自上世纪90年代以来，中共中央、国务院先后于1995年、1999年、2009年颁布文件。
党的十八届三中全会以来，供销合作社的改革发展面临重要的战略机遇期。
今年中央一号文件指出，全面深化供销合作社综合改革，坚持为农服务方向，着力推进基层社改造，创新联合社治理机制，拓展为农服务领域，把供销合作社打造成全国性为“三农”提供综合服务的骨干力量。
目前国务院正在抓紧《供销合作社条例》的立法工作。
根据要求，上海供销社综合改革方案将在年内出台，并向国家报告。
相关工作将由市国资委牵头，参与部门还包括市农委、市发改委、市商务委、市财政局等。
总体思路是结合特大型城市和供销集体经济特点，突出供销社为农服务、为城乡一体化服务、为都市现代农业建设服务的方向。
副市长周波参加了上海分会场会议。

大学生就业调查:大批青睐一线城市
西部、农村基层成新选择对于身处毕业季的大学生来说，由于缺乏工作经验，他们很难对第一份工作要求处处满意。
天津某大学经贸专业毕业生刘琴(化名)已经在一家国有商业银行培训，很快就将上岗。
目前，她的月薪不到3000元，但她整体比较满意。
“找工作不单纯是为了钱，还要看工作给你带来什么东西。
”7月19日，刘琴对记者谈起她的工作时说。
据报道获悉，今年大学业生人数达到了历史性新高765万。
从教育部门获得信息是，整体大学毕业生签约稳定。
调查显示，哪怕工资不高，很多大学生仍然青睐在一线城市进行工作。
此外，部分大学生选择了工资更低，但是可以期待有一定发展前景的工作，比如西部支教，或者“三支一扶”(支农、支教、支医和扶贫工作)。
大学生就业难度不低根据人力资源部公布的数字，今年上半年全国城镇新增就业717万，与去年同期基本持平。
二季度末城镇登记失业率是4.05%，比一季度略微有上升，但总体上还是处在一个较低水平。
31个大城市的城镇调查失业率，5月份的数据是5.02%，也整体呈现稳定。
另外，有教育部门数据显示，大学生初次离校签约率和去年整体一致。
不过，根据多地劳动力市场提供的研究报告，今年二季度，随着大批的高校毕业生进入就业市场，其就业难度不低。
2016年第二季度南京人力资源市场供求报告显示，临近毕业，南京有大批毕业生涌向就业市场，再加上往年的大学生，导致二季度求职猛增。
应届高校毕业生求职人数为99461人，同比增加39345人，环比增加54758人。
2016年二季度人力资源市场中，除了大专毕业生外，本科和研究生学历呈现供大于求的情况。
上述报告指出，进入2016年三季度，应届毕业生专业不对口、缺乏经验、期望值过高等造成的结构性矛盾也将继续存在。
成都的数据也显示，二季度的公共人力资源市场中，失业人员中，新成长失业青年占总求职人数的7.45%，在新成长失业青年中应届高校毕业生占29.71%。
与一季度相比，二季度成都新成长失业青年占比上升了2.09%，其中应届高校毕业生占比上升了19.58%。
就业难也被一些毕业生提及。
一位陕西外语院校的广告专业学生告诉21世纪经济报道记者，今年毕业生求职难度的确不小。
“上一届毕业生找工作时，自校招的岗位很多，今年岗位少，特别是本地城市的更少。
不得已情况下，班上大部分学生花了更大力气找工作。
”宁选低收入也要谋发展 据21世纪经济报道记者了解，随着“互联网+”的推进，大批和互联网相关职位出现。
不过，尽管能赚得一定工资，这些岗位，尤其是和服务业相关的岗位，很多并不是大学生毕业生的选择。
比如互联网约车的司机，目前有大量的下岗和转岗职工在从事，但是大学生从事该行业的很少。
另外，在电商的快速发展下，对快递员需求很大，但是大学生也不热衷。
武汉劳动力市场高级职业指导师李永洪认为，这一选择对大学生来说是理性的。
他告诉记者，武汉有大批的协议职工在从事网约车工作。
“这些人很多是国企转岗的，企业买了社保，还有2000元的工资。
临时开车用互联网拉客，可以补贴收入。
但是这些工作本身无固定地点，没固定收入，而且工作本身并不完全合法，大学生不愿意从事这样的工作是对的。
”他指出，大学生找工作应该考虑全面的发展。
事实上，很多大学生也是这么做的，他们中很多人把目标瞄准了一线城市。
比如，上述陕西外语院校大学生介绍，目前班上1/3的人选择了去北京，她自己则去了上海。
据报道获悉，很多学生愿意到北上广深去工作，其实工资并不高。
有的本科毕业生月薪四五千元，在一线城市扣除房租和饮食费用基本所剩无几，但是大学生们仍然乐此不疲。
有意思的是，除了选择一线城市，21世纪经济报道发现，还有不少学生愿意去西部，或者“三支一扶”。
这与获得荣誉、能更好锻炼和长期发展有关。
据了解，今年全国各地招聘几十万“三支一扶”人员，尽管很多是到农村和边远地区，但是仍有不少大学生报名踊跃，有的甚至达到几十比一的水平。
一名在山东读重点大学的内蒙古高校毕业生，目前选择了在内蒙古扶贫工作。
在初步招考过程中，这一岗位竞争力比是18：1。
他告诉21世纪经济报道记者，之所以愿意去扶贫，除了每月有近2000元收入外和安家费，还有考研加10分的机会。
“我去的目的不是为了挣钱，而是为了锻炼。
”对此，北师大经济与工商管理学院院长赖德胜指出，这表明现在大学生的追求与过去不一样。
“早期是编制、户口、收入高与低对大学生影响大，现在大学生比较愿意追求个性，喜欢找能够满足自己兴趣的工作。
”他指出，国家给“三支一扶”的学生很多倾斜，比如考研、公务员政策优惠。
“但是学生去不去还要自己考量清楚。
社会经历很宝贵，究竟效果如何还要进一步评估。

公基知识：历史之西晋概述
【导语】选调生公共基础是部分省份考试的内容，中公选调生网提供大量的知识点，以供大家参考学习。
西晋(公元266年～316年)，是中国古代历史上短暂的大一统封建王朝。
晋武帝司马炎于公元265年正式取代曹魏，国号晋，定都洛阳，史称“西晋”。
西晋为时仅51年，如果从灭吴开始算起，则仅立朝37年。
公元317年3月(建兴五年)移镇江东的丞相，琅邪王司马睿在建康即晋王位，改元建武。
中原的西晋王朝宣告结束，东晋就此开始。
西晋的开国君主司马炎出身于一个名为河内司马氏的世族，祖父司马懿乃三国时曹魏的大将军、太尉、丞相，其伯父司马师、父亲司马昭都是曹魏时权倾一时的权臣，权势超过君主。
而在西晋建立前，曹魏已先于263年灭了蜀汉，两年后司马炎篡魏自立改国号“晋”。
西晋代魏后，期间发生西陵之战，终于279年发动晋灭吴之战，280年灭孙吴，结束了三国鼎立的分裂局面，重新统一。
晋朝本身承接了东汉晚期至曹魏期间的割据局面，地方上世族影响力远超帝王。
如司马氏本身就是世族权臣，控制曹魏朝廷，并篡魏自立。
所以司马炎在篡魏得手后，为免其他世族、权臣效法，便分封了各宗室成员为王，在地方上作为维护皇室的力量。
同时又颁布“占田令”，限制世族拥有田地的面积和数量。
西晋乃魏晋南北朝中唯一处于统一的时期。
由于魏晋以来世家大族在地方上的影响力不断扩大，地位远超帝王(如司马氏篡曹魏正是)，长期以来都令中国处于分裂局面。
晋武帝时凭借其威望，又先后分封宗室郡国并都督诸州和实行占田制、荫客制，稍微限制世家大族的无限扩张。
但当晋武帝一死，八王之乱，失去了维系统一的重心，又再一次分裂。
同时西晋另一特色是大量游牧部落内迁。
东汉以来，大量游牧民族因各种方式被迁入，到西晋时关中和凉州一带的外族已占当地人口一半。
这些外族本身都是被世家大族收作奴婢(五胡十六国时君主之一的石勒为例子)。
由于迁入人口数目相当多，与关中一带晋人相差不远，形成割据势力，为西晋亡国和五胡十六国埋下伏笔。
西晋时期以仿铸造青铜器的高温烧制的青瓷闻名。
西晋墓穴中除了青瓷，还发现有墓穴模型、铜镜等。
更多相关信息请访问中公选调生考试网

因债务纠纷府谷一男子当街捅伤人 被抓时竟然还查获了子弹毒品
2015年冬天，在府谷县三忻路发生的一幕让周围在场的居民心悸不已，因债务问题，男子王某某因债务问题被王某当街捅伤，后因伤势过重而被迫截肢。
府谷县公安局经过一年的调查走访，确定王某系犯罪嫌疑人并将其列为网上逃犯。
今年中秋节时，王某与家人团聚时被府谷县公安局抓获，同时查获12发子弹和620多克的毒品。
男子当街捅人后逃逸2015年12月29日13时40分，在府谷县三忻路口办税大厅门口一男子持刀将另一名男子连捅数刀，随后逃离案发现场，周边居民发现这一情况后赶忙报警。
府谷县公安局接到报警后迅速出警，到达现场后与现场群众及120急救中心工作人员共同将受伤男子送往医院进行抢救。
“我们通过现场走访目击证人、调取案发现场周围视频监控、现场勘查笔录及受害人陈述等证据的相互印证，基本确定犯罪嫌疑人为男子王某。
”府谷县公安局办案民警告诉华商报记者，在实施抓捕的同时，将王某列为网上逃犯并发出协查通知。
后通过大量的摸排走访，民警发现一郝姓女子与犯罪嫌疑人有过联系，遂民警持续加大对该信息的追踪力度。
但由于犯罪嫌疑人王某反侦查意识极强，居无定所，府谷县公安局组织的多次抓捕行动未果。
今年9月份，民警经过多方侦查得知，犯罪嫌疑人王某在山西省岢岚县一居民楼出现过，而且极有可能就藏匿于该楼内。
“我们在侦查的过程中发现，发现犯罪嫌疑人可能持刀、持枪暴力拒捕。
”办案民警称，为了将犯罪嫌疑人王某成功抓获，也避免造成周围四邻及民警的伤害，府谷县公安局制定了周密的抓捕方案。
中秋与家人团聚时被抓临近中秋节，考虑到中秋佳节犯罪嫌疑人王某很可能会和亲人团聚。
9月14日，刑侦民警火速赶赴山西省岢岚县进行秘密布控，经过12小时的蹲点守候最终确认犯罪嫌疑人王某就在住宅楼内后，于9月15日(中秋节)凌晨，民警以挪车为由让犯罪嫌疑人下楼，待犯罪嫌疑人将房门打开后，民警迅速进入房内将手持砍刀的犯罪嫌疑人王某成功抓获，并将一直包庇犯罪嫌疑人王某的郝姓女子抓获。
民警在对其居住地进行搜查时，查获毒品620余克、子弹12发、疑似制毒必备添加剂醋酸酐10公斤等物品。
经查，犯罪嫌疑人王某(男，汉族，1976年12月26日生，陕西省府谷县人)曾因盗窃枪支罪、故意伤害罪先后被保德县人民法院分别判处有期徒刑11年、5年。
2015年12月29日13时40分，犯罪嫌疑人王某因债务纠纷在府谷三忻路口办税大厅门口持刀将受害人王某某连捅数刀后逃离案发现场。
在犯罪嫌疑人王某逃跑期间，其女朋友郝某(女，汉族，1982年7月27日生，陕西省府谷县人)多次与王某电话联系、见面并提供车辆。
2016年9月14日，郝某驾驶车辆与犯罪嫌疑人王某在山西省岢岚县某家属房居住时，被民警抓获。
同时民警在现场查获一包疑似毒品(后经司法鉴定中心鉴定是含吗啡、咖啡因的毒品共计620余克)、子弹12发、砍刀3把、疑似制毒必备添加剂醋酸酐10公斤、电子称一台、手铐一副。
目前，犯罪嫌疑人王某因涉嫌故意杀人罪、贩卖毒品罪非法持有弹药罪已被府谷县公安局依法刑事拘留;犯罪嫌疑人郝某因涉嫌包庇罪已被府谷县公安局依法刑事拘留，案件正在进一步的办理之中。
华商记者 杨虎元 通讯员 温海峰未经授权 谢绝转载 侵权必究编辑：华商报供稿

天天都用微信 但是微信里这些功能你知道吗
一开网络，手机就开启了疯狂的震动模式，各种app的消息推送，还有微信消息提示，按了老半天，微信的提示红圈还在，尼玛明明都按掉了啊，那么问题来了，微信提示有消息，但是找不到消息在哪儿怎么办？
嘿嘿，小编这么厉害怎么会难倒我咧。
双击 快速查看未读消息 对有很多消息的用户来说，每次在聊天列表中下滑，查找未读消息是很费时的操作，其实，只需双击聊天列表下【微信】按钮，就可以快速定位未读消息，小编亲测过，真的很好用哒哟。
快速@好友当群好友过多的时候，想@好友却要找半天，其实只需要在聊天对话框中，按住好友头像几秒后再放，就会自动输入@的对象了。
长按语音 信息变文字 当我们不方便听语音的时候，而又没有耳机的情况下，长按语音再按“转文字”，这个功能恰好可以帮助你。
让微信替你打 在跟好友聊天的时候，对方不方便听语音，但是自己又不想打字，那就可以通过语音输入（仅限普通话），你说话它就自动转为文字。
点击图片浏览更多精彩内容 收藏语音有时候跟朋友语音聊到一些事情，就想要保留起来，这时我们可以长按要保存的语音，点击“收藏”即可，当我们要再次听到这段语音的时候，可以在右下角的“我”—我的收藏里找到。
话说一半可收回很多人在发送语音时发现可能说错了，一般人都是发送完成后选择撤回，其实在说到一半发现说错的时候，手指不要松开向上滑动，就可以取消发送语音。
（内容由华龙网综合整理）~合作、投稿加QQ：2049557822小云子贴心互动加QQ群：142978276关注服务号：重庆移动电视YunD_CQ 很多服务等你哦~

严施影：10.14原油沥青白银天然气日内行情技术解析
严施影：10.14原油沥青白银天然气日内行情技术解析及操作策略——基本面解析周四原油价格虽然结束连续两日回调趋势，但是盘中美国EIA原油库存意外大增消息公布后，油价曾一度骤跌，且美国WTI原油价格短线曾一度失守50美元/桶关口，但是美国原油产量再次下降及近期OPEC采取限产行动预期的升温成为多头的依仗，油价不久便报复性反抽，收复日内跌幅的同时录得上涨。
周三，美国能源信息署(EIA)公布的数据显示，截至10月7日当周，美国EIA原油库存意外大增485万桶，结束此前连续五周下降趋势，但，美国国内原油产量也减少1.7万桶/日，并已连续三周录得下降，降至845万桶/日产出水平。
美国石油产出的持续削减无疑将会向市场释放出积极信号，因为从伊斯坦布尔会晤期间各产油国的表态当中可以看出，美国石油生产商的参与或也将是OPEC最终落实减产的一大“重要条件”。
——原油沥青技术面解析从四小时走势图来看，布林带三轨拐头向上，单质均线。
昨日EIA库存意外大增，k线价格却反复短线拉升，油价上演深V反转，刷新日内高点。
k线价格基本完成W形态。
MACD指标快线在零轴上方有上穿慢线形成金叉迹象，绿色动能柱缩量;KDJ指标在50下方交叉后向上散发，下方支撑关注49美元一线。
严施影综合来看，技术面显示油价仍有上涨空间，但注意市场消化基本面信息，油价或震荡下跌，亚盘时段操作上建议低多为主。
——宁贵沥青日内可参考操作策略策略一、建议4810一线做多，止损默认，目标4880-4860；策略二、建议4870一线做空，止损默认，目标4810-4830；——原油日内可参考操作策略策略一、51美元附近进空，止损0.4美元，目标50.1美元附近；策略二、回调49.7美元附近做多，止损0.4美元，目标50.5美元附近；——原油空单解套策略策略一、数据公布后低位追空被套的建议回撤49.5美元附近止损出局；策略二、锁单：回撤49.5美元出空留多，上方关注布林带中轨51美元阻力。
——天然气技术面解析从日线图来看，均线系统上行，价格承压在均线系统上方，布林带张口扩大，行情运行在布林带上轨下方，MACD快慢线上行发散，红色能量柱走平，KDJ指标拐头向上发散运行，从四小时图来看，5日均线上穿10日均线拐头下行，布林带张口上扬，价格运行在布林带中轨上方附近，MACD快慢线死叉下行，绿色能量柱增量，KDJ形成死叉向下发散运行。
结合技术指标来看，严施影建议操作回调做多为主，高空为辅。
——天然气日内可参考操作策略策略一、6140现价进空，止损6190，目标点位看到6000。
策略二、5980现价进多，止损5940，目标点位看到6220。
——白银技术面解析日线来看，k线运行于布林带中下轨，布林带发散，MACD快慢线0轴下方有金叉向上运行趋势，绿色能量柱收缩，k线受MA5强支撑，本周前几个交易日均收得小实体，短线或正筑底；四小时图看，k线基本站稳五日均线，MACD快慢线0轴下方金叉向上运行，严施影综合来看，k线正底部蓄能，后市预计将震荡上行，关注上方17.7一线破位情况。
——白银日内可参考操作策略策略一、17.3~17.7美元区间内高抛低吸，稳健放大至17.1~17.82美元区间。
——解套方案一、是根据手中的持仓状况，作如下操作：1、轻度套牢的投资者，可以利用反弹行情解套出局，或者逢高减仓。
2、高位套牢的投资者，也可以作出逢高部分减仓的操作，这样在下一波的行情当中可以占据心理和资金上的主动。
二、根据技术状态来作如下的操作：1、如果套牢时，所买点位处在高位必须立即止损。
2、如果点位处在中位，可以依据当时的情况暂时观望，以求的解套离场或者逢高减仓降低损失。
3、如果点位处在低位，则不必急于止损，应该在所买入的币种下跌站稳之后，在重要的支撑位敢于低位补仓，摊薄成本，在接下来的反弹行情中将高位套牢的仓位一同救出来。
三、根据趋势状态来作如下的操作：1、如果处在上升趋势，则不必止损，耐心地持有一段时间，必然会解套，甚至还会有较大盈利的可能。
2、如果处在平衡震荡趋势中，也不必立即止损，耐心等待该币种进入震荡循环高位，一旦解套或者损失很小的时候，应该果断离场出局。
严施影温馨提醒：1、严格止盈止损，严格把握点位，严禁重仓操作！
2、做行情，首看趋势，其次看点位，最后是时间。
3、我们强调的是对行情的理解和观察。
无论操作的是对还是错，都必须要有操作的理由。
有理由的操作，无论对错及时检讨，这才是真正投资。

Brooks 布鲁克斯 Heritage Regent 男士时尚复古跑鞋 两色可选 海淘
Brooks布鲁克斯HeritageRegent男士时尚复古跑鞋两色可选，原价$124.99，6Pm现特价仅售$49.99，转运到手约为423元。
购买地址Brooks布鲁克斯HeritageRegent男士时尚复古跑鞋，鞋面采用了经典的翻毛仿麂皮与纺织网面的结合设计，在保证美观的同时兼顾了透气，轻质柔软的鞋舌和鞋领保证脚踝舒适。
柔软、透气织物衬里提供了舒适的脚感。
可移动型泡沫鞋垫，舒适缓震，合成外底提供了可靠的抓地力和牵引力。
Brooks是来自于美国的一家专业跑步运动产品制造商。
与NEW BALANCE、SAUCONY和ASICS并称“世界四大跑鞋”品牌，在国外有着很高的人气。
公司主要设计、生产高性能的跑鞋、运动服饰和相关配件Brooks 为各个水平的跑步爱好者及专业运动员提供最广泛、最具专业性的产品。
公司致力于不断开发先进的产品技术来满足用户的要求，目标是让跑步爱好者能够跑的更远、更快、更持久。

澳大利亚前总理霍克：博鳌论坛引领亚太经济融合
“这将是我第101次踏上中国的土地，”博鳌论坛召开在即，启程前往海南前，澳大利亚前总理、博鳌论坛发起人之一鲍勃?霍克在接受记者专访时说，“博鳌吸引着全世界的目光，我对博鳌论坛满怀期待。
”霍克于1983年至1991年任澳大利亚总理，1983年3月他率领澳大利亚工党赢得了大选胜利，并接连3次赢得大选，成为澳大利亚迄今为止任职时间最长的工党总理。
霍克倡议并推动了“亚太经济合作组织”的成立，被称为“APEC之父”；1998年，他与菲律宾前总统拉莫斯及日本前首相细川护熙共同发起倡议建立了“博鳌亚洲论坛”。
现年85岁的霍克满头银丝，精神矍铄，语调和缓，思路清晰。
回顾博鳌论坛的创立，霍克认为这是一个非常好的主张，在创立之初他就相信博鳌论坛一定会取得巨大成功，“当时，我就认为博鳌论坛将会成为亚洲的‘达沃斯’，目前世界经济中心正逐渐从欧美转移到亚洲，因此我认为，博鳌论坛对当今世界的影响力非常大，甚至成为了比达沃斯更重要的世界经济论坛。
”博鳌论坛创立十多年来，赢得了全世界的广泛关注。
“博鳌论坛是一个高水平、高规格的论坛，已经成功地吸引了世界百余位国家领导人前往，为各国首脑们创造了与中国国家领导人交流的机会。
”霍克说，“博鳌论坛的成功离不开中国历任国家元首的支持。
今年习近平主席将参加博鳌论坛，我之前与习近平主席有过多次见面和交流，这次有机会再次与他相见让我充满期待”。
霍克告诉记者，习近平主席给他的印象十分深刻，“习近平主席是一位非常睿智且充满创造力的国家领导人，近年来他提出了一系列非常有洞见的发展规划和战略，比如‘一带一路’等。
”霍克认为，中国经济增长稳健，建设“一带一路”，将有更多的中国企业走向海外，这提高了亚太地区的经济融合程度，推动了区域经济发展。
今年博鳌论坛的主题是 “亚洲新未来：迈向命运共同体”，在霍克看来，提出“命运共同体”这个概念明智且敏锐。
“中国已经成为了世界第二大经济体，中国的发展推动了亚太地区经济发展，对世界经济也发挥着重要影响，澳大利亚也因中国的发展受益。
在金融危机中，得益于澳中经贸合作，澳大利亚的经济才免受重创。
因此，‘命运共同体’并不只是一个概念，而是准确地反映着真实现状。
中国的发展将使亚太地区国家更加互助和协作。

《移民片花》

庭审小结的内容选择
吴宝春释明权理论要求法院转变自身的司法理念，重视正当程序原则，突出被告人的诉讼主体地位。
司法结论有效性离不开社会公众的可接受性，需要从裁判结果社会化考虑小结内容的合理选择。
第一，关涉被告人权利的程序性事项。
这主要是指在庭审中的法庭调查和辩论等环节中，被告人提出的涉及到程序性的权利事项，在进行阶段小结时，对被告人的相关请求及时予以总结和回应，这样就不至于给被告人造成自己的权利诉求被忽视的错觉。
第二，事实、证据认定的内容。
对于双方没有争议，经过合议庭认可的事实证据，应当及时予以确认，以提高当庭认定和裁判的效率和能力。
重点是对法庭认可的证据和事实予以说明，同时，对法庭不予认可的事实、证据、法律依据和推理依据的阐述。
如果不能当庭认定的事实，也应及时予以说明原因，以避免当事人不必要的猜测。
第三，争议焦点的归纳和对控辩双方主张的回应。
在法庭辩论阶段，及时归纳控辩双方的争议焦点，并就法庭的认定和不认定的观点及其理由向控辩双方进行一定的说明。
此种说明，应当借助于法律的规定、相关法理依据、法官个人的审判经验、当地的风俗民情等等，详加论证，突出法官心证的形成过程。
第四，裁判结果作出的法律依据。
对于裁判结果的形成依据作出充分的说明和阐述，特别是一些判词中不便说明的内容可以通过适当形式表现出来。
第五，案件的相关教训和法制意义。
这个可以根据案情的需要，结合案件反映出来的突出社会问题或者监管方面的缺失，积极延伸审判职能，适当进行拓展。

为完成儿子遗愿 夫妻俩在其病榻前举办婚礼
中新网4月10日电 据外媒10日报道，英国爱德华兹夫妇的儿子柯里七个月大时就被诊断出先天性心脏缺陷，自此展开各种心脏手术与治疗，夫妇俩因为一直忙于照料生病的柯里及两名年幼的女儿，迟迟未举办婚礼，直至今年一月，医生告知柯里将不久于世，夫妇俩决定完成柯里最后的心愿。
爱德华兹先生表示，几个星期前他们被告知柯里或许再也回不了家了，想到柯里过去一直挂心爸妈的婚事，于是在院方的协助下迅速备妥礼服、蛋糕、鲜花，完成这场别具意义的婚礼。
他表示，“那是个神奇的一天，柯里看起来十分开心。
结婚通常是新人们特殊的日子，但对柯里这个特殊的孩子而言，那是最特别的一天。
”柯里当时拿着戒指、穿上帅气的西装，与爸妈一起结婚的喜悦，爱德华兹夫妇也在柯里床边度过了他们的新婚之夜，他们相当感谢协助筹备这场婚礼的人：“对柯里来说这是意义非凡的一天，而我们也永远忘不了这一天，感谢所有的工作人员。

43 诙谐的震撼
43诙谐的震撼

【根据不同的龙头，你应该绕开哪些情绪？】
心理学中，有些培训中，经常给我们讲，要处理情绪，直面面对情绪，但是根据星相科学的研究表明：不是这样的！
每个龙尾都有处理不了的情绪难题，如果你一定要直面面对。
你不仅会浪费大量的时间做无用功，还会陷入到里面出不来！
星相师孟庆欣早年就被心理学的一些理论迷惑不断钻进去处理，结果其实处理两年还没有处理好的情绪，用3句话就能轻松化解并且走自己更有效果的路了！
你自己无法绕开的情绪是什么呢？
转发此说说，并转发时候告诉我你的龙尾是什么，我来告诉你你无法处理的情绪是什么

今天如何看待《弟子规》
□罗容海前些天陪同一位学前教育界的老前辈去赏花。
路上老前辈说起她读小学时有一次去见校长，出校长室时校长告诉她，她进来时门是关着的，出去时就把门关上；进门时门开着，那出去时还把门开着。
她说这句话她记得一辈子。
上述例子提醒人们，除了自己之外还要想到别人。
现代的“蒙台梭利教育法”也很强调这一点，“你可以自由，但是不能损害别人。
”东海西海，此心同，此理同。
从这些对话，不由让人联想到最近颇有争议的《弟子规》问题。
毫无疑问，《弟子规》只是一本古代的启蒙书而已，只“教之以事”，并不 “教之以理”。
有些人将《弟子规》顶礼膜拜奉若神明固然不妥，但近来某些言论将其完全视作封建糟粕，把它和愚民教材等而视之，使人又恍若回到将它狠批为“大毒草”的时代。
事实上，《弟子规》所讲述的内容，大概也就如前面老前辈讲的一样，都是些日常生活礼节。
古代读书人讲求“述而不作”，这些礼节乃至里面的每一句话，可以说背后都有经典来源做支撑。
所以，表面上看是个如何看待 《弟子规》的小问题，实际上却是如何理解传统礼仪乃至传统文化的大问题。
回到《弟子规》，社会时代的急剧变化，的确里面的许多礼仪规矩已经不需要了，死记硬背徒然无益，完全照搬更是食古不化。
但如果能追源溯流，加以讲解，探其本心，则《弟子规》仍不失为孩童叩问中国礼乐文明的入门读物之一。

中国最美长寿旅行胜地 此生必去！
武当山，位于湖北省十堰市境。
古有“太岳”之称。
武当山被皇帝封为“大岳”、“治世玄岳”，被尊为至高无上的“皇室家庙”。
黄山位于安徽省南部与光明顶、天都峰并称三大黄山主峰，是中国十大风景名胜唯一的山岳风光。
武夷山 位于福建省武夷山市南郊，是风景旅游区属典型的丹霞地貌，是首批国家级重点风景名胜区之一。
三清山 位于江西省上饶市 因玉京、玉虚、玉华三峰宛如道教玉清、上清、太清三位尊神列坐山巅而得名。
三清山是道教仙都。
是江西第五高峰也是信江的源头。
三清山是道教名山。
九寨沟 位于四川省阿坝州九寨沟境内，、被称为“六绝”；有“九寨归来不看水”的美誉，被列为世界自然遗产。
华山 位于陕西渭南华阴市，在西安市以东120千米处。
南接秦岭，北瞰黄渭，是道教主流全真派圣地，也是中国民间广泛崇奉的神祇，即西岳华山君神。
五指石，位于广东省梅州市，是粤东著名的丹霞地貌旅游胜地。
这里奇山异景，一边是陡峭的千仞石壁，另一边是深邃的万丈深渊，景色优美。

48位考生和家长直击首府中考阅卷现场(图)
阅卷现场安静有序文·摄影/本报记者高佳一年一度的中考已经结束，伴着炎热的天气，首府考生及家长正在焦急等待中考成绩的公布。
今年中考阅卷怎么进行？
怎样确保阅卷过程的公平公正？
6月20日10时，带着广大考生和家长关注的问题，本报记者和首府市四区部分中学的48位中考考生和家长代表，走进内蒙古工程学校2014年呼和浩特市中考阅卷现场进行实地观摩，了解了中考网上阅卷的过程。
中考成绩有望提前公布当日10时，应邀观摩的考生及家长代表和媒体记者一起来到内蒙古工程学校实训楼前，有关负责人发放了进场所需的证件，同时强调了观摩过程中的注意事项：轻声慢步、保持安静；在评卷现场不能接打手机，不能和评卷老师交谈，有问题从评卷现场出来再问等。
在2014年呼和浩特市中考网上阅卷现场，记者看到，阅卷室入口处配备了武警人员严格把关，所有阅卷老师及工作人员必须凭证件进入，阅卷现场按照学科分组，并实行全封闭式管理，老师们整齐地坐在电脑前，认真、仔细地批阅试卷。
记者注意到，整个阅卷现场忙碌且有序，要批阅的题目和答案清楚地显示在电脑上。
据呼和浩特市招生考试管理中心主任徐东飞介绍，往年首府中考阅卷一直在呼和浩特市招生考试管理中心进行，今年，由于初二年级的地理和生物结业考试也与中考同时举行，所以阅卷数量和阅卷老师也较往年有所增加，老场地已经无法容纳。
因此，通过筛选确定阅卷点为内蒙古工程学校实训楼，这里四、五层的微机房设施设备比较齐全，封闭好管理，符合阅卷要求。
据介绍，今年共有420名老师参与网上阅卷，较2013年增加213人。
为了确保成绩的公正公平，阅卷老师均为首府高中教师队伍中筛选的骨干和优秀教师，同时要求参与阅卷老师直系亲属中没有参加中考的考生。
网上阅卷从6月19日开始，预计3~5天完成。
老师的阅卷时间为每天的7时30分~11时30分、14时30分~18时30分。
徐东飞表示，由于今年各方面工作准备都很充分，中考成绩有望于7月6日前公布。
阅卷实行拆分试题和双评今年是呼和浩特市实行中考网上阅卷的第5年，在总结过去4年阅卷工作经验的基础上，制度更加完善，人员配备更加优化，确保实现公平、公正、准确，追求中考评卷零误差。
网上阅卷最突出的是拆分试题和双评。
阅卷老师看到的试题已经通过计算机系统拆分，每位老师只能看到一道题，或者一道大题中的其中一问，看不到考生的整张试卷及姓名、学校等任何信息。
两位阅卷老师在不知情的情况下，评阅同一道题，要求所评分数基本一致。
若出现分数不一致，误差率在规定范围内，取平均成绩；误差率超出规定范围，将进行三评。
走进阅卷室，十分安静，只有点击鼠标的声音，记者看到评阅单一小题的老师们阅卷速度特别快。
整个阅卷现场就像在进行一场考试，安静、有序。
在语文科目的阅卷室里，整体节奏比其他科目慢很多。
语文科目的作文分值为40分，所占比重较大，而且没有标准答案，所以阅卷标准备受广大考生和家长关注。
对此，记者采访了中考阅卷语文组组长贾红霞，她介绍说，语文的主观题较多，所以阅卷过程慎之又慎。
尤其作文题分值较大，有50位老师参与评阅。
作文评分标准主要分为主题、内容、形式3个部分，其中：主题16分，主要考查考生作文的主题是否健康、积极向上、传播正能量；内容16分，考查作文中是否有考生的真实情感；形式8分，考查考生在写作过程中是否含有一些技巧，是否有遣词造句。
对于评阅作文的主观性，贾红霞表示，作文的评阅采取双评，两位阅卷老师所给的分数差距在5分以内取平均分，若超出5分，就进行三评，三评取评分相近两位老师的平均分，若仍有分歧，进行四评。
“我们所选出的阅卷老师都是骨干和优秀老师，一般情况下不会出现四评。
”贾红霞说。
另外，0分和满分作文都是大家关注的话题，对此，贾红霞表示，0分作文很少出现，一般只有空白卷会给0分；满分作文必须是两位阅卷老师同时给出满分才能实现，截至6月20日11时，今年中考作文评阅已经完成40%，还没有出现满分作文。
考生家长齐点赞1个多小时的现场观摩，考生和家长都深深体会到了阅卷老师的辛苦，也了解了中考阅卷的严格程序。
大家纷纷表示这是阳光阅卷，准确、公平、公正。
“作为考生，我们都希望考试是公平公正的，考试成绩是真实的，无论好与差，都可以给我们3年的努力画上圆满的句号。
家长们在私下交谈时，也会担心判卷有误差，因为有些题目主观性比较强，如果一位老师阅卷，会有一定的主观因素。
今天实地了解了网上阅卷过程后，我感觉很公平，为这样严谨的阅卷程序和老师们的辛苦点赞。
”考生李璐璐说。
考生家长冯卫琴表示，以前大家都觉得中考阅卷很神秘，担心阅卷因为神秘而受到影响。
邀请考生和家长代表到中考阅卷现场观摩，让大家最大限度地了解中考阅卷的每个环节，并且参与到监督中来，这样的做法很好。
试题拆分和一题双评都能保证阅卷的公平、公正。
“我将把自己看到的信息进行广泛传播，让更多的学生和家长放心。
”冯卫琴说。

男人摆脱这些穿衣坏习惯，你也可以很男神！
男神不一定都要吴彦祖、郭富城那么帅，黄渤可以是男神，王宝强也可以是男神！
摆脱那些邋遢的穿衣习惯，你也可以是男神！
关于服饰搭配的一些要，不要，和千万不要 (do， don’t and please don’t)。
【关于鞋子应该这样穿】 下面这两种情况还是免了吧！
【关于袖管可以这样整】 下面这两种就算了吧。
【关于上衣的纽扣应该这样】 下面这两种情况是要避免出现的。
【 关于口袋可以这样弄哦】 下面这两种千万别出现哦！
【 关于袜子可以这样穿】 千万别出现下面这两种穿法。
【 关于袖扣这样是这样子的】 下面这两种情况还是不出现的好。
【 关于衣长这一这么长哦】 下面这两种长度还是不要的好。
【关于领带这个长度完美的说】 下面这两种果断不要的好。
-----------------一个免费教男人穿衣打扮的微信号：papawc （不只是教你穿衣哦！

售价超苹果 LG首款LTE智能手表明日上市
【手机中国新闻】上个月LG发布了全球首款支持LTE连接的智能手表WatchUrbaneLTE。
现在，据韩媒报道，这款智能手表将于明日（3月27日）在韩国上市，售价为650000韩元，折合人民币约3634元。
这意味着这款手表的价格要比AppleWatch普通版更贵，Apple Watch起步价为349美元（折合人民币月2169元）。
LG首款智能手表明日韩国上市值得注意的是，除支持LTE连接外，这款手表还支持SIM卡，用户可通过它与自己的手机进行通话。
同时，该手表并未运行Android Wear操作系统，而是搭载LG研发的基于WebOS的智能穿戴平台。
LG首款智能手表明日韩国上市其他配置方面，LG Urbane LTE选用不锈钢材质，搭载骁龙400处理器，采用1.3英寸（320×320分辨率）显示屏，内置1GB内存，并配备700mAh电池。
另外，它与LG之前推出的智能手表一样，都拥有防尘/防水功能（已达到IP67标准）。

卡纳瓦罗：平局因前场组织不力 争议球不怪裁判
高拉特造乌龙击掌卡帅1-1。
广州恒大在主场艰难战平了长春亚泰。
在赛后的新闻发布会上，恒大主帅卡纳瓦罗表示：虽然自己非常希望比赛能够赢下比赛，但是也不能苛求球员。
谈到本场比赛，卡纳瓦罗觉得自己赛前已经做好了本场比赛困难的可能性。
也想过如果上半场比赛球队踢的不好，自己就进行调整。
卡纳瓦罗也想到长春亚泰一定会通过反击来杀伤恒大队，但是很遗憾自己的球队因为一个定位球的失误被打反击丢掉一球。
主罚定位球失误的球员正是恒大今年新引进的球员王上源，这也是他的中超首秀。
对于这名球员的使用，卡纳瓦罗表示，因为郜林的腿部有些伤势，黄博文也比较疲劳，而自己对恒大队的阵容非常满意。
所以才给了刘健和王上源出场机会。
不过上半场踢的不好并不是这几名球员的问题，而是整体的问题，“前锋拿不住球，中场也无法组织。
”卡纳瓦罗最后说道。
比赛中，郜林曾经有一个进球被吹掉。
对于这个球卡纳瓦罗表示：我不会评价裁判，我还是要提高球队自身实力。
我对球队下半场比赛比较满意，踢出了球队的精神面貌。
对于这个球，卡纳瓦罗也只能跟郜林说：“下次射门再好一点。
”对于平局这个结果，卡纳瓦罗也遗憾的表示：“我个人还是希望赢下来，但是我不能苛求球员，他们一直按照我的要求训练和努力。
我不想对比赛平局找借口，无论裁判还是伤病。
我们球队4月份有6比赛，5月份有8场，希望伤病球员会恢复过来。
”恒大对手长春亚泰队的主教练高敬刚也参加了新闻发布会，面对平局的比分，高敬刚也表示：“没有从天河体育中心拿到三分也是一个遗憾。
”对于没有取得比赛胜利的原因，高敬刚觉得是球员最后体能出现了问题，才给恒大扳平的机会。

山寨越野车又来劲！这次轮到奥迪哭
以擅长山寨而闻明的川汽野马，再曝新车T80，看到设计图，大家都明白，这次哭的该是奥迪了。
野马T80目前处于设计阶段，该车定位为中型SUV，竞品或为瑞虎5，售价或为10万起。
车身尺寸方面，该车的长宽高分别为4720/1820/1716mm，轴距为2800mm。
动力方面，野马T80将搭载1.8T涡轮增压发动机，传动系统方面，匹配的为6速手动和CVT变速箱。
关于川汽野马，在七八线小城，还挺不陌生的，经常在路上能碰到。
这也正是野马的定位，主打偏远的多线城市，城镇三村。
年初才上市的野马T70，售价7.98万起就像其价格，在T70之前，最贵的是F99的顶配，也只刚刚过了7万，而像F12，F16则都只是5、6万的价格，低配几乎是4万多。
年初刚刚上市的T70，起售价7.98万，已经创下野马售价最高纪录。
而这款T80，10万的价格会有人问津吗？
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

感觉照片还加了某种诡异的滤镜
在日本和歌山县加太的一个海港边，有一个以供养人形而出名的神社「淡岛神社」。
一走进这个神社整个人都不好了，因为里面都是密密麻麻的各种人形密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻，你们感受下∠( ?」∠)＿（@秋田六千）无节操囧西游，泡温泉看妖精洗澡，浴巾可别掉了哦！
一大波妹子正在靠近！

瑞士纳沙泰尔酒店管理大学优势分享
IHTTI瑞士纳沙泰尔酒店学院(http://www.ihtti.or.cn)校舍前身是当地著名的四星级酒店。
学校最近对学校设备设施进行了翻新和维护，无线网络贯通整座校舍。
学生可在学校内随时随地的使用计算机或笔记本电脑无限宽带上网。
住宿方面，IHTTI瑞士纳沙泰尔酒店学院为学生提供标准双人间，房内有卫生间、洗浴、电视、电话、无限宽带上网等。
膳食方面，学校设有自助餐厅及法国餐厅，提供周一至周五的一日三餐，以及周六、日的午餐和晚餐。
学生可自由选择在学校的自助餐厅或法国餐厅用餐。
推荐理由1、酒店管理及旅游管理相结合，学生除可以在酒店行业就业外，还可以在会所、旅游国内公司等就业。
2、课程实行半年理论课程半年实习的模式，理论与实践相结合。
带薪实习，性价比高。
实习地点包括瑞士、美国、英国、澳洲、迪拜等国。
学院实习事务办公室将全程协助学生的实习。
带薪实习能抵偿三分之一的学费。
3、与英国德比大学(University of Derby)联合办学，颁发瑞士及英国双学士学位及双硕士学位。
4、小班教学。
5、全英教学，辅助二外。
学生除了需要掌握英语外，还要求修读法语、德语或西班牙语，为日后事业的腾飞打下扎实基础。

宋店乡党委政府办公室关于环境整治、土地管理工作包保情况的通知
各村、乡直有关单位：为进一步做好我乡“三边三线”环境整治和土地管理工作，经2016年6月23日党委扩大会议研究决定，现将环境整治、土地管理工作包保情况通知如下：一、责任范围八里、贾圩、俞林、胜利塘、圈行、宋店街道、留城寺、南北四等村为S310沿线，其他各村为本村范围内。
二、工作任务突出做好责任范围内的“三边三线”环境整治和土地管理工作。
四、包保人员见附件五、工作要求各包保责任人要互相支持、密切配合，增强工作合力。
切实加强对责任范围内环境整治和土地管理工作的监管、治理力度，切实推动责任落实，确保包保工作顺利开展，成效显著。
因工作开展不力、责任落实不明，而对全乡工作造成影响的，严格追究其责任。
包保责任人花名册.docx2016年7月21日

这么呆萌的包装是谁设计的？
点击“丽华香精”↑↑蓝色字，一键添加关注!食品包装设计有几个点需要注意的：很好理解色彩搭配合理突出产品的特性能够让人第一眼就有食欲和购买欲 来源：包装设计大师

教师通用说课PPT模板5妹素材下载

雅克德罗优雅8 -花之韵腕表
优雅8-花之韵（Lady8Flower）腕表结合令人赞叹不绝的自动机械玩偶和雅克德罗（JaquetDroz）艺术工坊（Ateliersd’Art）的精湛工艺，展现精致柔美的女性气质。
优雅8（Lady8）蕴含珠宝工艺之神髓，时而简约纯净，时而装饰华丽，以玲珑有致的曲线尽展雅克德罗（Jaquet Droz）工匠大师所珍视的柔美典雅、精致婉约之韵，堪称典范之作。
拉夏德芳（La Chaux-de-Fonds）工坊致力打造精妙绝伦的场景，实现名副其实的工艺创举。
今年，雅克德罗（Jaquet Droz）更臻至巅峰化境，为优雅8（Lady 8）配置令人屏息的自动玩偶场景——一朵绽放的莲花。
优雅8 -花之韵（Lady 8 Flower）腕表融合雅克德罗（Jaquet Droz）的所有工艺，两个圆环交叠成雅克德罗（Jaquet Droz）的标志性数字8。
8象征着和谐、圆满和无穷无尽。
下方圆环上展现一只展翅的蝴蝶，并提供两种款式：第一款蝴蝶饰以半透明红色珐琅手绘精雕蝶翼，搭配扭索雕纹（guilloché）表面；第二款点缀宝石，蝶身镶嵌蓝宝石，搭配雪花镶嵌钻石表面。
上方圆环展现一朵莲花，其上覆有蓝宝石水晶穹顶镜面。
莲花象征宁和静远和清雅诗意，在众多亚洲文化中被视为神圣净洁之花。
表盘上的莲花精雕细琢，曲尽其妙：每一片花瓣皆精心雕刻，以使花瓣背面呈现完美的缎光效果，或逐一覆以珐琅。
此活动装置展现神秘含蓄的花蕾或粲然盛放的芙蕖，非纯粹仅是充满诗意的自然奇景。
只需按压按钮，莲花便会徐徐绽放，露出钻石花心。
雅克德罗（Jaquet Droz）亦藉由这款时计实现一项全新的技术创举：将腕表机制与莲花玩偶装置同时嵌入尺寸未变的35毫米直径表壳中，并确保两者互不干扰。
表壳亦精工细制，无论是尺寸选择，还是镶嵌点缀，每枚时计的明亮式切割或长阶梯形切割钻石皆严紧考究。
优雅8 -花之韵（Lady 8 Flower）腕表系列推出两个表款，每款均限量八枚。
雅克德罗（Jaquet Droz）通过这两款腕表与顾客分享个中的神奇奥秘，即世代传承、与时俱进的卓绝工艺和每每芳华绽放的花之魅力。

贵的“要命”的水果！吃不起的就看看吧
【中国农产品网】水果品种繁多，很多人都喜欢吃，但你吃过这些贵的“要命”的水果吗?黑皮西瓜这种皮黑，光滑的西瓜据说有种特殊的甜味，仅生长于日本最北部岛屿北海道，年产仅100个。
其中最贵的一个重达17磅，在2008年拍出6100美元(约合人民币3.82万元)，成为了西瓜中的“战斗瓜”。
“太阳之子”芒果据日媒报道，日本宫崎县特产熟芒果名品“太阳之子”2016年首次竞拍最高成交价为一盒(2个装，约1千克)20万日元(约合人民币1.2万元)。
这样的天价你有听过吗?在宫崎县产芒果中，只有符合甜度15度以上、重量超过350克且表面一半以上呈鲜红色等严格标准的优质熟芒果才能被冠以顶级品牌“太阳之子”出货。
夕张王甜瓜曾有一对夕张王甜瓜卖到23500美元(约合人民币14.7万元，世界上真正最贵的水果)。
同是北海道的杰作，这个杂(交品)种由于甜味比例相当合适，味道绝佳。
在温室中生长，为防止阳光晒伤，还要“戴帽子”。
Sekai-ichi苹果产自日本，Sekai-ichi差不多就是“世界第一”的意思。
使用蜂蜜清洗，手工包装，以免损伤破坏鲜度。
人工使用小棒棒授粉(这在日本丰富的水果文化中并不多见)。
浇灌这些苹果的都是蜂蜜，天使尿和地产土豪的眼泪。
红宝石罗马葡萄这些世界上最贵的葡萄在2011年日本金泽的拍卖会上拍出。
每个葡萄大小如乒乓球，由于那一串有25个，所以每个售价就是226美元(约合人民币1414元)。
每个出售的葡萄含糖量和重量都要分别在18%和20克左右。
草莓阿诺产自美国新奥尔良市，一碗配着一枚4.7克拉粉钻的草莓卖140万美元，这就是在新奥尔良市阿诺餐厅(96年历史)的售价。
不过这140万美金得到的可不止钻石和草莓，你还可以听到一场爵士演奏。
凸顶柑价格是79美元(约合人民币494元)6个，产自日本。
柑橘与橙子的杂交品种，据说是世界上最好吃的橘子。
看起来像橙子，但顶部有凸起，更大，更甜。

日语能力考试五问
1、一级需要多久？
从小看动漫学习能力强的，半年就过的也有。
废柴的，日语专业四年都过不去的也有。
要看学习方法和悟性。
一般一年属于相当快的了。
2-3年是正常速度。
2、如何从零学起？
最开始一定不能着急。
报一个日语培训班是绝对必要的。
新学一门语言的时候，最开始的发音，语法基础一定要有专业的老师带着学，否则很容易养成不好的毛病。
可以找各外语大学开设的周末班或者假期班，学到标准日本语初级上下册完成，3级左右的水平。
（各个班教材不同，但是标日是最标准的教材，老师都清楚，询问的话他们会告诉你该学多久的。
）3、如何提高日语听力？
学习日语期间，动漫，日剧自然是多多益善。
比起脏话较多的动漫，日剧的日语更标准又生活化一些。
还涉及很多社会文化知识，更推荐一些。
人人字幕组的双语字幕帮助很大。
但是不必要刻意去听日语，学了很久的人也未必能听明白。
轻松的看中文字幕就可以，积累多了，自己的发音和听力会有很大飞跃。
再就是推荐日语学习能力快，接受能力强的童鞋，可以多听听NHK的日语新闻，多看看日本娱乐节目，因为身边有的朋友虽然日语也过了N1，但是每次看日本娱乐节目仍然反应不过来，因为语速很快，哈哈...这实在是锻炼听力和智商再好不过的办法了!4，何时开始学习？
如何计划日语等级考试的时间？
当然日语考级这件事是越早越好啦！
学习语言越久，语感就越好。
如果你是高中生，学习比较忙，可以报一个日语初级周末学习班，学习一学期，日语语法的基本结构就差不多可以掌握了。
之后再利用寒暑假报中级。
如果你是大学生，相对来说可以利用的时间更加充裕，同样报一个日语初级学习班，一周至少可以上很多次课，再利用闲暇时间自学，寒暑假同样报名初级。
日语等级考试从报名后只有半年的时间来备考，所以说用备考的动力来学习日语效率会很高，因为交了钱总感觉考不过亏大了，而且实在是报名比考试都难...很多考过的童鞋都表示绝对不想再第二次报名了！
所以从0基础到日语一级，保证连续学习的话一般来说两年足矣了，从0基础到日语二级，如果集中精力学一年也差不多，如果有条件去日本语言学校学习的话会更快一些。
5、如何备考？
单词和语法超重要。
比如阅读，单词语法懂了，文章就能看懂。
日语一级号称要有一万的单词量，要逐个背诵简直就是不可能，但在网上一些论坛调查之后，发现其实并不用背诵高达一万个的单词，甚至只背个几百上千的单词也ok。
这几百上千个单词，就是官方考纲上给的单词。
换言之，根本没必要背另外九千个词汇。
既然能省下这么多时间，其他部分就能巩固的更好，也更轻松。
有以下2本官方的书籍：①最新版日语能力测验出题倾向对策:1级?汉字 ---- 松冈龙美 (作者)② 最新版日本语能力测验出题倾向对策:1.2级文字词汇 ---- 松冈龙美 (作者)， 尤文桂 (译者)

【随笔●重阳心语】
作者胡守明九月九重阳节，思念早逝父母，潸然热泪盈眶。
随笔心语几句，祝福天下父母。
重阳登高处，望尽天涯路。
子欲孝而亲不在，心泪何方倾诉。
遥祭一杯酒，奉上花几束。
祈愿天堂尽欢乐，远离病魔辛苦。
养育恩未报，痛憾心中驻。
老吾老及人之老，祝福亲友父母。


众禄基金爱问：健康中国概念的基金哪个好？
核心提示：健康中国概念的基金，老师又推荐了什么优质基金？
债市是否看好，我们应该怎样把握投资良机？
1.基民“辣椒籽”：健康中国概念的基金，请老师推荐一下。
众禄研究中心专家杨钢：你好！
可以关注汇添富医药保健（470006）。
2.基民“MOMO好”：兴全新视野（001511）怎么样？
兴全旗下另一只兴全绿色（163409）怎么样？
众禄研究中心专家杨钢：你好！
这两只基金风格完全不同，兴全新视野更灵活一些，建议关注该基。
3.基民“水贝村民”：老师，可以分析下债市吗？
传言央行将会严管表外理财，如果政策落地是否利空债市？
现在是否适合入手债券基金？
众禄研究中心专家杨钢：你好！
债市长期看仍然值得投资，但从短期看，建议关注已开始活跃的A股。
4.基民“认真的雨”：交银优势行业混合519697怎么样？
交银今年的基金表现的还行。
众禄研究中心专家王艳莉：你好，该基金年中以来表现突出，业绩来源主要是个股选择，对于持有股票的安全边际控制严格，业绩表现稳定，持续性高，可以持有。
5.基民“飞奔的犀牛”：上次在爱问请教了老师，在人民币贬值的情况下，可以选择QDII基金做资产配置，但是今年以来QDII基金投港股的今年的涨幅已经不小，除了QD以外，是否还有其他的选择，能适当的回避一下风险呢？
众禄研究中心专家王艳莉：你好，可以考虑持有沪港深类基金，比如前海开源沪港深（001837）和嘉实沪港深研究（001878）等。
6.基民“悠嘻猴”：老师，您好！
焦炭期货价格大涨，我们是否可以投资相对应的煤炭主题基金，个人对能源类基金比较看好，请老师推荐几个好基。
众禄研究中心专家韦恩源：您好，可关注富国中证煤炭（161032）、鹏华钢铁分级（502023）。

開店 SUPERGiRLS後藤彩
開店SUPERGiRLS後藤彩

宜万铁路34趟列车昨折返或停运
昨悉，因恩施、宜昌等地昨遭遇强降雨，铁路部门临时封闭宜万铁路巴东至建始段。
受此影响，昨天经武汉前往重庆、成都方向的列车大面积晚点，还有34趟高铁、动车及普速列车被迫折返或停运。
昨天中午起，受强降雨影响，宜万线铁路巴东至恩施区间出现超过100毫米大暴雨，雨量超标。
为确保安全，铁路部门封锁区间进行巡检，导致G310、K530、D2272、K529、D367、D2251等多趟列车不同程度晚点。
昨晚，强降雨仍在持续，来自铁路部门的消息，受水害影响，宜万线列车有34趟折返或停运。
折返车次有23趟，包括G307、G309、G318/5、G1312/3、G1316/7、D636/7、D656/7、D2206/7、D2212/3、D2216/7、D2222/3、D2226/7、D2232/3、D2236/7、D2242/3、D2246/7、D2255、D2265、D2262/3、K502/3、K786/7、K1092/3、K1096/7次。
停运车次11趟，包括D2271、D368/5、D634/1、D2278/5、Z50、K358/5、D5914/1、D5998/5、D5994/1、D5724/1、4812次。
另外，调整运行区段车次19趟。
记者昨天下午5点在汉口火车站看到，候车厅坐满了等待改签或换乘的旅客。
售票大厅增开了多个退票、改签票窗口，每个窗口前都排起了长队。
在售票大厅、候车厅、进站口等醒目位置，都贴了列车晚点或停运的信息，并公布了具体车次，大部分晚点2~4个小时。
截至昨天18点，受水害持续影响，宜万线巴东至建始区间下行线继续封锁，铁路部门正组织人员全力排除水害，目前途经该线路列车继续受到影响。
铁路部门提醒近日前往成渝方向的旅客，请提前留意车站公告或登录12306查询相关车次。
因停运造成的退改签不收取任何费用。

没男友的就抱皮草吧
近期一大批明星都为了“它”而不在乎撞衫，究竟为什么？
难道只是因为天气凉而没男朋友自取暖？
应该没这么简单，请你往下看。
嘘～～～一群时尚偶像心甘情愿为“它”撞衫都说时尚圈穿得丑不可耻，撞衫才可耻。
可最近金小妹、时尚偶像以及女魔头都纷纷穿上了同一件衣服，她们为什么这么不矜持，如此的心甘情愿撞衫？
是因为有一颗取暖的心还是怀着对男友的眷恋，只有她们自己知道。
这件衣服究竟什么来头 销魂的背影心形的红色皮草在秋冬的瑟瑟寒风中提醒着人们，有男朋友的抱男朋友，没有男朋友的就穿皮草吧。
当然，它还有个用途就是穿在街头很抢镜。
这件皮草也将引领时尚 秋冬皮草在流行看来秋冬季节穿皮草的时候真的来了，其实皮草作为人类最早御寒的一种方式在时装美化身体前就有了实用价值。
关于人类最早使用毛皮类服装的时间，可追溯至四五万年前。
而它出现规模化的发展是在17-18世纪的欧洲，随着生产水平显著提高，毛皮服装开始进入规模化制作阶段，毛皮加工及毛皮服装制作技术趋于成熟化和专业化。
皮草仍然在流行皮草仍然在流行到19世纪80年代，毛皮和皮革服装制作方面出现了一个怪异的现象：有些人喜欢将整个小动物缝缀于服饰上。
20世纪初，毛皮服装既保持了社会地位的标志作用，又注入了时代的气息。
进入21世纪，皮草已经在时尚的大潮中成为不可或缺的一部分。
作为时尚偶像，Rihanna是皮草的死忠粉，请看看她以往出街的造型。
Rihanna是皮草的死忠粉无论是出街还是参加时尚活动，皮草都成了她秋冬时尚装扮的一部分。
那么作为真正的时尚偶像，Rihanna也给我们示范了远离座山雕形象的皮草穿搭，下面我们就来学习一下。
皮草只是个点缀大面积的身穿皮草有时候可能会在是人还是是熊之中徘徊不定，不过Rihanna通过皮草披肩的方式，示范了正确的穿着方式。
微微露出双肩的搭配技巧，即不会显得臃肿还能提升贵气。
皮草的搭配整身穿皮草千万别系扣除了作为配饰出现，皮草大衣Rihanna也是驾轻就熟。
技巧是千万别系扣，瞧瞧这事业线外露的心机。
就算你胸脯没这二两肉，也千万别把“门”关上，不然的话性感女郎和东北贵妇的悬殊就会显现。
鲜艳的皮草皮草的秀场穿搭方式指南 示范了翻毛领机车夹克和皮草围巾的新穿法，吊在肩膀的夹克让女人味充足，而缠身的皮草围巾又妖娆妩媚。
示范了小而精的皮草点缀款式，在领口的一圈皮草不耽误秀曲线还能保暖。
前者是在袖子上点缀了皮草袖子而后者采用了皮草大衣的实用方式，也是保暖。
告诉我们披肩的新穿搭，单侧的挂肩方式以不平衡、平衡了女性的妩媚。
最后我们只留下毛茸茸的萌萌哒感觉。
好啦，天冷了！
有男友的抱男友，没男友的学学怎么穿皮草吧。

马代英语攻略2015马尔代夫自助游常用英语攻略大全
马代英语攻略2015马尔代夫自助游常用英语攻略大全★游海岛，就趣旅！
趣旅网，全球海岛游第一品牌！
中国出发中途转机主要经停点：马来西亚吉隆坡机场新加坡樟宜国际机场斯里兰卡科伦坡国际机场1.11 检查护照Check Passport》常用句型Custom Officer：May I seeyour passport， please? Where are you staying?麻烦请给我你的护照。
将在那儿住宿?Guest：Here is my passport/ Here it is.这是我的护照。
/I will stay at *** Hotel.【计划转机时在第三方签证国留宿】我将住在***饭店。
/ I'm just passing through and get around.【转念想到转机城市作短暂观光】我只是过境而已，出去转转。
Others其它:1.C:What's the purpose of your visit?旅行的目的为何?G:Just for sightseeing/travel.观光/旅行。
2.C:Do you have a return ticket to China?是否有回程机票?G:Yes， here it is.有的，这就是回程机票。
3.C:How long will you be staying in theMaldives?预计在马尔代夫停留多久?G:** days.**天。
4.G:How much money do you have with you?你随身携带多少现金?G:I have ** dollars.大约**元。
(多于30美元1.12 行李遗失Baggage Lost》常用句型Guest: I can't find my baggage. Could youplease check it urgently?我找不到我的行李。
是否可麻烦紧急查询?Staff: Please wait for a moment while weare investigating. Your claim tag， please?我们正在调查，请稍等一下.请出示一下行李票。
Guest：Here it is. How soonwill I find out? 选择1/Staff: We'd like t you to make a lost baggage report. Would youcome with me to the office? 必须填份行李遗失报告。
请和我到办公室。
Guest:Ok.(Finish) Where can I get mybaggage? 我找不到我的行李。
选择2/Staff: Could you describe your baggage?请描述你的行李。
Howmany pieces of baggage have you lost? 你总共遗失了几件行李?Guest:*****(颜色§尺寸§特点§件数etc)Staff:Your contact way，please?Guest:*****(预定的酒店地址，停留天数，电话等)Please deliver the baggage to my hotel as soon as you've located it.一旦找到行李，请立即送到我停留的饭店。
And your name?Staff:…1.13 海关申报Customer Declare》常用句型C:Your passport and declaration card，please. Do you have anything to declare? 请出示护照和申报单。
是否有任何东西需要申报?选择1/G:No， I don't.没有。
C: Please open your bag.请打开行李。
What are these?这些东西是是什么?G：These are for mypersonal use.这些是我私人使用的东西。
选择2/Yes， I have***.是的，我带了***。
C: O.K. Please give this declaration cardto that officer at the exit.请拿上这张申请》注意事项入境：禁止携带武器、酒、毒品以及色情物品入境。
进口酒精饮料需有正式执照禁止携带犬、猪及猪肉制品。
携带私人宠物（禁止犬类）需获得特别许可。
免税品：在马累国际机场内，只有出发大厅才有免税商店。
候机大厅有专门出售电子商品、手表、相机、时装、酒精饮料、珠宝、烟草及其他物品的商店。
》实用信息1)入境表DisembarkationCard/Arrival card2)出境表EmbarkationCard/Departure card3)健康资讯Healthinformation分别填好这三项，到了马累以后，出关的时候，他们的海关人员会要这个表，审查后会在上面盖个章，然后只把出境表给你，出境表大家一定要保存好，回来的时候要给海关的，不然会遇到麻烦。
Sample举例:Departure Card(出境卡)(1)Full name as it appears in Passport(护照上的英文名字)MelodyZhou(2)Passport No(护照号码)G12345678(3)Nationality(国家)China(4)Sex □Male √Female (性別Male:男Female:女)(5)Numberof persons traveling on this passport(此次旅遊人数)(6)Category Last permit No 7.Permit Expiry Date 注：是给当地居民出境時填的ArrivalCard(入境卡)(1)Full name as it appears in Passport(护照上的英文名字)MelodyZhou(2)Nationality(国家)China(3)Country of Birth(出生地)Shanghai(4)Dateof Birth(出生年月日)1985.6.1(5)Passport No(护照号码)G12345678(6)Placeof issue(护照发行地)Shanghai(7)Date of Expiry(护照到期日) 注：至少半年以上2009.6.1(8)Placeof Residence(City/State/Country) (居住地)Shanghai/China(9)Numberof persons traveling on this passport(此次旅遊人数)(10)Travelingon group tour □Yes √No (团体旅游么？
)(11)Sex □Male √Female (性別Male:男Female:女)(12)Last place of Embarkation(入境之前到过的國家)(13)NextDestination(下一个目的地)(14)Mode of arrival Air√Flight No Mu5123…………Sea □Ship’s name………………(抵達方式飞机□航班………………船□船名……………………)(15)Lengthof stay (days) (停留天数)6 days(16)Purpose of visit：Holiday√Transit□Employment□Business□Official □Other………………□(旅遊目的度假□专机□工作□貿易□公務□其他……………□)(17)Address in Maldives(落脚处)Fullmoon Resort(18)Singature of the passport holder(护照持有者请签名)Melody Zhou(19)Category Last permit No20..Permit Expiry Date 是给当地居民入境時填的Health Information(健康资讯)Full name(Use block letters)(請用正体书写全名)Melody ZhouNationality(国家)ChinaMale √Female (性別Male:男Female:女)Passport No(护照号码)G12345678√Flight/□Vessel (班机或船)Place of Residence(City/State/Country) (居住地)Shanghai/ChinaAddress in Maldives(落腳处)Fullmoon ResortCountries visited in the past 14 days(最近14天曾到过的国家)Duration of Stay(停留时间)6 daysDate of Entry(入境日期)2008.6.1Signature(签名)1.14机场及旅游信息问询 》实用信息马尔代夫旅游局专门设立了一个方便游客的资讯查询台，特别是自助旅游者或个人旅游者。
资讯台的马尔代夫旅游局工作人员将为您提供有关马尔代夫、酒店和费率等的所有资讯， 且拨打马尔代夫当地的电话免费。
1)如何找到资讯查询台Where is the tourist information? 旅游咨询中心在那里?2)如何去已经预定好的酒店1机场交通(1)通往首都的渡轮提供从机场岛至首都的渡轮服务。
特别的dhoni渡轮从机场码头驶向首都，每15分钟一班，午夜以后改为每30分钟一班。
渡轮的价格在正常营业时间为每人1美元，午夜以后为每人2美元。
由于机场岛在地理位置上与首都分隔，因此前往首都的唯一交通途径是海路。
如果有需要，您可以按规定价格包租dhoni前往首都。
您还可以在机场码头的候船处了解到更多详细信息。
(2)空中交通Maldivian AirTaxi"和"Trans Maldivian Airway"特别提供前往大多数旅游景区的空中交通服务。
2酒店还会有驻机场接待柜台。
》突发状况当由于其他原因造成抵达无地接：到资讯台寻求帮助Guest:How to get the hotel？
（同时提供酒店或Ctrip的英文版订房确认单HOTELVOUCHER）May I have a city map？
如何到达这家酒店？
是否可给我一份城市地图?通常Staff会先联系酒店---可能会带你去付费电话请直接致电我公司.TOP场合：在酒店2.1 入住Check in：在前台（Time:1400）1）建议：一般酒店办理Checkin时间为下午两点以后，请直接提供酒店确认单（hotel voucher）付押金即可入住。
2）以下是前台常用词汇或交流时会有帮助的。
deposit 押金signature 签名credit card信用卡room key 房卡register 登记passport 护照tips 小费3）寄存行李（DepositingBags）：下午两点以前，您可让行李员（Bellman）将行李寄存在礼宾部（Concierge）》常用句型Guest: I’d like to leave this with you.我可以把行李寄放在这儿吗？
Bellman:Certainly，ma’am/sir.Is there anything valuable or breakable in your bag?当然，您包里有易碎或贵重物品吗？
G:No.没有B: Thank you， here is your tab No.*** 谢谢，这是您的行李牌。
G: I see.Thank you.谢谢B: You’re welcome.不客气.2.2就餐》常用句型：1.May I havea menu，please？
请给我菜单。
I prefer something light/spicy. 餐厅招牌菜是什么？
可以推荐一下餐厅的今日热卖菜吗？
我想来点清淡些/辣的.3.Whatkind of drinks do you have？
餐厅有些什么饮料？
餐厅是否有供应素食餐？
5.I’d like*****我想要一份*****。
你的牛排要如何烹调？
7.Guest: Well done (medium/rare)，please全熟(五分熟/全生)。
Hot words:热门词汇提供方式：a la carte 照菜单点/buffet 自助餐餐具：napkin 餐巾soup spoon 汤匙knife 餐刀cup 杯子glass 玻璃杯mug马克杯toothpick 牙签fork 叉子dish 碟plate 盘straw 吸管饮料：cocoa 可可coffee mate 奶精coffee 咖啡tea bag 茶包black tea 红茶ice water 冰水mineral water 矿泉水milk-shake 奶昔honey 蜂蜜orange juice 橘子汁调味品：tomato sauce 番茄酱mustard 芥茉salt 盐sugar 糖sour 酸bitter 苦soy sauce 酱油2.3入住后，要求所需服务1）通常马尔代夫酒店都提供客房打扫、送餐服务、兑换外币、叫醒服务、礼宾服务、洗衣服务、Spa、潜水设备的租借、旅游服务咨询等。
2）以下为交流时可能用到的词汇：Housekeeping 客房打扫（进房前，服务生的标准用语，请准备至少$1的小费放在枕边）In room dining 送餐服务Currency Exchange 外币兑换Morning call service 叫醒服务（在入住时，可直接要求或回房后打总机设定）》常用句型O: This is operator. May I help you?这里是总机，有什么可以帮您？
我想让你们明早叫醒我。
O: Certainly，At what time? 当然，几点？
G: At around *** a.m.大约在***O: May I have you room number?您的房号？
G: ***，please是***O: Yes， sir/ma’am. AMorning Call for room *** at ***. We will call at time， and anything else I cando for you? 是的，先生/小姐***要求****叫醒服务。
我们将准时叫醒您，还有什么可以帮您？
G: No thank you.没有，谢谢O: Hope you enjoy your stay.祝您入住愉快。
Concierge Service 礼宾服务（您可询问任何您感兴趣的话题，例如水上飞机/快艇时刻表或预订服务、短途旅游细节、潜水设备租赁）1水上飞机/快艇时刻表或预订服务the scheduled timetable of seaplane or speed boat and relative reservationdetail(usually on-request)2户外活动/短途旅游（outdooractivity/excursion）***半日列岛游（island hoppinghalf day）***全天列岛游（island hoppingfull day）落日海豚之旅（sunset dolphin cruise）马累购物游（male’s shopping ferry/discover male）水上飞机摄影（photo flight by seaplane）黄昏海钓(sunset fishing)夜晚海钓(night fishing)浅滩浮潜(sand bank snorkelling)3潜水设备租赁Divingequipment Leasing附注潜水装备DIVE EQUIPMENT OR GEAR面镜MASK近视镜片OPTICAL LENS游泳镜GOGGLE防雾剂ANTI-FOG SPRAY 附喷头宽面型单一面镜WIDE VIEW MASK蛙鞋FINS面镜带MASK STRAP呼吸管SNORKEL扣环BUCKLE BC用有快卸扣蛙鞋STRAP FIN套式蛙鞋SHOES FIN湿式防寒衣WET SUIT干式防寒衣DRY SUIT水母衣DIVE SKIN潜水背心VEST防滑鞋BOOTS脚底SOLES手套GLOVE止滑NON-SLIP重装备行李箱GEAR BAG调节器REGULATORS备用调节器OCTOPUS 或称章鱼式二级头一级头FIRST STAGE二级头SECOND STAGE咬嘴MOUTH PIECES高压管HIGH PRESSURE TUBE低压管LOW PRESSURE TUBE可调节二级头ADJUSTABLE SECOND STAGE浮潜救生衣SNORKELING VEST浮力调整器BUOYANCY COMPENSATOR 简称BC丹DENIER BC 布料质级数分420丹840丹1000丹等D型调整扣环D-ADJUSTABLE BUCKLE BC肩头上充气INFLATE排气DEFLATE配重带WEIGHTS BELT潜水刀KNIFE救援线转轮RESCUE WIRE REEL 洞穴沉船用空压机AIR COMPRESSOR背包BACK PACK潜水手电筒DIVE LIGHT备用气瓶SPARE AIR TANK (PONYBOTTLE)硅胶面镜SILICONE MASK黑胶面镜RUBBER MASK引导绳REFERENCE LINE减压舱RECOMPRESSION CHAMBER腕上型指北针WRIST COMPASS备用小灯BACK-UP LIGHT纯氧OXYGEN潜水日志LOG BOOK空气瓶AIR TANK (CYLINDER)哨子WHISTLE空气枪AIR GUN水中写字板PLATE卤素灯HALOGEN LIGHT防水盒HOUSING相机硬壳行李箱PHOTO CASE数字相机DIGITAL CAMERA微距镜头MICRO LENS广角镜头WIDE LENS自由焦距镜头FREE ZOOM LENS备用小气瓶转换头SPARE AIR ADAPTER二级头排水按钮PURGE BUTTON背架BACK PACK潜水帽HOOD潜水计算机表DIVE COMPUTER水中推进器UNDERWATER VEHICLE气瓶底座TANK BOOT配重止滑片KEEPER求生浮力棒SURVIVAL FLOAT水中搜索返回装置SEEKER OR NEVER LOSTSETS蜂鸣器ALERTLaudary Service 洗衣服务2.4离店：Check-out(Time:12:00)》常用句型：1.Excuse me. We're leaving today. I'd liketo pay our bills now.劳驾。
我们今天要离去了。
我希望现在就把账结清。
2. Staff：Have you used anyhotel non-free charge services this morning， Mr.***?***先生，今天早晨您是否用过旅馆服务设施，或在旅馆餐厅用过早餐？
Guest:Yes， I just use the mini bar to drinksome water， but I didn't use any services.是的，我使用过小冰箱的瓶装水，但是我没有使用过任何付费服务设施。
3.Sign bills 签单2.5赞赏别人当为您提供满意服务：1）You look greattoday.（你今天看上去很棒。
）【每天都可以用!】2）Well done！
（你干得非常好。
）【国际最通用的表扬!】3）I’m verypleased with your work.（我对你的工作非常满意。
）【正式、真诚的赞扬！
】4）You have a goodsense of humor.（你真幽默。
）5）This is really anice place.（这真是个好地方！
）【随口就说、但效果很好的表扬！

销售女神徐鹤宁:客户的小动作往往是成交的关键!
徐鹤宁出生在平凡的工薪家庭，她从小就立志一定要成功。
现任:世界华人冠军俱乐部创始人、主席，香港国际财富女人俱乐部主席，北京大学冠军营销商学院院长，成功新天地控股集团副总裁，世界华人协会副主席，被业界誉为：亚洲销售女神，世界第一行销女皇！
(徐鹤宁最新私人互动微信:xuheningsrh全国唯一指定官网:www.xhngw.com)点击查看2016亚洲销售女神徐鹤宁最新演讲会!语态反映的是当事人说话时的语言风格、节奏感等。
说话的习惯透露出客户的心理特点，因此从客户说话的语态上，也就能看出他的性格。
1、善于使用礼貌用语的客户这种客户有一定的学识和文化修养，能够给他人足够的尊重和体谅，心胸比较开阔，有一定的包容力。
销售人员与这类客户打交道，会感觉到无比的轻松，并且能够从他们身上学到与人相处的智慧和技巧。
2、善于使用恭敬用语的客户这种客户比较圆滑和世故，他们对人有很好的洞察力，能够体会他们的心情，然后投其所好。
因此销售人员对待这类客户要注意，不要被客户灌的迷魂汤而丧失正确的判断。
3、说话非常简洁的客户这种客户性格豪爽、开朗、大方，行事相当的干脆和果断，凡事说到做到，拿得起也放得下，从来不犹犹豫豫，拖泥带水，非常有魄力。
销售人员很容易掌握他们的需求是什么。
4、说话拖拖拉拉的客户这种客户性格软弱，责任心不强，遇事容易推脱逃避，胆子比较小，婆婆妈妈，整天在一些鸡毛蒜皮的小事上面纠缠不清。
销售人员面对这样的客户最忌讳陷入无休止的辩论中，一定要把话说到点子上。
5、说话习惯用方言的客户这种客户感情丰富，且又特别重感情，自信心比较强，有一定的胆量和魄力。
销售人员与他们打交道可以使用感情这个筹码，播撒感情的种子。
6、善于劝慰他们的客户这种客户才思敏捷，对人情世故有深刻而又正确的理解和认识，易于和他们产生共鸣。
因此与这类客户可以发展成知心朋友。
7、好为人师的客户自我意识强烈，常常自以为是，目中无人，有很强烈的表现欲望，希望自己能够引起他人的注意，喜欢卖弄。
和这类客户打交道根本的一点是满足他们好为人师的心理，注意迎合他们。
8、说话尖酸刻薄的客户这种客户不太尊重他人，也缺乏必要的礼貌，对他人特别挑剔，似乎永远也没有满意的时候。
这种客户会遭到周围人的厌恶，人际关系并不是很好，而他们自己却意识不到这一点。
9、肆意污蔑他人的客户这种客户心胸狭窄，无法容忍别人比自己过得好，嫉妒心强，爱搬弄是非。
和这类客户打交道你一定要善于掩盖自己的才干，展示自己普通的一面，从而避免引起对方猜忌。
我是徐鹤宁老师，感谢大家对我的支持与厚爱！
由于时常忙于演讲，不能时时在线与大家交流，大家可以添加本人最新私人互动微信：xuheningsrh←（长按复制添加），添加后你可以把你企业和个人所遇到的问题留言，我会尽量安排时间回复你！
每天前10名，还将获取徐鹤宁老师价值万元的秘密学习资料！

忠实履行推进“四个全面”
本报讯（记者/赵睿）4月2日，全省党校系统“推进依法治国，建设生态文明”理论研讨会在省委党校召开。
会议就党校系统忠实履行推进“四个全面”政治责任提出了具体要求。
会议指出，深入学习贯彻“四个全面”战略布局，是全党当前和今后一个时期的首要政治任务，也是全省党校系统义不容辞的政治责任。
充分认识推进“四个全面”战略布局，对加强和改进党校工作的意义重大，要在明白“四个全面”之间的关系基础上，把握“四个全面”的深层含义以及对加强和改进党校工作的重大意义。
党校系统要在推进战略布局中勇于争先、奋发有为，把理论研究优势转化为服务推进“四个全面”的实际成效；争做真信、真学、真用、真行“四个全面”的表率，成为“四个全面”的坚定信仰者、忠实执行者、自觉实践者和积极促进者，自觉把对“四个全面”的学习作为一种追求和常态，把学习成效转化为课堂内容，更好地履行党校传道授业解惑的职责。
会上，国家行政学院经济学教研部副主任、教授张孝德作了题为《生态文明建设的制度保障》的主旨报告。
来自全省党校系统的60多名理论工作者参加了会议。

漫步堤上尽享绿树花香湖景 百年张公堤变身城市美丽花环
（长江日报记者王亚欣鞠頔通讯员赵旋）昨日，“绿道奔跑联盟”粉丝们的到来，让110岁“高龄”的张公堤焕发生机与活力。
“张公堤太美了！
”“堤上漫步真惬意！
”跑友们纷纷将溢美之词赋予如今大变样的张公堤。
张公堤城市森林公园于2012年3月开始修建，在此之前记者曾全程走访。
3年前，清末修建的张公堤已基本废弃，遇风起土，形成灰带，多数地段是待开发的城乡接合部，脏乱严重。
昨日记者再次来到张公堤，这里已完全不一样。
漫步张公堤，尽享绿树、花香和湖景。
从三金潭到姑李路，张公堤原本断开的闸口处由天桥相连，6米宽的堤顶视野开阔，湖面吹来的微风，捎着阵阵清香，让人倍感神清气爽。
参与“绿道奔跑联盟”的读者也有相同感受。
市民周景华家住姑嫂树附近，她告诉记者，过去凡是在张公堤上走过的人都知道，这里的灰尘漫天飞舞，两旁杂草丛生，草堆里还有不少建筑垃圾。
做梦也没想到有一天会将此当作周末休闲散步的地方，她不由感慨：“城市发展真是快啊！
”陈志是孝感人，他从小就听说汉口北部有一条长得望不到尽头的张公堤，堤外有数条宽大的河和无数的湖泊。
长大后来到张公堤发现这里环境远不如想象中美，有些失望。
如今，张公堤的变化让他爱上了这里。
“每天来堤上骑车、散步、拍照等，都是一种惬意的享受，张公堤已成为环绕汉口的一条美丽花环”。
最让人惦记的张公堤上碉堡群也得到了妥善保护。
市民童汉芳说：“沿途的6个碉堡旁都立了文物保护碑，这是我第二次系统拍摄汉口的碉堡群，没想到这个原本荒废的堤坝，现在被改造成了类似于江滩的公园，很多地方都有绿化造景，在这里行走、拍摄非常舒服宜人。
”昨日，参与张公堤城市森林公园绿化设计的设计者余刘琦主动要求当志愿者，他带着妻子默默地为跑友们分发矿泉水。
余刘琦说：“看着自己设计的绿化让这么多市民共享，十分欣慰。
”“过去张公堤引发的生态、交通、历史问题，曾引发激烈的存废之争，如今张公堤可以说是城市绿化建设的一个样本。
”市园林建筑规划设计院工程师、张公堤城市森林公园设计团队重要成员魏荣刚称，当年梁思成先生力阻拆除北京城墙时，反对者问：留着干什么？
梁先生提出一个非常好的设想：在城墙顶改造出一个环形城市花园。
如今梁先生的设想在武汉成了现实，正值110岁的张公堤有了新的价值。

李小鹏爱女从沙发跳下姿势优美 被赞“体操抗把子”
今日，李小鹏在微博中分享大女儿奥莉从沙发上跳下被自己接住的视频，画面十分温馨有爱。
视频中，奥莉面带微笑站在沙发背上，从容地往下跳，姿态优美，毫无畏惧。
李小鹏用双臂将奥莉稳稳接住，然后带她转圈，整个过程奥莉都十分投入享受。
网友评论道：“奥莉旋转的时候脚尖都是绷直的……要不要太专业”“有双杠的范儿～体操抗把子！
”“起飞的一瞬间好美”。

马云最新演讲：为什么我能成功，而你却不能
阿里巴巴马云是中国最优秀的顶尖企业家之一，近日马云在清华大学作为经济管理学院顾问委员会委员发表了题为“企业家精神与未来”的主题演讲。
通过7点详细阐述揭秘了自己的成功秘诀，发人深省。
马云的主要观点如下：1、一个人要成功，靠情商；一个人要不败，靠智商。
智商低的人，没有愿意人跟着你干的；情商低的人，是没有办法管理一批智商高的人。
2、文化自信很重要：我从多年以前开始觉得如果阿里有一天希望成功的话，我们必须在中国的文化里面找到自己的根基。
3、不要神化MBA：我觉得MBA是很了不起的一个东西，但是不要以为MBA一定能做好生意。
MBA把你的公司战略各个方面清晰，这是一个工具，但你不要以为有了工具你就能成功。
真正的管理是什么？
是管理人性。
4、开放共赢，把蛋糕分出去才是放大成功的秘诀：如果你出去做生意，想把所有的菜都放到自己的篮子里，恨不得把竞争对手按到马桶里，这样是做不长的。
竞争对手就像打地鼠，按死了这个，还出来一个，你只会变成一个职业杀手，成不了大事。
要转换观念，把对手变成朋友，开放共赢，联合起来，团队作战的力量是无穷的。
比如虽然阿里巴巴是做金融做支付的，但是我们开放合作，和几百家金融机构同行一起成立多利联盟，把渠道和资源聚集起来，两个月时间仅通过微信端就放出了480亿的个人贷款，这要靠一家企业单打独斗是决然做不到的。
5、很多经济学家讲的跟脱口秀一样，在电视上面胡说八道。
经济学家原则上是研究昨天的，企业家是对未来的判断，我们必须对未来判断，春江水暖鸭先知。

鸟枪换炮 种口好牙想吃就吃
长期佩戴活动假牙不适这样的烦恼困扰你了吗？
很多老年人缺牙选择活动义齿修复，但临床数据证明有相当一部分的患者存在各种问题，对其生活造成了诸多不便：1、基牙、软组织疼痛及粘膜压痛；2、异物感强，固位不良，易造成食物嵌塞；3、咀嚼功能差，发音不清晰，影响美观；4、需要定期更换，长期佩戴会造成牙槽骨流失。
吃肉嚼不动，天天吃菜喝稀饭，上述活动假牙的不适感于女士是一样不落。
一年前，于女士戴上一副活动假牙，本以为缺牙的问题就此解决，可时间一长，才发现活动假牙不仅戴着麻烦，吃东西仍不痛快。
其实，和于女士有同样烦恼的老人并不少，对于活动假牙带来的困扰缺牙老人们深有体会。
缺牙修复优选种植牙经过几十年的发展完善，种植牙已是非常成熟的技术，被越来越多的缺牙患者作为优选修复方法。
种植牙通过人工牙根独立生长于牙槽骨对原牙没有损伤，有效防止牙槽骨萎缩和吸收，可以最大限度的恢复咀嚼功能，大块吃肉啃排骨。
作为口腔新贵的种植牙稳固牢靠、舒适美观、安全持久、无需摘卸，像真牙一般清洗等诸多优势倍受青睐，因此被誉为“人类的第三副牙齿”。
激光在种植牙应用中的优势随着技术不断的创新和发展，目前激光已广泛应用于在欧洲牙科，在牙周病治疗过程中可以有效缓解疼痛无需麻醉、出血少愈合快、消除炎症。
目前诺贝尔牙科采用的是激光种植牙技术，整个种植过程出血少微创高效，术后无肿胀恢复快，激光不会对口腔内组织造成任何损伤，可对种植体表面和骨整合区进行去污染治疗，阻断种植体周围炎的发生，促进骨再结合及组织再生，延长种植寿命。

玩转游戏有它就够了，酷开N552智能电视首测
高清电视从诞生到普及，带来的是影视节目高清标准的推广开来。
然而如果说到高清电视的全部意义仅此如此，那答案一定是NO。
因为对于游戏爱好者而言，尤其是传统的家用游戏爱好者，高清电视的出现从本质上提升了游戏的展现方式，从标清到高清的演变让游戏厂商可以创作出更多更美的游戏来供他们选择。
也许会有人说，在电视上玩游戏成本还是普遍太高了，不单需要高清电视，还需要另外购置高清游戏机。
但如果小编我告诉你现在买一台电视便可以玩高清游戏大作，你信吗？
这便是今天要介绍的这款酷开最新推出的N552智能电视所带来的“黑”科技。
如果但就硬件配置而言，酷开55N2这款产品只能说中规中矩，mstar6A838处理芯片，2G运存，8G内存，对于一般家庭而言是肯定够用了。
也许有人会纳闷了，既然是一款标榜着游戏为主打功能的产品，中规中矩的硬件配置如何能担此重任呢？
卖个关子，继续往下看。
- 产品正面 -酷开N552属于酷开N系列的产品，而N系列在酷开的产品线中属于中端系列，主要面向对互联网电视有一定了解，并且在使用上有一定要求的家庭和用户。
这个系列的产品在价格方面不一定是同尺寸中最低的，但性价比确实是非常不错的。
酷开N552在设计上讲究简约但不廉价的理念，产品主要采用工程塑料和金属两种材质打造，处处透着一种低调奢华的韵味。
酷开N552的边框和支架部位均为金属材质打造，大幅增强产品质感的同时更是起到了很好的保护和散热作用。
边框采用全铝合金材质，经过30000转每分钟高速钻石切削，打造出属于N2的专属镜面级质感，加上CNC精细化加工打磨，一次性金属阳极氧化工艺，让配上这款边框的产品瞬间变得质感突出。
酷开N552的边框也非常薄，最薄处仅有一厘米左右的厚度，摆放在家中就如同一款工艺品一样美观大方。
参照埃菲尔铁塔的支撑倾角而设计的支架造型简单美观，在色彩和工艺上均和电视本体一致，稳固地支撑起电视左右两端，并且不会给观看者造成视觉上的障碍。
这款电视采用了前置SoundBar设计，音响向前发声不经过反射损耗，直接传递进入耳朵。
这种无损原汁原味的声音效果对于观看者来说能带来十分震撼的试听享受。
环绕声+杜比解码+DTS2.0加上四个扬声器所营造的环绕声场表现，让耳朵体验非凡。
电源指示灯位于SoundBar左侧，当待机状态下显示为红色，开启后显示白色。
SoundBar右侧则贴有酷开的品牌LOGO，万丛中一点橙让其表现的十分显眼。
近年来酷开这一特有的设计已经渐渐成为其产品的身份标识之一了。
- 产品背面 -酷开N552的背盖采用了厚实的ABS工程塑料打造，这种材料具有阻燃耐腐蚀等优点，可以为机器在工作中起到很好的散热作用。
虽然是平时不太会注意到的背面，但在边框的包合程度上依旧是严丝合缝，可见酷开对这款产品在工艺上的要求还是十分严谨的。
酷开N552的电源线设计依旧是时下经典的模组式设计，即电源线可作为单独部件分离，这样的设计避免了因为线材老化等缘故导致的须更换成本。
电视右侧下方设计有手动电源开关，如果遇到死机或者需要重启等突发事件的时候，可以通过这一按键来强制执行操作。
酷开N552智能电视首测酷开N552在可扩展接口上的设置还是相当丰富的。
这大大满足了数码游戏发烧友对于电视的多用性需求。
考虑到用户对各类扩展接口的使用频率，产品在设计之初就很巧妙地将一些常用接口设计到了比较顺手的左后方，而比较不常用的则是设计到了电视的左下方。
其中柏阔RF、HDMI2.0、USB2.0、USB3.0以及网络接口等，机顶盒 、卫星天线、有线电视、DVD、游戏机、电脑通通都能连。
- 显示效果 -酷开N552的屏幕采用LG IPS 4K硬屏，韩国原装进口液晶面板，依托LG在屏幕上的深厚造诣确保画质的优异表现，配以多年从业经验的高级工程师精心色彩调校。
无论是在色彩表现上还是在细节表现上都有着不错的效果，并且酷开55N2支持HDR显示技术，相比普通图像可以提供更多的动态范围和图像细节，模拟自然光线，让亮和暗看起来更加自然，暗黑场景也能展现画面细节。
小编挑选了一系列高清图片在这款电视上进行呈现，来一起看看吧。
通过以上多张样张图片的屏摄表现可以看出，酷开N552在整体色彩方面表现风格比较偏冷色调，但并非失真。
对于色彩浓重以及高对比下的场景表现都做到了较好的还原。
尤其是在暗部细节的表现上，虽称不上表现完美，但也绝对可以让人满意了，而这一点在许多互联网电视上都是一直以来的软肋。
酷开55N2的HDR功能很好地规避了这一问题。
- 内容资源-酷开55N2搭载了最新版本的酷开智能操作系统和腾讯视频资源平台，在使用上和以往的酷开电视并没有太大的区别。
腾讯视频提供了海量正版高清资源，充分满足家中所有家庭成员的喜好需求。
资源内容涵盖面十分之广，除了常用的电影，连续剧，综艺，动漫等板块之外。
还包含教育，体育，旅游，购物等多个栏目，可谓是五花八门尽收眼底。
二级页面的内容涵盖了多样化的内容，打造更为深度的个性定制节目。
值得一提的是，电影和电视剧频道不单实现了和院线保持同步更新以外，基本上大多数资源都提供了从标清一直到蓝光多个清晰度选择，响应速度非常快，占用带宽也比较合理，这一点综合而言是酷开55N2的优势之一。
- 本地播放 -面对家中有孩子的家庭而言，家长是没有办法做到24小时全天监管，所以孩子在使用电视观看节目的时候，家长需要担心的问题就比较多。
针对这一需求，酷开最新系统加入了儿童专用的儿童模式，家长可以另外给孩子购买专用的小魔侠遥控器，这样一来孩子便只能观看适合他们的节目板块了。
如果需要回到正常界面，则需要家长做一道题目，十分有创意的实用型设定。
如果你是美剧爱好者，酷开55N2能省去你四处找片的窘境。
因为腾讯视频平台提供了和HBO进行合作的鼎级剧场，在这里你将可以随意点播多部热门美剧，其中包括《权力的游戏》《西部世界》等等，一定能让你大呼过瘾。
酷开N552除了有非常丰富的内容资源外，还有一个很特别的就是，这款产品是具备MEMC运动补偿功能的，这也是目前市场上中高端电视产品才会具备的功能，MEMC功能的加入让用户即便是在观看一些帧率不佳的影片的时候，也能通过MEMC系统运算，以补帧的形式将画质变得平滑自然，这一特性在用户观看足球，赛车等一些高速变化的内容上尤为突出。
这一功能也大大降低了眼睛长时间观看电视的疲劳感。
在本地媒体播放方面，酷开55N2支持目前绝大多数视频格式，无论是常见的还是不太常见的，其中包括 H.265、H.264、 MPEG4、RMVB、FLV、MKV、AVI等解码码格式，还是 RMVB、FLV、MOV、AVI、MKV、 MP4 等视频格式，以及AAC、MP3、WAV、DTS等音频格式，都能顺畅播放。
尤其是是对H265编码的视频，在播放上依旧十分流畅。
- 云游戏 -说完了酷开55N2的常规功能介绍，接下来便是要说到这款产品的不同之处了。
那便是游戏，和以往智能电视简单的本地游戏功能不同的是，酷开55N2支持的是云游戏，可能有些朋友不太明白什么叫云游戏，在这里小编先做一个简单的科普吧。
【云游戏】是以云计算为基础的游戏方式，在云游戏的运行模式下，所有游戏都在服务器端运行，并将渲染完毕后的游戏画面压缩后通过网络传送给用户。
在客户端，用户的游戏设备不需要任何高端处理器和显卡，只需要基本的视频解压能力就可以了。
作为购买了酷开55N2的用户，只需要在系统内置应用商店下载一款名为【格来云游戏】的应用安装后，便能开启独特的云游戏之旅了。
由于云游戏无需依靠本地硬件支持的特性，所以游戏类别和种类都是极尽豪华，第一次看到的玩家一定是眼花缭乱的状态。
酷开55N2采用在线传输技术，可以游玩囊括超2000款大小游戏 ，200多款大型主机游戏，超级街霸4，雷曼，孤岛惊魂2，蝙蝠侠等大型主机游戏均可畅玩，需要单独10M+光线网络，游戏通过云端加载，不需要烧电视配置即可运行。
除此之外还把包括了《黑暗之魂3》这类最新上市的游戏，即便这类游戏对于硬件计算有着很高的要求，但在云游戏的独特运行原理下，用户无需购买任何额外的设备便能在酷开55N2上畅玩。
正如小编所说，格来云游戏提供了许许多多丰富的游戏资源，不管你是资深游戏粉还是新手菜鸟，都能在庞大的游戏库中找到想玩的游戏，所有游戏根据其类型都做好了分类，一目了然。
- 总结 -如果你是街机游戏爱好者，想在电视上回味一下儿时街机曾带给自己的快乐的话。
酷开55N2上同样提供了怀旧游戏板块，你可以在这里找回童年的美好回忆。
另外还有联机功能也将在近期开放，届时只要购买了55N2的用户，便能够在电视上和其他用户一起联机闯关玩游戏了，是不是想想都让人兴奋呢？
另外重点要说的是，用户在酷开55N2上玩游戏并不需要另外购置控制器或者周边，只需要手机下载格来云游戏的APP/APK即可让手机变成专属控制器。
如果用户比较习惯传统的手柄来进行游戏的话，可以用蓝牙手柄和酷开55N2进行连接。
- 总结 -酷开55N2作为酷开今年年末推出的一款面向中端用户的产品，其综合表现只能用完美来形容。
55N2一改低端产品较为廉价的用料，而转而采用了金属边框，原创LG屏这样的品质设计，这毫无疑问将这款产品的定位提高了许多。
同样相对于同级别同尺寸的产品而言，酷开55N2在特色功能涵盖面上丝毫不弱，云游戏这样的“黑科技”也着实让人忍不住兴奋得尖叫。
3999的市场价或许在同类产品中显得并不惊人，但其高性价比才是最值得你选择它的原因。

两个偏方 受益无穷！ 花生米+大枣补肾奇效
一、花生米+大枣补肾奇效这是个补肾的偏方，我的朋友是类风湿累及各脏器，尤其是肾脏受损严重，再发展就会是尿毒症了，到了北京协和医院都没什么好办法了。
回来之后一个朋友把这个偏方给他用上了(有病乱投医了)，反正吃不好也吃不坏，结果奇迹出现了，吃到三天时候浮肿的双腿就开始消肿，五天以后更明显了。
现在已经全愈了。
60克花生米，60克大枣(干枣最好)先把花生米煮好，再放大枣一起煮烂，每天一次，相当于每天的一顿饭，连汤汁一起吃(很好吃的)，补肾最好了。
与肾有关的病都可以用。
二、洋葱浸红葡萄酒洋葱是一般家庭普通的食物，用以炸、炒、煲汤都很可口，也可配以生果和蔬菜做沙律。
没想到的是，洋葱原来还可以用作浸葡萄酒(红酒)，更可治疗很多常见的病。
朋友回港时一酒商朋友介绍，当时半信半疑，因他是做法国红酒进口酒的生意，可能是为了推销他代理的红酒，但他却保证真的有这样的疗效，很多人都饮用，所以回到黄金海岸，便开始浸了瓶来试试，也把这个信息带给和他有齐所有的病症，听后大家不禁哈哈大笑。
心想不用花多少钱，不妨一试，果然不试尤可，一试其功效十分显着大加赞扬。
因不用晚间上厕所，而且发觉浸了洋葱的红酒入口更醇，更易入口，今次饮过之后觉得效果甚佳，就将其公开给大家，希望人人健康。
材料：洋葱2个，红葡萄酒500毫升，1瓶普通红葡萄酒配三个洋葱。
制法：1.将洋葱洗净，去掉表面茶色外皮，切成八等份约半月形。
2. 将洋葱装入玻璃瓶内，加入红葡萄酒。
(将剥下来的外皮也一起加入效果更好)3.将玻璃瓶盖好密封，在阴凉地方放置约2至8日。
(小编觉得一星期最好)4.将玻璃瓶的洋葱片，用滤网过滤后，洋葱、酒分开装入瓶中，放置在冰箱中冷藏。
饮用方法：1. 每日约一杯(50毫升)，年纪大的人每次20毫升左右。
2. 每日饮一至两次。
3. 浸过酒的洋葱片一起食用更好。
4. 不喝酒的人，可用两倍左右的开水稀释后饮用或每次倒入电锅内煮约4至5分钟，蒸发酒精后饮用。
5. 若然喜欢甜的，可加入一点蜂蜜。
看到这里大家是否觉得很容易呢?究竟又可以治那些病呢?其功效对膝盖! 疼痛、白内障、老人痴呆的效果相当惊人，日本非常流行。
一. 高血压的患者，饮了之后血压正常且安定，也会降低糖尿值，把血糖下降。
二. 最妙的是对老花眼也有很大的改善，饮用之后不用戴眼镜也可以阅读一般的周刊、杂志。
三. 每晚都要去几次厕所的夜晚频尿症，喝了两天之后，不可思议的完全恢复正常。
四. 每天夜里醒来，一直到天亮都不能再入睡的，不食安眠药不能入睡的不眠症，饮用之后也会全消除。
五. 眼睛疲劳和模糊不清，喝了之后第二天就没有问题了。
六. 对几乎无法治疗的白尿症，尿会混浊的喝了之后的也变得接近透明。
七. 经常肚子会胀，非常痛苦的便秘症，喝了之后第二天便恢复正常排便。
以上这么多的功效，如果你的年龄在中年以上者一定适合，花钱不多，有益且功效显著，不妨一试。

秦岭50KM越野跑鸣枪开跑，冠军4小时53分完赛
10月16日早上6:00，“2016中国·秦岭50公里国际超级越野跑”专业组比赛在西安丰裕口高冠瀑布准时鸣枪开跑。
据了解，这项赛事是具有UTMB官方认证的一项积分赛，是由陕西民间登顶珠峰第一人、绿蚂蚁野外用品创始人蒲伟发起，西安绿奥旅游项目策划有限公司主办，陕西广播电视台交通广播FM91.6担任赛事品牌运营。
这是一项集趣味性、挑战性、专业性于一身的户外越野赛，同时也是陕西省历史上真正意义的户外越野比赛！
今年的赛道在去年的基础上更加突显了秦岭超级越野跑的特点，后半程减少了宽砂土路的公里数，增加了更具特色的山涧小径路段的长度，赛道沿高冠河谷而上，翻过文公岭垭口，终点位于历史上宁陕官道的重镇广货街铁牌沟，在总里程不变的情况下，更好的凸显了纯越野的赛事风格和自然景观！
赛道前38公里累计爬升2800米，更有1KM超长爬坡，对参赛选手是一个非常大的挑战！
相比去年的5小时5分钟，今年的越野跑冠军刘斯韵，将领跑时间提前了12分钟，全程总计用时4小时53分钟！
刘斯韵：跑步会上瘾！
合理分配体能才能夺冠！
刘斯韵坚持跑步已经有6、7年了，他说他只喜欢越野跑，因为越野跑很有挑战！
今天的秦岭山脉风景很美，自己很享受这种跟自然接触的感觉，最开始喜欢跑步是因为他从事计算机老师行业颈椎不好，后来是在坚持每天跑步之后上瘾。
10年开始跑步，“赛道非常漂亮，也很复杂。
第二名选手一直和他咬的很紧，在几个弯道，上坡都曾甩掉对手，但又被追上来，好在自己合理分配体能，最后夺冠。
”刘斯韵表示自己对越野跑情有独钟，他崇尚自由，现在的工作也不影响自己跑步，不喜欢坐班的生活。
冠军一直说，今天的状态一般，还没发挥出最好的实力，昨天还感冒了！
本次“2016中国?秦岭50公里国际超级越野跑”的使命，是深入秦岭独特的山地景观中举办充满挑战、多样化且独特的越野跑比赛，致力于推动陕西省，乃至于全国山地越野跑的发展。
而每一位坚持跑完全程的选手，都是跑步这项运动的最佳代言人！
除此之外，这项赛事也提供了一个平台让精英选手互相较量，并且获得全球越野跑最权威赛事（UTMB）的积分。
同时，透过本届赛事更能让选手们穿越中国大陆最美、最壮丽的地方，为他们带来毕生难忘的挑战机会。

张五常复旦演讲：中国共产党没有什么事情是办不成的！
中华好学者编者按批评中国很容易，但不能只是批评。
中国政府当然是有做对的地方，比如县域竞争制度做得就很好。
中国有自己的文化，跟世界其他地方是不一样的，不要什么都抄外国的。
你要搞清楚，什么算贪污，什么不算贪污。
中国人送礼比外国人大方得多了，过年过节小孩子的压岁钱要很大一包，十年前月饼的故事你们都知道，请客吃饭是很普通的事情，这是因为中国的传统和风俗，再加上地方政府那种层层承包的设计，造成了县与县之间的竞争，才出现了人类史无前例的经济发展。
“复旦首席经济学家论坛”讲话作者 | 张五常各位同学，三十多年前，我回香港任教职的时候，一个朋友叫我多写文章，提供意见。
我当时对他解释，我是从事学问的，我不是改革社会的，我可以不说，我可以说错，但是我不能说我不相信的。
我是抗战时期离开大陆逃难的人，我在大陆挨过饥饿，是不可能不关心国家的，就这么简单。
我的关心是肯定的，希望国家好也是肯定的。
经济不好 楼市却飙升的三个原因在目前来看，中国是有很多问题的。
在八年前，推出新劳动合同法的时候，我就说会有很多地方发生负增长，现在回看，有些地方是很明显的出现了负增长，但是没有人知道国家整体真实的统计数字，地方政府打报告上去的数字，因为种种原因很多问题我不想说，但是大家都知道，中国目前的经济情况是不好。
在这种情况之下，出现了一个奇怪的现象，某些城市的房地产上升很快，深圳市、上海市、北京市、杭州市等等都在限购，假离婚也不行，这个现象是需要解释的。
经济不好是事实，具体不好到什么程度，还很难说。
但是某些城市楼市的提升，是绝对是真实的。
经济不景气，楼价却飙升，到底发生了什么事？
这是一个非常有趣的现象。
但很难解释，原因是因为由于几个因素的合并，我自己认为，要找到满意的答案，要向你们解释，为什么经济不景，而楼价会上升呢？
基本上有三个不同的理由。
三个不同的理由带来三个不同的现象，加起来就是为什么楼价在某些城市会急升的现象。
第一个理由就是《新劳动合同法》的推出，一些月薪是八九千块的人，基本上是没什么管制，反而三四千、四五千的劳动者比较麻烦。
《新劳动合同法》的那些条例里，政府虽然说不会主动的管理，不会主动的执行，但是你要拿一个《新劳动合同法》去搞事情是可以的。
还有很多地方工人拿着《劳动合同法》的某一条，勒索企业拿。
但是到月薪八九千块那个层面，就这个问题就比较少了。
在这种情况之下，像深圳这种做高科技产业的城市，八九千块的工作很容易找，就产生了一个很奇怪的两极分化的现象。
深圳人口的增长幅度没有统计数字，但是听起来是很吓人的。
几年前，深圳只有几百万人口，现在达到了两千一百万，过几年就要变成三千万人了。
那么有这个现象的发生，楼价当然上升了，深圳升得太急，在深圳附近的城市比如东莞也跟着上去了，惠州也上去了，这是相当明显的。
因为有很多人，尤其是中国念书念得比较好的青年，跑到深圳去。
杭州、上海、北京的情况也是如此的，那些青年开始集中到有高科技产业的城市，这些城市的《劳动合同法》对他们没有太大的约束，他们移民到那些城市，这是某些城市楼价上升的第一个原因。
第二个理由呢，在目前的《劳动合同法》局限之下，在中国投资设厂根本没有办法做。
你说到东莞去开厂，人家说你神经病，根本没得做。
这就是钱都转到房地产的原因。
第三个原因最重要，全世界都在说人民币汇率要下降。
另一方面，现在人民币出境是很困难。
你们知道地下钱庄很重要，他们协助小工厂做生意，但几十年来，我没见过地下钱庄这么难把钱转出去的。
你想想看这个问题，人人都认为人民币要下跌，你想要保值，钱又出不去，就变成了“困兽斗”的场面。
只能逼着你在国内买地产，当然，人民币会不会下跌我不清楚，但是全世界都这么说。
所以这三者合并，就促成现在这个情况。
如果要买楼，那当然是买在高科技产业所在的城市的，以我比较熟悉的深圳来说，有华为这样的公司，杭州也有阿里巴巴这样的企业。
假如要请一个很厉害的员工，在大陆起薪只要八九千块人民币，而香港需要两万块钱左右。
美国请一个相同水准的人大概需要人民币四五万块钱，而中国有这么多精英。
两年前我说，十年之内深圳会超越香港，他们不相信，但是我最近说，不需要等十年，现在已经超过了。
我还可以肯定的说，十年之后，深圳会超越美国的硅谷。
你们敢不敢跟我打赌呢？
但是讲良心话，中国这么大的国家，是不可能都搞高科技的，现在很多工厂都搬到了越南、印度，本来中国制造是很厉害的，但是因为有《劳动合同法》的存在都搞垮了，我们是不可以没有这些工业的，可《劳动合同法》堵在那边。
现在人民币的弱势，国际上很清楚，所以中国政府也担心，不敢把人民币放出去，如果人民币蜂拥出去，一定会贬值，假如人民币维持前两年的强势，人民币是不会外流的，所以一定要把人民币维持在一个很稳定的局面。
西方有一些国家很希望中国发展的不好，有些国家很希望把中国搞垮。
如果把人民币搞得强势、稳定的话，出口，引进外资都会受影响，所以一定要撤销《劳动合同法》、《反垄断法》，而且还要保持当前的县域制度。
我们也知道，光靠出口，中国经济也是不可能好起来的。
以前中国经济的发展路径就很对，这样的路径就是在地方政府主导下的县际竞争，层层承包，县干部更像地主，据我了解，在这样的地区竞争情况之下，贪污的情况其实是减少了很多的。
这样的制度伴随着一种奖金制度，就是，只要县干部卖地卖的好，吸引外资吸引的好，就有奖金可以赚，这在很大程度上带动了地方的发展，比如，之前上海周边的昆山就是以这个模式发展起来的。
不止昆山，江苏很多地方，还有长沙等地，这种现象都很普遍，对于促进经济增长也确实很有效。
但问题是，土地少的时候，这个方程式就不能再用了，这就需要改良，但按照中国的传统，吃饭送礼也不能一棍子打死，我们不能直接把外国的制度搬过来，还是要坚持中国一直以来的道路。
过去的这些年可以证明，中国是创造了奇迹的，我认为，中国还将会创造奇迹，如果能将目前的经济问题解决的话。
在我看来，中国是能解决目前经济运行过程中存在的问题的，因为中国有共产党，中国共产党没有什么事情是办不成的。
在我之前和科斯的交流中，我也说过，中国共产党办得好任何事。
值得提醒大家的是，有三次经济危机很有警醒意义，1929年的美国大萧条，20世纪80年代末日本的衰落，以及07、08年的金融危机。
按照上面的费雪的那个公式，中国利率没有下降，年金没有增加，但财富增长了，一定是哪些地方出现了问题，这些问题如果不解决，房价一定会遭遇突然的下跌，这种断崖式的下跌是很可怕的，看看日本就知道了，三十多年了还没恢复过来，中国千万不能陷入这样的境地。
此外，制造业的重要性大家还是要认识到，现在，苹果决定到深圳建厂了，但华为又要搬去印度了。
在我看来，印度不足为虑，因为中国胜在基建。
中国的基建太好了，宽敞的公路，舒适的高铁。
因为我现在还没看到高铁的结果，所以没办法讲大力修高铁效果究竟怎么样，但舒适好用是确实的。
所以，全世界第一的中国基建，是很有利于经济发展的。
可以改良制度 但不能拆散制度其实，中国的制度是很好的，我写过一本书解释，说最好的制度也不过是这个制度，不要跟事实争议。
中国有现在的增长绝对是人类的奇迹，从90年代到2007年，这二十年时间，绝对是人类历史没有见过的奇迹。
不要跟成功争论，你不能左谈右谈，要静下心来问这个题目。
批评中国很容易，但不能只是批评。
中国政府当然是有做对的地方，比如县域竞争制度做得就很好。
中国有自己的文化，跟世界其他地方是不一样的，不要什么都抄外国的。
你要搞清楚，什么算贪污，什么不算贪污。
中国人送礼比外国人大方得多了，过年过节小孩子的压岁钱要很大一包，十年前月饼的故事你们都知道，请客吃饭是很普通的事情，这是因为中国的传统和风俗，再加上地方政府那种层层承包的设计，造成了县与县之间的竞争，才出现了人类史无前例的经济发展。
在调查一个中国县长的时候，发现他一个月才不过四五千块钱，加上应酬费一两万，他要帮助地方的企业做很多事，把企业安排得非常好，企业请他吃一顿饭，送一点礼物总是难免的。
但现在这个问题很麻烦，又不准送礼。
现在整个景德镇全部是负增长，你们去看看。
因为“反腐败”那一条线不是很清楚，有些贪污是明显的，但是那一条线怎么画，不是那么清晰。
以中国的文化来说，这也是很难画清晰的。
如果在中国设了工厂，假如水不清，山上流下来水很肮脏，你只要打一个电话给地方干部，他们就有人来帮你弄好。
因为他把你的生意当做他份内的，他把一个县当成一个商业机构，为了要跟其他的县争取生意，所以他给你提供很多很多的服务。
你都很难相信服务能够那么周到，其中包括喝酒、吃饭。
那么现在的制度搞得很麻烦。
国家应该怎么做呢，如果你不喜欢这个制度，你就要改良这个制度，但你不可以在这个制度之下，这个不准，那个不准，那就把制度给拆散了。
其实是因为现在的制度，中国才有了大发展。
我说这个制度一定要再改，因为它不能够持久。
现在有个奖金制度，大概是以土地引进外资，然后有奖金制度大家就拼命做，导致土地越来越少，进而能够用来引进外资的土地也越来越少。
现在不能再用以往的奖金制度了，这不是夸张的。
楼市过快上升很危险事实上中国本身有很成功的地方，但我开始担心一个问题，我用方程式来表达，就是“W=Y/R”。
这个方程式是费雪在二三十年代的伟大贡献。
是财富，以我们现在来说，楼价是财富，收藏品是财富，自己的学识也是财富。
Y是年金的收入，就是预期的收入。
R是利息率。
这就说明，你的财富等于预期的年金收入除以利息率。
这一点非常重要，换言之预期年金收入上升，财富就会上升。
或者预期的利息率下降，财富上升。
预期收入上升，财富也会上升。
因为收入的变动，会导致财富的变动。
在房地产来说，因为租金的变动，会导致楼价的变动。
因为租金变动要除以利息率，这个基本上是很可靠很有用，很简单的一个方法来看，怎么看财富跟收入的关系。
但现在出现了一个问题，在某些情况之下，财富转变了。
美国1929年财富飙升，2007、2008年，楼价财富飙升，日本80年代后期，楼价飙升，显然不是因为收入变了，也不是利息变了，这种现象会出现的，但机会不多。
而因为财富无端端的上升的很急，然后发生急跌，可能会带来经济的大萧条。
假如财富的上升，由于预期收入的上升，而真的当预期收入有上升的时候，投入上升是理所当然的，这是很合理的事情。
假如财富无端端的上升，由于种种原因逼他上升，突然间跌下来的时候，就会有很大的麻烦，这是市场无从调整的，假设这种事情发生的话。
很简单，假如我的儿女去念医，预期的收入上升，所以我今天多花一点钱也没有关系，因为未来的我的儿女快变医生了。
这是预期的收入上升，所以我现在财富上升了。
假如突然间我的房子无端端的上升了一倍，我自己以为我将来收入会上升，而事实上只是你现在房子上升了一倍，上升了两倍，你事实上会把这个房子卖掉，而享受这个高收入，你可以做得到。
但是在某些情况之下，楼价上升不是因为预期的收入上升，其他某种原因让他上升，楼价上升，那些以为自己将来收入会上升的人，计划就不一样了，你拥有一层楼，突然间变到一千万，你将来的话，你以为自己有一千万带来的收入，你想想，你预期的收入，这种无端端财富上升的，预期之后，然后将来生活都被改掉了，当它无端端又掉下来的时候，那就很麻烦了。
出现这种情况，我刚刚讲的这三次的经验，他们都没有脱离这个困境。
预期的租金上升，当然是好事了，预期的收入好，你自己财富增加。
假如这个楼价上升，是某种情况逼出来的话，那楼价下跌的话就会很麻烦。
几十年都翻不了身的，这是日本的经验，这是很恐怖的事情。
那中国是不是现在到了那个地步呢？
我的观点应该还没到，但是你现在这个情况，还是逼着楼价一直上升，所以说来说去都是要取消《劳动合同法》、取消《反垄断法》，再继续引进外资，你一定要鼓励制造行业，制作行业是很难做的，鼓励他们。
然后人民币迟早都要放出去的，前几年的形势很好，应该放出去，我也写得很清楚。
要像一个锚把它放出去，但是现在呢？
假如现在放出去，我们适时的看到，人民币有弱势。
人民币弱势的时候放出去会流得很厉害，人民币强势的时候放出去会很好，所以一定要把人民币搞好。
结论就是我们现在经济是有问题的，但是现在这些问题不是不能解决的。
“复旦首席经济学家论坛”于2016年10月16日在上海举行。
著名经济学家、新制度经济学和现代产权经济学的创始人之一张五常出席并演讲。
文章来源：中华好学者

6个细节教你从手机看穿劈腿男
话说“画虎画皮难画骨，知人知面不知心”，作为一个女人，永远无法从男人的脸上看出他出没出轨，但是任何事情系会留下蛛丝马迹的，这当然包括男人的手机。
千趣君告诉你从以下一姐细节就可以判断出男人心里有没有鬼。
1、当电话响起时，他认真查看来电号码，并且有的时候他会迅速的说出：现在不方面接电话，或者是现在信号不好，等一下我打给你！
2、接电话时，一边哼哼哈哈敷衍一边偷偷按音量控制开关(通常听筒音量控制开关位于手机侧方，接听电话时非常便于调整)。
3、和你一起外出或者约会的时候，他会把手机关机。
或者是他只身在外的时候，你给他打电话他的手机经常处于关机状态。
4、当你在面前的时候，他会立刻的挂掉电话，并告诉你这是骚扰电话。
但是过一会儿你就会发现他自己出门了。
15万单身男女的免费相亲交友平台，微信添加朋友→公众号→搜“毒舌许小仙”（已认证），已成家的，我们不约！
5、无论开车还是与你并肩走在路上，都习惯用离你较远的那一侧耳朵接听电话。
6、有些电话，他大大方方在你面前接听，有些电话却跑到另外一个房间或离你有点距离的地方。
那么你的那个他在接电话的时候有没有上面的这些表现呢？
千趣君告诉你如果以上六条满足三条以上的话，证明他心里肯定有鬼！
更多趣闻，请点击进入千趣主页

沪指回踩3100点两类个股迎来低吸良机 传媒等三行业白马占比高（附股）
两因素致沪指回踩3100点两类个股迎来低吸良机编者按周四沪深两市股指均小幅低开，随后沪指一路震荡走低逼近3100点，尾盘有所反弹，跌幅收窄。
截至收盘，上证指数报3112.35点，下跌0.13%，成交额1822.4亿元。
分析人士认为，目前的下跌仍属于上升途中的正常回调，而且回调已经基本接近尾声。
本报记者 赵子强大势：四季度或呈结构性反弹北京股商：从60分钟走势来看，沪指在出现连续震荡调整的13根小时线后开始止跌反弹，回调低点位于9月份小箱体（3107点-3087点）下沿3107点附近，而昨日尾盘一小时完成最后一洗，向上翘尾，同时量价配合也较为理想，KDJ指标在低位即将金叉，这在一定程度上封锁了下跌的空间。
同时9月份小箱体下沿也会对股指构成较强支撑。
所以目前的弱势走势仍属于上升途中的正常回调，而且回调已经基本接近尾声。
华泰证券：影响昨日市场走势的利空消息主要有两条，第一，黑色系期货品种大跌；第二，有媒体报道央行将把银行表外理财纳入广义信贷测算中，这对银行目前的委外资金构成抽回压力，市场形成了新的担忧情绪。
但中午央行首席经济学家马骏表示表外理财尚未纳入广义信贷测算中，目前只是做相关数据搜集、模拟测试等工作，尽管进行了辟谣，但仍给市场造成了新的担忧。
中证投资：在放量突破年线后，大盘似乎再度陷入低波动形态，而以煤炭、钢铁为代表的“周期风”停后，行业板块再次开启轮动模式，只不过可轮动的范围变小，轮动的频率也加快。
目前沪指已放量突破年线，但主要指数出现分化，中小板指和创业板指依然位于年线之下，突破信号略微打折。
从目前来看，反弹能否延续需要投资者密切关注三大信号：一是量能能否持续放大；二是否会出现新的领涨龙头；三是汇率、经济数据能否企稳配合。
华讯投资：3140点的前期高点压力重重，A股四季度或依旧呈现结构性反弹机会，而非单边上涨的趋势性行情。
策略：两类股可逢低吸筹广州万隆：市场热点进行一轮充分洗牌后，以下两类股迎来低吸良机。
一类是政策面暖风频吹，改革不断提速的国企混改题材，其中深圳本地股昨日已提前异动，深大通盘中涨停；另一类是每年必炒的高送转行情，虽然三季报落下帷幕，但年底高送转的大戏才刚刚开始。
华泰证券：建议投资者不妨以稳健的投资心态来对待，可以持有适当的仓位，但不宜满仓，而且要摒弃那些已被暴炒的品种，选择受益于国家政策且景气度较高的板块与个股。
725家公司营收净利双增长传媒等三行业白马占比高编者按净利润与营业收入双增长显示出公司具有较强的成长性，是支撑公司股票持续走强的基础之一。
据《证券日报》市场研究中心统计，截至昨日，沪深两市共有1359家公司披露三季报，其中725家公司实现净利润与营业收入的双增长。
从行业占比看，银行、传媒和电子排名居前，今日本文特对上述三行业及相关绩优龙头股进行分析解读，供投资者参考。
本报记者 赵子强 莫迟银行不良贷款生成放缓《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计显示，截至昨日，已披露三季报的5家上市银行报告期内均实现归属于母公司净利润以及营业收入的双增长。
具体来看，按三季报报告期内归属于母公司净利润同比增幅从高到低排序，这5家银行分别为南京银行（22.67%）、宁波银行（19.22%）、杭州银行（7.15%）、平安银行（5.52%）、中国银行（2.48%），而从营业收入来看，宁波银行以及南京银行两家银行前三季度营业收入同比增幅均超20%，分别为27.01%和26.84%，平安银行、杭州银行、中国银行同期营业收入同比增幅分别为15.20%、13.31%、3.45%。
市场表现方面，除杭州银行停牌外，其余4只双增长银行股股价在月内均实现上涨，宁波银行涨幅居首，达到6.77%。
根据宁波银行年报业绩预告披露显示，公司2016年净利润预计为719876.6万元至785320万元（上年同期654433.3万元），同比增长10%至20%，公司表示业绩增长原因为业务规模扩大、盈利能力增强。
对于银行业，平安证券对板块四季度表现依然保持乐观，该券商表示，目前银行板块对应2016年市净率约为0.78倍，板块或存在绝对收益。
此外，平安银行和宁波银行三季报披露不良贷款生成率均下降，不良贷款生成放缓是行业趋势，市场对于银行资产质量过度担忧的负面预期依然有修复空间。
个股方面，上述5只银行股中，平安银行（7家）、宁波银行（6家）、南京银行（6家）3只个股在近30天内均获得多家机构给予“买入”评级，成为机构眼中银行板块的投资首选。
传媒9只双增股业绩翻倍《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计显示，截至昨日，在申万一级传媒行业31家已披露三季报的公司中，有23家公司报告期内实现归属于母公司净利润以及营业收入的双增长，占比74.19%，在28个申万一级行业中排名第二。
具体来看，在上述23家公司中，天润数娱（947.11%）、完美世界（700.01%）、联创互联（376.88%）、科达股份（301.83%）、光线传媒（216.55%）、慈文传媒（215.65%）、上海钢联（108.71%）、掌趣科技（105.65%）、当代东方（103.10%）等9家公司三季报报告期内归属于母公司净利润均实现同比翻番；而从营业收入的角度看，天润数娱（601.39%）、科达股份（320.84%）、慈文传媒（190.12%）、全通教育（189.61%）、联创互联（143.38%）、当代东方（119.52%）、乐视网（100.29%）等7家公司今年前三季度营业收入同比增长均超过100%。
市场表现方面，上述23只绩优股中，昨日可上市交易标的共21只，其中19只个股月内股价均实现上涨，除本月首发上市新股电魂网络外，天润数娱（38.52%）、上海电影（23.29%）、联创互联（10.32%）等3只个股月内涨幅均超过10%，此外，出版传媒（8.87%）、世纪华通（5.74%）、鹏博士（4.81%）、新文化（4.20%）等个股也表现不俗，月内累计涨幅均在4%以上。
其中，近期涨幅居前的双增股天润数娱，今年基本面发生了显著变化。
公司通过收购上海点点乐信息科技有限公司100%股权，转型为互联网游戏公司，公司表示，未来几年，将通过不断整合优质资源，逐步构建和完善产业布局，将公司打造成集内容创新、市场推广、文化传播于一体，能同时覆盖国内和国外市场的综合性互联网文化领先型公司。
行业投资策略上，首创证券建议关注文化传媒行业以下四大投资主题：1.影视娱乐IP，关注迅速、精准布局的传媒公司；2.文教出版，特别是职业教育、在线教育的热点标的；3.体育产业，体育产业正在进入圈地高峰期，资本市场将更加重视体育概念股；4.广电改革，国有广电股在与互联网视频行业的博弈中正在迎来机遇期。
电子机构普遍看好8只双增股《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计显示，截至昨日，申万一级电子行业共85家公司披露三季报，其中报告期内实现归属于母公司净利润以及营业收入双增长的公司有63家，占比74.12%，在28个申万一级行业中排名第三。
具体来看，在这63家公司中，有22家公司本期归属于母公司净利润均实现同比翻番，麦达数字（4936.63%）、华灿光电（1478.77%）等两家公司净利润同比增幅均超10倍，此外，同比增幅超过200%的公司还有：苏州固锝、中京电子、英唐智控、珈伟股份、沪电股份、奥拓电子、硕贝德、佛山照明、合力泰、茂硕电源、保千里；而从营业收入的角度看，英唐智控（260.37%）、保千里（224.11%）、合力泰（166.56%）、利亚德（150.40%）、硕贝德（143.53%）、麦达数字（122.74%）、珈伟股份（117.08%）等7家公司前三季度营业收入同比增长均超过100%。
市场表现方面，上述63只双增股中，昨日可上市交易标的共57只，其中48只个股月内股价均实现上涨，除9月份以来首发上市新股雄帝科技、崇达技术外，可立克（37.49%）、正业科技（17.10%）、勤上光电（14.10%）、安洁科技（14.09%）、兴森科技（11.42%）、华锋股份（11.35%）、康强电子（10.52%）、欧普照明（10.39%）、优博讯（10.38%）等个股均有不俗表现，月内累计涨幅均在10%以上。
行业投资策略上，渤海证券表示，在芯片国产化的大背景下，国内企业在政策支持下通过并购整合以及收购海外优质资产从而实现优化资源配置，在高科技各细分领域出现一批领军企业。
如芯片、功率半导体器件、OLED、小间距LED等都是长期高成长领域，具备长期投资价值。
具体到个股上，在上述双增股中，亿纬锂能（8家）、立讯精密（6家）、顺络电子（5家）、正业科技（4家）、勤上光电（4家）、安洁科技（4家）、长盈精密（4家）、欣旺达（4家）等8只个股均受到机构普遍看好，在近30日内均获得4家或4家以上机构给予的“买入”评级。
证券日报之声微信号：securitiesdaily最火爆股市热点 最热投资理财资讯最新互联网金融动态独辟蹊径的角度和观点为您解答财经领域的政策导向这里是最火爆的股市热点集结地！
之声 长按↑↑↑识别二维码 证 券 日 报 引领价值投资新坐标

新丝路时尚机构董事长李小白采访
新丝路时尚机构董事长李小白采访

温州市深化移风易俗工作 让文明新风吹遍各地
深化移风易俗工作会议。
图片来源：温州文明网温州市将通过推进“六大行动”，在全市农村集中开展移风易俗工作，不断提升城乡社会文明程度。
近年来，随着文明村镇等创建活动的推进，温州市农村文明程度有了较大提升，但也存在一些封建迷信、婚丧嫁娶大操大办等不良现象，给群众带来了不良影响。
会上公布了《关于在全市进一步深化移风易俗工作的实施方案》（征求意见稿）。
根据工作安排，当前和今后一个时期，全市移风易俗工作的主要内容是以当前正在推进的“五美乡村”为载体，突出青山白化治理、“一约四会”建设等重点，推进核心价值融入行动、婚丧礼俗整治行动、殡葬改革民生行动、文化礼堂教化行动、乡风评议推动行动、五美乡村创建行动等移风易俗“六大行动”，遏制农村红白喜事大操大办、奢侈浪费、盲目攀比的奢靡之风，杜绝巧立名目收礼敛财等增加群众负担的行为，打击非法宗教、打牌赌博等影响社会稳定的活动。
倡导科学文明的生活理念，弘扬勤劳节俭的优良传统，形成节约光荣、铺张可耻的良好风尚，把群众的人情负担减下来，把农村的新风正气树起来，促进农村精神文明建设。
图片来源：温州文明网市委常委、宣传部长胡剑谨出席会议并讲话。
她指出，深化农村移风易俗工作，是社会主义核心价值观在农村落细落小落实的重要内容，也是顺应民心民意的好事。
各地各相关部门要迅速行动起来，紧紧抓住破除婚丧陋习等关键环节，强力推进专项整治行动，狠刹红白喜事大操大办、奢侈攀比等歪风邪气。
要做好教育引导，积极开展群众喜闻乐见的各种宣传教育活动，丰富群众精神生活，营造崇尚科学文明、勤俭节约的良好社会氛围；要强化责任落实，建立健全长效管理机制，抓紧抓实抓好各项工作任务，努力开创温州市农村精神文明建设的新局面。
（温州日报 温州晚报）

北京男篮凯旋 上千球迷高喊马布里MVP
北京时间3月23日，刚刚夺得2014-2015赛季CBA总冠军的北京男篮载誉回到北京，并在首都机场受到近千名北京球迷的热烈欢迎，热情的北京球迷打着标语，喊着口号迎接北京男篮英雄们的凯旋。
（搜狐李志岩摄影） 马布里向球迷致意 兴奋的球迷 张庆鹏 抓镜头 献上鲜花 球迷高喊 翟晓川受追捧 翟晓川向球迷致意 翟晓川和球迷合影 翟晓川在机场 马布里自信 马布里走出通道 马布里走出门 鲜花簇拥 吉喆与球迷击掌 吉喆乐了 安保也挺辛苦 开心 方硕与球迷击掌 方硕开心 激动的国安球迷 激动的球迷 贵宾通道

韩媒：建交42年朝鲜外相首访印度 请求粮食援助
资料图：当地时间2014年9月23日，朝鲜外相李洙墉（前左二）出席在纽约联合国总部举行的联合国气候变化峰会。
中新社发&nbsp;李洋&nbsp;摄 韩媒：建交42年朝鲜外相首访印度请求粮食援助中新网4月14日电据韩联社报道，朝鲜外务相李洙墉访问印度，并于13日与印度外交部长斯瓦拉吉举行了会谈，请求印度为其提供更多的人道主义援助。
朝鲜官媒对此尚无报道。
韩联社称，这是朝鲜与印度建交42年以来朝鲜外务相首次访问印度。
印度外交部在向媒体提供的资料中称，两国外交进行了约2个小时的会谈，李洙墉请求印度为朝鲜提供更多的人道主义援助，斯瓦拉吉表示会“积极考虑”。
2011年，印度曾通过联合国世界粮食计划署(WFP)向朝鲜提供过价值100万美元的粮食援助。
韩联社称，斯瓦拉吉还在会谈中提及印度在东亚地区的政策，他对朝鲜半岛的和平与安定表示关注。
会议后，两国外长没有发表共同声明。
在会谈前，李洙墉还访问了甘地墓并献花表示纪念。
在李洙墉访问期间，印度总理莫迪正在法国、德国等地巡访，因此两人没有见面。
李洙墉计划于14日离开印度。

丰田86锐志漂移高清汽车!#!~
丰田86锐志漂移高清汽车!#!~.flv

检验检疫部门促4S店召回 86辆路虎极光落实维修
天津北方网讯：记者从天津检验检疫局获悉，进口路虎极光汽车变速箱问题被央视3·15晚会曝光后，检验检疫部门立即开展质量安全调查，并督促商家进行召回，以维护消费者权益。
目前86辆相关车型落实了维修措施。
据了解，天津辖区内共有进口路虎4S店3家，天津检验检疫局第一时间开展调查，现场查阅相关资料，要求4S店提供因变速箱故障造成的投诉、维修、索赔的详细记录，深入调查发生故障维修的原因及数量。
结合汽车三包规定，全面核查售前三包凭证及交付海关出具的货物进口证明和出入境检验检疫机构出具的进口机动车辆检验证明等资料，并回顾性审查售后三包处理情况。
同时，要求4S店主动联系客户，做好检查维修工作，尽快解决媒体曝光的故障问题。
截至目前，共有86辆极光车辆落实了维修措施。
其中，15辆更换了变速箱，71辆升级了软件模块，暂未发生因该型号车辆变速箱质量问题导致的事故投诉、索赔等问题。

袁世凯像样币拍出155万:纯金制作光彩夺目
民国三年(1914年)袁世凯像壹圆银模金质样币。
中国嘉德2014春季邮品钱币拍卖会“金银币金银锭金银器”专场于5月24日下午举槌。
本专场继承往年传统，呈现金银锭、金银器、近现代机制币、新中国金银币四大板块，共300余件拍品，赢得各界藏家的一致好评。
据中国嘉德邮品钱币部总经理郭学广介绍，机制币是非常受关注的一个版块，重要的东西都拍得非常好。
“民国三年(1914年)袁世凯像壹圆银模金质样币”，传承有绪，是台湾名家旧藏，以150多万元成交。
其它的一些有特点、状态好的拍品，也都受到了追捧。
我们选择拍品的时候，没有拿大量的普品来充数量，而是精益求精，所以这场的拍卖成绩也是很理想的。
本场中，“民国三年(1914年)袁世凯像壹圆银模金质样币”以155.25万元成交。
该币为天津造币总厂制作，由总雕模师意籍L.Giorgi 精雕而成，为袁世凯全侧像样币，纯金制成，光彩夺目。
该币为台湾张秀清旧藏，附NGC特制证书。
另一枚台湾刘改造旧藏“民国三年(1914年)袁世凯像壹圆银模金质样币(LM1087)”，品相完好，以27.6万元成交。
古钱币专场受热捧中国嘉德2014春季邮品钱币拍卖会“六盈堂-半两臻选 古钱收藏”专场，精选历代古钱500余项，种类丰富，品相上乘，富有内涵，受到各界藏家热烈追捧，最终取得成交率88%的佳绩。
“新莽 六泉一套”分别为“小泉直一”、“幺泉一十”、“幼泉二十”、“中泉三十”、“壮泉四十”、“大泉五十”，品相完美，以43.7万元成交。
“清 "咸丰重宝"背"宝福二十、计重一两"”以39.1万元成交。
清朝咸丰年间，太平天国运动如火如荼，清政府为缓解财政危机，相继推出大钱。
宝福局自咸丰三年始铸，钱币和实际价值等重，流通较为长久，计重钱币，别具特色，可谓一绝。
“清 "咸丰重宝"背"宝福二十、计重一两"”，为肉记重钱，重量标记在钱肉处，极为少见。
“清"通宝" target="_blank"祺祥通宝"背"宝泉"小平”、“战国楚"桡比当Y"合背”、“战国赵大型"离石"圆足布”，均是市场中较为稀见之品，均以14.95万元成交。
“清 "光绪通宝"背"宝泉"小平雕母”，13.8万元成交。
点翠首饰100%成交在5月24日下午的拍卖中，本季邮品钱币春拍“金银币 金银锭 金银器”专场新开设的点翠首饰专题，颇具艺术性和收藏价值，受到各界藏家的热烈追捧，以100%成交。
点翠是我国一项传统的金银首饰工艺，将翠鸟之羽毛，铺粘于金饰之上，流光溢彩的翠羽与灿烂夺目的金饰交相辉映。
这种工艺最早出现在汉魏时期，在明清时期最为盛行，且主要用于宫廷饰品之上。
由于翠鸟羽毛的特殊性，绚烂的颜色千年不变，近乎永不褪色。
为了追求颜色的效果，制作一件点翠首饰，往往需要从很多只翠鸟身上取羽，十分耗费人工、物力，每一道工序上的工匠，都需要经过多年的艰苦训练才能胜任。
如今，点翠这种宫廷传统技艺，随着清朝皇室的衰落，已经淡出了人们的视线，大部分点翠首饰也都被博物馆束之高阁，而散落民间，且保存如此完好的可谓少之又少。
本场见到的点翠首饰系列，经过精心甄选，搭配定制木盒，典雅别致。

护航&#34;宜马&#34;｜我们在“奔跑”！
▲点击关注公安部宣传局官方微信10月23日7时30分，由奥运冠军邢慧娜领跑，2万多名选手参加的2016宜昌马拉松赛在和平公园开跑。
此次赛事有14个国家和地区的选手参加，由中国田径协会、宜昌市人民政府、湖北省体育局主办，市体育局、路越（上海）体育发展有限公司等单位承办，是宜昌举办的首届城市马拉松赛事。
作为本次赛事的主要安保单位，市公安局高度重视，提前安排部署，为赛事的安保工作做好准备。
?市公安局视频指挥车开赴一线，成立现场安保指挥部。
?市公安局科信处民警现场调看宜马沿线视频探头。
?交警凌晨出击，部署宜马沿线交通防护措施。
?宜昌消防官兵严阵以待，守护宜马安全。
?交警疏导宜马沿线交通。
?点军公安民警在夷陵长江大桥雨中执勤。
?高新公安民警在宜马赛道沿线维持秩序。
赛场边，处处可见民警身影。
赛场内，也有不少民警参与其中，感受奔跑的乐趣，传递健康快乐的运动精神。
?西陵公安执勤民警与参跑民警一起为宜马加油。
?执勤特警为参跑特警陈浩送上鲜花。
?市公安局政治部民警刘伟。
?特警支队借调法制支队民警陈杰。
?市公安局警令部民警田磊。
2016宜昌马拉松，民警和你一起奔跑！
征稿启事凡人小事抒发心声，精彩瞬间定格永恒。
为活跃警营文化生活，多角度展现广大公安民警、现役官兵、文职辅警爱岗敬业、忠诚奉献、快乐工作、幸福生活的良好形象，公安部宣传局官方微信平台“警苑心语”在2016年11月1日至30日组织开展“晾晾我的幸福照”主题征集活动。
即日起广泛征集“幸福照”，照片既可以是生活中点滴的幸福快乐（如婚纱照、亲子照、生活照等题材），也可以是工作中收获的喜悦（如打击犯罪、服务群众、警民和谐等题材），照片要求高清、唯美、真实、感人，截稿日期2016年11月30日，入选稿件将在“警苑心语”集中编发。
投稿报送：以电子邮件形式发送到邮箱。
稿件要求：1、稿件内容为照片+几句诠释照片的话语或感言；2、稿件主题应注明“晾晾我的幸福照”；3、稿件中应注明投稿人单位、姓名及联系电话。
审 核：方玉杰值班编辑：姚 鹏、崔 岱、喻晓聪稿件来源：平安宜昌投稿邮箱：gabxcj@qq.com投稿交流QQ群：331040337

围棋史上一桩公案 镇神头与王积薪一子解双征
资料图新浪体育讯新浪棋牌原创内容谢绝转载围棋历史上的一桩公案至今无人能解，这就是唐人顾师言的镇神头和王积薪一子解双征的故事《旧唐书?宣宗本纪》旧唐书载：（大中二年（公元848年）三月间。
）“……三月己酉，兵部侍郎、判度支周墀本官平章事。
以礼部尚书、盐铁转运使马植本官同平章事。
日本国王子入朝贡方物。
王子善棋，帝令侍诏顾师言与之对手。
”唐苏鹗《杜阳杂编》云：“大中中，日本国王子来朝，献宝器音乐。
上设百戏珍馔以礼焉。
王子善围棋，上敕顾师言待诏为对手。
王子出楸玉局，冷暖玉棋子。
云：“本国之东三万里，有集真岛，岛上有凝霞台，台上有手谈池。
池中生玉棋子，不由制度，自然黑白分焉，冬温夏冷，故谓之冷暖玉。
又产如楸玉，状类楸木，琢之为棋局，光洁可鉴。
”及师言与之敌手，至三十三下，胜负未决。
师言惧辱君命，而汘手凝思，方敢落指，则谓之镇神头，乃是解两征势也。
王子瞪目缩臂，已伏不胜。
回语鸿胪曰：“待诏第几手耶？
”鸿胪诡对曰：“第三手也。
”师言实第一国手矣。
王子曰：“愿见第一。
”对曰：“王子胜第三，方得见第二；胜第二，方得见第一。
今欲躁见第一，其可得乎？
”王子掩局而吁曰：“小国之一，不如大国之三，信矣。
”顾师言镇神头今好事者尚有顾师言三十三镇神头图。
”对于“镇神头”一说，明王世贞却在其所著《弈问》中提出了不同看法：问：“顾师言三十三着而胜神头王，信乎？
”曰：“一说日本王也，弈至三十三着而决胜，可谓‘通神’者也，其犹在‘坐照’上乎？
师言于品不登第一，而考之古史，未有神头国，而日本王由来不入朝，将无好事者为此势以附会其说乎？
”此处其实是王世贞搞错了，镇神头其实说的是一子解双征之一手，而并非什么神头王。
而王世贞却曲解为神头王为日本王子，还去考之古史，寻什么渗透过，足见其迂腐之至，也足见其围棋水平之低下，大谬！
且宣宗时日本王子来朝，前已引述，《旧唐书》中史有明载，日本史学家渡部义通也在日本《棋道》杂志上对此有过论述：认为“日本王子可能是高岳亲王（平成皇帝之子）。
高岳亲王于仁明朝承和二年（835年）随十三次遣唐使入唐，于阳城朝元庆四年（880年）归国途中殁。
前后在唐共四十五年，而大中年间他当然在唐。
” 然而，镇神头故事虽然精彩，可惜没有棋谱传世，一子解双征的棋谱却载于宋代李逸民所著《忘忧清乐集》中，而弈者为唐代著名国手王积薪，并附有一段故事：王积薪棋术功成，自谓天下无敌。
将游京师，宿于逆旅。
既灭烛，闻主人媪隔壁呼其妇曰：“良宵难遣，可棋一局乎？
”妇曰：“诺。
”媪曰：“第几道下子矣。
”妇曰：“第几道下子矣。
”各言数十。
媪曰：“尔败矣。
”妇曰：“伏局。
”积薪暗记，明日复其势，意思皆所不及也。
被《四库总目》称为“小说家之表表者”的 薛用弱在其所著《集异记》中载：“元宗南狩，百司奔赴行在，翰林善围棋者王积薪从焉。
蜀道隘狭，每行旅止息中道之邮亭，人舍多为尊官有力者之所见占，积薪栖无所入，因沿溪深远，寓宿于山中孤姥之家，但有妇姑，止给水火（生活必需品）。
才暝，妇姑皆阖户而休，积薪栖于檐下，夜阑不寐。
忽闻室内姑谓妇曰：“良宵无以为适，与子围棋一赌可乎？
”妇曰：“诺。
”积薪私心奇之，况堂内素无灯烛，又妇姑各处东西室，积薪乃附耳门扉。
俄闻妇曰：“起东五南九置子矣。
”姑应曰：“东五南十二置子矣。
” 妇又曰：“起西八南十置子矣。
”姑又应曰：“西九南十置子矣。
”每置一子，皆良久思维，夜将尽四更，积薪一一密记其下，止三十六。
忽闻姑曰：“子已败矣，吾止胜九枰矣。
”妇亦甘焉。
积薪迟明具衣冠请问，孤姥曰：“尔可率己之意而按局置子焉。
”积薪即出橐中局，尽平生之秘妙而布子，未及十数，孤姥谓妇曰：“是子可教以常势耳！
”妇乃指示攻守杀夺救应防拒之法，其意甚略，积薪即更求其说。
孤姥笑曰：“止此已无敌于人间矣！
”积薪虔谢而别，行十数步，再诣则已失向之室闾矣。
自是积薪之艺，绝无其伦。
即布所记姑妇对敌之势，罄竭心力，较其九枰之胜，终不能得也。
因名《邓艾开蜀势》，至今棋图有焉，而世人终莫得而解矣。
”忘忧清乐集认定一子解双征指产权应归属王积薪，但“明谢肇淛更有灼见。
谢肇淛博学多才，在其所著 《五杂俎?人部二》中对诸如博弈、象戏、双陆、樗蒲、弹棋、打马之戏等，无不有评，下面所引，可见其对围棋认识之深刻：“古今之戏，流传最久远者，莫如围棋，其迷惑人不亚酒色，木野狐之名不虚矣。
以为难，则村童俗士，皆精造其玄妙；以为易，则有聪明才辩之人，累世究之而不能精者。
杜夫子谓其有裨圣教，固为太过，而劝其开阖操纵，进退取舍，奇正互用，虚实交施，或以予为夺，或因败为功，或求先而反后，或自保而胜人，幻化万端，机会卒变，信兵法之上乘，韬钤之秘轨也。
《棋经》十三篇，语多名言，意甚玄着，要一言以蔽之曰：着着求先而已矣。
“正是基于对围棋的深刻理解和认识，他接着对“顾师言镇神头”及王积薪的一子解双征均提出了质疑：”弈秋、杜夫子、王抗、江彪、王积薪、滑能之技，不知云何，即其遗谱，亦无复传者矣，今所传者，尚有王积薪所遇姑妇，及顾师言镇神头二势。
妇姑之说，荒诞不足信，或者积薪以此自神其术耳。
镇神头以一着解两征，虽入神妙，而起手局促缠累，所谓张置疏远者安在哉？
恐亦好事者为之耳。
今之势谱，如所谓大小铁网、卷帘边、金井栏者，凡以百计，要其大意只求制人，而不制于人而已。
唯其求制人，故须求先。
始而布置，既而交战，终而侵绰，稍缓一着，则先手为彼所得，而我受制矣。
先在彼者，弃子可也；先在我者，无令人有可弃之子可也。
”谢肇淛之论，姑不论其优劣，只此不迷信权威，大胆质疑的治学态度，就足可令后学汗颜！
其实，今天我们能够见到的镇神头，一子解双证的棋谱自有其历史价值和学术价值，我们确实没有必要究其产权归属，顾师言也好，王积薪也罢，都是令后人景仰的围棋高手，而传世之谱是唐时珍品，亦或是好事者为之，总之至少是宋时就已传世，这就足够了。
笔者近期工作较忙，此专题拟暂停一段，有机会再做奉献，敬请谅解。
《古今棋观》 作者李昂

哪吒传奇第44集 天极四星阵
哪吒传奇第44集天极四星阵

第①次和女生pa后男生在想什么？
你们男生想得还真多啊~1.为什么女生的表现这么痛苦，跟说好的不一样啊 2.这就结束了？
3.她会不会觉得我不行？
5.我会不会比她想象的短？
6.疼死我了，原来这么难进去！
7.我的第一次就这么没了？
她会不会对我负责啊 8.以后你就是我的女人了！
9.好累但是女票超软抱着好舒服 10.啥是papapa？
就那么几分钟的事儿...你们男的能想那么多么？
说给小萌我听听~我保证不告诉你女朋友·下期话题：为什么男生都这么喜欢摸女生的胸？

跟詹美玲学跳肚皮舞 《牧羊女》 第七部分
跟詹美玲学跳肚皮舞《牧羊女》第七部分

江西省特大铌钽矿开采在即 经济价值超500亿
从江西有色地质勘查局获悉，江西横峰县葛源矿区特大型铌钽矿床详查工作结束，地勘部门正组织力量做开采前的勘探，为即将实施的开采工作进行最后“冲刺”。
据人民日报4月6日消息，由江西有色地质勘查局矿勘院详查的横峰县葛源矿区铌钽矿床，经国土部专家认定，达特大型。
其中主矿产钽经详查探明储量近3万吨，远景储量可翻一番。
同时，葛源矿区铌钽矿床共伴生矿产铌4.6万吨、铷42万多吨，资源储量巨大，矿床开发技术经济条件优越，且长石、石英、黄玉等非金属矿产可综合利用，整个矿床潜在经济价值超500亿元。
A股中江西铌钽矿龙头江特电机或直接受益，其他铌钽矿概念股东方钽业 、中色股份等，后期也值得关注。

部分饭店借营改增涨价 两大协会倡议规范价格行为
北京7月20日电(记者周锐)中国饭店协会20日在京发布其对中国饭店行业营改增进展的调查情况，并与中国旅游饭店业协会一并发布倡议，呼吁中国饭店从业者，确保领会“营改增”政策不误解、不误读，确保执行“营改增”政策无错漏、无偏差。
在“营改增”实施后，中国国家发改委12358价格监管平台陆续收到群众投诉举报，反映有少数企业借机涨价。
在这种情况下，中国饭店协会开展调查来了解营改增在饭店业的执行效果。
中国饭店协会相关负责人透露，根据该协会6月份对重点企业的调查了解，小规模纳税人在营改增后税负下降了40%，对在一般纳税人方面，有70%的企业表示已经实际观察到营改增带来的税负的下降，下降幅度在7-26%之间；另有30%的企业表示：由于一些实际发生的项目尚未到账期，因此在实际税负测算中存在众多不确定因素，所以实际税负还没能计算出来。
该负责人坦言，在当前营改增中，饭店企业还面临着进项抵扣专用发票获得等问题。
她表示，由于住宿餐饮行业中，部份食材、耗品难以取得专用发票抵扣，或部分供应商即使答应提供增值税专票的，也要在原供货价格基础上加价，因此企业面临着供应商的调整和选择的问题。
同时，对于企业多种税率计算复杂、开票复杂等一些实际操作性问题，各地税务主管部门给与积极跟踪和反馈，有望尽快得到解决。
这位负责人指出，营改增后一些饭店出现的涨价情况多属于技术性因素，比如说企业财务管理软件没有办法及时调整，导致6%的税率直接叠加在原来的价格之上；比如说一些指导大集团的财务机构自身对政策的把握不够，“真正恶意的，趁着营改增涨价的很少”。
在这种情况下，两大协会联手发出倡议，呼吁中国饭店行业要以强烈的社会责任感，自觉投身“营改增”，主动参与“营改增”，大力推行“营改增”，确保“营改增”顺利实施。
两大协会呼吁饭店行业要主动配合监管，捍卫行业声誉。
积极配合价格、财政、税务等职能部门，坚决惩处个别企业的违法行为，防止极少数企业的不当做法损害饭店业社会形象。
对已经出现的违法行为迅速整改、彻底纠正，亡羊补牢、举一反三，健全制度、完善机制，从根本上杜绝类似问题再度发生。
(完)编辑：张璐

苹果财报：iPhone销量下滑！iPhone7还值得买吗？
文|谢慧华10月25日，苹果公布财报称，该公司2016财年第四季度净利润为90亿美元，同比下降19%。
这意味着该公司的季度营收和盈利连续第三个季度出现下滑，原因是其旗舰产品iPhone手机的销量下降，而目前该公司正在寻找方法以抵消这种影响。
报告显示，在截至9月24日的这一财季，苹果净利润为90亿美元，每股收益为1.67美元，相比之下去年同期的净利润和每股收益分别为111亿美元和1.96美元。
汤森路透调查显示，分析师平均预期苹果第四季度每股收益为1.65美元。
毛利润率38%，较去年同期有所下滑。
苹果第四季度营收为469亿美元，比去年同期下滑9%。
这一财季的大多数时间都处于苹果发布iPhone 7以前的阶段，这款最新的旗舰手机是在第四财季末以前推出的。
同时，这份财报还代表着苹果自2001年以来首次遭遇了年度营收和盈利下滑的局面。
iPhone 7 Plus本来，今年有很多人都在说苹果公司不行了，遭遇到了创新瓶颈。
如今，新的财报一出，可能业界又要开始唱消苹果了。
的确，前不久的苹果秋季新品发布会竟然按照剧透的情节上演。
新一代iPhone如约而至，却再也难以满足用户猎奇的心理，“没有亮点”、“乏善可陈”等词被频繁用在iPhone 7上。
打破了两代一更新的Tick-Tock定律后，三年不变的外形早已让我们产生了审美疲劳，难道iPhone 7只能新在“亮黑色”上了吗？
难道iPhone 7不值得买吗？
有一种情结叫经典在iPhone 6s发布前夕，笔者曾接到一位身在富士康工厂的朋友爆料：新一代iPhone的摄像头将变大，凸起像一座火山口。
事后，笔者把这位“信口雌黄”的朋友臭骂一顿，iPhone 6s的外观根本没变嘛。
现在看来，苹果早在一年前就已经开始生产iPhone 7原型机了，而朋友错把冯京当成了马凉，混淆了辈分。
回到正题，关于iPhone 7外观的谍照在发布前就已经遍布网络，几乎复制前代的设计没有新鲜感，倒是有不少果粉期待爆料中的“海军蓝”。
设计照旧，颜色来凑，苹果在颜色方面来了个神反转，一口气推出了两种新配色：全新的亮黑配色和普通黑色，精准地抓住了用户“不用新颜色怎么知道我用新手机”的心理。
iPhone 7火爆的亮黑色纯黑配色的回归，可以说是苹果或是库克对乔布斯时代的致敬。
非黑即白，早期的iPhone一直都主打黑色，直到iPhone 4开始，为了迎合日益增加的用户的个性需求，才开始加入了全白配色。
此后陆续增加了金色、玫瑰金色，一时引领了手机界的时尚，却与经典黑色渐行渐远了。
这次iPhone 7不仅彻底回归纯黑配色，还衍生出亮黑和黑色两个版本，称得上是对经典的传承，满足了资深果粉的怀旧情结。
在首日预售时，亮黑配色被迅速一抢而空，官网发货一度延迟至11月份，发售日市场报价被炒至20000元（iPhone 7 Plus），都足以证明这个新配色受欢迎的程度。
iPhone 7整体图关于亮黑色的工艺，网络上早已有了制造过程的解说和配图，总结起来就是：工艺很复杂，可以以金属材质做出如iPhone 4后盖般的玻璃镜面效果；好看不中用，不仅是个指纹收集器，还经不起一点摩擦。
反而是黑色版本成了“黑马”，经典配色、磨砂质感让它完全不逊于亮黑色，机身与注塑天线的颜色更加融合，不再会感到突兀，最重要的是，经得起“裸奔”不必戴上厚重的保护壳。
而金色和我们手上拿到的玫瑰金色反而成了今年最不受欢迎的配色，明显的白色天线和机身格格不入。
在此，我们推荐的配色选择优先顺序是：磨砂黑亮黑银色玫瑰金金色。
变化全在细节上几乎一样的外观，并不是说没有任何变化。
除了前面提到的“火山口”似的摄像头，最明显的当然是取消了3.5mm耳机接口，和数据线共用一个Lightning接口。
这个大胆前卫的决定可能拓宽手机音质提升的路径。
3.5mm接口传输的是经过处理的模拟信号，而Lightning接口则支持数字信号输出，今后搭配内置DAC解码芯片、放大电路的耳机将拥有了音效扩展的空间。
目前，这还仅是苹果布局的开始，并没有在iPhone 7上得到具体体现，采用Lightning接口的EarPod在听感上和普通EarPod基本保持一致。
新的指纹识别Home键不过倒是让iPhone 7底部显得更加对称，更节约了机身内部空间，搭载双扬声器变成了可能。
iPhone 7采用了上下双扬声器设计，除了底部右侧扬声器外，还在听筒位置新增了一个。
外放时的立体声效果比iPhone 6s更好一些，传到耳朵中的声音也更大。
从iOS 7新增AssistiveTouch功能开始，不少国内用户为了保护Home键，对这个“小白点”情有独钟。
实际上，Home键因使用频繁而损坏常见于iPhone 4S甚至更早的产品上，自iPhone 5s以后就几乎绝迹了，可见苹果早已对其进行了改良。
iPhone 7的圆形Home看起来仍是老样子，却变得不可按压，通过压力感应模块感应用户按压的动作（意图），以扁平状的Taptic Engine震动马达产生震动反馈，模拟接近于物理按压的效果。
经过几天的熟悉后，iPhone 7的Home键体验已经达到了以假乱真的效果，没有刚开始使用时的差异感。
取消3.5mm接口，采用非按压Home键，也有出于加入防水防尘功能的考虑。
iPhone 7可以实现IP67级的防尘防水，保证尘埃无法进入到机身当中，并且保证手机浸泡在1m以内常温水中短时间内不浸液。
背后的摄像头依旧突出在SIM卡托上，我们能够一窥iPhone 7防水处理方式，新SIM卡托新增了一层橡胶圈，而取卡针孔则交由机身内部的防水设计来封堵。
和其他友商一样，iPhone 7加入防水功能只是为了避免日常生活中的意外损坏，而不是让用户任性地带手机去游泳，对于因进水导致的损坏依然不在保修范围内。
不甘示弱飙硬件相对与外观上的小变化，iPhone 7/7 Plus的硬件配置提升极大，苹果结束了从iPhone 4S开始的双核时代，正式开启四核之门。
在发布会上，苹果用了较大篇幅介绍了iPhone 7/7 Plus搭载的新处理器——A10 Fusion。
A10 Fusion基于台积电16nm FinFET Plus制程工艺，核心数量提升到四核，包含2个高性能大核以及2个兼顾功耗的小核。
依旧为Nano Sim卡槽RAM方面，iPhone 7仅配备了2GB LPDDR4，和iPhone 6s/6s Plus保持一致，而iPhone 7 Plus则提升至3GB。
在《安兔兔评测v6.2》中，iPhone 7获得了161846分的成绩，对比iPhone 6s，在CPU和3D性能上都提升了23%以上，RAM性能提升了74%。
而在Geekbench 4中，iPhone 7的单核性能得分为3487分，多核性能得分为5971分。
与iPhone 6s的成绩（单核2471分、多核4077分）对比，可以得知从双核提升为四核，A10 Fusion并没有单纯地追求高性能，四个核心通常只允许同时运行两个高性能核心，适用于游戏或专业级别应用等繁重任务。
在多数任务中，A10 Fusion启用两个低性能核心即可，甚至只需要使用内置的M10运动协处理器用于负责自加速感应器、陀螺仪、指南针和全新气压计等数据运算，在一定程度上延长续航时间。
从搭载Retina显示技术开始，iPhone产品的屏幕一直没有飞跃性的升级。
这一次，iPhone终于踏出了迈向广色域的一步，除了屏幕亮度增强至625尼特之外，还支持DCI P3广色域显示效果。
在 NTSC 色域标准中，iPhone 7能覆盖达92%，比覆盖78.4%的iPhone 6s提升了不少，在绿色、黄色和红色都有更鲜艳或自然的观感。
iPhone 7 Plus上的双摄像头iPhone 7配备了1960mAh的电池，与iPhone 6（1715mAh）相比有所提升。
在实际使用中，开启飞行模式，将手机亮度调至50%，连续播放本地视频文件，能够坚持8.5小时左右。
不过这样的表现，在一部分既具备快速充电功能又内置大容量电池的Android旗舰面前仍显得不足，依旧无法摆脱正常使用一天一充、深度使用半天就关机的既定命运。
拍摄潜力充分发挥摄像头是“7”系的重头戏。
从参数上看，iPhone 7和iPhone 7 Plus的提升都很明显：摄像头的光圈从F/2.2升级到F/1.8，之前的两枚冷、暖色温LED灯变成了四枚，小尺寸的iPhone 7也厚道地加入了光学防抖功能。
iPhone 7 Plus更搭载了两枚焦段不同的摄像头，通过切换摄像头能够实现两倍无损变焦，两枚摄像头同时工作可以拍摄出一种具有景深效果的照片。
配备了更大光圈镜头和光学防抖功能的iPhone 7在拍照方面究竟有多大的提升呢？
我们还是从样张中见分晓。
1.从样张中看，iPhone 7（下）的白平衡比iPhone 6s（上）更准确，十分接近人眼所见的效果。
阴天傍晚，画面也不会显得灰蒙蒙的，有层次感，有足够的亮度。
2.夜间拍摄静物时，开启补光灯的iPhone 6s（上）常因过强的局部光线损失了部分细节，对焦也略失精准；而iPhone7（下）的四枚补光灯提升了画面整体亮度，暗部细节得以展示出一部分，画面色温也更为准确，整体均衡有层次感。
更本土化的iOS 10iPhone 7搭载了正式版iOS 10，在风格上延续了iOS 7的设计语言，在用户界面、Siri、信息、地图、照片、音乐、支付等方面做出了革新。
例如解锁方式稍有改变，通知栏、控制中心稍有变化，新增了插件中心。
为了更符合国内用户的使用习惯，iOS 10还加入了许多新功能。
iPhone 7屏幕色温大多偏暖，幸好iOS 10支持屏幕显示调节过去果粉针对那些系统预装App，最多只能将其丢在一个文件夹里，而iOS 10终于可以将它们“消灭”了。
虽然只是将这些顽固的App图标从桌面上清除而非删除，但能做到眼不见为净也就满足了。
目前不支持隐藏的只剩下照片、相机、时钟、Wallet、App Store、健康、设置这七个大部分用户仍有需求的应用。
从通知中心里分离出单独的插件中心iMessage加入了对手写涂鸦、音乐、表情的支持，通过Digital Touch功能，借助既定的指触判定来生成动态图形，以视频的形态来发送你在手写板上的书写过程。
除此之外，iMessage内置了一系列表情图，让双方之间的聊天更有趣。
额外的表情包大多需要付费购买，土豪又有了一个展示经济实力的好去处了。
针对目前人神共愤的电话骚扰、电话诈骗，iOS 10也开始有所作为，加入骚扰电话拦截功能。
在“设置—电话—来电阻止与身份识别”中，允许《腾讯手机管家》识别并阻止主叫号码，即可拥有号码识别与举报、号码查询、号码库更新等骚扰拦截服务。
有了这些本土化功能的加入，想必今后对iPhone进行越狱操作的果粉会越来越少。
宋伟怎么看看中内涵的我们眼里，将iPhone 7定义为苹果史上升级最大的iOS产品也不为过。
iPhone 6s推出后，玫瑰金一度成为了手机行业的流行色，但也仅此而已。
而在iPhone 7/7 Plus之后，除了会有一大波“磨砂黑”、“高端黑”袭来之外，非按压式指纹识别、防水防尘和双摄像头等功能也将自此得到普及，3.5mm耳机接口或许会被“7”系终结。
手里还拿着操作已经不大流畅的旧款iPhone设备的小伙伴们，还有什么理由不买买买？

男子见女友上别人车吃醋 故意撞停发现是专车
一青年见女友坐上了陌生人的小轿车，突然心生醋意，在不问缘由的情况下，竟向对方汽车实施撞击，无辜的滴滴专车多处损毁。
近日，被告人钟某因故意毁坏财物被蓬江区法院依法定罪，处罚金8000元。
今年5月23日19时45分许，钟某见女朋友杨某乘坐一陌生男子驾驶的江淮牌小轿车，遂怀疑两人有不正当的男女关系。
于是，钟某驾驶小轿车行经蓬江区迎宾大道西番寻味餐厅前路段时，多次撞击该男子驾驶的车辆，造成该车多处损毁。
后来钟某才发现，杨某坐的车只是一辆滴滴专车。
经价格鉴定，这辆江淮牌小轿车损坏的价格为22420元。

注意力更高的汽车类商标不易认定近似？
注意力更高的汽车类商标是否可以认定为近似商标，在具体的案件中，除了要考虑汽车类行业的特殊性（价值等因素），也要考虑判断商标近似的基本原则。
在以往有关认定商标近似的案例中，商标申请人常常以相关公众的注意力程度来论述诉争商标近似与否，尤其在一些贵重的商品【1】或特殊行业的服务【2】。
由于商标近似认定的复杂性（商标近似受到商标形成时间、形成环境、在案证据情况等多种条件影响），导致实践中形成一些误区，其中包括注意力更高的汽车类商标不易认定近似。
一、“注意力”相关的法律依据 《最高人民法院关于审理商标民事纠纷案件适用法律若干问题的解释》法释 [2002]32号 第十条 人民法院依据商标法第五十二条第(一)项的规定，认定商标相同或者近似按照以下原则进行： (一)以相关公众的一般注意力为标准; (二)既要进行对商标的整体比对，又要进行对商标主要部分的比对，比对应当在比对对象隔离的状态下分别进行; (三)判断商标是否近似，应当考虑请求保护注册商标的显著性和知名度。
二、司法实践中的认定 （一）商标标识本身存在一定差异的基础上，结合考虑此类商品的相关公众进行购买时的注意力程度认定不构成近似。
北京市高级人民法院 二审 （2013）高行终字第2038号 本案中，申请商标为“威旺”，引证商标为“威王”，二者首字相同，但尾字“旺”与 “王”在字形、读音和含义上存在一定区别，致使申请商标与引证商标在整体外观、呼叫、含义上亦存在一定差别。
此外，申请商标与引证商标均使用在第12类汽车、大客车、汽车配件类商品上，相关公众在选购此类商品时往往会施以更高的注意力，能够区分商标间的细微差异，同时再辅以其它相关商品信息进行综合判断，因此，在申请商标与引证商标标识本身存在一定差异的基础上，结合考虑此类商品的相关公众进行购买时的注意力程度，两商标即使共同使用在同一种或类似商品上亦不致造成相关公众对商品来源产生混淆、误认。
原审法院相关认定正确，本院予以支持。
在申请商标的复审审查阶段及诉讼阶段，北汽集团还提交了大量证据证明北汽集团及其子公司在申请商标的申请日之后以多方式、大范围、高密度地对申请商标进行了推广宣传和使用，在宣传中往往将“威旺”与“北汽”共同使用，客观上也已使“威旺”与北汽集团建立起一定的对应关系，使相关公众不致对商品来源发生误认。
虽然部分证据形成于商标评审委员会作出第37036号决定之后，但其与复审审查阶段的证据相互印证，可以起到补强作用，原审法院予以采信并无不妥。
（二）标识本身构成近似基础上，即使相关公众会施以更高的注意力，也构成近似。
北京知识产权法院 一审 （2015）京知行初字第2805号 本案中，申请商标与引证商标均为图形商标，二者外轮廓均呈椭圆形，内部均有左右对称的弯曲曲线，且二者曲线的弯曲方向基本一致。
虽在外轮廓底部缺口、曲线底部与外轮廓的重合、线条粗细方面有细微差异，但通过整体隔离比对，二者的视觉效果构成近似。
消费者在选购汽车等商品时通常会对标识之间的区别施以更高的注意力，但这并不意味着相关公众不会对这类商品上的近似商标产生混淆误认。
尤其是在案证据并不能证明申请商标经大量使用已产生较高知名度的情况下，由于申请商标与引证商标的整体视觉效果近似，二者共同使用在同一种或类似商品上，易使相关公众认为其来源于同一主体或其提供者存在特定联系，从而使相关公众产生混淆误认。
因此，申请商标不符合《商标法》第三十一条的规定，在指定使用商品上不应被核准注册。
三、结语 注意力更高的汽车类商标是否可以认定为近似商标，在具体的案件中，除了要考虑汽车类行业的特殊性（价值等因素），也要考虑判断商标近似的基本原则，即商标标识本身的近似程度是判断商标是否近似的基础因素，在这一基础因素上综合考虑相关公众的注意力程度、显著性、知名度等因素。
注释： 【1】：北京市第一中级人民法院 （2014）一中行（知）初字第10580号考虑到申请商标“龙凤祥”指定使用的商品价格昂贵，消费者在购买时会施以更高的注意力，会在反复比较的基础上谨慎购买。
在施以更高的注意力的情况下，相关消费者并不会将申请商标与引证商标三相混同。
（后二审（2016）京行终1926号改判） 【2】：北京市高级人民法院 （2016）京行终2427号但被异议商标指定使用的服务主要为与不动产评估、代管产业、住所（公寓）等与不动产行业密切关联的服务类别，而不动产类服务具有财力物力投入较大、影响范围较广的特点，且不动产价值较高，相关公众在选择、购买该类服务时，一般会施以更高的注意力。
买商标，商标转让，就来好听商标转让网！

一级建造师报名开始 9个细节助你成功!
2016年一级建造师考试时间早早确定，报名时间却一直没公布，一度在业内引起各种猜疑，甚至传言一级建造师考试会取消。
如今大家可以把心放在肚子里了，因为安徽、浙江等省份相继公开了2016年一级建造师报名时间，要报考的同学赶紧抓紧时间准备报名工作，小编为大家整理了9点一级建造师报名的注意事项：(1)考试报名前本人须仔细阅读招考相关文件，慎重报考和缴费，一经确认，不再办理退考。
(2)考试报名实行告知承诺制，报考人员应对在网上输入信息的真实有效性负责。
(3)考生不得以他人身份进行报名，否则由此引起的纠纷，由考生承担全部责任。
(4)考生不能用新、旧两个身份证同时报名，报名与考场使用的身份证必须一致。
(5)网上报名并按时缴清费用，方可视为报名成功，否则视为放弃报名。
(6)考生应按时下载打印准考证，否则视为放弃考试。
(7)报名信息缴费后不得更改。
(8)由于网络传输速度等不确定因素，确认信息可能会相对滞后，但一般不会超过24小时，请考生不要急于重复支付划款。
(9)考生不要同时开启多个页面进行报名和缴费，以免发生信息紊乱和错账。
准备一级建造师报名的考生们，一定要注意以上9个细节哦!

想知道什么叫痛快吗？去这9个地方吧！
痛快的，跳弗洛伊德认为，人类有一种死本能(deathinstinct），每个人的身上都有一种趋向毁灭和侵略的本能，这种本能是为了完全消灭生命中无处不在的焦虑。
简单点说，作完死，人就痛快了。
作死而论，从高处跳下的自由落体带来的刺激感无疑最为猛烈，人类也开发出来了各种各样的跳的姿势。
最为古老的作死之跳，应该是高崖跳水。
在克罗地亚的杜布罗夫尼克（Dubrovnik）的悬崖酒吧Buza Ba，你就能体验高崖跳水。
在你像一块顽石一样砸进海面之前，最好研究下怎么压水花，因为砸起来的水花越大你越痛。
在入水的一瞬间，海水猛地撞向你的鼓膜，脑袋里有声音轰然炸响，耳鸣退去后世界安静了下来，所有的压力都远去了。
高崖跳水，跳不好真的很痛。
而在新西兰蹦极，你可以砸而不进，像燕子般从水面掠过。
皇后镇（Queenstown）的卡劳瓦大桥（Kawarau）是蹦极的发源地，不知哪位作死达人发现拴着绳子从大桥上跳下去很爽，然后就在这里靠把人怼下去赚钱。
从卡劳瓦大桥上一跃而下，看着水面像迎面冲来的赛车一样越来越近，肾上腺素瞬间爆棚。
如果你选择了半身入水，最好不要叫，否则真的可能牙疼。
如果嫌43米不够高，在皇后镇的内维斯谷（Nevis Bungy），还有134米的蹦极，敢不敢玩个大的？
跳，这一作死行为的完全体，就是高空跳伞。
在澳大利亚圣灵群岛的的艾尔莉海滩（Airlie Beach），从14000英尺的高空跳下，体验55秒的自由落体，以220公里的时速下坠。
当教练拉开降落伞之后，你就能在空中悠闲地看风景，这是勇敢者才能享受到的奖励。
作，而不死，是跳伞的真谛。
痛快的，浪如果你有恐高症，不妨换一种方式作死，浪起来，也痛快。
在阳光明媚的夏威夷（Hawaii State），冲浪是最受欢迎的运动。
无风不起浪，若想借助点外力调戏海浪，那风筝冲浪再好不过。
在毛里求斯（Mauritius），风筝冲浪是不能错过的运动。
即使在平静的海面，也能乘风在水面疾驰。
浪花袭来，把浪尖踩在脚下的感觉才叫痛快。
冲浪需要技术，而水上滑翔伞只要勇气。
在大溪地群岛（Tahiti），只要把自己绑在快艇后面，就能体验到风筝的感觉。
一根绳子是你和世界最后的羁绊，等风灌满滑翔伞，你便成了飞起的蒲公英。
痛快的，冲在阿尔卑斯的雪山上往下冲，也是经典的作死项目。
在德国巴伐利亚州的Garmisch-Classic滑雪场，你可以挑战专业的赛道Kandahar，940米的垂直落差，92%的斜率，在2分钟滑下，天地安静，看你作死。
滑雪场的山顶也有初学者的初学区，蓝道平缓且风景不错，红道既可以下山也可以滑雪翻过山头，阿尔卑斯的群山尽在眼前。
高山滑雪的难度颇高，想要轻点作，雪地摩托再合适不过。
雪地摩托是最快的雪上交通工具，简单的学习后，你就能开着它翻山越岭。
在瑞典的阿比斯库（Abisko），你可以骑着雪地摩托追寻极光的踪迹。
其实，北欧雪原上最经典的交通方式，是狗拉雪橇。
世界上最不痛快的人未必是你，世界上最不痛快的狗，一定是哈士奇。
它们本是雪原上的精灵，却被绳索束缚，被豢养在城市里，从未见过雪原的模样。
在芬兰的罗瓦涅米（Rovaniemi），当你坐上狗拉雪橇，哈士奇拉着你变成一支划破雪原的箭，你才明白二哈不二，才能感受到它们灵魂深处奔跑的本能。
如果你选择在焦虑中度日如年，生命于你，是漫长的逆旅；如果你在战天斗地的刺激中享受激情，恭喜你，你的生命是一场痛快的旅行。

福建漳州PX项目再次发生爆炸 附近居民震感强烈
现场 现场 爆炸现场 爆炸现场 新京报快讯(记者杨锋林斐然程媛媛)今晚7时左右，多名福建漳州网友称，漳州市古雷港经济开发区一家PX项目工厂发生爆炸。
现场目击者称，爆炸引起的火光照亮夜空，浓烟滚滚，附近居民感觉到剧烈震动。
漳州消防称，古雷腾龙芳烃PX项目联合装置区发生爆炸，目前正在紧急救援。
“出大事了!古雷PX工厂爆炸!吓尿了，家里的东西都被震得掉地上!”19时08分，网友@iSea海滨 发微博称。
微博图片显示，当时天色将暗，一海湾远处岛屿上，火光冲天燃亮半边天空，并腾起巨大浓烟。
20时许，新京报记者联系上距离事发现场五六公里的一位目击者。
他称，18时50分许，他听到一声像是打雷一样的爆炸声，并感到家中发生晃动。
随后上到楼顶，并拍下了火光冲天、浓烟滚滚的画面。
他称，他的一名朋友就在爆炸工厂附近镇上，震感更强。
他称，目前明火仍然未灭。
19时54分，福建省消防总队漳州支队官方微博@漳州消防 通报称，今日18时58分，漳州消防支队指挥中心接到报警，古雷腾龙芳烃PX项目联合装置区发生爆炸。
接警后，漳州消防第一时间调派古雷消防大队到场救援，并调集着火点附近的漳浦、云霄、东山等相关力量前往救援。
详细情况将进一步发布。
资料显示，古雷腾龙芳烃PX项目由腾龙芳烃(漳州)有限公司建设，原计划落户厦门。
2007年6月1日，厦门市民集体上街散步抵制PX项目，厦门市政府最终宣布暂停工程，随后被迁至漳州漳浦县古雷半岛。
据报道，这已不是古雷石化(PX项目)第一次发生爆炸事故。
2013年7月30日凌晨4时35分，古雷石化(PX项目)厂区发生爆炸。
事故原因为漳州古雷PX(对二甲苯)项目一条尚未投用的加氢裂化管线在充入氢气测试压力过程中，发生焊缝开裂闪燃，导致管线部分受损。
所幸火势迅速得到扑灭，现场无人员伤亡，设备无重大损伤，无物料泄漏，所有消防水全部导入事故消防池。

詹姆斯20+11+6两将伤退 诺尔失绝杀骑士胜76人
骑士险胜76人詹皇隔扣对手数据投篮点实录调查热议北京时间3月30日，骑士主场以87-86险胜76人，避免两连败。
此役詹姆斯得到了20分11篮板6助攻，但是骑士队也有两人因为伤病退出了比赛，一位就是三巨头之一的乐福，另一位是替补香珀特。
四节比分（骑士队在后）：20-26、25-27、24-19、17-15。
骑士：詹姆斯20分11篮板6助攻，欧文17分4助攻，乐福10分10篮板，莫兹戈夫14分10篮板。
76人：科文顿19分，诺尔8分11篮板。
詹皇送两暴扣 两角色球员出彩开场之后，乐福率先投篮命中，尽管76人队由阿德米尔和科文顿连得5分，但欧文与詹姆斯随即带队还以颜色，其中詹姆斯连续上演两次突破暴扣。
首节骑士最出彩的不是三巨头，而是两位角色球员。
JR-史密斯与替补香珀特各自贡献6分，尤其是本节最后3分钟时间里，骑士队角色球员打出一波10-0的小高潮。
首节，骑士以26-20领先。
莫兹戈夫连砍8分 香珀特扭伤脚踝伤退第二节，乐福与欧文下场休息，汤普森接到队友德拉维多瓦两次助攻后上演空中接力。
随后，詹姆斯又是命中三分，又是突破跳投命中，他一人连得6分，可是76人队的柯南和桑普森连续命中3分，将分差缩小为2分。
关键时刻，乐福命中三分，76人连续两失误，骑士回敬一波12-3的小高潮，再加上“白熊”莫兹戈夫连续得到8分，骑士一度将分差扩大为11分。
半场结束，骑士以53-45领先。
不过骑士队也有坏消息，替补香珀特因为一次快攻时左脚踝扭伤，已经回到更衣室，本场不会再出战。
詹姆斯单节3失误 欧文打三分维稳第三节，76人开局打出一波11-3的小高潮将比分追至56平，其中阿德米尔一人贡献了6分。
暂停之后，欧文命中3分，詹姆斯忙中出错走步违例，幸好他连续抢下防守篮板，最终由乐福命中3分。
此后，詹姆斯与欧文先后出现2次失误，其中詹皇本节出现了3次失误，而连得5分的科文顿带领76人打出一波7-2的小高潮将分差缩小为1分。
关键时刻，欧文打三分后连得5分。
三节战罢，骑士以72-69领先3分。
乐福伤退 诺尔失绝杀第四节，詹姆斯进攻端出现了第五次失误，76人也再次将比分追平。
尽管詹姆斯随后得到2分，但是乐福却在比赛中不慎受伤，他也直接回到更衣室。
连续僵持后史密斯命中3分，欧文跳投命中，但科文顿上篮命中后又投中3分，分差依旧只有1分。
两队在此后3分钟时间里1分未得，随着詹姆斯与欧文在还剩1分钟时连续投篮不进，76人还剩8.5秒时拥有最后一投的机会。
可惜诺尔绝杀不进，汤普森抢下篮板。
最终骑士以87-86击败76人。

量化基金艰难度日:40只收益为负 占比近一半
每一个量化交易策略，都有自己的“衰减期”。
稍不留神，套利者也会成为“被套利者”！
一方面，期指交易规则趋严，对冲策略不再灵验；另一方面，市场振幅有限，多空套利频频“失手”。
在存量博弈的市场环境下，部分量化基金不得不艰难度日——既要面对连续数月的相关公司股票走势万科Ａ机器人“负收益”，还要忍受规模缩水的阵痛。
上证报统计显示，在70只积极偏股型的量化基金中，今年以来仅有28只取得正收益，40只收益率为负。
其中，今年业绩最差的量化基金亏损超23%。
比净值缩水更打击管理人的是，其基金份额也遭遇大幅赎回，最惨的缩水幅度超20%。
三年前，由资深金融人士梁凯“奔私”成立的私募基金，是记者持续关注的一家量化私募。
2013年年中，梁凯发行了首只产品，产品净值一直表现平平，直到2014年11月底，他开发的量化系统发出了强烈的“做多信号”，其净值也在随后的一个月时间里直线蹿升。
2015年，梁凯顺势发行了4只新产品，其中，既有量化对冲，也有多空趋势和套利策略。
不过，除在股市巨幅波动前抢发的一只产品录得33%收益外，其他3只新产品的净值并不乐观：2只勉强盈利，1只亏损。
与同期股票型私募业绩相比，梁凯管理的5只量化基金业绩还不错，但从产品净值曲线看，这几只产品的走势却高度一致——从今年2、3月起，其基金净值呈持续回落状态。
从基金周净值变动看，最近几个月基本呈“微涨小跌”状态。
套利与对冲策略均难奏效，梁凯管理的量化私募并非个案。
记者从多方获悉，今年上半年量化基金并不好做，存量博弈环境下，市场走势难测，振幅收窄，他们此前胜率较高的策略不再灵验，反而徒增了不少的交易成本，甚至套利不成反成为别人的“盘中餐”。
以万科停牌套利为例，万科股权之争闹得沸沸扬扬，市场上也充斥着各种对万科复牌可能的套利机会的分析。
套利资金决战的标的为万科占基金净值最大的两个基金——国泰国证房地产分级及鹏华中证800地产分级。
7月4日到7月6日，国泰国证房地产母基在相对基准的超额收益为2.5%左右，这可视为万科复牌对该基金净值产生的提升，而同期国泰国证房地产B涨幅达16%，即便考虑到分级B存在杠杆特性，但也高得离谱，这意味着分级A+B相对母基从“折价”变为“溢价”。
“实际上，本次套利收益最大只有1.8%左右，而在考虑了其他因素后，可能收益会大幅缩水，但由于市场对万科的关注，造就了另一个套利机会。
”方正金工团队成员高子剑分析称，正所谓“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。
”每一个量化策略都有自己的“衰减期”。
在接受上证报专访时，京东金融副总裁金麟认为，存量博弈环境下，量化对冲策略的有效性也在递减。
“某个策略过去是跑赢市场的，但如果大家都奉行同一个策略，其有效性就会递减。
”在金麟看来，总体来讲，中国市场还是比较适合做量化的，因为A股散户很多，市场的有效性并不如美国那么强。
不过，量化交易策略也需要根据市场的变化及时“演进”，有时候需要借助机器人(300024，股吧)选股，有时候也需要“人机结合”。
与金麟的观点不谋而合，歌斐资产FOF基金董事总经理宁冬莉也认为，考虑到市场的复杂性，单一刻板的量化策略很难适应当前市场的考验。
在此之下，量化基金的“多策略”趋势正变得非常明显，目前不少基金已将产品线延伸到商品期货、港股甚至海外市场，在多市场中寻找套利机会。
“即便是最擅长择时策略的管理人，也将这一策略发挥到了极致。
”宁冬莉称，此前可能是年度、季度判断，现在则变成了周、月度，甚至更短时间的判断，他们将整个择时模式和空间扩展到极致，只希望通过精准控仓实现绝对收益。
(来源：上海证券报)

担心国产车不可靠？这些发动机驾驭各种变速箱！
作为汽车三大件之一的变速箱，对车辆的动力输出有着举足轻重的作用。
市场上常见的变速箱有这几种，CVT、双离合、AT和手动变速箱。
不同类型的变速箱都各有优缺点，不好说哪个是最好。
但是不同的厂家对变速箱调校的功力，都是不同的。
例如同样用双离合，有些车就顿挫很明显，而有些车则十分平顺。
今天教授就盘点了一下自主品牌里面，使用各种变速箱的最佳车型具体有哪些。
1CVT无级变速箱CVT无级变速箱，顾名思义就是没有明确挡位的一个变速箱，改变速箱的速比不是一些固定的数值，而是可以根据实际工况来连续改变的。
与传统的AT相比，CVT的传动机构从齿轮变成了一对滑轮和钢制皮带。
CVT的挡位设定自由，可以让发动力一直维持着一个最佳的转速，但缺点就是CVT对于大扭矩的承受能力较低，生产成本也略高。
CVT已经不是什么高级罕见的货，自主品牌搭载CVT变速箱的车辆也不在少数。
而其中奇瑞瑞虎5算是比较出色的车型，瑞虎5搭载的这台CVT可以说得上奇瑞自主研发的一个产品，在国内的CVT领域，奇瑞是比较领先的。
瑞虎5 的外观十分具有时尚气息，前脸加入了很多时下流行的设计元素，十分有设计感，如大灯离的LED光导灯带、LED日间行车、银色的下护板、镀铬进气格栅。
侧面看上去，瑞虎5的车身十分饱满，同时也显得短小，好看与否就见仁见智了。
瑞虎5的内饰和旧款一样采用了翼展式的布局，采用了大量的硬质塑料，虽然略显廉价，但反观瑞虎5的定位，这也是无可厚非。
中控的8英寸大屏为全系标配，显示细腻，支持Cloudrive智云互联，多媒体功能十分丰富。
动力方面，瑞虎5搭载了1.5T和2.0L两种排量的发动机，最大马力分别为152PS和139PS，全系的自动挡车型都搭载了CVT无级变速箱。
实际驾驶过程中，瑞虎5油门比较沉稳，动力表现不算积极，十分平顺，但也不至于被人疯狂并线的程度。
速度100km/h的时候，转速也维持在2000转，相信油耗不会很高。
2DCT双离合变速箱DCT双离合变速箱，毫无疑问这个变速箱里面是有两个离合的，实际上DCT的机械结构和手动变速箱是十分相似的。
由于有两个离合分别负责奇数和偶数的挡位，所以双离合变速箱具有换挡速度快的优点。
同时，DCT也存在低速顿挫、不能承受较大扭矩等的缺点。
但近年来随着技术的发展，双离合已逐渐克服这些缺点，平顺性向AT看齐。
而放眼自主品牌，比亚迪的是比较喜欢用双离合的牌子了，其中比较多人关注的比亚迪宋用的自动变速箱就是双离合变速箱。
比亚迪宋的外观虽然说不上十分惊艳，但胜在原创度够高，你几乎看不出它哪里是有抄袭嫌疑的。
前脸最具辨识度的要数那条宽大的镀铬饰条，中央的车标有一个醒目的“宋”字，标明了身份。
车顶也使用了悬浮式的设计，但整体不失年轻动感。
对称式布局的内饰采用了仿缝线工艺的黑色硬质塑料和银色饰板的搭配，层次感不错。
同时车辆的配置相当丰富，空调绿净系统、CarLife手机互联、无钥匙进入/启动、全景影像，当然还有全景天窗，各种实用配置都应有尽有。
比亚迪宋搭载1.5T或2.0T涡轮增压发动机搭配6MT或6速双离合的变速箱，最大马力154PS或205PS。
实际行驶中，感受到发动机的动力是十分充足的，拉动车身起来不会十分吃力，双离合变速箱的平顺性也好，几乎感受不到换挡时的顿挫，只是急加速时的降挡还是会有一点迟疑。
3AT自动变速箱相对AT自动变速箱是比较传统的一种自动变速箱，AT并没有离合器，而是通过液力传统和行星齿轮组合的方式来实现变挡。
所以整个换挡的过程就比较平稳，同时也存在换挡速度慢、传动效率不高等缺点。
说到搭载AT变速箱的自主品牌SUV，长安CS75算是一名大将，自上市以来，消费者对CS75的关注度一直都是居高不下。
其6AT变速箱来自爱信，几乎是全球最可靠的AT供应商了。
CS75的车身线条硬朗方正，高高的车头在气势上丝毫不输硬派SUV，侧面造型简洁流畅，凸起的轮拱更显肌肉感，车尾造型方正而有力量感，双边单出的排气管在造型上更加有特色。
CS75的内饰采用类似翼展式的设计，材料主要为硬质塑料，但这也不为过，毕竟售价摆在面前。
新款车型增加了in Call智能车载互联、全速自适应巡航功能及并线辅助功能，配置方面更加全面实用了。
动力方面，CS75采用了2.0L+6MT和1.8T+6AT的动力配置，最大马力为158PS和177PS，实际行驶中，很明显1.8T的车型动力会更充足，涡轮介入也不会很突兀，搭配成熟的爱信6AT变速箱，整体行驶质感扎实平稳，超车又不会很吃力，表现优秀。
4MT手动变速箱说到这里可能有人会问，MT不是都一样吗，主要还不是看司机？
确实，对于MT这种比较“原始”的变速箱，司机的操控是很重要的影响因素，而实际上，离合点、挡位的清晰度这些基本因素都会影响到一个MT变速箱的表现。
说到手动变速箱的口碑，宝骏560算是一佼佼者，离合点清晰，挡位有吸入感，即便对于一新手，操纵起来也不会很吃力，这可能跟五菱做了多年的面包车有关，他们对于做手动挡还是比较有心得。
说到外观，在宝骏560身上能看到大量的宝骏家族风格，盾形中网、硕大的车标和不太硬朗的线条，都是使560具有很高的辨识度。
侧面造型饱满干练，充满城市SUV的时尚气息，细节之处也有用心，如门把手的镀铬装饰、全包式的车门设计，单从外观来看，是丝毫没有廉价感的。
内饰方面，560的内饰设计上还是能够看到730的影子，虽然同样采用硬质塑料作为内饰材料，但红色缝线和镀铬装饰的加入，让整个内饰的氛围提升了不少。
宝骏560分为两种排量，分别是1.5T和1.8L，搭配5挡手动或者6挡手动变速箱，最大马力达到150PS和137PS。
动力表现也和参数相对称，不急不躁，但也灵活轻快，变速箱方面，离合器行程适中，结合点清晰，且有电脑补油功能，驾驶起来十分轻松。

衡水市雪佛兰赛欧3降价8000元 欢迎垂询!
促销时间：2016.10.26-2016.11.2日前，搜狐汽车衡水编辑从衡水市雪佛兰经销商(衡水通行汽车销售服务有限公司)处了解到，店内雪佛兰赛欧3火热开售，购赛欧3部分车款优惠0.8万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-890-8006转5908。
具体车型优惠政策如下： 指导价 现价 询价 1.3L 手动舒适天窗版 6.39万 5.59万 询价 查看更多降价信息请进 降价栏目首页 雪佛兰赛欧3 内饰方面：新赛欧雨来款相比变化不大，浅灰和米色的搭配更接近家居风格，但用料上限于成本，塑料感比较强，手感一般。
整个中控台“凹凸有致”，按键布局也比较合理。
上下两层以颜色作为划分，同时中间明显的凹陷也增加了层次感。
动力方面：新赛欧两厢车型与三厢车型一样，将搭载1.2L和1.4L两款排量的高效率发动机。
其中，S-TEC III 1.4L 16V表明了这是一台16气门发动机，最大功率76千瓦，最大扭矩131牛米，并拥有VGIS可变进气歧管及PDA可变进气口技术，技术含量比较高。
另外，百公里综合油耗仅为5.7L，在同级车中领先，也有效的降低了使用成本。
（信息来源：衡水 信息员搜狐汽车衡水站） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

中国抗衰老促进会创新与应用分会成立
光明网讯（记者周洪双）中国抗衰老促进会创新与应用分会10月20日在京成立。
原卫生部副部长、党组副书记孙隆椿，中日友好医院中医内科首席专家晁恩祥，故宫博物院党委原书记谭斌等出席成立大会并分别发表讲话，鼓励分会在工作中提升创新能力，重视应用落实，切实服务于民。
中国抗衰老促进会是经国务院批准、由民政部主管的全国性、专业性、非盈利性的社团组织。
创新与应用分会是中国抗衰老促进会的二级机构，其工作目标是“团结海内外热心抗衰老事业的团体和个人，宣传普及抗衰老科学知识，创新应用技术，创办不同类型的抗衰老示范中心或示范点”。
全国政协常委、中国抗衰老促进会理事长潘贵玉到会致词，祝贺分会的成立并对分会的创新和应用工作提出要求和期望，指出分会要充分发挥行业的创新能力，团结各类从事抗衰老产业的人士，集思广益，共谋发展，采用现代科技手段和先进有效方法，实现抗衰老与健康的广泛交汇和有机结合，以不断满足人民群众日益增长的健康延年益寿需求。
中国抗衰老促进会副秘书长肖连敏在大会上宣布批准成立“创新与应用分会”，并宣读了分会会长、副会长和总干事等组成人员名单。

其实Mac垃圾清理软件并没有那么可怕
摘要首先也是最重要的一条，不要使用盗版。
据小编所知市面上见到的盗版cmm是破解以后安装好就可以直接使用的，不需要序列号激活。
作为盗版软件的受害者，小编很清楚这类被网上非开发者改来改去的程序有多复杂、不可预测。
它的扫描和清理方式可能和正版不一样，甚至存在后门，不仅不能正确清理你的电脑，反而会把系统搞乱甚至破坏系统。
所以希望大家去cleanmymac官网下载使用。
另外建议大家使用最新版本的cmm3，不要使用旧版本。
接下来就是怎样正确地清理了。
cmm3提供了一个“自动清理”的功能，只需点一下即可扫描并显示出垃圾文件总体积，然后等待你再点一下来清除它们。
很多小白大概刚刚安装好cmm以后用这个方法，扫描出来一看超过1G，一看啊好激动，马上全部清除，结果就出事了。
提醒大家，这个功能确实比较简便，不需要人工干预。
但也正是由于此原因，扫描出来的内容究竟有哪些、属于哪一类垃圾都不能详细地显示出来，遇到不明觉厉的小白用这个方法去清理，就会把不该扫掉的、系统本身就有的东西也清除掉，就会出现各种后果。
因此建议大家使用这个功能的时候必须谨慎。
如果要用，建议在偏好设置里去掉那些不应该被清理的内容，例如语言包，除非磁盘空间实在吃紧，否则不要去清理它们。
自动清理确实存在危险，那么手动清理自然安全不少了。
几项手动清理功能都可以在扫描完毕后详细地显示出即将清理的内容，可以自己勾选出哪些项目需要清理，剩下的都予以保留。
在“系统清理”功能里，我个人的习惯是先让cmm2自己去扫描，然后查看详细结果，在详细结果里，清理掉“用户缓存文件”和“系统缓存文件”里那些名字能看 懂的项目（一般都是最近用过的app产生的缓存），清理完以后可以腾出一定空间。
不过这些缓存清除了以后，下次打开那些app又会重新产生缓存，这点试一试就知道了。
“大型和旧文件”用来查找磁盘上体积很大的文件和文件夹，以及很久没有打开过的内容。
从网上下载一些大软件并安装好以后，dmg可能就被丢在某处了，可以用此功能来清理。
“iPhoto清理”和“垃圾清理”用来清除图库里的冗余文件和废纸篓里的内容，这点可以放心。
“卸载器”我一般用来清除软件卸载后留下的垃圾，扫描后在“残余文件”里可以看到它们，只要根据名字判断电脑上已经不再安装此软件了，就可以放心清除。
需要告诉大家的是，即使从App Store下载的软件，删除以后也可能留下垃圾，会被扫描出来。
“扩展管理”中的“Internet插件”和“Safari扩展”常常会出现迅雷（不知为何从App Store下架了）之类软件卸载后残留的内容，这些软件主体已经删除了，但插件可能还在，需要清理才能彻底卸载。
只需根据名称判断是否需要清理即可。
使用经验总结起来就是，扫描之后逐个看那些项目的名称，不熟悉的就不要清理，就不会出现问题。
温馨提醒最后再提醒一句：千万不要去下盗版，直接点击cleanmymac中文官网http://www.mycleanmymac.com/链接下载。
关注思杰马克丁软件微信：cjmkt2009，学习最新互联网软件，做最完美的自己。
小编随时为你报道最有趣的互联网行业资讯。

【新闻】2016.10.27每日新闻速览~
110月26日，祥生实业集团有限公司董事长陈国祥一行来我县考察。
县领导孙斌、王壮、孙战宇、王秀成、任道胜陪同考察。
2按照省、市人大常委会的要求，结合我县实际，济阳县第十八届人民代表大会代表、各镇新一届人民代表大会代表选举日定于2016年12月22日。
3近期，县自来水公司组织实施了银河路给水工程，该工程自银河路西侧至黄河大街，沿黄河大街向东与正安路原供水主管道连接。
工程完工后及时解决了中小企业工业园、元首针织等企业单位的用水需求。
410月26日，市政府督导组来我县督查农村公路安全生命防护工程及安全生产工作。
县委常委、副县长孙良才陪同督查。
510月26日，全县善行义举四德榜建设情况调度会召开。
县委常委、宣传部部长李莉参加会议并讲话。
610月26日，团县委召开了“勇于担当、务实有为”主题实践活动推进会，就近期工作任务进行安排部署。
主办：济阳县信息（新闻）中心责编：高春荣编辑：张 超 新济阳微信公众平台About Me打造一个有品质、有观点、接地气、聚人气的本地自媒体平台！
微信：137-9113-3828

化妆道路上为啥这么曲折
化妆道路上为啥这么曲折，那些年妹子们化妆的血泪史！

中山综合体井喷 会否面临开业难？(组图)
观点&nbsp;购物中心扎堆&nbsp;短期内难消化 中山综合体井喷&nbsp;会否面临开业难？
观点购物中心扎堆短期内难消化年内中山拟开业购物中心面积超30万平方米，拟建的城市综合体超过17个。
商业地产遍地开花，中山314万的常住人口消费力是否跟得上？
对此，兴中广场总经理冯嘉元在做客本地访谈节目时表现担忧，“说起遍地开花的综合体，兴中广场周边应该算是最多的，竞争压力真的会很大。
”记者沿着岐江边向西行走，途径兴中广场、岐江中心、中恳百货、中山百货、中天广场；沿着沙溪方向行走，利高广场、太古广场、天悦城广场、时代广场、五月花广场矗立路旁。
短短三公里中就有10个购物中心，其中不乏一些大型商业航母。
冯嘉元认为，供过于求的市场现状，体现了人口与商业综合体的不匹配。
事实上，目前已有某些商家的经营压力凸显，退铺现象突出。
大信新都汇区域总经理潘帆也认为，商业综合体涌现有利于当地的经济发展，但商业面积供过于求，短期内难以消化。
记者了解到，根据不完全统计，2012年中山的人均商业面积已是6平方米，这不仅超过国际发达国家人均1.2平方米的标准警戒线，甚至超过了同期商业面积人均3平方米的广州和深圳。
而近年中山常住人口增长平缓，随着400万平方米的大体量商业项目出现，中山人均商业面积恐怕只增无减。
出路 差异化经营 打造新的购物体验对于上述情况，商业运营者应该如何破局？
冯嘉元认为，目前全国商业同质化严重，这种现象在中山同样存在，提倡个性化消费和差异化经营才是出路。
“例如兴中广场不仅是打造购物广场，更是联合周边广场打造成一个集吃喝玩乐住为一体的旅游娱乐中心—一江两岸商圈。
不单打独斗，只有融合整个商圈的商业体才能达到共赢。
”对此，利和广场招商运营总监章玮表示认同，目前中山规划建造多个大型商业中心，有利于国际及国内时尚品牌加速渗入中山，增加中山消费者与世界品牌的联系。
但必须跳出购物中心来营销，引进新的购物品牌带给消费者新的体验。
“这么多综合体是中山商业发展的一个趋势，也让中山商业进入更加白热化的竞争状态。
如何吸引消费者，抓住消费者的心，变得异常重要。
” 记者手记 抱团作战 才能“把根留住”近年来，不少外资百货大鳄、国内商业大户纷纷抢滩二三线市场。
而中山作为珠三角发展迅速的城市，与周边佛山、东莞、江门等城市“外来和尚好念经”相比，中山商业地产的发展依然是本土房企“挑大梁”。
全国50强房企有10余家进驻中山，几乎每个楼盘项目都会规划相应的商业配套或购物中心，但掌握零售商业市场话语权的还是本地开发商。
从上世纪末最先与国际消费接轨的益华百货、曾叱咤风云的富华道商圈、2004年开业的大信新都汇、2012年面世的利和广场双子塔，到今年启航的珠江西岸商业航母—兴中广场，时移世易，唯有这些商业广场在“大浪淘沙”留了下来。
如今，中山各大综合体、购物中心如雨后春笋般涌现。
在笔者看来，对于本土商业运营者而言，“中山商业体量是否饱和”不是他们最担忧的问题，相较之下，如何“把根留住”，才是这些本土商业大鳄最关心的问题。
作为珠三角藏富于民的城市之一，中山目前常住人口为320万，能把本土消费人群留住，谁就为王。
毋庸置疑，中山本土开发商更了解本地人的消费习惯和需求。
但随着全球经济一体化的发展，人们对世界品牌和时尚潮流的触觉越来越敏锐，不少中山本地人更愿意前往邻近的香港澳门消费，更有甚者连日用品也会去港澳统一采购。
如何吸引这部分消费人群回流？
在笔者看来，各大商业项目运营者也许只有抱团作战，形成大型商圈合力谋发展，把蛋糕做大了，才有可能把本土消费人群留住，才有可能在珠中江经济一体化的大背景下脱颖而出。

支付宝提现收钱了 30秒看懂如何才能不花钱
今日微信号力荐(长按红色字复制）理财工厂licaigc导语：支付宝要收费了！
听到这个消息的时候，许多小伙伴的内心是崩溃的，毕竟刚刚才知道用支付宝可以赚钱的我们，有很多人把自己的身家全部放在了支付宝和余额宝里。
这以后可就不能把钱愉快地转进转出了。
来源：凤凰科技 今年2月微信宣布提现收费时，支付宝还傲娇地宣称“我们不收费”。
可惜才过半年，迫于现实的压力，“在提供越来越多便捷、安全的服务的同时，由支付宝承担的综合经营成本也上升较快”，现在这笔钱连马云爸爸也要肉痛，以至于冒着得罪用户的风险让大家自己来付啦。
那到底什么情况下支付宝要收费，收费金额是多少呢？
作为吃土少年/少女的我们，该怎么样才能尽量规避支付宝的提现费用呢？
别怕，看完这篇文章你就明白了。
支付宝在什么情况下提现收费呢？
可能大家看了很多说明和解读后已经对这个支付宝的政策颇为费解了。
2万元钱的基础免费提现额度是什么意思？
超过了2万元钱要怎么收费？
给他人转账到底收不收费？
为什么转到支付宝不收费转到银行卡却要收费？
其实，所有的收费场景都可以用一句话来解释：所有把钱从支付宝余额转移到银行卡里的行为统统都收费！
不管这张银行卡是自己的还是别人的！
反着说就是，所有把钱从支付宝一个产品转移到支付宝另外一个产品的行为统统不收费！
不管这个账户和产品是谁的！
也就是说：1、把钱转到余额宝，不收费；余额宝转出来，也不收费。
2、从自己的支付宝到别人的支付宝，不收费；到银行卡，收费。
3、这个时候，隔壁老王提出了一个问题，支付宝还能给银行卡转账啊，如果我在支付宝上从我的银行卡给别人的银行卡转账，还收费吗？
一个冷酷的声音回答了他：收费。
即使提现收费了，每个人还都有2万元的免费提现额度。
但是这个额度呢，是不会按年份清零的，也就是说，每个支付宝账户，终身只有这2万元的免费额度哦，用完了就真的没有了。
免费额度用完了又要提现？
每笔按照0.1%的比例交钱吧。
每次提现服务费至少交1毛，也就是提现100块钱的费用。
要是提现少于100块呢？
还是交1毛。
除了把钱从自己的支付宝余额等渠道转移到银行卡要收费外，其他使用支付宝的种种支出，包括消费、理财、购买保险、手机充值、水电煤缴费、挂号、缴纳交通罚款、使用手机支付宝转账到支付宝账户、还款等服务均不收费。
怎么样才能尽量少给支付宝交钱？
其实即使每次提现1万，收费也才10块，但是能少交就少交也是一种节俭的美德。
以下有几种不交服务费的可能：1、做电商。
淘宝天猫卖家、淘宝拍卖会卖家、淘宝到家卖家、村淘合伙人、淘帮手、村拍档、1688卖家、Aliexpress卖家、支付宝有效签约商户、已认证的支付宝企业账户及国开行助学贷款账户（未还清贷款状态），通过“提现”产品将支付宝余额内资金转到本人银行卡依然免费。
2、提现总数低于2万。
（这一条好像没什么用）3、多用余额宝，少用支付宝余额。
如果余额宝中的资金是从支付宝余额中转入的，那么只能转回支付宝余额。
但是如果是从银行卡中直接转入的，则可以将余额宝资金转回到银行卡。
这种情况下是不收费的。
、4、使用蚂蚁积分兑换更多免费提现额度。
当2万元的免费额度用完之后，打开支付宝“我的”个人主页，进入会员中心，查看蚂蚁积分，这个分数就是你在支付宝上提现免费的钱数。
因为每一分的蚂蚁积分就可以免费提现一元钱，上不封顶。
想要得到蚂蚁积分，你就要使用支付宝进行消费、理财、购买保险、手机充值、水电煤缴费、挂号、缴纳交通罚款、使用手机支付宝转账到支付宝账户、还款等服务。
5、如果你不像作者一样是条单身狗，还有一招：亲密付”。
如果需要“转账到他人银行卡”，可以考虑为亲友开通亲密付，为他们的购物买单。
这样可以省掉直接转账所产生的额度。
6、还信用卡。
支付宝余额里的钱可以用来直接还任意银行的信用卡，并且不会额外收取手续费。
不过需要注意的是，根据央行的规定，每位用户每年最高只有20万的免费额度，用余额还款是需要占用这20万额度的。
如果你恨他，就给他转钱吧需要转账给他人时，还可以直接转账到对方支付宝账户，而非银行卡账户。
这样，他只要提现，就要交手续费啦。
当然很多土豪有大额转账的需求。
虽然有消费等多种方式可以规避手续费，但是一次转账几百万依旧没有更好的办法可以完全免除手续费。
然而目前许多银行的手机银行或网上银行却在逐渐实行免费政策。
目前，工行、农行、建行、中行、交行、招行、浦发、华夏、浙商、中信、光大、民生、广发、兴业、平安、恒丰、渤海等多家银行宣布手机银行跨行转账免费。
总而言之，有钱的土豪们，还不赶紧把这篇收藏了！
（银行家个人交流微信：bankjia，如你有问题会及时解答，也可以互相交流学习。
多地女性牵涉其中，你的老婆也许正在在做......

苹果换屏前夜：供应商争抢OLED版图 2018年市场望超过LCD
[受制于技术的问题，现在能做OLED屏幕的公司并不多。
虽然在未来短期内技术的问题会快速解决，但仍然不是对所有人都显得那么容易]在竞争对手三星、HTC等手机厂商纷纷采用分辨率更高、更节能的OLED屏幕后，苹果再也坐不住了。
据外媒报道，自明年起，苹果会把新的iPhone旗舰产品的屏幕升级为OLED。
这将再次撬动日韩等主要OLED屏幕供应商的市场。
“这是一个年产量几亿部的市场。
”研究机构IHS研究总监张兵对记者表示：“现在的问题是，拥有如此大产量的OLED屏的只有苹果最大的竞争对手——三星。
”目前全球OLED屏幕主要由三星控制。
研究机构IHS的统计数据显示，今年上半年，三星占据了全球10英寸以下的小屏幕OLED99%的出货量。
“苹果怎么可能让它最大的竞争对手成为自己最大的供应商？
”张兵对记者表示，“如果要升级OLED屏，苹果必须去拓宽它的供应商渠道。
”然而，苹果并没有太多选择余地。
张兵认为：“受制于技术的问题，现在能做OLED屏幕的公司并不多。
虽然在未来短期内技术的问题会快速解决，但仍然不是对所有人都显得那么容易。
”目前国内从事OLED屏幕生产的厂家主要包括维信诺、和辉、京东方、天马和华星光电。
“国内厂商基本没机会。
OLED主要供应链是在日本、韩国，国内只针对很小的特殊规格。
”深圳谛源光科总经理黄少云对记者表示。
据张兵预测，OLED屏幕供应商中，苹果会选择的供应商第一梯队，比如夏普和LG，第二梯队，比如日本显示器公司（JDI）和松下，而国内供应商短期内几乎没有量产OLED屏幕的能力。
“其实很多国内的屏幕生产商都在准备上马OLED，而且技术上应该问题不大，主要是设备投资的门槛。
”中易碳素CEO李平对记者表示。
维信诺总经理高裕弟对记者表示：“大家都有机会。
”今年3月份，高裕弟曾带记者参观过其位于昆山工厂的OLED中试线，当时他告诉记者：“量产线即将启用，苹果公司也有人来实地探访过。
”不过，今天他以“静默期”为由拒绝向记者透露公司目前的量产情况。
对于“是否会争取苹果订单”也未予置评。
维信诺目前是三星的合作伙伴。
要撇开三星的掣肘，苹果目前最佳的供应商非夏普莫属。
有日媒报道称，鸿海及其旗下子公司夏普已开始进行相关评估，计划在2019年于中国量产OLED面板，主要是因为苹果iPhone组装厂聚集于此。
这也将成为夏普乘胜追击三星的重要的历史机遇期。
作为被鸿海收购之后新计划的一部分，夏普在OLED屏幕的投资已经上调至2000亿日元。
据悉，夏普已经决定阶段性提高产量，将预估投资额调高到1000亿日元以上的规模。
此外，夏普已向制造设备商传达有意在中国大陆地区生产OLED面板的意愿，而除了组装、检查工程之外，将发光材料附着在基板上的重要工程也考虑在中国大陆地区进行。
目前除了三星、摩托罗拉、OPPO、HTC等，大多数手机制造商仍然在使用LCD屏幕，包括标准的电视机也是采用LCD屏。
不过OLED未来屏幕发展的趋势已成为业界共识。
根据IHS的预测数据，OLED智能手机屏幕市场规模在2018年将超过LCD，达到186亿美元。
多数供应商也都将宝押到OLED屏幕上，纷纷扩大产能。
以JDI为例，JDI是苹果LCD屏的主要供应商之一，公司收入来源54%都依赖于苹果。
如果未来苹果弃用LCD屏，对JDI将会造成巨大的冲击，那么公司不得不转向OLED的生产。
据悉，JDI已经向银行贷款了千亿日元投资OLED的生产线。
公司预计2018年3月启动全新的OLED生产线的测试。
“如果它们不加大力度投资OLED，就会从智能手机供应商名单中出局。
”三菱东京摩根士丹利分析师TakeoMiyamoto表示。
一些业内人士表示，JDI押注苹果的策略是不明智的。
“JDI的一半产能被苹果占去了，OPPO也占了JDI很大一部分产能，所以JDI留给其他客户的产能所剩无几。
”黄少云对记者表示，自2014年上市以来，JDI市值已经蒸发了80%，公司预计本财年收入将下滑9%，公司正面临财务吃紧状况。

一胜一平不行不行
本报讯昨晚，国足和国奥都走上球场，两场比赛有点隔空叫板的味道。
为备战世预赛，国足昨晚与海地队热身，而国奥则在里约奥运会亚洲区预选赛资格赛中首战蒙古国队。
赛前，国足和国奥主帅都表示，赢球是唯一目标。
尽管最终的结果国足没输，国奥大胜，但就过程而言，都不能让人满意，国足后防凌乱，国奥攻防没有章法，接下来的硬仗，球迷还得揪心。
Game1国足2∶2海地大雷玩火 大宝救主比赛之前，主帅佩兰就强调，目前中超俱乐部前锋的位置多由外援占据，挑选一名好的本土前锋确实不易，希望通过与海地队的比赛来确定锋线人选，毕竟足球比赛想赢球就必须进球。
不过，佩兰的“挑枪”任务却遭遇了“玩火”意外，最终，国足以2∶2战平技战术水平相当一般的海地队。
上半场比赛，主力门将王大雷便在禁区内玩火，被对手反抢打空门得手，导致中国队以0∶1落后的局面结束上半场比赛。
而就在下半场球员回到场上后，国足令人吃惊地出现了门将位置上的调整，替补门将颜骏凌替换下了失误的王大雷。
当杰夫·路易斯反抢王大雷成功，并将皮球推入空门后，佩兰的国家队陷入了被动。
而这个失球也严重打击了球队的士气，关键时刻鲁能大将杨旭挺身而出，凌空一射，扳平了比分，也为俱乐部队友王大雷完成了救赎。
而面对技战术打法十分单调的海地队，国足显得办法并不多。
下半场再丢一球，直到第81分钟国足才扳平比分，张文钊将角球主罚到禁区内，吴曦头球摆渡，后点的于大宝头槌接力将球顶进，国足将比分追成2∶2。
王大雷的一次低级失误，让国足在比分和场面上都陷入了被动，更打乱了佩兰的战术布置。
Game2国奥5∶0蒙古大胜“鱼腩” 表现一般2011年还属国青的这支国奥队参加土伦杯时惨败，去年的仁川亚运会，国奥队又被泰国队淘汰，无缘八强，因此，被外界称为“史上最弱”国奥。
肩负着冲击里约奥运会的这支国奥如今正式上路，昨日，在老挝参加里约奥运会亚洲区预选赛的国奥队首场对阵蒙古国队以5∶0大比分取胜，获得小组赛开门红。
尽管比赛以一场大胜结束，但是国奥队在场上展现出的技战术水平却让球迷们揪心，以这样的面貌去挑战更强对手时恐怕困难重重。
国奥队开场就攻势如潮，两分钟即借助一个战术角球机会由11号吴兴涵头球破门，为国奥队首开纪录。
第17分钟，由于对方球员在禁区犯规，中国队获得点球，但19号王睿却错失了这一绝佳进球机会，所幸，第24分钟，来自绿城的小将谢鹏飞在门前抢点成功，将比分顺利改写为2∶0。
下半场双方易边再战，蒙古国队虽然开场打出了一个小高潮，在中国队门前制造了几次险情，但终归实力悬殊，最终以0∶5的大比分落败。
在赛后的新闻发布会上，尽管队员大比分获胜，但国奥队主教练傅博仍然只给球队打了60分的及格分，“对手比较弱，但是球队还是出现了许多不必要的失误”。
在里约奥运会男足亚洲区预选赛中，国奥队与蒙古国、新加坡和老挝队同分在J组。
根据规则，国奥队若获得J组第一，或成为10个小组中5个成绩最好的第二名之一，将获得参加明年1月举行的亚足联U23锦标赛的资格，而该项锦标赛的前三名将进军里约奥运会。

军车直升机重装出击 &#34;爆炸贝&#34;监督翻车戏
时光网讯《变形金刚5：最后的骑士》今天曝光全新幕后视频，直击导演迈克尔·贝执导爆破翻车戏的拍摄过程。
视频中可以见到大黄蜂的原型车雪佛兰在沙漠公路上疾驰而过，随后一群重装军车与直升机出现在镜头里。
剧组安置了人工爆破装备，半路引爆之后军车瞬间被炸飞。
《变形金刚5》的外景拍摄分布在古巴、芝加哥、底特律、伦敦等多地完成，影片将有地球和太空两条故事线，擎天柱前往宇宙找寻五面怪，而以马克·沃尔伯格为首的人类则坚守在地球与霸天虎作战。
该片以定档于2017年6月23日北美上映。

佩莱格里尼：水晶宫不好踢曼城无赛程优势
本轮英超联赛曼城将会客场挑战水晶宫，球队主帅佩莱格里尼预计蓝月亮将会面临一场艰难的战役。
曼城的竞争对手切尔西、阿森纳与曼联已经都在本轮获得胜利，蓝月亮目前在积分榜上也暂时滑落至第四。
在下周曼彻斯特德比之前，佩莱格里尼认为球队本轮的对手也不好对付。
佩莱格里尼说道：“水晶宫目前踢得不错，他们也很自信。
在沃诺克执教时期他们也是一支很难对付的球队，现在他们将会主场作战。
”曼城在国际比赛日之后有更多的时间准备这场比赛，但佩莱格里尼认为这并不会产生太大优势。
他继续说道：“我不认为我们对这些事可以有借口。
我们会是本轮最后开打的比赛，但是这不会有太大影响。
”“这不是一个借口，也不是一个优势。
所有参加国家队赛事的球员都在周三回归，大部分都是如此，所以每支球队都有3-4天的准备时间。
这并不是非常重要。

国内成品油年内第3次降 我市93号汽油降0.19元
3月26日，国家发展改革委发出通知，决定将汽、柴油价格每吨分别降低240元和230元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升分别降低0.18元和0.20元，调价执行时间为3月26日24时。
本轮调价落实后，长春市93号汽油的最高零售价格由6.06元/升降到5.87元/升。
至此，我市93号汽油重返5元时代。
我市97号汽油每升降0.21元此次成品油价格调整幅度，是按现行成品油价格形成机制，根据3月26日前10个工作日国际市场原油平均价格变化情况计算，并累加上个调价周期未涨金额确定的。
3月中旬以来，受全球石油供过于求等因素影响，国际市场油价震荡下行，前10个工作日平均价格较大幅度下降。
据记者了解，油价调整后，长春市93号汽油的最高零售价格由6.06元/升降到5.87元/升，每升下调0.19元；97号汽油的最高零售价格由6.60元/升降到6.39元/升，每升降0.21元；0号柴油的价格由5.68元/升降到5.48元/升，每升降0.20元；-20号柴油的价格由6.27元/升降到6.05元/升，每升降0.22元。
此次价格调整，我市93号汽油再次重返“5元时代”，对于广大消费者来说，虽然油价下调幅度并不是很大，但毕竟出行成本有所下降，相信很多消费者还是比较喜闻乐见的。
私家车主每月将少花29元左右上轮调价因幅度未超调价红线搁浅，本轮成品油下调幅度为汽油240元/吨、柴油230元/吨。
中宇资讯分析师张永浩表示，据测算，本轮调价国内汽柴油环比跌幅均值3.20%，将直接影响本月CPI指数环比下降0.0246个百分点。
春节效应退去，食用农产品等价格开始回落，而成品油价格长期处于低位将进一步拉坠物价下行。
此外，本轮成品油调价将影响企业在下轮调价节点来临前减少1.74%的运输成本。
私家车方面，月跑2000公里、百公里耗8升油的车型，调价后私家车主每月将减少29元左右的用油成本。
新机制满两年投机需求被遏制就在本次国内成品油下调窗口开启后，现行定价机制实施已满两周年。
其间，国内成品油价格共经历了37次调价，其中，13次上调、24次下调，涨跌互抵后，汽油累计下调2140元/吨，柴油累计下调2365元/吨。
卓创资讯成品油分析师胡慧春表示，新定价机制实施以来，一方面调价周期缩短，调价频率加快，国内成品油与原油的联动性更强，国内成品油的市场化程度更高；另一方面，鉴于需要对原油以精准把握以及调价周期缩短需要保持合理库存等因素影响，市场操作风险加大，市场投机需求被极大抑制。
据数据显示，新定价机制实施以来，社会单位柴油库存占比从22.2%一直下滑到“十三连跌”之后的8.21%，由此可以看出，市场投机需求被极大的遏制。

福州新东方十周年系列活动之“十周年最具人气教师”评选
新东方福州学校十年校庆，荣耀梦想！
十周年庆倒计时30天！
26分钟前新东方北京学校，新东方上海学校，新东方广州学校，…新东方的使命：为提升学生终身竞争力，塑造学生公民素质，赋予学生全球眼光而努力！
?新东方教学理念：?让学生在新东方课堂里获得快乐的成长体验！
“十年相伴，感恩有你”时光犹如一匹飞奔的小白马，在广大学生家长们的支持和教职工们的努力下，新东方福州学校历经十载，蓬勃发展。
为庆祝新东方福州学校成立十周年，十周年系列活动之一“最具人气教师”线上评选活动即日开启！
参与方式：关注公众号“新东方福州学校”回复“投票”即可，每人每天可投一票。
为保证公平公正，如有出现刷票买票等舞弊行为，将取消其竞选资格。
报名方式：新东方福州学校教师可直接通过投票页面进行报名，后台进行审核。
或者联系网络组报名（微信号：738806635）。
12投票时间：10月25日-11月2日1、10月25日活动正式启动，接收参赛报名的同时开通投票。
2、活动于11月2日结束，并将于11月3日公布投票排名前十名。
奖励方案：活动结束后票数最高的10名老师将当选“十周年人气教师”，并于新东方福州学校十周年晚会现场颁发人气教师奖状和1000元奖金。
活动最终解释权归新东方福州学校市场部所有。
3 为了你喜爱的老师，赶紧发动你的洪荒之力邀请小伙伴们帮忙投票吧！

武汉启用警犬上路巡逻 加强人员密集场所安全(组图)
图为，武汉警方启用警犬在天河机场大厅内巡逻。
图为，武汉警方启用警犬和民警在天河机场大厅内联合巡逻。
图为，武汉警方启用警犬在天河机场大厅内巡逻。
图为，警犬在武汉天河机场执勤。
原标题：武汉启用警犬上路巡逻 加强人员密集场所安全中新网武汉5月28日电(王威 徐金波)28日起，为加强重点部位的反恐安全防范，武汉警方启用警犬进驻机场、火车站、地铁站等人员密集场所开展巡逻防控。
当日，记者在武汉天河机场T2航站楼看到，两条训练有素的警犬正由训导员带领，与机场公安的武装特警一起在大厅里巡逻。
所过之处引来不少旅客驻足观看，一些旅客甚至远远的取出手机拍照。
训导民警告诉记者，这两条警犬分别是德国牧羊犬和拉布拉多犬，高大威猛的是德国牧羊犬，俗称“黑背”，是世界公认的优秀工作犬，其身体强壮灵活，服从性好，兴奋性持久，能够胜任搜捕、护卫、巡逻、反恐等任务，负责防暴攻击和威慑。
而苗条温顺的是拉布拉多犬，具有灵敏的嗅觉，能嗅出易燃易爆等危险品，负责安检搜爆工作。
两条警犬“一攻一防”相得益彰，能保障搜爆、防暴工作同时展开。
“警犬以后就在这里巡逻吗？
”得到民警肯定答复后，旅客们纷纷表示欢迎。
张先生说，有警犬在机场“站岗”执勤，可以有效震慑违法犯罪，令人更有安全感了。
据了解，目前武汉市上岗执勤的警犬共有4组8条，均由一只德国牧羊犬搭配一只拉布拉多或史宾格的组合出勤，每日在天河机场、三大火车站及光谷广场、中南路、洪山广场、循礼门地铁站等重点区域随民警一起开展驻站巡控。
“警犬是否会意外伤人？
”针对民众担心的问题，警方表示，所有警犬都是经过严格筛选和专门训练，具有稳定的心理素质和良好的服从性，没有训导员的口令，绝不会随意攻击。
不过民警也提醒爱犬或好奇的市民，不要随意抚摸、挑逗警犬。

智能系统顶级专家聚厦
本报讯（记者刘艳通讯员李晓军）轨道交通科技现状、无人机编队控制、航天器姿态控制、多智能体控制……上周末，中国智能系统顶级专家聚厦，掀起了一场高大上的头脑风暴。
10月21日-10月23日，第12届中国智能系统会议在海沧举行，这个在我市举行的全国性会议，旨在推动我国与智能系统相关的控制理论及应用技术的发展。
会议由中国人工智能学会智能空天系统专业委员会主办，国防科技大学、厦门市军民融合协同创新研究院与北京航空航天大学共同承办，吸引了来自全国各地的50余家单位、近200名专家学者参会。
北京航空航天大学教授贾英民介绍说，“最近这十年，引领国家创新发展的两个方面，就是航空航天事业以及高铁。
”他还表示，人工智能的发展前景非常远大。
目前国内一些高校和专业科研院所在这一领域投入了相当多的人力、物力、财力，在不远的将来会有非常具有代表性的成果问世。
大会首次落户厦门，为厦门相关学术交流提供了一个高端平台。
厦门市军民融合协同创新研究院副院长刘衡竹表示，借助大会这个平台，厦门智能系统产业跟学术界相结合，有利于产业的升级换代。

邓紫棋领衔耍大牌遭炮轰的10大明星
17日，邓紫棋为香港演唱会举办的记者会上，其经纪人因为不满被媒体提出“是否可将文字和电子传媒分开访问”时大动干戈，扬言要取消访问环节，被媒体斥责其耍大牌，其实，娱乐圈明星耍大牌的新闻时有所闻，下面就来盘点娱乐圈被曝耍大牌的10大明星。
1. 邓紫棋据香港媒体报道，邓紫棋为香港演唱会举行的记者会上，其经理人张丹态度骄横，与现场媒体起冲突。
据了解，从邓紫棋入行至今在公开活动的采访方式都是文字和电子传媒分开访问，可是这次要一改平日模式，要大家一次过做访问的国际级手法，此举着实令人反感。
有传媒多次提出可否分开做？
令邓紫棋的经理人张丹非常生气，在现场毫不客气说：“如果大家是这样的话，我们可以取消访问。
” 2. 周润发2007年，吴宇森执导《赤壁》时邀请周润发加盟，然而周润发却不顾老朋友的面，向剧组方面提出近百条无理要要求，包括超出《满城尽带黄金甲》三倍的片酬，而且要求一次性付清，因为剧组无法满足他的霸王要求，最终他干脆辞演。
与此同时，还有媒体曝2010年，周润发在内地拍摄《孔子》时不但要住高级公寓楼，还有高级房车时刻不离身边，3个月就要花掉大约37万，甚至有媒体称周润发按照好莱坞式方法计算片酬，连路上堵车都算钱，又曝出周润发极度依赖发嫂，老婆不来不工作，留给老婆的座位被人占了座很不高兴。
3. 凌潇肃2013年7月，凌潇肃主演的《战火中的花蕾》在湖北卫视的播出，然而在新剧开播发布会上，而作为主演的凌潇肃却突然爽约，令湖北卫视的高层颇为震怒，于是一声令下将他封杀，声称从此再也不购买凌潇肃主演的影视作品，据悉，凌潇肃爽约湖北卫视已不是第一次，早的去年《老爸驾到》首播发布会，前一天，突然爆出他与唐一菲的婚讯，凌潇肃以“急性肺炎”为由临阵脱逃。
4. 韩庚2012年3月19日，韩庚作为特步代言人与谢霆锋、蔡依林以及特步的老板录制《天天向上》”特步”十周年特辑时，因节目组在现场呈现韩庚“绯闻女友”江铠同的照片，令韩庚的经纪人孙乐十分不爽并当场发飙爆粗口，突然将韩庚带离节目现场，对此天天兄弟嘲讽韩庚根本不像大牌所以耍大牌，事后，《天天向上》节目制片人张一蓓更扬言封杀韩庚。
5. 范冰冰范爷也曾因耍大牌被曝光，早年在某代言内衣现场签售时，她无故迟到50分钟，导致记者因此而愤慨离场，随后在其首张个人专辑宣传期中，范冰冰又被指耍大牌不按原定计划参加江西电视台《明星面对面》栏目。
6. 陈坤陈坤耍大牌也早有耳闻，据悉，2007年，北京与央视合作的一次音乐节目中，陈坤作为表演嘉宾在后台接受采访间时突然对一个小记者发飙，当时小记者见陈坤眼圈发黑，形容憔悴，便关切的问陈坤是不是很累，没想到陈坤却突然发飙大发脾气，特别凶地质问那小记者到底是谁，凭什么说他憔悴什么的，脸都气黑了。
7. 古巨基古巨基在香港娱乐圈摸爬滚打了多年，事业一直不见起色，2000年和2003年分别以内地剧〈情深深雨濛濛〉《还珠格格3》两部剧走红，但是他却非常反感内地的媒体，据某知名记者爆料称：“2005年，我们前往香港采访古巨基，告知对方我们是内地的记者后，没想到他马上变脸，摆出不愿意接受采访的样子，心不在焉应付几句后，声称自己要先接受TVB的访问，结果等了很久，对方还是以时间为由拒绝了我们的采访。
” 8. 黄绮珊被乐坛埋没多年的黄绮珊因参加湖南卫视《我是歌手》咸鱼翻身，但是随后便有报道报道称她耍大牌，出身都是前呼后拥、坐飞机要求改坐头等舱、录节目迟到还提无理要求等等，随后黄绮珊称媒体误会她了，她根本就没有耍过大牌，对于要求从商务仓改成头等舱的消息，是为了在飞机上体息好，保持最佳状态参加比赛，而且获得节目制片人洪涛应承。
9. 郑嘉颖2011年，有网友爆料称，凭借《步步惊心》爆红内的香港艺人郑嘉颖被曝在录制湖南卫视综艺节目《天天向上》时全程黑脸，与节目组僵持了近两个小时才开始节目录制，直言郑嘉颖耍大牌、难伺候，更称其极其不配合正在湖南卫视播出的《深宫谍影》宣传。
出道以来，郑嘉颖被指耍大牌已不止一次，甚至还登上了港媒评出的“十大难相处艺人排行榜”—每次记者采访，他“十问九不答”。
10. 买红妹2008年，买红妹在拍摄《卧底将军》时，因为迟到，被导演将她的戏改在韩雪之后。
在一旁等待拍摄的买红妹在等待半个多小时后，就开始大发牢骚，骂骂咧咧地指责剧组耽误其时间，并埋怨导演和剧组工作人员怠慢自己，该消息一出，引起网炮轰，称其根本没有什么资格耍大牌。

郑东新区举办鼓管乐队展演 19支少先队争做好少年
郑东新区举办鼓管乐队展演19支少先队争做好少年 10月12日，由郑东新区教文体局举办的“红领巾奏响中国梦”郑东新区第二届少年先锋队鼓管乐队展演活动在四十七中学体育馆精彩上演，来自19所学校的19支队伍争做好少年。
展演活动以“听党的话，做好少年”为主题，19所学校的少先队鼓管乐队进行表演，为大家呈现了一场精美的视听盛宴，展现了郑东新区少先队员敢于开拓创新、锐意进取、阳光自信的良好精神风貌。
赛后，专家评委对各鼓管乐队的精彩表现给予了高度评价。
通过评选，有3支队伍获得一等奖，5支队伍获得二等奖，8支队伍获得三等奖。
据悉，郑东新区鼓管乐队展演活动至今已经成功举办两届，从第一届的12支队伍发展到如今的19支队伍。
近年来，郑东新区不断加强学校少先队基础建设，大力推动各校鼓管乐队成立和发展，立志于将鼓管乐队展演打造成影响范围广、参演规模大、艺术水平高、竞争力强的区域名片活动，为郑东新区少先队员发现自我、展示自我、提升自我提供更大的舞台。

信仰值几钱？一张图戳穿辉昂老底

HBO用VR带你穿越到“西部世界”
文/VR次元孙实在推出了“冰与火之歌”后，HBO这个秋季最让人期待的新作无疑就是《西部世界》（Westworld）了。
这部由艾布拉姆斯监制、克里斯托弗-诺兰弟弟乔纳森-诺兰（JonathanNolan）担任编剧的新剧在今年6月公布预告片后就吊足了全世界美剧迷的胃口。
《西部世界》所讲述的故事发生在未来，那时的人类已经不再热衷于玩网络游戏，而是创造了高科技成人乐园用于体验更加真实刺激的游戏。
里面有不少机器人接待员，他们过着设定好的剧情生活。
而游客则可以在公园里无限制放纵、嫖妓、追凶甚至滥杀无辜。
不过，在程序的失误以及种种原因的诱发下，某些机器人有了自主意识，开始怀疑这个世界的本质，进而觉醒并反抗人类。
虽然《西部世界》讲述的是人工智能的故事，但HBO还想到了今年另一个技术热门——VR。
在旧金山的TechCrunch Disrupt大会上，HBO还特地设立起了一个高科技的《西部世界》VR体验厅。
这一体验厅内我们看不到任何有关HBO的Logo或者元素，而前台的工作人员也都穿上了同剧集中一样具有科技感的服装，活脱脱像是比弗利山的高级整容医院。
在进入体验厅后会有专人引导玩家进里间，然后又有工作人员为玩家戴上HTC Vive头盔，同时要求玩家选择一个性别进行体验。
在佩戴上头盔后玩家会发现自己身处一个高级换衣间，不过除了衣服外玩家还可以选择各种武器。
同时，身旁还有一名虚拟助手不断提醒玩家可以在西部世界为所欲为。
选择好武器后，玩家瞬间被带到了西部世界。
在这个世界中没有任何规则，玩家可以拿枪打瓶子，也可以选择将枪口对准一众无辜的人群。
而且，如果玩家在VR世界中找到一把椅子坐下来，体验厅中的椅子也会“适时”的移动为玩家提供最真实的体验。
据悉，这一VR体验结合了CG内容、360度动态视频以及现实交互技术，甚至调用了Epic Games的Unreal Engine 4引擎，可谓投资巨大。
而从目前观众的口碑来看，《西部世界》似乎也绝对对得起HBO对其抱有的超高期待，甚至还没开播就被誉为“年度最期待美剧之一”。
国外科技媒体uploadvr的记者Joe Durbin就记录了他的真实感受：当我和编辑来到入口处时，一名身穿白衣的女孩微笑着对我说：“欢迎来到西部世界。
下午2点到2点30分是我们的演示时间。
我需要提醒你们，这段体验中包括闪光、暴力、血腥和裸体。
现在，你们希望这个下午由男服务员还是女服务员来带领你们？
” 我们被这样的说法吓了一跳。
我们默默地点了点头，并表示男服务员和女服务员都可以。
接待我们的服务员仍然面带微笑，并递给我们黑色金属卡片。
这就是这场表演的门票。
她祝我们逛得开心。
下午2点30分，我舒服地坐在《西部世界》展台的沙发上，服务员走过来，陪我走进这段神秘的虚拟现实体验。
她的做法就像是，《西部世界》是真实的存在，而不是电视剧。
她再次与我确认，我可以接受这段体验，其中包括闪光、暴力、血腥和裸体。
她同时告诉我，如果任何时候我感到不适，那么只需举起右手，即可脱离这段体验。
我很好奇地点点头，而她笑着祝我好运，为我开始了这段演示。
演示厅非常简单，其中就是一台HTC Vive和一张椅子。
在戴上HTC Vive之后，我的周围世界开始发生改变。
现在，我所看见的是一家非常豪华的服饰店。
这家店与Rodeo Drive上其他店的唯一区别在于，我面前的玻璃柜里放着的都是枪，而不是豪华手表。
一名女孩走进商店，介绍自己名叫伊莫金（Imogen）。
她同样穿着白色外衣，面部非常清晰。
我可以明确知道，她正在微笑，并且看着我。
伊莫金邀请我选一把枪以及一顶牛仔帽（我选了黑色的），随后我的世界开始改变。
在周围灰尘落定之后，我目前站在尘埃漫天的街头，就像是克林特?伊斯特伍德（Clint Eastwood）电影中的场景。
一些路人在我面前聊天，而伊莫金则站在我的右侧。
她之前身穿精致的设计师晚装，而现在则换成了白色的枪手外套。
她递给我一盒子弹，而我利用面前的一排玻璃瓶进行了练习。
随后，我们俩被打断。
这座小镇的警官对伊莫金说，一名歹徒出现在附近山上，他们需要我的帮助去找到他。
（以上是典型的电子游戏桥段。
）然而从这里开始，剧情变得截然不同。
这名警官开始颤抖、口吃，不得不拉住伊莫根。
她尖叫着寻求帮助，但没人出来帮她。
这名警官毫无伦次的喃喃低语逐渐变成了疯狂的大吼，很明显他准备攻击伊莫金。
我试图拿起武器朝他射击，但情况不妙，我已经没了子弹。
我只能看着这名警官殴打伊莫金，鲜血四溅。
即使她已经倒下，这名警官仍在继续大吼不知所谓的话。
随后，他转向了我。
我匆匆忙忙地想要寻找更多子弹，但一无所获。
这名警官拔出手枪，慢慢瞄准我的脑袋，扣下了扳机。
随后世界变成了一片空白，我发现自己身处一处黑暗的房间，房间里只有一把椅子。
一个宁静的声音邀请我坐下。
令我惊讶的是，数字世界里的这把椅子与真实世界里完全一样。
我重新回到了现实。
《西部世界》的虚拟现实演示得到了精密的筹划，这段体验给刚刚起步的虚拟现实行业注入了强心剂。
其他大公司也在接受虚拟现实技术，大众的接受对于虚拟现实的发展将最为重要。
本文转载自腾讯科技旗下VR次元。

14℃+雨雨雨！成都人挺住，5个坏消息袭击蓉城！
商务电话：15208435118微信：ak96968据说出太阳、大雾、下雪、地震是成都地区朋友们的朋友圈四大刷屏神器现在，小编还想给大家推荐第五大神器那就是 “天气急剧变化”！
这两天晒太阳，真的很舒服凉风悠悠，太阳暖暖喝喝茶，打打麻将，巴适惨了！
现在，请大家务必挺住！
神器又要出来刷屏了！
明天， 成都最高温14℃注意是最高温，最高温， 最高温14℃ 就在星期五，而且还伴随着中小雨照顾好自己，也照顾好你的TA！
没有另一半的，就。
呵呵 前几天太阳公公还时不时的露出脸成都的气温回升不止一点点这突然就要冻死人的节奏了你们准备好了吗？
特别怕冷的同胞们阿非已经为大家准备好了一首秋裤之歌预备，起！
《 秋 裤 歌 》我要穿秋裤， 冻得扛不住一场秋雨来， 十三四五度我要穿秋裤， 谁也挡不住翻箱倒柜找， 藏在最深处说穿我就穿， 谁敢说个不未来几天内， 降雨降几度若不穿秋裤， 后果请自负有一种思念叫 望穿秋水有一种寒冷叫忘穿秋裤 温馨提示如果怕冷可以去墙角，因为墙角有90度如果还冷可以就地躺，因为地面有180度如果实在冷可以自转一周，因为有360度如果还是冷可以去梦里因为梦里寻她（他）千百度你要几度就几度！
接下来，还有4个坏消息请大家，千万挺住！
油价又又又又涨了！
一天到晚，说起成都这好那好是，成都是好，但也苦啊！
物价消费各种飚高，全都在涨！
真是啥都买不起啊啊啊啊啊啊！
国家发改委发出通知，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自2016年10月19日24时起，国内汽、柴油价格（标准品）每吨分别提高355元和340元；此轮调价迎来年内第七次上调，创近20个月以来的最大上调幅度。
距离2016年11月11日光混节还有半个月猛然发现 光棍节真的不远了年初立下的今年找个妹纸带回家到现在，连影子都没找着！
每一年光棍们受到的都是双重伤害看见成对的鸳鸯就TM万箭穿心！
晚上， 别人汉庭、如家、七天连锁单身狗特么就在出租房里抱枕头 然而， 最丧心病狂是这个男人双十一各种剁手族开始涌动！
一个男人与他背后那群疯婆娘的故事每天都会上演，光棍节达到顶峰！
冷热交替，小心感冒秋冬季是流感高发季节，每逢10月，总有大大小小的流感来袭你一定惊奇的发现，你开始被病友包围 很快，阿啾、阿啾…… 你也将沦陷话说， 这一年不感个冒都不好意思出去见世面于是， 大家一起开始了“吹泡泡”和“耗费纸巾”的艰难历程 警惕！
您的余额已不足！
阿非保证这是最后一个！
那就是今年余额已不足！
2016年已过去一大半就只剩下2个完整的月份了还觉得有点无所谓的请看下图 2016年就只剩下66天了92年的男孩和94年的女孩都属于晚婚了！
97后都已经达到法定结婚年龄了！
再看看自己这一年时间，你做了什么？
看看卡里的存款，看看自己的工资，再看看身上的肉肉...... 说好的目标呢？
说好的要减肥呢？
除了对得起死去的鸡鸭鱼猪兔还对得起什么呢？
别再说了，我不听！
朋友们奋斗吧~2016年就要过去了无论生活过得多么苦逼多么不如意，都请好好爱自己！
来源于微信订阅号：大成都（微信号 dachengdu），成都最大的微生活信息分享平台，在成都，请关注大成都。

金正恩视察军用电子设备厂 要求实现国产化
据朝媒8日报道，朝鲜最高领导人金正恩视察了平壤一家生产军用电子设备的工厂。
（朝鲜《劳动新闻》） 据朝媒8日报道，朝鲜最高领导人金正恩视察了平壤一家生产军用电子设备的工厂。
（朝鲜《劳动新闻》） 中新网4月8日电 据朝媒8日报道，朝鲜最高领导人金正恩视察了平壤一家生产军用电子设备的工厂。
报道称，金正恩视察了平壤弱电机械工厂。
他指出，要根据朝鲜的实际情况，实现军需电子设备的“主体化、国产化”，应当增加产量，提高产品的精密性、安全性和实用性。
金正恩要求把旧设备改良为现代化设备，降低生产成本，提高技术和质量管理水平。
他要求在朝鲜劳动党建党70周年之前生产出最尖端的弱电机械设备。
在视察之后，金正恩还观看了在工厂文化会馆举行的文艺演出，并同工厂的工人合影留念。
韩媒分析称，这家工厂负责生产火箭等军事装备的电子设备。
这是金正恩自去年3月之后，时隔不到1年再次视察这一工厂，体现了朝鲜对军需产业的重视。

郑州市第三届群众文化艺术节部分活动安排（六）
新郑市“文明河南·欢乐中原·出彩新郑”百姓大舞台广场文化活动“百千万”文化惠民工程系列比赛活动公益电影送基层活动送戏下乡活动“醉美新郑”摄影大赛广场文艺演出，节目内容有小品、舞蹈、歌曲、合唱、戏曲舞蹈大赛、广场舞比赛、盘鼓大赛戏曲电影摄影比赛7月~9月7月~9月7月~10月市区炎黄广场姓氏广场各乡镇各乡镇全市各承办单位文广新局市豫剧演艺中心市炎黄文化中心市旅游和文物局中牟县“出彩中牟”广场文化活动庆祝新中国成立67周年暨中国工农红军长征胜利80周年合唱比赛“同心庆华诞”广场舞大赛百姓宣讲直通车广场文艺演出，节目内容有戏曲、舞蹈、小品、歌曲、相声、器乐等组织全县各单位、各乡（镇、街道）进行合唱比赛组织全县舞蹈爱好者进行交流、比赛文艺搭台，理论唱戏，用群众喜闻乐见的艺术形式把党的创新理论成果向群众讲清楚、说明白7月至10月每周五周六晚9月8月新世纪广场县委党校报告厅新世纪广场全县各乡、各镇及街道办事处县委宣传部县文化广电旅游局县委宣传部县文化广电旅游局县委宣传部高新区周末小舞台 鼓励辖区内青少年儿童才艺展示 7月~10月 社区活动场地 梧桐办事处我爱我家消夏晚会 居委会提供场地，社区居民自愿报名参加 8月中旬 升龙D区 梧桐办事处“喜迎中秋文艺汇演”联欢会中秋节文艺演出，节目内容有小品、舞蹈、歌曲、戏曲 9月15日下午 锦华苑社区广场 枫杨办事处“迎国庆”朗诵比赛 以“歌颂祖国，展现办事处精神风貌”为主题朗诵比赛 9月29日下午 枫杨办事处七楼会议室枫杨办事处八一建军节军民一家亲活动组织有文艺特长居民，在社区活动广场表演舞蹈、快板、小品 8月1日 宏兴街社区南流小区 石佛办事处爱国主义教育电影进社区 放映以爱国主义为题材的电影 8月15日 宏兴街社区南流小区 石佛办事处中秋节活动 组织社区文艺团队，为居民表演广场舞、诗朗诵 9月15日 宏兴街社区南流小区 石佛办事处国庆节活动 组织社区内有书画特长的居民，表演书法，抒发爱国情怀 10月1日 宏兴街社区南流小区 石佛办事处魅力社区书法展示 通过书法比赛，展示现代社区居民的美好生活，祝福我们伟大的祖国繁荣昌盛 10月10日 通河社区书画室 石佛办事处和谐社区.美丽中国才艺比赛书法、绘画比赛 9月21日下午 西湖春天社区 石佛办事处重阳节-沟赵广场舞活动 九九重阳节舞蹈表演，组织辖区各行政村广场舞表演，以各村编排的舞蹈为主 10月9日 万科广场 沟赵办事处暑期手工制作亲子培训班 针对暑假期间学生群体组织的文化活动，课程包括团扇画、绳编蜻蜓、绳编长颈鹿、面塑画、缠绣球等内容 7月21日至8月20日高新区非物质文化展示馆高新区社会文化管理办公室暑期手工制作成人培训班 为满足群众精神文化需求，增强群众对传统非遗项目的认知度，开展非遗课堂（手工布鞋）特色公益培训课程 7月21日至8月18日高新区非物质文化展示馆高新区社会文化管理办公室“花好月圆”中秋诗歌音乐会 群众性文化活动，以朗诵诗歌为主 9月14日下午 高新区非物质文化展示馆高新区社会文化管理办公室“幸福河南”广场舞选拔赛 群众性文化活动，以广场舞比赛为主，评比后选送参加市级比赛 8月中旬 郑州美术馆广场 高新区社会文化管理办公室“圆梦高新”晚会社区巡演 集合舞蹈、歌曲、曲艺、器乐演奏等多种表演形式的综合性晚会，在各社区进行巡回演出 8月-10月 辖区各社区 高新区社会文化管理办公室“我心中的祖国”作品展 邀请传承人和辖区群众以此主题，进行创作，作品题材不限，由前来参观的群众投票，评选名次 10月中旬 高新区非物质文化展示馆高新区社会文化管理办公室舞台艺术进社区（10场） 歌舞表演 9月 辖区各社区 高新区社会文化管理办公室

油价市场的供需明年可能会继续失衡，达到新巅峰！
摘要：油价上涨前景促使全球能源业开始考虑进行新的投资，之前油价疲软持续了两年，这样的策略基本难以想象。
英国石油公司(BP)首席执行长达德利(BobDudley)在伦敦召开的OilandMoney大会的间隙称，大型石油公司正开始新一轮支出。
他说，英国石油公司今年敲定了几个项目的投资决定，预计2017年将批准更多投资。
达德利的言论凸显出石油行业高管和政府官员普遍存在的“曙光就在前面”的心态。
油价上涨前景促使全球能源业开始考虑进行新的投资，之前油价疲软持续了两年，这样的策略基本难以想象。
英国石油公司(BP)首席执行长达德利(Bob Dudley)在伦敦召开的Oil and Money大会的间隙称，大型石油公司正开始新一轮支出。
他说，英国石油公司今年敲定了几个项目的投资决定，预计2017年将批准更多投资。
达德利的言论凸显出石油行业高管和政府官员普遍存在的“曙光就在前面”的心态，目前石油行业正处于该行业最黑暗的时刻之一。
达德利预测2017年油价在50-60美元/桶，今年油价在28-53美元/桶之间波动。
雪佛龙公司(Chevron Co.， CVX)负责非洲和拉美勘探生产的总裁Ali Moshiri称，如果油价涨至60美元/桶，美国页岩油生产商将重新投资。
油价上涨可能会促使能源行业进行必要的投资，恢复过去两年削减的数万个工作岗位，并且止住正在从委内瑞拉到沙特阿拉伯等依赖石油的经济体内蔓延的一些经济阵痛。
总部位于纽约的石油公司赫世公司(Hess Co.， HES)的首席执行长赫斯(John B. Hess)警告称，如果没有新的投资，全球石油供需可能很快从现在的供给过剩转变成未来的供应短缺。
康菲石油公司(ConocoPhillips， COP)首席执行长兰斯(Ryan Lance)称，近期油价的上涨不足以让公司再次启动对大型长期项目的投资。
兰斯称，油价还相当低，尚不构成大规模投资的理由。
总部位于瑞士的Vitol Group是全球最大的独立石油贸易公司，该公司首席执行长泰勒(Ian Taylor)称，石油市场的供需明年可能会继续失衡。
他预测油价在2017年10月将达到每桶54.99美元，近期油价为每桶52美元左右。
笔者注册金融分析师，专注研究国内经济形势跟国际形势以及各国之间的动态，对原油，沥青，天然气，外汇，现货白银等有色金属等大宗商品有深入的研究。
纵观国际热潮，唯有心如止水，方能气贯长虹。
投资，无非就是顺势者昌，逆势者亡！
谋事在人、成事在天，顺势而为。
如果你做单不顺被套单、锁单，那么你可以多关注本人的文章。
添加微信hc008hc获取每日投资获利资讯，免费交易策略技巧指导。

足协再次重罚竖中指 处罚证据还需更公开透明
中国足协再次重罚“竖中指”昨天，中国足协纪律委员会公布了多起处罚决定。
其中涉及上轮中超联赛的有两起，分别是天津泰达球员郭皓因对上海上港的孔卡背后犯规，造成孔卡重伤，被处以停赛2场罚款1万元的处罚。
另一起则来自广州富力的中卫金洋洋，他在上轮比赛打进第一球后因庆祝时有竖中指的不雅动作，被罚停赛4轮罚款2万元。
这是本赛季中超赛场第二起因对己方球员开玩笑竖中指而被处罚的案例。
连续两个赛季，广州恒大和广州富力已有三名球员因竖中指被罚停赛。
如今的中超，已进入一个谈“中指”色变的年代！
广州日报记者 张喆 “竖中指”开玩笑也不行在中国足球职业联赛的历史上，因为做出“竖中指”的不雅动作而被中国足协重罚的球员和教练员并不罕见。
中国足协今年2月出台的最新版本《纪律准则》第55条的第四点规定：“以向对手或他人打手势、吐口水等非道德方式侮辱、侵犯他人的，至少停赛4场，并处以最少2万元的罚款。
”这条罚则其实是从2014年版本的《纪录准则》开始规定的，因此去年的吕文君、迪亚曼蒂、雷内、朱炯和今年稍早的戴琳都被处予停赛4轮加罚款2万元。
金洋洋这次的受罚标准也是一样的。
中国足协还规定：个人停赛四场或以下、罚款3万元以下的处罚都不接受申诉。
因此，最近这两个赛季凡是因为“竖中指”而被停赛的球员和教练无一获得上诉资格。
不过，以往受罚球员或教练“竖中指”的对象一般是针对对手或者观众。
今年无论戴琳还是金洋洋，其实都不是针对对手，只是进球庆祝时向自己队友的一种开玩笑方式。
但中国足协认为，这种不雅动作即使是开玩笑也不行，因为自己的队友也可认定为罚则中的“他人”。
事实上，这样的处罚也是对职业球员在场上的言行举动提出了更高的自律要求。
“停4场+罚2万”已不重有球迷质疑，为什么郭皓的犯规对孔卡造成了那么大的伤害，且事后媒体进行了口诛笔伐，最终中国足协只给出停赛2场的处罚，而金洋洋一个开玩笑的动作却受到停赛4场的更重惩罚？
事实上，国际上对球员和教练员类似违纪的处罚都是比较严厉的，因为竖中指的动作带有侮辱性，容易造成不良的社会影响，其性质就像明星吸毒一样。
目前中国足协的《纪律准则》第55条关于违纪行为的罚则中，一共列了4点，其中前3点依次是严重犯规、非道德行为和暴力伤害，最重的停赛也只有3场。
而“竖中指”因具有严重的社会负面影响力，在处罚上也采取了停赛4场的最重方式。
不过，对比中国足协之前的罚则，我们可以发现，目前“停赛4场+罚款2万”已经不算重罚。
2002年甲A年代的周宁和2004年中超元年的姜坤，都有过被罚停止参加赛季余下所有比赛的例子。
从2009年到2013年，中国足协对类似的违纪都会处以从5场到8场不等的重罚。
处罚证据还需 更公开透明中国足协纪律委员会目前作出处罚的证据分别为：裁判和比赛监督的赛后报告；各方证言、陈述、声明；有关文件；专家观点；录音录像资料；其他。
纪律委员会对这些证据的认定有绝对的决定权。
从过往10年职业联赛的实践来看，中国足协对“竖中指”现象的判定一般依靠视频和摄影图像，很少有比赛监督赛后会准确提及这个现象，而即使球员参与听证会解释，也很难被纪律委员会采信。
无论是戴琳还是金洋洋，足协的罚单中所提到的证据，都用了“根据比赛照片、录像、俱乐部书面说明”的表述方式。
当然，历史上也有球员因被拍的视频和图片不清晰而避免处罚的例子。
这次足协处罚金洋洋的证据主要是网上流传的照片和视频，有球迷认为照片和视频并不清晰，判断不清楚金洋洋竖的究竟是中指还是食指，而俱乐部也曾书面向中国足协说金洋洋不是举中指，但足协收到后不可置否，直接处罚了。
或许，中国足协今后还是应该引进更加公开透明的认证体系。

一汽丰田2016年钣喷定损报价技能大赛圆满落幕
2016年9月，一汽丰田第六届钣喷定损报价技能大赛在青岛、岳阳、丽水、珠海、银川5城市同时落下帷幕。
来自全国一汽丰田500多家经销商和近50家平安保险分公司的千名选手参加了比赛。
此次比赛分东北、华中、华南、西部、华东5大区域进行，经过激烈的角逐，最终，5名经销商人员和5名平安保险的员工分别获得了5个区域的冠军。
一汽丰田第六届钣喷定损报价技能大赛分赛区合影来自西部赛区的冠军选手表示：“定损技能大赛是一汽丰田为了提升售后服务质量而在每年举办的一个重要活动，通过每年一度的竞赛，我们的专业素养和服务意识得到了提升，对“丰田标准工时”概念的理解和应用也更加得心应手，这样在以后的工作中，我们能更好地和保险公司无缝合作，为我们的客户持续提供专业、安心、便捷的服务体验。
“据了解，一汽丰田全国钣喷定损报价技能大赛从2011年开始至今，已成功举办了六届，吸引了广大经销商及合作保险公司人员的积极参与，起到以赛代练的作用，有效提升了他们的专业技能和服务水平，为消费者提供了更加安心、快捷、标准化的汽车保险产品，同时也让一汽丰田“专业对车、诚意对人”的服务理念更加深入人心。
参赛选手针对事故车辆定损报价本次大赛采用理论与实际相结合的竞赛模式，最大限度地还原车辆定损的场景，确保了比赛的严谨性及专业性。
考试范围覆盖车身材料及结构的知识、损伤判断技巧、利用事故车照片制作钣喷报价书等多个方面，以充分检验选手们对汽车基础知识的掌握和查勘定损的能力。
还原车辆定损的真实场景，以赛代练在消费者使用保险的过程中，最重要的一个环节就是定损。
定损环节直接决定车主的维修成本和维修产品的品质，同时也决定了理赔的快慢和难度，是最容易出现纠纷的环节。
往往消费者倾向于进最专业的维修厂、使用最好的零件、实现最好的维修品质，而保险公司则希望尽可能降低维修成本。
双方立场不同，难免发生讨价还价、相互扯皮的现象，导致迟迟不能定损，理赔困难。
所以在保险服务中，业务员定损能力的高低，是决定保险服务质量优劣的关键。
而车辆出险后，最普遍的就是针对各种剐蹭和碰撞而进行钣金、喷漆维修。
所以，钣喷的定损是汽车保险里最常见的。
对于经销店的保险人员来讲，钣喷的定损报价必须是他们最基本、最熟练的一项技能。
一汽丰田的钣喷定损大赛，正是针对车辆保险服务行业的这种特点，用来加强一汽丰田AAA保险人员基本技能的重要举措之一。
将最重要的环节提炼出来，不断巩固提升，精益求精，才能真正实现快速定损，合理理赔，从而保证客户的权益。
正是得益于持续夯实的服务技术实力，一汽丰田的AAA保险，才可以在9年的时间内，始终保持业界领先的地位，赢得众多忠实的用户。
未来，一汽丰田将秉持“专业对车，诚意待人”的服务理念，持续不断地深耕后市场，打造更多专业、贴心的售后服务项目，让广大消费者在享受优质汽车产品的同时，更能享受到便捷、安心的服务，畅享拥有汽车的喜悦生活。

持刀杀害心上人 22年后八旬老汉落入法网
中新网濮阳10月12日电(刘鹏)在支付礼金并将“迎娶”小自己28岁的女子之际，因发生纠纷和争执，持刀将心上人杀害。
河南南乐警方22年追凶，82岁嫌犯终难逃法网，被捕归案。
据南乐县公安局通报，10月9日，经长期攻坚，有效利用“Y”数据库排查法，细致摸排、精准研判，警方成功侦破了沉积22年的“1994.3.15”陈广贵被杀案，抓获了犯罪嫌疑人杨某某(男，现年82岁，案发时60岁，山东省莘县人)。
通报称，1994年3月15日7时许，千口乡焦村村民陈广贵(女、时年32岁)被人发现死于其家中院内，警方认定系他杀。
由于受技术条件所限，虽经多次组织专班强力攻坚，但历经二十余年未能破案。
2016年伊始，南乐县公安局将“1994.3.15”陈广贵被杀案列为攻坚目标，组成攻坚专班，对物证检材进行再次检验，成功检验出犯罪嫌疑人常染色体DNA数据和“Y-STR”数据，同时判定应为熟人作案，对周围环境较为熟悉，在周围应有固定居住点。
利用“Y-STR”进行家系排查破案，坚持“以Y找群、以DNA找人”的工作思路。
经连续数月开展工作，案件取得重大突破，山东省莘县张寨镇某村杨姓的“Y-STR”比中现场物证“Y-STR”，侦查员遂对该杨姓家族重点年龄段男性进行逐一排查，最终确定了犯罪嫌疑人杨某来，并于10月9日对其实施了抓捕。
经审讯，杨某某经他人介绍并付礼金欲与被害人结合，后产生纠纷和争执，继而持刀将被害人杀死。
目前，犯罪嫌疑人杨某某已被依法监视居住，案件正在进一步侦查中。

俄罗斯世界杯吉祥物揭晓
今天凌晨，2018年俄罗斯世界杯吉祥物最终票选及揭幕仪式在俄罗斯莫斯科举行。
俄罗斯副总理穆特克，国际足联副秘书长博班，著名巴西足球运动员罗纳尔多出席了揭幕仪式。
经过紧张刺激的投票，最终西伯利亚平原狼以52.8%的得票率击败其他两位，成为了2018俄罗斯世界杯的官方吉祥物。
同时，吉祥物正式名字也公布揭晓，被命名为Zabivaka，在俄语中有得分者的意思，也象征着好斗勇敢。
在早先公布的三个入围最终票选名单的吉祥物分别是东北虎、西伯利亚平原狼和西伯利亚森林猫。
西伯利亚平原狼则是一名锋线杀手。
他拥有速度、勇敢和冷静的特性。
习惯群居的狼在球场上也更加团结，喜欢用团队配合来获取胜利。
帅气的跪滑庆祝动作也为他加分不少。
盛开体育作为2018年俄罗斯世界杯独家票务代理，也会竭诚为所有球迷服务，带您欣赏最精彩的足球饕餮盛宴。

贵州全省70个县市踏入春天 今天开始大幅降温
我省70个县市踏入春天，贵阳也于12日入春，不过，今天要开始大幅降温了。
省气候中心监测数据显示，全省85个气象监测站点，截止3月18日，已有70个入春。
未入春区域主要分布在省的西部及海拔较高的地区，包括威宁、水城、普安、习水、毕节、大方、开阳、瓮安、万山、安顺、修文、麻江、丹寨、晴隆、白云等15个县市。
监测显示，贵阳在3月12日入春，与常年相比属正常。
除册亨、望谟、罗甸三地为无冬区以外，荔波今年入春时间最早，在1月16日便已入春，比常年偏早了24天。
除荔波以外，盘县、沿河、镇宁、长顺等地均在2月中旬入春，比常年偏早超过15天。
思南、都匀两地分别在3月8日和3月12日入春，比常年偏晚一周。
据监测，冷空气于昨天开始缓慢影响我省大部，昨天到今天全省大部自北向南转为阴天有阵雨或雷雨天气，各地气温明显下降，大部地区最高气温将从20～28℃降至10～16℃，最低气温从14～18℃降至8～12℃。
今天省的北部地区阴天有阵雨或雷雨，其余地区多云转阴天有阵雨或雷雨，东部局地中雨，大部地区气温明显下降，最高气温降幅达8～12℃；周六全省大部阴天夜间有小雨；周日全省大部地区阴天有阵雨，南部局地中到大雨。
贵阳今天至周日阴天夜间有小雨，最低气温10～12℃，最高气温14～16℃。

为什么自动档车不踩油门也会走？
自动档车辆松开刹车，即便不踩油门，车辆也会慢慢向前走，我们一般把这个动作叫做自动档起步爬行，而且无论你在起步时以什么速度松开刹车，车辆都不会熄火。
考过C1本的朋友都知道，就手动挡车型而言，实现该功能靠的是离合器。
车辆起步时，如油门离合配合得当，车便会缓缓地向前移动，我们也称之为“爬行”。
如果离合器抬的太快，车不但不能走，反而会熄火，想必刚学车时很多人因此吃了不少苦头。
可自动挡车辆启动时无论以什么节奏松开刹车，车辆都会向前走，并不会熄火，这种便捷性上的提升，靠的是自动变速箱内一种特殊的动力传递装置——液力变矩器。
液力变矩器位于发动机与变速箱之间，也就是手动档变速箱的离合器位置。
通过螺栓紧固在发动机的飞轮上，来自发动机的动力会依次经过液力变矩器内部的泵轮、导轮、涡轮传递到变速箱输入轴，而实现车辆爬行的秘密便隐藏在这三个轮之中。
将液力变矩器拆开后，可见泵轮、导轮、涡轮等部件，与传统的机械传动结构不同，液力变矩器的三个轮间彼此相互独立，中间依靠自动变速箱油作为介质，当发动机牵引泵轮旋转时，搅动的油液会带动涡轮一同转动，实现动力的传递，爬行的关键便在于此。
打个比方，导轮和泵轮如同两个面对面的风扇，当一个风扇向另外一个风扇吹风的时候，另外一个风扇也会随着旋转起来，不同的地方仅仅在于风扇靠空气的流动传递动力，而导轮和泵轮是靠自动变速箱油的流动来传递动力。
由于油液本身并非刚性传动，涡轮并不会在其带动下瞬间出现转速突变，而是一个相对平缓的加速过程，所以无论我们以什么样的速度松开刹车，都不会使发动机因负载突变而熄火，车辆也会慢慢向前爬行。
液力变矩器在实现车辆爬行、提升车辆起步性能的同时，自身缺点也显而易见。
由于其依靠油液传递动力，所以在传动效率上比机械传动要低，所以很多人感觉自动档车辆比手动档车辆要耗油。
【趣味测试：一张超内涵的推理图，一般人是看不出的】 上图是一张超内涵的图片，据说男人看了会痛哭，女人看了会拍手！
请问：这张照片表达了什么内容？

实战淘宝达人分享淘宝客该如何进行推广
上一篇我们写了《为什么商家做亏本做淘宝客推广还是不能打造爆款?》这一篇我们再接着来看一下到底淘宝客怎么做推广才适合。
看完上一篇，似乎很多看官都已经知道怎么回事，也知道怎么玩了。
但是对于很多细节方面还是有一些不懂。
对于细节方面，不是一句话两句话能说清，但是不妨给大家一个“八诫”，以帮助大家尽量绕开误区。
第一诫：千万不要相信任何主动加你的淘客，说要帮你推广什么的，这些淘客里，大多都是没有实力的淘客，或者是乱搞的淘客。
真正有实力的淘客，从来不需要“主动招商”。
第二诫：很多人总看到很多卖什么代理XX软件的广告这些，然后很多商家问我，这类的东西靠不靠谱，有没有用。
我只问你一句，微商有了解过吗，有了解过，后面的话就不用我说了吧?第三诫，很多淘客上来就让你低价亏钱什么什么的，说的很玄乎，吹的很牛X。
千万不要轻易相信，这些往往只是为了骗你合作费而已。
在做一个推广之前，首先要了解这个人O不OK，靠不靠谱。
这块淘客圈里有专门的小黑板展示。
谁比较可以，谁比较坑爹。
一般你上聚享社去搜索，都会有相关的介绍。
第四诫，不要动不动就上来亏个10万8万的，你先要了解你能不能赚回来，或者你会不会玩。
同时还要了解同行的情况，这块前面已经介绍过到哪里查同行的佣金和价格了，这里就不说了。
第五诫，淘宝客推广的时候，诫急诫执着。
有的产品，没办法快速起量，你越急越容易亏钱。
有的产品怎么推也推不起来，就不要一直推了，换个产品，可能一下就爆了!第六诫，找淘客推过的产品，千万不要随便降价，这样伤的不仅仅只是淘客，同时也是你的用户，最后的结果就是，淘客被你坑的不要不要的，你自己店铺也被自己坑的不要不要的，差评一窝。
第七诫，千万不要把用户数据随便给出去，这样可能会导致很多淘客用来短信拉人以及一些其他的恶劣后果。
也千万不要在店铺里放加QQ啊，加群等小纸条，这些都会引起一些淘客的反感!第八诫，不要听信所谓的大牛如何如何的，也不要盲目的相信所谓的软件平台等，能帮你一人同步，万千人同步。
淘客圈更多的认产品，而不是认人，不是谁帮你把东西挂到XX平台，就牛逼了。
上去了只是上去了，但是推不推，是其他淘客的事情，不是谁可以做主的。
淘客圈没有所谓的带头人，包括不战本人也不是。
最后给大家普及几个淘客术语，也算是给大家的一点小福利：采集群：即很多淘客推广的时候，懒得一个一个找产品，一般会选择一些群的产品库，作为采集对象。
转单：一个淘客接你店铺合作，他自己一个人是完不成那么多销量的，他需要把这个产品分享到很多淘客聚集的地方，让其他淘客帮助你推广。
这个就是转单。
很多人说，为什么淘客会收除了佣金以外的其他费用，因为他不是一个人在帮你推，给你找了很多其他淘客推，而你自己找那么多淘客，也需要时间，找他一个人帮你转单，其实就搞定了这个事。
这个是简化了你自己找淘客的这个步骤!直播：淘宝直播是指淘客提前预热以后，在某个时间段里同时爆发，一下产生几千到几万的爆发。
去年稻香村就是靠这个完成的。
但是不要盲目迷信于直播，直播虽然起量块，但是权重也会略差。
淘客团队：现在淘客大多都是抱团取暖，一个淘客很难做的比较好。
所以就有了淘客团队。
但是叫各种联盟和组织的比较多，但是真正有实力的并不多。
看完这些，思路有没有清晰一点。
建议大家一定要先缕清思路再下手，以免得不偿失。

荣耀狂欢节开启 荣耀6Plus等将原价购买
[来自IT168]【IT168什么值得买】华为荣耀将在4月8日开启荣耀狂欢节，荣耀6Plus、畅玩4X等多款热门荣耀机型将在4月8日当天进行0:00/10:08/16:00/20:00四大时段开放购买，目前的预热活动也比较精彩，4月2日-4月7日每天10:08/16:00/20:00进行三场4.8元秒杀，当然数量极少，手速快运气好的朋友可以试试。
另外，4月2日9:00-4月7日18:00登陆账号可领取金额不等的红包券用于狂欢节当天购买手机时使用。
这对于此前想要入手但预算有限的朋友来说是个不错的消息。
荣耀畅玩4X：千元八核4G手机 799元起免预约直接抢【 点击查看详情】荣耀6Plus：仿生平行双镜头年度旗舰机 1999元起免预约直接抢【 点击查看详情】荣耀X2：7英寸巨屏跨界平板手机 1999元预约 4月7日发售【 点击查看详情】 /荣耀畅玩4X是荣耀推出的千元级4G手机，虽然标配版定价799元，但由于缺货的原因第三方均加价至九百多元的价格。
荣耀畅玩4X正面搭载了5.5英寸720p屏幕，采用了64位八核麒麟620处理器，1GB RAM+8GB ROM并支持TF卡扩展的存储组合。
荣耀畅玩4X支持双卡双待，并且双卡槽均支持4G网络，方便了持多张卡的用户。
/荣耀6Plus作为荣耀去年底发布的年度旗舰机型广受大家欢迎，同时之前由于产能问题，荣耀6Plus长期处于缺货状态，只能加价购买。
荣耀6Plus最突出的特色是背面配备的仿生平行双镜头和3600mAh的大容量电池。
硬件方面采用了64位八核处理器和3G运行内存的主流配置。
/荣耀在今年MWC大会上发布了跨界新机荣耀X2，采用了分辨率为1920*1200的7英寸显示屏，搭载了海思最新的64位麒麟930处理器，配合3GB内存以及16GB机身存储并支持TF卡扩展。
作为一款跨界平板的产品，荣耀X2采用了惊人的5000mAh电池，续航能力较为可观。
/参与荣耀狂欢节的机型都是目前市场中的热门机型，相比平时很难抢只能加价入手，喜欢的朋友不妨选择在4月8日参与活动原价购买，再提前领个红包券的话就能以低于原价的价格入手，还是比较划算的。

【宝坻播报】宝坻今天发生的事儿......
骗子用回馈津贴忽悠老年人宝坻大爷被骗去5000元宝坻区一老年公寓的赵大爷接到一个自称北京某医院报销科科长的电话称到年底要给大爷办理医药回馈津贴结果大爷非但没有得到一分钱的回馈津贴还被骗去5000块钱 还迁小区处理好物业与居民居民与居民的关系呢看视频来源 宝坻电视台这样的窃贼大家要注意啦近日，我区盗窃大货车油箱内柴油案件高发，从发案趋势来看，犯罪嫌疑人极有可能在我区继续作案，而且极有可能转化成抢劫等恶性暴力案件。
小编在此提示广大车主及驾驶员注意防范。
骗子用回馈津贴忽悠老年人宝坻大爷被骗去5000元宝坻区一老年公寓的赵大爷接到一个自称北京某医院报销科科长的电话称到年底要给大爷办理医药回馈津贴结果大爷非但没有得到一分钱的回馈津贴还被骗去5000块钱 生活高科技展望2020小偷入室盗窃被当场抓获10月21日上午10时许，家住宝坻区海滨街道领秀城小区的安先生手机没电了，就提前回家拿充电器。
打开房门，安先生就听到卧室里有声响。
他还没有来得及走进去查看，就见到一名陌生男子从卧室里走出来。
我走错门了。
”安先生立马想起几天以前，家中曾经被盗。
他迅速关闭房门，跑出单元楼，并将进入单元楼的门也关闭，用身体顶住，大声呼喊：“有贼，快来抓贼！
”邻居张大妈和李大哥正在楼下闲聊，见此情景赶紧上去帮忙堵门。
同时，张大妈用手机拨打110报警，李大哥还不时查看同一栋楼的另外两个单元门口，防止嫌疑人从旁边逃跑。
听到大家的呼喊，更多的路过群众也纷纷加入进来。
接到报警后，分局110指挥中心立即指令海滨派出所和巡警支队出警现场。
3分钟不到，公安民警陆续到达现场。
经过简单分工，三名民警组织见义勇为群众封堵整栋楼的三个出口，另外三名民警进入一单元，查看安先生家中无人，继续沿楼梯向上搜捕。
很快，民警徒步搜寻至七楼顶层楼道的尽头，发现一名男子正在沿着简易楼梯向楼顶天窗攀爬。
民警立即扑了过去，将可疑男子抓获。

考研英语怎么得高分，作文是关键
好的考研英语作文就如同一坛绝世佳酿一样，让人口齿留香，回味无穷。
在考研英语中，作文占了30分，比重很大，那考研英语作文怎么得高分，作文绝对是关键。
那该如怎么复习呢？
这是困扰每一届考研同胞已久的问题，今天我就跟小伙伴们分享一下写出一篇高分英语作文的步骤。
一、写作前的三步走第一步就是审题。
在动笔写作之前，大家一定要先结合材料给出来的信息进行审题。
审题过程中小伙伴们要完成两个任务：一是分清题型，二是揣摩题意。
审题时，小伙伴们首先应该分析题目是议论文、说明文、记叙文还是书信通知类的文体，因为不同的题型需要采用不同的写作方法和不同的语言风格。
定下文章的文体之后，接下来小伙伴们要根据题中给出的词语、图画等信息，确定文章的主题，限定写作的范围。
第二步构思文章的写作内容。
写英语作文的时候，可能大家都会遇到这样的问题：确定了文章的主题和写作范围，但文章的内容却无从下手。
原因一般有两个：一是作文题材词汇、句式积累不够，想要表达的表达不出来；二是各种话题素材积累的少，写作时无话可说。
这是包括我在内的大家都存在的问题，我当时的做法是买了一本《写作160篇》，它有一部分是把各种话题素材可能会用到的词汇专门按照话题类型用表格列了出来，我直接拿着那个背了不少的话题词汇，再就是里面有160篇文章，每一篇文章都是不同话题，几乎没有任何重复，我当时每天看5篇文章，用了大概一个月的时间把书里面所有的文章都认真看过了一遍，积累不少的话题素材，写作的时候与之前相比有话说了。
除此之外，我感觉还有两个方法挺有用处的。
一是联想法，根据题目提供的信息，尽可能快速尽可能多地联想到和信息有关的材料，并把所有的材料一一记录下来，这些材料可以是一个单词，一个句子，一段话，也可以是一个事件，一个故事。
二是提问法，小伙伴们可以从这六方面who、what、 where、when、why、how、展开提问，并做相应回答，同时小伙伴们也可以围绕这些问题搜集相关材料，拓展写作的思路。
当材料收集完成后，小伙伴们就要对所有材料进行分析筛选，选出适合的材料作为写作的重点。
第三步拟写大纲。
当写作的主题、范围、材料都收集完成后，接下来建议小伙伴们要写作文提纲，好的提纲是写作过程中好的助手。
它可以帮我们确定作文的主题和结构、有序地组织自己的观点、合理地安排材料。
写大纲的时候，我们可以使用完整的句子，也可以使用单词或短语。
使用完整的句子写大纲比较详细，而且有些主题句在最后写成文的时候直接可以使用。
而如果使用单词或短语来写大纲的话则会更快、更简洁。
至于选择哪种方法，大家要根据自身情况和习惯来决定。
二、写作中的四步走第一，由词到句的熟练应用。
单词是组成句子的基本单位。
在学习英语的过程中，尤其是写作复习过程中加强词汇方面的训练是非常必要的。
最简单的方法就是我在上文提到了用《写作160篇》里面的作文词汇直接拿来背诵即可，还有一种方法就是通过历年真题范文来积累词汇和句式，因为里面有很多亮点单词、词组、性惯用语和句型，坚持把这些熟记，并将其以“造句式”的形式简单地应用于成句中，日积月累，一定会有很大的进步和成效。
第二，由句到段再到文的逻辑结构和行文规律。
每一个词汇是文章的基本元素，每一个句段是文章的组成部分，那么，每一篇文章的写作要求就是这篇文章的核心部分。
所以，每着手一篇作文，首先要关注它的写作要求，其次在脑海中构思它的形式结构和逻辑结构，另外还得注意成文词汇及其语法的正确使用，选择最恰当的作文形式模板，最后以最合理的措词和清晰的思路完成写作。
一般来说，考研英语作文都是三段式。
第一段提出问题或者分析图画、现象，第二段分析问题或揭示图画寓意，第三段总论解决问题。
三个段落中的每一个段落都应该为图文所表达的主旨服务。
第三，结合资料，进行各种题材的强化训练。
一般情况下，大家用的资料里面的写作训练都是考试概率最高、也是最全面的。
所以，每一篇作文题型都得认真进行各种题材的模仿、训练，并从中总结人家的写作技巧和规律。
我当时买的《写作160篇》就属于这样的资料，里面不仅有历年的真题范文、重点预测、热点浏览，而且还提供了一个创新作文写作的“三步作文法”。
从历年真题的经典模板出发，先是给你提供思路转换的方法，然后再给你提供高级词汇和优美句式，让你从语言方面再对文章进行创新，三步下来作文明显写的比以前上档次多了。
第四，抄写、背诵及默写经典范文。
抄写或是背诵范文不仅增强了语感，也是提高写作水平的一种方法。
在背诵或抄写的过程当中，就会潜移默化地吸收了他人的写作方式，并且有朗朗上口的精美句段就会默记于心。
默写经典范文亦是如此，只是更好的一点是默写会从句型、语法、结构、逻辑、词性词意等全方位的进行分析记忆和自我详解。
总之，考研英语怎么得高分，作文是关键，作文部分的复习还需要多动手，勤动笔，方法已经分享给小伙伴了，具体的操作就要靠大家亲自实践了，希望我的方法建议对大家有用，祝愿大家都能取得好成绩！

兰州：13岁女孩跳河轻生！为啥？
河边众人出手成功施救，女孩随后被民警带走目击者称:获救女孩曾哭喊“我才13岁就被强奸了，怀孕了，我不想活了…………”“今天地狱之门是关闭的，生与死就是一瞬间，庆幸的是你再次回到人间，这让我欣慰。
一个鲜活的生命，在黄河里如浮萍，我知道那一刻，如果你继续漂浮在水中，我一定会把你从水中救出，但让我痛苦的是，我并不能真正救你！
生活不容易，你能继续活下去吗？
”3月24日，一则题为“可怜的小女孩”的帖子在兰州晚报客户端迅速转载。
随后，记者几经周折找到了发帖人李先生。
李先生告诉记者，他目击了23日发生在黄河边那令人揪心的一幕——13岁女孩兰兰(化名)因被强奸，一时想不通跳河轻生。
随后，众人相救相劝，把她从死亡线上拉了回来。
事件13岁女孩跳河轻生“小女孩穿的羽绒服，见水后浮在了水面上，并被急流冲到了黄河边，要不是后果不堪设想。
”当天下午，记者找到发帖人李先生。
提起此事，李先生对小女孩的不幸遭遇深表同情。
李先生不但是目击者也是准备救人者之一。
在李先生的带领下，记者来到黄河边，试图还原小女孩跳河现场一面。
具体位置在南滨河路运政大厦附近黄河边，此处黄河水流比较急，但靠岸边处还算平稳，“当时我在南滨河路上，远远看到黄河中有一个人头漂了下来，我赶快跑到河边准备救人。
”李先生说。
23日下午4时左右，从黄河上游漂下一名女孩，不仅李先生发现，岸边几名小伙子见状，也飞快跑去准备救人。
就在此时，小女孩顺着流水爬上岸边，大家赶快将她拉到一旁。
当天，虽然气温有所上升，但三月的兰州，黄河水仍是冰冷刺骨。
看到小女孩全身湿透，冻得哆嗦发抖，有人赶快为她披上了干净衣服。
询问中得知，小女孩今年13岁，父亲离异，哥哥随父远走新疆，她和母亲一起生活。
母亲带着她改嫁后，她不幸因被继父的父亲强奸怀孕，一时想不通，便跳河寻短见。
目击者轻生女孩哭喊"我才13岁就被强奸了"李先生说，小女孩在这里获救“兰兰哭泣着、颤抖着、呐喊着，我才13岁就被强奸了，怀孕了，我不想活了…………”目击者李先生在帖子中写道。
事发后，李先生拨打了110报警，两名警察赶到现场接走了小女孩。
那么，兰兰说的话是否真实？
她目前在什么地方？
带着这些问题记者多方寻找兰兰本人。
按照李先生报案反馈信息得知，出警的是小西湖派出所民警。
记者从七里河公安分局了解到，确有其事，但不是七里河辖区管辖范围，已经移交给了水上派出所和靖远路派出所。
而水上派出所值班人员说，他们民警赶到后，小女孩已被辖区派出所接走，至于是哪个辖区派出所，他也说不上。
在靖远路派出所了解时，经值班人员查找，23日下午4时许，没有该小女孩的出警记录。
此时段，两名值班民警正好外出办案，让记者次日早上再来问问，看有没有小女孩的信息。
目击者李先生说，如果小女孩诉说的遭遇是真的，应尽快找到她，希望通过媒体发挥正能量，帮帮这名不幸的女孩。
因为她毕竟才13岁，还是一名未成年人，心灵严重受到了伤害。
由于没有小女孩的联系方式，记者只好暂时中断寻找求证，希望有知情者可与本报新闻热线4286666联系。

王心凌 演唱会
王心凌演唱会

中考后 适合去留学吗？(图)
进入6月，全国各地相继开始中考，不少初三学生的家长也开始找到留学机构为孩子咨询，据苏州金世达留学专家介绍，很多家长在咨询中关注的问题主要集中在“出国留学，到底应该高中之前去，还是应该高中毕业后去？
”“到底哪个国家更适合小留学生？
”根据某国际教育研究院提供的抽样调查数据显示，历年出国留学的高中以下学历（包括高中）学生所占比例呈攀升趋势。
这些学生大都未满18周岁，有的甚至是小学生。
这些数据表明，近两年来，留学生年纪越来越小，低龄化趋势很明显。
为孩子的前途做好“双保险”很多平时成绩不错的学生，到了中考时反而发挥得很不理想。
很多家长也很苦恼，毕竟他们不能替孩子上考场。
于是，不少初三学生的家长也开始找到留学机构为孩子咨询。
孩子考得好，皆大欢喜。
如果考得不理想，就去海外读更好的高中，也是个不错的选择。
这样，反而会帮助孩子减轻不少的压力。
据金世达留学专家介绍，从今年5月份到现在，已经有很多家长来咨询海外高中的信息。
他们在咨询中关注的问题主要集中在“出国留学，到底应该高中之前去，还是应该高中毕业后去？
”“到底哪个国家更适合小留学生？
很多家长已经未雨绸缪，选择主动为孩子的求学大事上好“双保险”。
出国留学 是否应该做“早起鸟”有一部分家长认为，孩子太小，中考成绩也不错，虽然一直都有计划今后要送孩子出国，但并不打算中考后就出去，起码也得等到高中毕业。
关于这个问题，金世达留学专家指出，这样的想法比较普遍，但是在出国留学这件事上，实际上孩子年龄越小越容易接受新事物，能够在更短时间内学好语言，也更能适应国外的教育方法，从而更快融入当地社会。
金世达留学专家指出，送孩子出国并不代表撒手不管。
国外院校都会给学生安排相应的监护人和寄宿家庭，每个孩子也会有固定的生活及学习顾问，一旦孩子在学习或生活中发生什么问题，这些人员都会与孩子的父母进行联络沟通，协调解决办法。
有的学校甚至还会定期来中国拜访学生家长，召开家长会。
据英国某皇家中学的代表介绍，他们学校的学生数量少，均采用小班授课，有的班才五六个学生，老师能够做到对每个孩子都关注，也能够分配更多时间和精力在每个孩子身上。
海外中学选择多留学国家选哪个一些家长虽然对孩子初中毕业后就出国已经做好规划，但是并不清楚孩子究竟可以去什么国家。
对此，金世达留学专家表示，据调查，在中学生心目中，美国、英国、澳大利亚、新西兰、加拿大是主要的留学目的国，这些国家的中学教学质量普遍较好，且价格上有多种选择。
据介绍，英国的中学课程体系十分完善，且有很多公立学校和不错的私立学校、学院供选择。
通过几年中学学习，有相当部分学生可以被剑桥等名校录取。
学生在16周岁以上，完成初中课程后就可以申请英国相应程度的课程。
澳大利亚的高中学校收费相较欧美等国较为低廉，尤其是公立高中，几乎与中国的私立高中、国际高中收费相差无几，加之人性化的制度、友善的生活环境，澳大利亚的吸引力越来越强。
加拿大的政府中学系统可以保证教学质量，且在政府中学中，学生都在当地家庭寄宿，对提升英语水平和了解当地文化都有很大帮助。
目前，也有很多拥有良好家庭环境背景的学生选择日本、新加坡等亚洲国家以及一些欧洲国家作为“中转站”，读完中学、大学本科后赴英美等国研读本科硕博。
在低龄留学生的整个留学规划中，学生不会只选一个留学目的国，而是选择多个国家。
例如，学生选择在加拿大读高中，去美国读大学;或者在新加坡读中学，然后赴英国深造，留学路线日益“曲线化”。

交警暖心守候被撞老人
交警暖心守候被撞老人。

新三板+ App独家统计10月26日龙虎榜：启鑫新能(835941)股价异常波动买卖双方交易信息揭示
买方主办券商证券营业部(买方证券账户名称)价格(元)数量(股)卖方主办券商证券营业部(卖方证券账户名称)中信证券中山中山四路证券营业部(廖皓辉)6.001000首创证券有限责任公司济南趵突泉北路证券营业部(曲瑞娥)长江证券股份有限公司西安太白北路证券营业部(吴志勇) 6.00 3000 华泰证券上海国宾路证券营业部(夏华英)中信证券中山中山四路证券营业部(廖皓辉) 6.00 1000 光大证券股份有限公司宁波象山营业部(王立波)长江证券股份有限公司西安太白北路证券营业部(吴志勇) 6.00 2000 光大证券股份有限公司宁波象山营业部(王立波)中信证券中山中山四路证券营业部(廖皓辉) 5.99 9000 光大证券股份有限公司宁波象山营业部(王立波)中信证券中山中山四路证券营业部(廖皓辉) 5.99 3000 光大证券股份有限公司宁波象山营业部(王立波)长江证券股份有限公司西安太白北路证券营业部(吴志勇) 5.99 5000 光大证券股份有限公司宁波象山营业部(王立波)华福证券有限责任公司宁波百丈东路证券营业部(王凤艳) 5.95 1000 东方证券股份有限公司肇嘉浜路营业部(施永才)中信证券中山中山四路证券营业部(廖皓辉) 5.99 6000 光大证券股份有限公司宁波象山营业部(王立波)华福证券有限责任公司宁波百丈东路证券营业部(王凤艳) 5.95 2000 东方证券股份有限公司肇嘉浜路营业部(施永才)中信证券中山中山四路证券营业部(廖皓辉) 5.95 10000 光大证券股份有限公司宁波象山营业部(王立波)招商证券股份有限公司北京西直门北大街证券营业部(薛玉敏) 5.99 5000 光大证券股份有限公司宁波象山营业部(王立波)招商证券股份有限公司北京西直门北大街证券营业部(薛玉敏) 5.99 3000 光大证券股份有限公司宁波象山营业部(王立波)长江证券股份有限公司西安太白北路证券营业部(吴志勇) 5.95 5000 方正证券湘潭建设路证券营业部(刘俊)方正证券湘潭建设路证券营业部(刘俊) 5.60 2000 财通证券股份有限公司绍兴人民中路证券营业部(王强)广发证券广州江湾(林少莎) 5.99 1000 宏信证券成都人民南路营业部(徐志柏)华泰证券常州和平北路证券营业部(常州韬海包装材料有限公司) 5.30 3000 中国中投证券有限责任公司南昌叠山路证券营业部(王学杰)首创证券有限责任公司济南趵突泉北路证券营业部(曲瑞娥) 5.30 4000 中国中投证券有限责任公司南昌叠山路证券营业部(王学杰)华福证券有限责任公司福鼎河乾路证券营业部(王月清) 5.50 1000 中国中投证券有限责任公司南昌叠山路证券营业部(王学杰)金元证券北京广渠门内大街营业部(王欣) 5.50 1000 中国中投证券有限责任公司南昌叠山路证券营业部(王学杰)方正证券湘潭建设路证券营业部(刘俊) 5.80 1000 华福证券有限责任公司福鼎河乾路证券营业部(王月清)广发证券广州江湾(林少莎) 5.80 1000 华福证券有限责任公司福鼎河乾路证券营业部(王月清)方正证券湘潭建设路证券营业部(刘俊) 5.99 2000 中国中投证券有限责任公司南昌叠山路证券营业部(王学杰)

法拉利F12替代车型曝光 2017年日内瓦车展亮相
【环球网综合报道】据英国汽车杂志autocar10月26日报道，法拉利F12Berlinetta的替代车型在马拉内罗的路试视频近日曝光。
新车将在2017年日内瓦车展上首发亮相。
从视频中看，新车被厚重的伪装覆盖，但是与F12 Berlinetta仍有许多相似之处。
据传言称新车或将被命名为F12 M，搭载改进版V12自然吸气发动机，功率将从现在的730马力上升到769马力，百公里加速度也会相比现在的3.1秒有明显提升。
为提高汽车的灵敏度，新车将使用法拉利自主研发的“虚拟短轴距”技术，并搭配后轮转向系统。
内饰方面，除一些内饰升级外，F12 M还将搭载双屏车载信息娱乐系统。
新车的预计售价将高于现款F12入门级的241，073英镑(约合人民币200万元)。
之前有传闻称2017款F12将使用混合动力技术。
法拉利于2013年推出了一款混合动力的LaFerrari超级跑车，动力高达800马力，但是据可靠消息称混合动力技术要到2020年左右才能落实。
(实习编译：束佳阳 审稿：刘洋)责编：韩大为

宋慧乔的韩剧女主妆容 靠这5个化妆步骤就能完成
韩剧女主们画的妆容疯迷全亚洲，共同点不外乎是漂亮且充满光泽的肌肤质感；看似素净但十分有神的眼妆，和童颜感十足的视觉印象。
想要效仿韩剧女主画一个韩风十足的清透裸妆，关键就在以下这5个方法中！
1. 气垫粉扑按压完要再转一下许多女生使用气垫粉饼，都是将粉扑压一压后就直接往脸上拍。
但化妆师在为明星打造底妆时，会先将指腹放在粉扑正中央，轻压让质地集中，接着再转一转让粉底液均匀分散开，然后再拍到脸上的时候才能将粉体的优点发挥到最大值，展现出轻薄又具有遮瑕力的光泽妆容。
植村秀白瓷气垫粉底SPF 30+ PA+++修色校色匀色，三重修饰肤色不均，有效改善红血丝、黑眼圈、痘印等肤色不均问题；织网式轻裹瑕疵，白瓷般平滑肌肤，可平整肌肤表面粗大毛孔、痘痕、细纹等凹凸不平的肌肤问题；添注高效美白精华，持续净白肌肤，2个月后肤色提亮一个色阶；修正暗黄、色斑等肌肤黯沉问题，是广大爱美女性必不可少的一款气垫粉饼。
2. 化妆包里该准备两款气垫要让气垫粉饼的妆感呈现最完美的状态，就不应该一款用到底，而是针对脸部不同的区域需求使用不同的气垫粉饼。
例如，在T字部位与两颊拍上有控油效果的气垫粉饼，可避免油光泛滥；而在额头和下巴处使用更水润的气垫粉饼，可以打造出水光美肌的妆感。
YSL圣罗兰墨水气垫 SPF23全新墨水气垫，超越市面上的气垫粉饼，打破以往不遮瑕且容易脱妆等缺点，拥有完美遮瑕力，并能全天持久不脱妆，时尚哑亮雾面妆感，更能展现肌肤的完美质感。
奢华精巧外型，便于随身携带，不仅让上妆变得更随意且轻松，更宛如一个最时尚的配件。
3. 张开眼睛画眼线通常画眼线时，很多女生习惯闭着眼来画。
然而，这样的做法是错误的，因为闭眼时的眼型与张开时不同。
而且细心观察你会发现，韩剧女主的眼线形态都很细，并且很自然。
所以张开眼睛将眼线笔平行拿着，一点一点将睫毛根部填满就是最佳的韩式眼线画法，保证你画完眼线后别人一点也看不出来，但却觉得你的眼睛很有神采。
雅诗兰黛炫黑造型双头眼线液笔创新液体输送系统令这支眼线液的上妆体验无比轻松，每次都能毫不费力地画出平滑整齐、臻于完美的眼线。
如需简单自然的淡妆，可选择眼线笔较细的一端，描画无比精准细腻的线条。
如果要让妆容大胆奔放，即可旋转桨型笔头90度，用较扁平的一面描绘出浓重、富有戏剧性的眼线。
4. 刷睫毛不能Z字型到底向往宋慧乔根根分明又不浓艳的睫毛吗？
关键就在于：睫毛不能以Z字型的刷法一刷到底，这样做睫毛的尾端会沾附到太多睫毛膏，让睫毛显得厚重之外，还会变得下垂。
正确的刷睫毛膏的手法应该是以Z字型从根部刷至睫毛中央，之后呈直线顺刷到睫毛尾端即可。
HR赫莲娜 猎豹睫毛膏大名鼎鼎的赫莲娜猎豹睫毛膏，浓密卷翘效果绝对是一级棒！
而且防晕染的效果特别好，游泳都不会脱妆，追求根根分明羽扇睫毛效果的姑娘一定不能错过它。
5. 腮红影响视觉年龄一般年轻女孩喜欢将腮红涂抹在笑肌处，但随着年龄渐长，笑肌可是会往下位移的，如果再继续选择画笑肌腮红会让脸看起来下垂，有衰老感。
建议涂抹腮红的最佳位置是：在眼球外端，鼻翼之上，这个区域的腮红是很多韩剧女主的减龄黄金秘诀。
IOPE艾诺碧 水滢多效气垫腮红水滢多效气垫腮红富含34%以上矿物质水成分，呈现健康明亮的肌肤的同时，营造绝佳气色和莹润光彩。

《老九门》：张艺兴演技三级跳
作为一个从小看梁朝伟、刘青云、周润发等一干老戏骨长大的八零后，其实对当下红的发紫的90后小鲜肉不太感冒，这其中自然也包括温文尔雅、唇红齿白的张艺兴。
不过张艺兴并不是娱乐圈新人，入行已有十年，但在影视领域，他其实还是一个初学者，这也是我最初并不看好他参演《老九门》的原因。
为什么不看好？
主要是对他的演技不太有信心。
坦白说，《从天儿降》确实糟糕，尽管主要问题出在剧本和导演上，但还是无法否认张艺兴青涩、稚嫩的演技，表演除了常规的动作肢体语言和念白外，最根本的其实是面对镜头的感觉和状态，这决定你是否真的能投入到戏中，化身为你所饰演的角色，《从天儿降》完全没有。
接着到了电视剧《好先生》，他在片中饰演小蔡，一个在校学生，后厨菜鸟，人尽可欺，这个角色其实蛮适合张艺兴，和他的气质极为相符，观众能看出来，在剧中张艺兴的演技已经有了长足的进步，面对镜头自然、流畅，相信他已经找到了属于自己的表演方法。
但是《老九门》里二月红这个角色，难度系数要比小蔡高好多倍，对于刚步入演艺生涯的张艺兴依旧是极大的考验。
昨晚看完16集彻底放心了，并由衷为张艺兴点赞。
说张艺兴演的好，首先是他表现出了民国时期的时代感。
有了这种时代感，他才是二月红，而不是张艺兴，不会让观众出戏。
时代感的呈现主要是服化道和美术的功劳，同时也需要演员表现出相匹配的气质，张艺兴具备书生般的儒雅，面对二月红这个角色，能感觉到他做了很多准备和揣摩，对比《好先生》这种时装戏中的状态，会发现其实是有很大的变化的，这说明他充分融入了角色，一路走来都很自然。
其次是对角色把握精准。
二月红这个角色在剧中要唱戏、要倒斗、还有动作戏、感情戏，其实对演员来说是极大的挑战，特别是男旦的扮相显得有模有样，眉眼间充满了旦角的媚感。
另外一点，是和袁冰妍的对手戏。
在这一部分，张艺兴把一个绝顶痴情的好男人形象立住了。
南派三叔说，“不是说世间没有好男人了吗？
我就偏写一个一条路走到黑的，强大，痴情，专一一生的男人。
”张艺兴把他的这个人物在荧幕实现了。
在剧中剑拔弩张的氛围烘托下，二月红和丫头的感情戏显得难能可贵又让人动容，从丫头生病开始，其实就大概能猜到结局，但又不想让这个结局来的那么快，只能跟着角色走，希望两个人多一点相处的时光，多一分快乐，他对丫头的每一个眼神、每一次浅笑都真诚感人，他的那句“我的丫头，什么都好。
”听起来也像是世间最美的情话。
其实，男人的哭戏不好演，特别是对于一个九零后演员，观众会因为你还年轻、缺乏阅历，而对这样的戏份更加苛责。
不过随着一路的铺垫，二月红带着丫头求药，情绪已经积累到一定高度，在佛爷门前雨中痛哭，可谓真情流露、水到渠成，作为一场重头戏，张艺兴的表现可圈可点，能感觉到确实投入到了角色中去，在雨中下跪、嘶吼、咆哮也完全不会尴尬，这是即将痛失挚爱的男人的悲痛欲绝。
从《从天儿降》到《好先生》再到《老九门》，张艺兴完成了演技上的三级跳，丫头过世固然让人心痛，但也意味着即将开启新篇章，接下来二月红和佛爷携手下矿，让人期待。

低速难获准生证 电动汽车企入行门槛抬高
过去一年，随着乐视、阿里巴巴、百度等越来越多的互联网企业抛出了各自的智能汽车、互联网汽车、无人驾驶汽车等造车计划，业内外一直对将适度放开新能源汽车生产领域准入门槛，多了几分期许。
不过，近日国家发改委发布了《新建 纯电动乘用车生产企业投资项目和生产准入管理规定》征求意见稿(以下简称《规定》)，似乎并没有大家想象中的那么乐观。
从《规定》中可以看到，不管是“新建企业投资主体应具备的基本条件”，还是“新建企业投资项目应包含的内容”来看，这些硬杠杠抬高了电动车生产企业入行门槛。
而此前一直被大家关注的低速电动车能否“转正”的话题，也有了明确的答案：不可能。
业内人士分析，此次的《规定》是继去年11月的意见稿发布后，第二次来自政府主管部门的政策信号，更被业内解读为电动汽车生产牌照即将发放的前兆。
“借牌造车”被否定，电动车生产企业设“高门槛”对于拥有造车梦的企业来说，之前曾设想过的“借牌造车”计划，或许将“胎死腹中”。
在国家发改委发布的这份《规定》里，开门见山地明确了“纯电动乘用车”是指“纯电动和串联式混合动力(增程式)乘用车，并要求经核准的新建纯电动乘用车生产企业只能生产纯电动乘用车，不能生产任何以内燃机为驱动动力的汽车产品，新建企业生产的产品必须使用自有品牌”。
这意味着，此前被市场广为关注的“借牌造车”之路，很可能就被堵死了。
对于新建的纯电动汽车生产企业要具备哪些条件，《规定》也提出了详细的要求。
首先，要在中国关境内注册，具备与项目投资相适应的自有资金规模和融资能力。
其次，有3年以上纯电动乘用车的研发基础，具有专业研发团队和整车正向研发能力，掌握整车控制系统、动力电池系统、整车集成和整车轻量化方面的核心技术以及相应的试验验证能力，拥有纯电动乘用车自主知识产权和已授权的相关发明专利。
再其次，具有整车试制能力，具备完整的纯电动乘用车样车试制条件，包括车身及底盘制造、动力电池系统集成、整车装配等主要试制工艺和装备。
最后，自行试制同一型式的纯电动乘用车样车数量不少于15辆。
提供的样车经过国家认定的检测机构检验，在符合汽车国家标准和电动汽车相关标准的前提下，在安全性、可靠性、动力性、整车轻量化、经济性等方面达到规定的技术要求。
而此前因“造车大计”而登上了舆论风口浪尖的乐视、百度、阿里巴巴等互联网企业，都没有新能源汽车核心技术的知识产权，也不具备整车制造能力。
业内人士认为，上述准入条件虽总体要求较高，但有望在规范行业发展的同时，为新能源汽车发展注入新力量。
从长远看，也有助于新能源汽车行业的加速发展。
牵手传统车企或许是条捷径要想造车，并非只凭一腔热血。
在发改委的这份《规定》征求意见稿里，除了对准入企业的资质有严格要求外，《规定》还对新建企业投资项目内容设定了不少条框。
其中，最值得注意的就是第二部分的申请企业的“基础能力”，比如要求申请企业必须有企业研发机构，并且包括研发队伍和人员技术资历、配置等要求;另外，申请企业要具备整车正向开发能力，并提供样车整车开发过程资料、执行标准和技术状况，包括整车、各主要功能系统和关键零部件设计规范、输入、输出、设计变更等资料。
这些硬杠杠，对于一些急于“造车”的互联网新军们而言，并非一朝一夕就能完成的指标。
业内人士分析，此次的《规定》是继去年11月的意见稿发布后，第二次来自政府主管部门的政策信号，更被业内解读为电动汽车生产牌照即将发放的前兆。
就当下的局势而言，提前做好了技术储备和具备一定生产能力的企业，或许就有机会拿下这张“准生证”。
于是，过去一个月中，我们看到了多家互联网企业与传统汽车企业联姻的消息。
3月12日，上汽集团和阿里巴巴集团共同宣布将合资设立10亿元的“互联网汽车基金”，组建合资公司，首款互联网汽车产品有望2016年上市;3月23日，北京汽车与乐视控股在香港正式签署战略合作协议，双方合作的首款产品将在今年4月开幕的上海车展期间正式亮相;同样是3月23日，富士康科技集团宣布与腾讯及和谐汽车共同签订《关于“互联网+智能电动车”的战略合作框架协议》。
除了联手传统车企的互联网企业，来自浙江的万向集团也在暗中发力，也做了该做的所有准备。
2012年8月，万向收购了美国电池制造商A123;2014年1月，万向又将美国电动汽车制造商菲斯科收入囊中，从而控制了从电池到整车的完整供应链。
此外，2013年10月，万向集团子公司万向电动汽车有限公司已经位列工信部产业政策司发布的《车辆生产企业及产品公告》，其整车制造能力和整车制造设备也为万向进入电动乘用车领域创造了条件。
低速电动车“转正”无望除非傍上大树一直在业界略显尴尬的低速电动车企业，在面对《规定》时，彻底歇菜。
根据《规定》要求，生产企业须符合多项技术指标，比如“车长≤4米、座位数4位”的车型，最高车速必须超过120公里/小时。
这意味着，最高时速多在50公里到70公里之间的低速电动车仍将被拒绝在纯电动乘用车大门之外。
自我国推广新能源汽车以来，低速电动车的“转正”问题一直是业界争议的焦点。
一方面，低速电动车确实有市场需求，各地其实都有企业在生产和销售，地方政府也允许其上路，所以低速电动车的实际销量可观，仅山东，2013年低速电动车的销量就超过17.5万辆。
另一方面，低速电动车没有被纳入交通管理，有关部门不批准其产销，交管部门不将其作为机动车管理。
今年3月26日，在广汽集团承办2015中国广州国际投资年会新能源及节能环保汽车论坛上，发改委产业协调司机械装备处处长李钢表示：“新能源汽车生产准入条件的相关法规已基本制定完毕，很快就会公布。
”论坛上，对于市场上方兴未艾的低速电动汽车，李钢表态说：“低速电动汽车属于违法产品，不属于新能源汽车范畴。
”他认为，这类产品之所以能火的一个重要原因是：不上牌、不用驾照。
对此，他表示“这类产品，迟早会被淘汰……我们也鼓励这些公司及早转型，成为真正能够生产新能源汽车”。
对于低速电动车企业而言，“转正”希望破灭，也让他们进入一个进退两难境地：若对照标准执行则会大幅提高研发和生产成本，无形中抹杀自身低价格的优势，而不执行则似乎永难有机会摘掉“非法造车”的帽子。
不过，此前早报关注过的新大洋，正用实际行动向那些求告无门的低速电动车厂家发出了明确信号，如果无法顺利“转正”，瞅准并成功搭上一条像吉利汽车这样的大船，也许是条出路。

养老保险可以续交吗？养老保险具备的特点
养老保险一直是很多人较为关注的一个话题，如果没有及时养老保险，养老保险可以续交吗？
因为有挺多人因为一些不同的原因而没有按时交养老保险，因此这就是我们感兴趣的问题了!如果养老保险没有及时缴费，那么养老保险可以续交吗？
对于养老保险可以续交吗这个话题，我们都知道养老保险具有以下的特点：1，强制性;2，互济性;3，普遍性。
每个人都有年老的岁月，所以养老保险也是我们必交的一个阶段。
养老保险可以续交吗？
如果没有按时补交养老保险，这个我们是不用担心的，社保是可以累计计算缴费年限的，所以说，只要继续交纳就可以，交的钱数多少也和社会生活水平有一定的关系。
如果你之间因为失业或是其他什么情况而导致没有交养老费时，还是要续交的。
那么该如何续交养老保险呢？
如果养老保险停缴了，是可以补缴的，但是会承担相应的滞纳金。
如果是单位未交，可以要求单位补缴。
如果你的养老保险累计到了15年，也可以不交了，具体如何还需要您自己进行衡量。
如果是个人补缴养老保险的话，具体咨询当地社保局，对于超过年龄的参保人员，各地都有相关的政策，具体政策各地不尽相同。
所以对于现在人们较为关注的一个话题，养老保险可以续交吗？
这个情况，阅读了的资料之后，您也许会有一个明确的答案。
当然，如果你对养老保险其他方面还有什么疑问，可以随时联系我们。

老年人出行遭遇“打车难”
本报讯随着手机打车软件“滴滴”“快的”的风靡，现在很多年轻人体验着全新打车模式带来的便捷与实惠，而许多不会使用打车软件，不习惯使用智能手机的老年人如今打车真是越来越难了。
近日，家住青岛市的宁女士拨打本报热线电话反映，日前她在路边站了 20多分钟都没有打到车，她说：“不光是我，我周边的老人好多都曾遇到过打车难，好不容易看到个空车，司机却说已经接单了。
”81岁老人：路边打车20分钟未果今年81岁的宁女士回忆说，那天也不是在高峰期，天气也还不错，她准备打车从青岛市西部前往东部，可是她在路边站了 20分钟仍未打到车，过路的空出租车，或是不停，或是停车告诉她已经接单了，这让宁女士很无奈。
还有一次，她在医院开完药回家，等了大约40分钟还没有打到车，没有办法，最后还是孩子特意到医院将她送回家的。
其实，遭遇到打车难的不仅仅是宁女士，今年65岁的刘女士也类似无奈的经历。
刘女士说，过年期间她外出拜年，就在自己家门口等了将近半个小时也没有打到车，无奈她只好让孩子帮她用打车软件叫车，叫到车后再将车号告诉刘女士，等刘女士到达目的地后，再打电话给孩子，用手机支付车费。
出租车司机：因便捷偏爱软件接单老年人为何打车难？
记者采访了青岛华青出租汽车有限公司的赵师傅。
他说：“其实作为出租车司机也谈不上偏爱打车软件，如果路边有客人还是会选站在路边打车的。
”但是不可否认，使用打车软件省去了询问目的地，现金找零，而有时还会有软件公司的奖励及客人的额外小费。
另一位姓姜的司机师傅说，使用打车软件避免了以前的那种开着车“扫街”式的找客人，现在他可以停下车，看着手机软件抢单，“也不是有意地不拉老年人，如果看到了还是会拉的，但是如果已经从软件上接了单，总不能跑单吧”。
济南经验：“呼叫预约模式”可借鉴记者从青岛多家出租汽车公司了解到，目前青岛市区还没有出租车电话呼叫预约服务，华青出租汽车有限公司的工作人员告诉记者，几年前青岛曾有过出租呼叫台，而因为用户不多，后来便停止服务了。
记者了解到，目前济南市市民拨打96576便可以现场叫车或预约两天内的出租车，当市民电话呼叫后，出租车司机就可以接单了，这与打车软件是一样的。
工作人员说，不仅在济南市区可以电话叫出租车，章丘及长青地区都有这项服务，这项服务大大方便了老年人打车出行。

冯绍峰倪妮疑复合 搭同班机回国分头行动
冯绍峰倪妮疑复合搭同班机回国分头行动

夫人助阵《隐藏2》 创作才子熊天平即兴作曲
搜狐娱乐讯全新模唱综艺节目《隐藏的歌手》第二季本周日晚19:30上海娱乐频道、北京文艺频道、广州综合频道，21:30深圳都市频道四台联播，并同时在重庆时尚频道、杭州西湖明珠频道、江苏综艺频道、陕西生活频道、河北影视频道、福建都市频道、河南电视剧频道、武汉文体频道、山东生活频道、四川妇女频道等全国十几个地面频道同步播出。
本周《隐藏的歌手2》迎来的原唱歌手是创作偶像熊天平。
在节目中他谈及了经典金曲《火柴天堂》的创作故事，更当场即兴创作歌曲送给猜评团成员。
2005年，他与同是歌手的杨洋步入了婚姻的殿堂，婚后组成了“海峡夫妻”组合在音乐道路上继续前行。
在本期节目中，熊天平的夫人亲自加盟猜评团助阵，让现场的竞演猜评高潮迭起。
熊天平“夫妻档”秀恩爱 妻子杨洋强势加盟猜评团本期《隐藏的歌手2》中迎来的是曾写出《火柴天堂》、《夜夜夜夜》等传唱度极高的金曲的创作偶像熊天平。
他和妻子杨洋因为音乐结缘，去年又升级成为龙凤胎的奶爸，可谓是人生赢家。
这对让人欣羡的神仙眷侣不但在生活中相互扶持，在音乐道路上也是对方的强大后盾。
在2008年的北京奥运闭幕式上，他们夫妻二人就曾分别献唱。
本期节目中，熊天平带着妻子大唱黄梅戏秀恩爱。
在竞演猜评环节时，虽然模唱者对熊天平的模仿惟妙惟肖，但是最熟悉熊天平频率的杨洋还是对自己的判断信心满满。
她更是霸气回应黄子佼，放言：“猜不出我就不在这个江湖混了！
” 《火柴天堂》创作故事大揭秘 熊天平为《隐藏的歌手2》即兴创作大获赞叹对演唱者的肺活量和记忆力都有极高要求的《火柴天堂》是熊天平的成名之作，并使他获得第8届的金曲奖流行音乐类最佳作词人奖。
在本期节目中他笑称这首歌让他“倾尽了洪荒之力”的同时也让他能够把心底里最真挚的情感诚实地记录下来。
卖火柴的小女孩身上的坚韧的人生观和奋斗的精神曾鼓舞了他的人生。
熊天平当年曾创造了两个小时填出歌词，令唱片公司立马签约的神话。
这次黄子佼要求他现场为《隐藏的歌手2》即兴创作宣传曲，他二话不说就答应了。
不过当他提出要有一把坐得舒服的椅子和很棒的吉他的要求时，妻子杨洋打趣他“处女座要求就是多”，引得现场笑声不断。
而熊天平即兴创作的歌词真心实意，令猜评团成员们感叹创作偶像的风采还是不减当年。
其中的歌词“等一下下一轮/我会让你们/永远都猜不到/熊天平是谁”更是调皮味十足。
即兴创作致前任歌曲送猜评团成员 暖心偶像多年不变仍温情除了即兴创作宣传曲后，熊天平还为失恋中的猜评团成员“大王”创作励志歌曲，连带着主持人黄子佼和前任小S的恩怨也被重提。
“不要被爱情陷在那痛苦的深渊里/不要被爱情捆绑在那痛苦的怀抱里/我不要被爱情迷失在那找不到胡同里/你要打开你的心/还有很多事情比这个事情还要值得你去追寻”，暖心的歌曲使得“大王”当场感动落泪。
一直以来，熊天平都对粉丝爱护有加，“小熊家族”就是熊天平后援会的粉丝昵称。
在本期节目，熊天平的粉丝们都特地穿上了专属的会服来助阵。
在即兴创作环节中，熊天平开头就唱道：“谢谢我的小熊家族们”。
从1997年出道至今，熊天平在音乐的道路上已经走过了19年，而他和“小熊家族”之间亲密的关系却从未改变。
寻找隐藏的歌手，倾听内心的歌声。
敬请期待本周日晚19:30上海娱乐频道、北京文艺频道、广州综合频道，21:30深圳都市频道，以及重庆时尚频道、杭州西湖明珠频道、江苏综艺频道、陕西生活频道、河北影视频道、福建都市频道、河南电视剧频道、武汉文体频道、山东生活频道、四川妇女频道等全国十几个地面频道，《隐藏的歌手》看熊天平帅气登场！

真的要来了!财政部长说义无反顾推房地产税!实施了房子会咋样?
关于房地产税和房地产税改革，近年来一直是许多人关注的焦点，今天这个热点话题又有了最新进展，财政部部长楼继伟透露，将义无反顾推房地产税！
房地产税全面开征还有多远？
房地产税要一旦实施，老百姓买房要多交钱么？
你家住房会“免征”么？
财政部长：义无反顾推房地产税今天在成都开幕的2016年G20财长和央行行长第三次会议上，楼继伟表示， 改革房地产税制，这才能更好地解决包容性，解决收入分配问题。
现阶段所得税制和房地产税制的改革还没有推出，主要原因是信息收集和征管能力是弱项。
此外，这会涉及很多利益调整，因而是最难达成共识的税制改革项目。
只要是真正的收入再分配，就会受到真正的阻碍。
这是一个难题，下一步也是我们的任务，我们要义无反顾地去做。
什么是房地产税？
目前很多人依然在混淆使用 “房产税”和“房地产税”两个概念，事实上从近两年国家正式文件或相关主管部门的言论中，都是使用“房地产税”这个概念。
房产税，是以房屋为征税对象，按房屋的计税余值或租金收入为计税依据，向产权所有人征收的一种财产税，就是谁的房子谁就要交钱。
房地产税，则是一个综合性概念，即一切与房地产经济运动过程有直接关系的税都属于房地产税。
包括房地产业营业税、房产税、城镇土地使用税、城市房地产税、印花税等等。
简单来说，就是 房地产税包括房产税，那么以后即使交房地产税两者也不会存在交重复的情况。
(网络配图)实施房地产税，你要交多少？
房地产税迄今已经试点征收了5年多， 房地产税方案还在起草。
从发达国家经验来看， 房地产税一般以评估价，而非市场价为税基。
评估价一般要低于市场价，且会是几年才调整一次。
以北京为例，如果一家3口在北京二环购买一套100平米房子需要 800万元，按照1.5%（ 1.5%的税率被认为是世界通行做法）的税率计算，每年需要缴纳的房地产税是 12万（每月纳税1万元）；如果在四环购买一套100平米的房子需要 500万元，每年需要缴纳的房地产税为 7.5万元（每月纳税 6250元）。
现实是，上海、重庆试点房地产的税率介于 0.4%到1.2%之间，低于1.5%的国际平均水平（发达国家的房屋持有税， 税率一般为1%至2%）。
上海的试点方案为0.6%和0.4%两档，重庆包括0.5%、1%、1.2%三档，皆低于国外水平。
如果按照0.5%税率计算， 在北京二环购买一套100平米房子，每年需缴纳房地产税 4万元（每月缴税3333元）；在北京四环购买一套100平米的房子，每年需缴纳房地产税 2.5万（每月缴税2083元）。
全国不同地方的楼市、政府税收、居民收入水平不同，房地产税的征收范围和税率如何确定是难题。
同时，是否设置“免征额”也同样是立法难点之一。
房地产税有免税面积吗？
2011年上海和重庆的房产税试点方案，皆有免征条款：上海本地户籍居民人均 60平方米免征，重庆对于新购房 100平方米免征。
有人认为，应该设立一定的免税面积，且免税面积设定为人均60平方米比较合理。
因为对于三口之家来说，这样就可以有180平方米不用交税，从而保证了居民第一套住房不用交税。
对于免征额和税率，目前 官方并未透露出任何信息。
房地产税法什么时候全面开征？
1. 必须先由全国人大立法从2003年提出物业税开始，房地产税已历经13年之久，其间经历了征不征、怎么征、征多少等诸多讨论和争议。
2011年初，在没有立法的前提下，先行在 上海和重庆两地进行试点征收。
但是，房地产税要全面推行还需先立法。
2013年11月，十八届三中全会通过《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》，提出了“税收法定”的原则，也就是说， “如果没有相应法律作前提，政府则不能征税”。
2015年3月，十二届全国人大三次会议通过了修改《立法法》的决定，明确规定：税种的设立、税率的确定和税收征收管理等税收基本制度，只能通过制定法律来解决。
一系列政策频出，意味着未来开征房地产税， 必须先由全国人大立法讨论通过才能算数。
2. 进展：房地产税法列入了第一类立法项目今年5月25日，财政部财政科学研究所原所长、华夏新供给经济学研究院院长贾康表示，全国人大常委会立法规划已经将房地产税法列入了第一类的立法项目。
3. 最快2017年通过？
北京大学法学院教授、中国财税法学研究会会长刘剑文曾表示，“本届人大任期是到2017年底，因此，预计房地产税法最快将在2017年底前通过，慢的话可能会在2017年底提交审议，在下一届人大任期内通过。
”刘桓接受记者采访时表示，希望在2017年底本届人大能拿出一个可供讨 论的房地产税方案。
但是，方案从讨论到通过还有一个过程，“我们不能指望在很短的时间内就推出这项政策，事实证明一个税种的推出如果过于仓促，在执行中会 有很多后续问题不好解决。
房地产税宁可晚一点出台，也不能出原则性的、颠覆性错误。
” 房地产税法通过之后会立即实施吗？
据了解，房地产税法从通过到实施应该会有一个过渡阶段，从而让社会对法律有充分的认知、了解和准备。
立法通过后并不意味着就会在全国马上开征，两者不是同步的。
房地产税是典型的地方税，何时开征会授权地方政府自己决定， 并不是在某个时间全国一起征收，各个地方可以差别化。
中短期内，房地产税与土地出让金并行不可避免征收房地产税是世界惯例，这可能是该税种立法最具说服力的理由。
不过，原国家税务总局副局长许善达曾指出，中国的房地产税，是土地国有制下对私人住宅征收的财产税，这在国际上难以找到借鉴先例。
在土地国有的条件下，我国地方政府的财政收入多年以来严重依赖土地出让金。
公开数据显示，2014年上海共收入土地出让金1763.9亿元，相当于2014年上海全市公共财政收入的38.47%（土地出让金收入不包括在公共财政收入之内）。
目前业内普遍认为，房地产税取代土地财政是合理的，也是大势所趋，未来将用房地产税替代地方政府的卖地收入，成为地方政府的收入来源。
房地产税还未全面开征，我们再来了解一下目前的情况。
营业税改征增值税后契税、房产税、土地增值税、个人所得税计税依据↓↓↓一、 计征契税的成交价格不含增值税。
二、 房产出租的，计征房产税的租金收入不含增值税。
三、 土地增值税纳税人转让房地产取得的收入为不含增值税收入。
《中华人民共和国土地增值税暂行条例》等规定的土地增值税扣除项目涉及的增值税进项税额，允许在销项税额中计算抵扣的，不计入扣除项目，不允许在销项税额中计算抵扣的，可以计入扣除项目。
四、 个人转让房屋的个人所得税应税收入不含增值税，其取得房屋时所支付价款中包含的增值税计入财产原值，计算转让所得时可扣除的税费不包括本次转让缴纳的增值税。
个人出租房屋的个人所得税应税收入不含增值税，计算房屋出租所得可扣除的税费不包括本次出租缴纳的增值税。
个人转租房屋的，其向房屋出租方支付的租金及增值税额，在计算转租所得时予以扣除。
五、 免征增值税的，确定计税依据时，成交价格、租金收入、转让房地产取得的收入不扣减增值税额。
六、在计征上述税种时，税务机关核定的计税价格或收入不含增值税。
房产税申报【报送资料】（1）《房产税纳税申报表》3份。
（2）首次申报或房产、土地信息发生变更时，报送《从价计征房产税税源明细表》《从租计征房产税税源明细表》各3份，同时提供房屋产权证、土地使用权证或购房合同、发票等，证明房地产权属的材料、房屋租赁合同。
【基本流程】 【办理地点、时间、联系电话】?点击此处查看 办税服务厅地址及联系电话来源：央视新闻、人民网、财政部 国家税务总局、《中国经济周刊》等编辑：廖逢倩

风险犹存四季度 贵金属价格走势“迷离”
或在基本面和技术面的共振下走出“弱势—修复—弱势”的三阶段行情贵金属在2016年经历了一场奇幻漂流。
就四季度而言，驱动贵金属价格波动的基本面逻辑有两条明线和一条暗线。
美国大选和美联储加息两条明线的影响较为清晰;而全球经济增长从“货币驱动”到“财政驱动”的暗线则较为隐晦，但影响力更为持久和深刻。
贵金属可能在四季度走出“弱势—修复—弱势”的三阶段行情，波动区间非常可观。
需要强调的是，从周期上看，贵金属的牛市周期已经开启。
A 贵金属的奇幻漂流贵金属在2016年经历了一场奇幻漂流。
开年后，金银价格在懵懂中开始持续上涨，幸福来得有些突然;二季度时又随着英国退欧公投超级黑天鹅而展翅高飞;然而进入下半年之后峰回路转，三季度横盘3个月渐露颓势;四季度第一周，在中国人“缺席”的情况下金银以迅雷不及掩耳之势暴跌8%，抹去退欧公投带来的所有涨幅。
2016年上半年贵金属价格狂飙突进究竟是周期转换的冲锋号，还是熊途中的插曲?国庆长假期间的暴跌是牛市盛宴的小憩，还是梦醒时分的闹铃?一季度：加息后遗症集中爆发，贵金属重现英雄本色2015年12月，在经历了长达两年的前瞻指引之后，美联储终于开启了加息进程。
让市场猝不及防的是，两年的准备期仍然不足，加息后全球市场陷入疯狂抛售。
2016年1月，中国A股上演熔断惨案，月度跌幅高达22%。
股市的恐慌迅速传导至人民币汇率，在1月的头几天内，离岸人民币兑美元汇率从6.56迅速贬值到6.76，差点突破6.8的汇改起点线。
中国人民银行随即入场干预，终于稳住了汇率。
但是，来自中国的恐慌情绪迅速传导至全球市场。
1月，美国标普500指数最大跌幅达11%，恐慌指数VIX单月最大涨幅超过70%，泛欧Stoxx60指数最大下跌12%。
在蔓延全球的金融恐慌面前，被市场遗弃3年之久的贵金属重新闪耀英雄光环，成为全球投资者的安慰。
黄金单月上涨5.4%、白银上涨3.1%。
开年的恐慌抛售证明市场还是难以承受美联储的货币政策正常化。
美联储官员随即以密集发言的形式不断释放鸽派信号，希望安抚市场。
投资者对于美联储加息节奏的预期从2015年年底的一年四次骤降至一次甚至不加息，更有甚者开始预期美联储何时重新降息或再次使用QE。
美联储的密集安抚取得了成效，全球市场在一季度末开始企稳。
二季度：两大难题接踵而至，市场进入“未知领域”进入二季度后，投资者发现他们面临两个非常陌生的问题——负利率和英国退欧公投。
一季度末，欧洲央行宣布进一步加大负利率的货币政策。
全球两大经济体(欧洲和日本)均进入了负利率时代，全球的投资者和政策制定者也进入了一个过去只可能在教科书里出现的世界。
在负利率环境下，“货币的时间价值”即所谓的“今天的一块钱比明天的一块钱更值钱，除非获得一定的溢价补偿”这一基础的金融学假设被推翻。
由于负利率，未来的货币不再随时间获得溢价，反而还会遭受额外的损失。
因此，全球投资者的行为模式发生重大转变，除了“保值”和“增值”以外，“少亏”也成为主要的投资目标之一。
截至2016年二季度末，全球发达市场的债券有30%—40%是负利率。
当市场行为模式变化之后，贵金属突然展露了新的投资价值。
持有黄金并不能产生任何利息，但是在负利率环境下，黄金的“零息”特性在“负息”的映衬下熠熠生辉。
加之开年以来各种风险的轮番爆发，投资者开始重新审视配置贵金属的价值和必要性。
进入6月之后，英国退欧公投逐渐进入高潮，并最终在二季度末引发超级黑天鹅。
英国退欧公投通过后英镑当日暴跌10%，全球金融市场哀鸿遍野，资金纷纷涌入债券和贵金属寻求避险。
黄金大幅上涨，随后白银在投机盘的推动下连续暴涨。
最终，二季度白银暴涨21.3%、黄金上涨7.3%。
然而，事件驱动引发的投机盘从来都难以持久，英国退欧事件将贵金属带上云端的同时，也埋下了重重隐患。
三季度：美联储加息预期重燃投资者带着惊恐不安的情绪进入到三季度，所幸的是，人们担心的由英国脱欧可能引发的连锁崩盘并没有发生。
随着时间的推移，退欧的心理冲击逐渐消退，市场焦点重新回到基本面。
随着就业市场的不断复苏以及海外市场逐渐稳定，美联储官员们开始重新引导市场预期——上半年被遗忘的加息议题重新回到人们的视野。
美联储希望引导市场预期为第二次加息做准备，却又不想引发类似一季度那样的市场恐慌。
这就给了投资者“要挟”央行的把柄——反正美联储不敢让市场崩溃，你要加息，我就死给你看。
于是，整个三季度市场就在投资者和美联储的角力中度过。
值得注意的是，日本在发现负利率政策没有达到预期效果的情况下，在三季度宣布宽松政策加码并推出安倍经济学2.0版。
基于安倍经济学1.0推出时的市场反应，森德曾在7月末给出提示：安倍经济学2.0可能引发白银的大幅下跌。
结果也正如我们所预期的那样，白银在8月下挫了10%。
整个三季度，支撑贵金属上半年大涨的因素逐渐显露疲态，而美联储加息预期重燃以及欧日的进一步宽松预期，导致贵金属随时可能面临来自外汇和利率市场的冲击。
B 价格驱动因素：明暗相交恐怕没多少人想到四季度贵金属会以这样一个“血腥”的大崩盘开场。
之所以国庆长假期间贵金属市场大跌，除了二季度末快速上涨导致短期泡沫成分加重以外，还有一些新的变量在冲击市场。
我们认为，四季度影响贵金属价格的核心逻辑是两条明线和一条暗线。
所谓明线，是指美国大选及12月的美联储议息;所谓暗线，则是指经济体经济增长模式的切换。
在我们看来，两条明线固然十分热闹，但对市场长远影响最大的还是暗线。
美国大选：选战白热化，市场情绪谨慎10月是大选的白热化阶段，希拉里和特朗普的支持率逐渐拉近，最后谁将胜出存在较大的不确定性。
美国大选对贵金属的影响一方面基于两位候选人的施政理念，一方面基于历史经验。
施政理念方面，特朗普的主张非常保守，迎合中下层人民心声，倾向于通过负债来扩张经济，利空美元;同时在贸易上的保守主张，容易引发贸易战，为全球经济增加不确定性，将利多贵金属。
而希拉里的主张没有大的突破，中规中矩，在现有体制下做修补。
外交政策触及中国的核心利益。
若当选，对贵金属影响中性。
我们分析了从2000年至今，4次美国大选前后2个月的贵金属走势，发现了一些有意思的规律。
2012年：奥巴马VS罗姆尼 进入10月，选战进入白热化，市场不确定性激增，投资者选择离场观望，白银前期涨势见顶;整个10月维持振荡下行走势，单边下跌近13%;大选投票日当天暴跌4.3%;结果出炉后强势反弹，涨幅近5%;大选结束后，小幅回调后修补10月下行缺口，持续上涨近12%。
2008年：奥巴马VS麦凯恩 2008年金融危机，雷曼兄弟刚刚倒闭，市场波动率奇高;10月单边下跌，跌幅达39%;临近投票日大幅波动，单日波幅超过12%，投票两日波动剧烈，大幅反弹后回落;结果出炉后回落，跌幅达18%;大选结束后，经过一个月的调整，展开长达数月的上行走势。
2004年：小布什VS克里9月市场维持单边上行走势，涨幅高达20%。
但进入10月，市场情绪趋于谨慎，行情走平;10月白银在6.6—7.46的区间内横盘振荡;投票两日大幅波动，11月2日单边下跌超过4%;随后三天涨幅达9%;大选结束后单边上涨，涨幅11%。
2000年：小布什VS戈尔 2000年时贵金属牛市尚未启动，金银日度波幅非常狭小;10月，白银单边下跌，从5.01跌至4.73，跌幅5%;投票日大幅波动，最大波幅为2.2%;投票后继续单边下跌，跌幅4%左右。
综上所述，我们认为美国总统大选期间，不确定性高企，市场反应较为谨慎。
因此，大选行情交易可以总结为以下三个方面：大选前一个月(10月)，投资者大多选择离场观望，贵金属多数时候处于单边下跌的行情，操作上可以趋势交易为主;投票日及随后两日，贵金属波幅将大幅扩大，白银单日波幅可能达到4%以上，因此建议短线交易;大选结束后(11月)，大选尘埃落定，贵金属将对10月的行情做出修正，修正结束后市场焦点将转移至12月的美联储议息会议。
美联储加息：内外皆安，时不我待在投资者看来，美联储在12月加息几乎是板上钉钉的事情。
首先，美国劳动力市场持续改善，已经非常接近充分就业。
因此即便近两月的非农数据并不十分强劲，在美联储官员看来也完全可以接受，毕竟当达到充分就业水平后，雇佣情况很难持续火爆。
其次，美国的通胀前景稳定，核心通胀持续保持在2%上方。
受到2014年以来油价暴跌影响的整体通胀，也将在油价反弹之后稳步回升。
最后，国内外环境终于稳定下来，美联储必须抓住这一千载难逢的机会。
从2015年开始，美联储的政策节奏就越来越受制于外部环境。
2015年人民币“8·11”汇改，2016年6月的英国退欧公投、11月的美国大选，这三大外部冲击都导致美联储不得不放慢步伐以换取金融市场的喘息。
而到了12月，美国大选终于尘埃落定，只要不再发生其他的黑天鹅事件，美联储启动第二次加息的概率极高。
我们认为，鉴于市场对第二次加息早有预期，资产价格大概率已经将加息提前计入(下跌)，而当美联储真正加息之后，贵金属价格有可能走出“买消息卖事实”的预期兑现行情(反弹)，就像2015年12月第一次加息那样。
暗线：全球政策模式大切换相较于上述两条热闹的明线逻辑，我们认为四季度最重大的变数是主要经济体政策取向的转变，即从过去的货币刺激独奏转向财政+货币的双簧。
2008年金融危机之后，全球主要经济体一方面启动超宽松货币政策为市场注入流动性，一方面推出大规模财政刺激计划提振经济，其中最出名的就是中国的“四万亿”和美国的“问题资产救助计划(TARP)”。
在双管齐下的作用下，中美经济在2009年脱离衰退，中国更是在2009—2010年出现了经济增速的井喷。
然而，财政刺激虽然效果直接，但是副作用同样明显。
大规模财政支出加重了政府的债务问题。
欧债危机、美国财政悬崖、中国地方债风险相继浮出水面，财政刺激不得不暂时退出舞台，独留货币政策唱独角戏。
我们认为，全球超宽松货币政策延续至今，已经很难再进一步，未来要想提振经济，还是要靠政府的直接推动。
因此，全球主要央行未来的政策方向应该是维持宽松环境(政府发债成本低)，在新的流动性投放上不会再有激进的作为。
货币刺激转财政刺激对贵金属而言是一个“短空长多”的影响。
短期利空是因为央行“放水”规模减小，对金融资产而言是一个新增的边际利空。
但长期而言，宽松货币环境配合财政刺激可以在短期内推升通胀，而大宗商品大周期和通胀周期基本同步，而且随着去产能阶段性成效的浮现，经过短期调整之后，大宗商品价格将获得有力提振。
总的来说，这条“暗线”对贵金属的影响不如大选和加息那么显而易见，而且各国启动财政刺激的步伐不会很快，因此对于投资者来说主要还是关注10月的大选行情、11月的大选修复行情和12月的加息行情。
C 四季度价格展望白银在国庆长假期间的暴跌，击穿了2013年暴跌以来形成的阶梯分水岭，同时也将由英国退欧事件引发的涨幅全部消除。
10月在美国大选的压力下，贵金属持续承压。
随着投票日的临近，金银波动率将增大。
大选结束后金银将展开一波对10月行情的修复，随后市场焦点将转移至美联储议息。
根据2015年美联储第一次加息时的走势，贵金属将对加息提前计价，而待加息落地之后走出“买消息卖事实”的修复行情。
因此，我们认为四季度贵金属将在基本面和技术面的共振下走出“弱势—修复—弱势”的三阶段行情。
同时，鉴于2004年以来历次美国大选引发的市场波动均高于10%，且2015年第一次加息引发白银下跌15%，我们认为四季度贵金属行情将呈现“下跌+高波动”的特征。
投资可选择趋势性做空金银或做多金银比值(多金空银)的策略。

泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。【人间词话 · 壹】
【壹】词以境界为最上。
有境界则自成高格，自有名句（1）。
五代、北宋之词所以独绝者在此。
（1）“自成高格，自有名句”，初稿为“不期工而自工”。
蝶恋花【宋】欧阳修庭院深深深几许，杨柳堆烟，帘幕无重数。
玉勒雕鞍游冶处，楼高不见章台路。
雨横风狂三月暮。
门掩黄昏，无计留春住。
泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。
名家诗歌名家诗歌带你走进现代诗歌，品味名家长按二维码识别关注

小米5周年 米粉节全攻略
据此前小米官方公布的消息，明天（4月8日）小米5周年米粉节将会有5大新品登台亮相，同时提供足量备货的手机与配件免预约购买，并且还有价值两亿元的福利回馈米粉。
目前，小米官方已经公布了此次米粉节线上狂欢的全攻略，此次米粉节的活动将从上午10:00开场，至晚22:00结束。
所有现货销售商品均在7个工作日内保证完成发货，预售商品在3～5周内保证发货。
5大新品悉数登场于3月31日发布的米粉节5大新品将于明天悉数登场，分别是小米Note 女神版、红米2A、55英寸小米电视2、小米体重秤、小米插线板。
小米Note女神版礼品套装将在全天6场整点发售，总计6次，首批20000套，定价2499元。
另一款新品 红米2A也将分6场整点现货发售，其中红米2A直降100特价499元，仅限米粉节当天。
另外三款新品即 55英寸小米电视2、小米体重秤和 小米插线板，将自早10:00开始现货发售，售完为止。
与此同时，小米还将在10:15开启红米2A、红米2移动增强版以及红米Note移动增强版的预售，三款小米电视2将在现货售罄后开启预售。
其中，手机预售发货时间为3~5周，电视产品的预售发货时间为2~3周。
6场整点销售 小米4全天现货敞开卖据小米官方攻略显示，为保证顺畅的用户购物体验，包括 小米Note女神版， 红米2A 移动版（特价499元仅1天）以及 红米Note移动增强版等产品将总共分为6场整点发售。
也就是说，用户全天可以有六次机会抢购这些产品，时间分别为：10:00、12:00、14:00、16:00、18:00、20:00。
已经实现产能顺利爬坡的部分产品如小米Note标准版、小米4、红米2、红米Note、小米平板则不分时段全天现货发售。
其中， 小米4标准版降价至1799元， 小米4的2GB内存版定价1699元，而 小米平板64G也将直降200元，定价1499元。
需要注意的是，整点发售产品必须要在1小时内完成下单，并在1小时内支付，过期订单失效。
非整点发售产品以下单为准，先到先得，请在下单1小时内支付。
未成功支付的订单，在1小时后将失效。
同时，整点发售的商品每场活动每个用户每个型号手机限购1台。
小贴士：如何抢到2亿元大福利此次米粉节，小米公司提供了总价值超过两亿元的超级福利。
在米粉节之前，小米官方已经通过预热游戏、微博、微信、MIUI等诸多渠道发放出5000万元配件现金券。
4月8日当天早10:00-晚22:00，使用优惠券购买适用的配件产品，可以享受折上折优惠。
米粉节当天，小米官网将送出 总价值1.5亿元的小米家族内容红包，分为6场开抢，时间分别为：11:00、13:00、15:00、17:00、19:00、21:00。
米粉节当天还将提供共计 1000台手机免单的福利。
据了解，在4月8日成功支付购买手机的用户，便可参加抽免单活动，全天5次系统抽奖，每次送出200台，抽奖时间分别为：10:30、12:30、14:30、17:30、20:30。
此外，小米还准备了 150万现金红包用于“支付有礼”。
在4月1日至4月7日期间，使用支付宝扫码手机支付的订单，就有机会获得最高300元的支付宝红包，4月8日米粉节活动当天最高可达888元。
同时，在米粉节当天使用银联支付，将可以获得最高立减100元的优惠。
其他特殊福利4月8日早10:00 到晚22:00的活动期间， 米粉节全场可享受99元包邮，但此包邮券不用于小米电视2的40英寸以及55英寸版、小米净化器、小米体重秤等产品。
同时，49英寸版小米电视2在当天活动期间可享受包邮服务，可省100元或150元运费。
此外，40英寸小米电视，以及小米生态链产品如小米手环、小蚁运动相机、小米空气净化器、小米插线板、小米体重秤等，也均现货足量供应，敞开销售。
对米粉节活动感兴趣的用户，请点击访问：小米官方商城。

你喜欢吃什么食物就是什么性格，太准了！
点上方“武清热线”即可关注，武清大小事，我们全知道！
武清热线国际顶级域名www.wuqing.com 业务联系微信: 36414567来源 | 乐活记ID | wxtianmei民以食为天我们总是对某类食物情有独钟其实，它早已透露出你最真实的性情喜欢素食你的内心世界很安静，喜欢独来独往，守得住寂寞，自然能享受一个人的清闲自在。
你性格较内向，不太注重人际交往，凡事都依靠自己的力量，独自去解决生活中的问题。
由于不喜欢在他人面前展示自我，你可能无法给人留下深刻的印象。
喜欢肉食你活力十足，在社交圈比较活跃，很容易与他人相谈甚欢。
你极具有进取精神，而且很愿意去支配他人，在行业内一般能够成为领袖。
你看起来憨厚踏实，能够给人信任感，所以朋友很多，值得托付。
喜欢生食你在平时生活中喜欢吃生菜、生鸡蛋、生鱼片、喝牛奶，而且很追求原始，经常裸睡、裸泳。
这类人一般都有着强健的体魄，身材很好，很有气质。
但骨子里最原始的动物本能会驱使你遇到危险时迅速躲避，甚至溜之大吉。
喜欢熟食你性格比较温和，和谁都能打成一片，经常是人群中的中心人物。
你平时喜欢幻想，会憧憬未来，但一点也不关心幻想能否成真，而是享受幻想带来的乐趣。
你做事情不够坚持，缺乏持之以恒的精神，可能会经常面临幻想破灭的失望。
喜欢辣食一顿饭离开辣椒就受不了的人，他骨子里一定比较“泼”。
这类人脾气通常暴躁，在性格上大多属于“多血质”型。
一般待人热情大方，但发起脾气来也很吓人，整个一火爆脾气。
你很善于思考，遇事有主见，吃软不吃硬，需要有人顺着你。
喜欢甜食你对生活热情乐观，全身上下洋溢着青春与活力，很讨人喜欢。
但是你对没有好感的人保持警惕，这种态度会表现在脸上，令对方不悦。
你平时做事很谨慎，也比较保守，在任何情况下都不愿意去冒险。
喜欢腌制食物你比较成熟稳重，做事不急躁，能令人信任，经常被托付办一些重要的事情。
你在工作中埋头苦干，兢兢业业，做什么事情都会有自己的计划，按部就班，所以很少会出错。
你唯一的缺点就是认为人与人交往都是互相利用，所以不够注重人际交往，朋友也不多。
喜欢烧烤食物你不满足于目前的生活处境，总是积极进取，想过理想般的生活。
你能够专心致志，对自己所决定的目标和理想都能够全身心地投入。
但是你的性情比较急躁，讨厌慢半拍的人。
虽然渴望成功，但遇到机会时又缺乏勇气，经常错失良机。

体娱(北京)文化传媒股份有限公司新三板挂牌公开转让 证券简称体娱股份 代码839474
【新三板+】快讯，经全国中小企业股份转让系统公司同意，体娱(北京)文化传媒股份有限公司于今天2016年10月24日起在全国股转系统(新三板)挂牌公开转让，证券简称为体娱股份，证券代码839474，总股本为550.00万股，主办券商为方正证券。
【新三板+App】大数据中心显示体娱(北京)文化传媒股份有限公司，成立于2004年，法人刘体元， 2004年7月7日，公司前身“北京蓝新视点科技有限公司”成立。
2006年8月2日，公司名称变更为“北京蓝新视点体育发展有限公司”。
2015年6月5日，“北京蓝新视点体育发展有限公司”更名为“体娱(北京)文化传媒有限公司”。
2015年12月23日，有限公司整体变更为“体娱(北京)文化传媒股份有限公司”。
位于北京市海淀区上地四街8号楼502室，联系电话010-51663364，其主营业务为体育赛事、活动、事件等图片的拍摄、编辑处理、市场销售以及视频制作，体育赛事营销推广等增值服务。

中国爷爷的爱心包裹!每个都是宝宝的最爱【中国爸爸】

面包宅中营

丹东住建委:落实创城责任 扮靓城市形象
原标题：丹东市住建委：落实创城责任扮靓城市形象8月8日丹东市文明城创建工作推进会召开以来，市住建委立足行业实际，全力推进本部门承担的21项具体任务，制定了全国文明城市创建工作推进方案，层层分解任务、级级落实责任，做到事事有人抓、有标准、有时限，以实实在在的工作成效，推动城市建设、管理和文明水平再上新台阶。
全力提升市政基础设施功能。
对新安步行街进行彻底维修改造，更换花岗岩地砖，疏通地下排水系统，各路口加装白钢护栏。
对站前广场、府东广场和公安街三角地进行全面维修。
对中兴街等169条道路、13.5万平方米路面进行大修维修，铺装步道方砖及透水砖5.5万平方米，维修边石1.5万延长米，对1046处道路破损路面进行了集中修复。
在城区各大公园、广场及景区主干道、城市出入口及核心景区的显著位置设置社会主义核心价值观、中国梦、文明城市创建以及文明旅游宣传主题公益广告300余幅，营造了浓厚的创城氛围。
强化城区环境卫生管理。
市环卫处与市公安局联合发布《关于加强对运载散装物品车辆管理的通告》，向拉运建筑渣土的22处施工现场及运载建筑渣土的单位和个人发放宣传单150余份，实行建筑施工扬尘造脏全民有奖举报，调动广大市民积极参与管理、齐抓共管。
联合执法，采取设卡和流动相结合方式，对重点路段的残土运输车辆实行昼夜监管，遏制工程车辆造脏势头。
在振兴区范围实行了撤除定点垃圾收集车，实施垃圾不落地工程。
改变北部山区垃圾清运方式，新增车厢可卸式垃圾收集箱或垃圾抱桶，实现垃圾日产日清。
引导游园文明。
在各公园出入口显著位置设置便民志愿服务岗，倡导入园游客文明游园。
加强公园设施和卫生管护工作，对树木、绿地进行统一修剪，维修公共设施10余处，完善无障碍设施两处，清理乱贴乱画及乱设铭牌200余处。
联合属地公安部门清理整治带宠物入园现象，严禁各类宠物入园。
公示公园行业规范服务基本标准，保证各类旅游服务明码标价。
严格对照创城标准，对拴拉钉挂、乱搭乱建、违规占用绿地等不文明行为进行劝阻、限期整改或处罚，城市园林绿化水平和环境面貌明显提升。

明辉：10.13午夜原油天然气行情分析，空单在线解套
10.14尾盘总结： 白银连续四个交易日在低位窄幅整理，区间上收敛较小，只能以超短线对待，获利记住要及时止盈。
后面区间还是继续关注这两日围绕的高低点之间整理。
预计破位即将来临，有需要把握跟随我们实盘盈利节奏的朋友，准备好资金咨询本人！
原油亚欧盘反弹触及50.40附近承压横盘。
至美盘稍晚时段，EIA大幅高于预期和前值，原油受挫大跌破底。
配合技术面展开下跌。
目前回升再中性位置震荡，那么关注尾盘的收盘。
下跌已经比较接近49.10低点支撑，若是今天收盘在10日线下方，明天还会加深调整，50.40会形成新的阻力台阶分界点。
天然气延续近两日的下跌调整后至美盘EIA数据大幅减少产量，而提振价格多头一举爆发，再次刷新年内新高，空间超乎预期。
晚上群内提前布局多单，恭喜跟上的朋友。
目前价格仍居高不下，和之前破新高之后的节奏一样。
那么介于多头强势，不盲目抄顶做空，还有操作的及时咨询本人V信minghui0416！
晚间盈利小结：今晚天然气和原油ＥＩＡ都是大获全胜，天然气今日两单一共获利169个点，20手轻仓操作一共可获利24万。
天然气欧盘前5904一线，空单进场，5865一线获利减仓，止盈5829一线，获利７５个点，20手操作获利：10*25*100+10*61*100=86000RMB 天然气EIA5806一线提前布局多单，止盈5900一线，获利９４个点，操作20手纯获利：20*80*100=16万

前瞻：威少需反弹擒爵士 库里率领勇士冲第60胜
北京时间3月28日消息，NBA常规赛继续进行，以下是明日赛事部分前瞻：勇士（59-13）vs雄鹿（36-36）（08:30）勇士在客场大胜灰熊，豪取八连胜。
在这场胜利过后，勇士战绩达到了59胜13负，追平队史单赛季最佳战绩，上一次勇士单赛季拿下59胜出现在1975-76赛季，明日客场对阵雄鹿，勇士有望刷新纪录。
库里在今日与灰熊的比赛中，史蒂夫-库里表现十分出色，全场他投进了8个三分球，得到38分和10场助攻，明日对阵爵士时，球队仍需要库里保持如此上佳的表现。
另外，勇士主帅史蒂夫-科尔在接受采访时表示，他将会在明天对雄鹿的比赛中让安德烈-伊格达拉轮休，同时也会限制其他球员的出场时间。
二连胜的雄鹿目前排名东部第六，领先第七的热火3个胜场。
在上一场与勇士的对抗中，雄鹿在客场以9分之差落败，明日尽管是主场作战，但他们想要复仇勇士也并不简单。
雷霆（41-31）vs爵士（31-41）（09:00）雷霆明日将客场挑战爵士，这也是双方本赛季常规赛最后一次交手，在前三次交锋中，雷霆以大比分2-1领先，不过雷霆做客盐湖城已经连输了两次，他们上次在客场击败爵士还是2013年10月31日。
雷霆总经理今天宣布球队当家球星凯文-杜兰特将给受伤的右脚做手术，预计休养4到6个月，这意味着杜兰特赛季报销。
这也就意味着，在剩余的比赛中，拉塞尔-威斯布鲁克需要拉塞尔-威斯布鲁克更加努力带领雷霆前进。
在没有杜兰特的18场比赛中，威少带领球队拿下了其中17场，他场均可以贡献30.3分、9.1个篮板和11.1次助攻。
在周四对阵马刺的比赛中，雷霆输了对手39分之多，幸好他们在鹈鹕和太阳的身上找回胜利的感觉。
这也让雷霆战绩提升到了41胜31负，领先西部第九位的黄蜂3场球。
明日对阵爵士，雷霆的目标就是拿下对手，捍卫目前的优势。
威少是目前这支雷霆队的领袖，球队需要他能够有更为全面的发挥。
上次对阵爵士威少得到25分和12次助攻，有52.9%的投篮命中率，生涯对阵爵士队他场均21.9分，命中率超过50%。
另外，坎特近来的状态十分火爆，他已经连续7场砍下两双的数据，场均贡献21.4分和13.4个篮板，明日面对旧主，他需要有更为出色的发挥。
反观爵士，球队今日刚刚输给掘金遭遇了4连败，最近4场比赛爵士队有三场失分过百，防守的退步是他们战绩不佳的原因。
对于球队唯一好的消息是领袖海沃德已经复出，并在与掘金的比赛中砍下24分。
“他们（掘金）给我们制造了很多麻烦，而且他们有很多投篮手，是一支很恐怖的队伍。
我们的防守也没有拿出以前的水准。
”海沃德赛后说道。
不过，费沃斯因为背部痉挛在与掘金的比赛中提前退场，不知道这是否会给他带来影响，明日能否出战还是个未知数。

40周年：GYMBOREE金宝贝坚守初心，启航新征途
GYMBOREE金宝贝全球40周年系列庆典活动日前进入高潮。
10月23日，年近70岁的创始人JoanBarnes女士亲临上海，与中国家庭、媒体、教育从业者见面，讲述一位妈妈从1976年开始的传奇创业故事。
10月24日，创始人Joan和来自全球40多个国家的金宝贝加盟商，员工伙伴和会员家庭将一同登上皇家加勒比的海洋量子号，开启金宝贝海上嘉年华，全球共庆金宝贝的40周年生日。
届时，整艘邮轮将成为金宝贝专属的欢乐王国，四千余人从上海出发，共同见证GYMBOREE金宝贝启航新征途。
这堂课，需要孩子和父母一起上不论是在中国还是世界各地，随着经济的高速增长，城市中富裕的中产阶层越来越多，他们对现实生活的焦虑反而愈演愈烈。
不同的家庭都在为孩子的教育而烦恼，这个话题也成为社交媒体上长盛不衰的热点。
从受孕开始，如何生出健康聪明的宝宝，准父母就四处搜集信息；孩子出生之后，如何养育孩子，新手父母处处担心，唯恐对孩子照顾不当。
到了上学的年龄，为了上知名的幼儿园、知名的小学、知名的中学，父母更是倾其所有，不惜重金，求人想办法。
一旦成绩不理想，父母还要拉着孩子周末到处补习，购买各类快速培训教材，想以最快的方式帮孩子获得成功。
可以说，在孩子成长的过程中，现代父母的焦虑始终相伴。
然而，父母们求好心切，却可能恰恰忽略了：人的成长需要从最底层开始建设，也就是我们常说的孩子出生后到学龄前0-6岁的早期教育。
而今，早期教育理念和课程五花八门，都宣称能培养出天才少年，或者赢在起跑线。
父母在花费重金时，殊不知，这也许只是花钱买了自己的心安。
对孩子成长最有帮助的，恰恰是千金难买的东西——父母亲友的陪伴。
当其他人在大肆宣传打鸡血的理念“赢在起点，培养天才宝贝”，金宝贝会认真地告诉新妈妈新爸爸们：“孩子生下来没有说明书，所以你需要金宝贝。
”且执着地邀请父母一起，加入课堂，和孩子共同成长！
这一点，早在1976年，Joan Barnes女士便极富智慧地发现了。
作为一位妈妈，Joan踏上创业征程的初心如此朴素，这便是：提供一个父母和孩子共同互动学习的环境，让孩子快乐地成长。
于是，GYMBOREE金宝贝就此诞生，为全球家庭带来这项孩子与父母共修的课程。
这个初心，让金宝贝走向世界GYMBOREE金宝贝一路从美国拓展到全球，根本的原因就在其所倡导的“全人教育优秀品质”具有全球普适性，不会因为文化和语言的差异而发生根本的改变。
这些优秀的品质包括：快乐力是一个人的基础能力；玩乐是一种永恒的动力；从“玩中学”，到“学会玩”；早教的基础是家庭教育，父母要给予孩子充分的时间和陪伴；言传身教，父母要学会如何和孩子沟通，孩子要学会如何与他人，和世界沟通，学会海纳百川、懂得包容的能力，这些都被认为是一个孩子日后成长的地基。
这些理念，是可以跨越国界、超越时间，在世界范围内获得广泛认同与共鸣的。
正如金宝贝全球CEO张振宇博士所说：“要成为绝世高手，必须要先把马步扎好，而金宝贝式的早教就是为全球的孩子打好这个基础。
”让金宝贝人倍感自豪的是，从非洲的埃及，到南美的智利，从澳大利亚到俄罗斯，这项由一个美好的初心出发的事业，跨越了美洲、亚洲、欧洲、非洲、大洋洲。
如今，来自各种文化背景、各个种族、各个民族的孩子们都在金宝贝早教中心里获得同样的快乐，收获同样的成长。
40年来，金宝贝走进了全球40多个国家，开设了近800个早教中心。
在传递教育理念的同时，金宝贝也兼容并蓄地吸收了各国教育理念的长处和各地教育工作者的优秀成果，像大海一样不断吸纳、沉淀、壮大。
未来可能性不设限就像覆盖我们星球上三分之二面积的大海一样，金宝贝把各个国家里不同肤色的孩子、家长、教育工作者连接在了一起。
从2016年开始，金宝贝的未来还将不断开拓各种可能。
金宝贝全球指导师的互相访问、全球金宝贝粉丝的互动交流等等，都将成为令人兴奋的可能性。
正如张振宇博士所说：“未来，金宝贝将实现真正的全球化，将带给家长和伙伴更多的体验”。
前40年的金宝贝作为早教中心，她所提供的内容远远大于早教，从孩子的底层教育开始到家庭教育，更重要的是全人教育。
而未来的金宝贝作为儿童成长方式专家，金宝贝将专注于带给全球家庭以360度全方位的关爱。
如今的金宝贝已涵盖早教课程、家庭教育、服饰穿戴和游戏玩乐。
金宝贝始终在用心了解孩子，教会爸爸妈妈如何让孩子成为孩子，和孩子共同成长。
在金宝贝，能时刻感受到生命的活力。
每一个孩子在这里欢笑，在这里快乐成长。
父母也与孩子一起成长，并以孩子的方式，重温懵懂的生命，回味天伦之乐的甜蜜。
40周年，PLAY IT FORWARD2000多年前，中国的大思想家、大教育家孔子说，四十不惑。
其意思是，当一个人到了40岁的时候，他对于世界和人生的认识更加完整、通透，不再有那么多烦恼。
如果把金宝贝比作一个人，那今年40周岁的金宝贝之不惑，是对事业的不惑，对前路的不惑，对早教的不惑；是作为全球早教行业领航者的不惑，亦是对立志要改变全球众多热爱生命、生活，热衷教育，热衷成长的所有受众的不惑。
金宝贝全球CEO张振宇博士说：“正因为不惑，对于金宝贝人来说，才能把前路走得更为踏实。
因我们知道自己的来路，才能更坚定地将一份快乐的事业以匠人精神发扬光大。
”在量子号邮轮上，金宝贝创始人Joan携最新自传式力作《Play It Forward》，第一次敞开心扉，面对众多家庭、媒体畅谈金宝贝与全球家庭共同成长的历程。
显然，在GYMBOREE的世界中，快乐的正能量是这家公司成长为自己模样的最原始动能。
四十不惑，初心未改。
孔子也说，逝者如斯夫，不舍昼夜。
GYMBOREE金宝贝人更相信的是：在时间的长河中，在每一个早教中心里，孩子与家长共同成长，感受生命的精彩，领略教育的魅力，为孩子和家庭未来的成功奠下坚实的基础。
-END-跨越24个时区，一手国际教育资讯益咕噜官网：www.eguru.cn欢迎投稿，一经采用，必有稿酬奉上投稿邮箱：tougao@eguru.cn

餐饮O2O四点建议：会员营销将是其长久经营重点
餐饮业将面对一个机遇，抓住它并且利用好它，现在正是最好的时机，但也是最考验的时期。
考验的不止是餐饮企业，还有给餐饮企业提供服务的各种o2o互联网平台，以及给餐厅提供智慧管理的信息化公司等等。
由餐饮标杆商户带动的思变风潮餐饮行业内部的情况，互联网给餐饮业带来了怎样的变化？
其实今天“O2O”这个概念已经有点狭窄，在国外不这么叫，在国外叫“全渠道”。
这种称呼似乎更容易懂，也更说明问题。
我接触到的餐饮商户大致分成这样几类：一类是大型的知名的餐饮企业，要扩展又要控制成本，不得不变这种驱动首先来自餐饮内部的管理，在整个传统餐饮行业不景气的情况下，他们想利用互联网的技术来提升其管理。
而并不是我们理解的那样，以为互联网给了传统餐饮怎样的冲击，而不得不思变一样。
餐饮行业本身就是一个线下行业，它们最大的驱动来自其内部，比如现有管理不能满足其日益发展的需求，以及当下餐饮业的现状等。
我们曾接触到一个在全国有2000个门店的大型连锁餐饮公司，因为要继续扩张，碰到了成本居高的问题，所以就想通过互联网技术来降低其成本。
他们对未来的设想是每家店面积不超过50平方，用户到店里后能够自助完成所有的一切动作，包括点餐和付款。
用他们自己的话讲：店的面积这么小，再雇几个服务员，站都站不下。
这样的餐饮企业一般都有较严格的管理。
我还碰到过一个杭州本地的著名老品牌连锁餐饮企业，它在今年最大的变化是，一个从阿里巴巴出来的投资商入股了他们，成为其董事长。
而这位投资商同时投资了一款和淘点点类似的点餐软件。
这种变化让人猜想，颇具想象力。
再比如外婆家也在思变，推出一些适合年轻消费群体的品牌“动手吧”等等。
还有俏江南、海底捞等等餐饮标杆企业的种种尝试，都在带动整个餐饮行业进行探索和往前发展。
第二类是一般的餐饮企业，虽然想变，但不知道从何入手其实可以说90%以上的餐饮类商户都是这种情况。
虽然O2O的概念已经不再陌生，但具体要怎么应对并不清楚。
做的比较好是开通了微信号，做一些营销。
或者就是被动的跟在点餐平台后面，比如美团、淘点点等平台的客户。
第三类就是因为互联网而出现的外卖公司他们对品牌的推广和流量都有强烈的需求，也有强烈的意识。
但是问题是互联网平台并没有能帮到他们太多，最后他们还是意识到做好产品质量，做好配送，做好管理才是根本，而平台流量营销似乎是其次。
第四类属于小众，有很强的互联网意识 比如有某些餐厅甚至自己开发点餐或者外卖app的，但不成气候，和海底捞什么的不能比。
因为其大多还未建立自己的品牌，所以消费者对其并不买账。
我并不是实体餐饮业从业者，对开餐馆我并没有经验。
在现在O2O的环境下，我只是依据自己的互联网经验，分析餐饮业将面临的几个变化或者预见。
一.支持手机点餐，将成为餐厅管理的一个基本配备这个有点像社交软件的发展历史。
几年前开始出现社交应用，发展到今天，社交功能已经成为各种APP的一个基本功能。
因为每个APP总有一群人在使用，于是就自然形成了社交的需求和条件。
现在我们能看清楚社交应用的趋势，就是它由一个新生事物而变成了一个基本配备。
手机点餐、外卖、预定，也将成为餐饮管理中一个基础的应用模块。
原因其实也很简单，因为手机点餐为餐厅增加了一种点餐方式，很多人会去选择手机点餐，如果你的餐厅不具备接收手机订单，那就意味着你减少了这部分客户。
手机点餐也意味着多了一种支付方式。
餐厅最早只接受现金，后来出现了信用卡，增加了信用卡用户，到现在，又将增加手机支付的用户，何乐而不为呢？
不管餐厅的老板对互联网的接受度怎么样，但是他们都会明白这个道理，餐厅将多了一部分用手机付款的用户。
况且这类用户在逐年，不，应该说逐日增加中。
所以做餐饮O2O的公司，需要给餐厅解决这个问题，让其进入的门槛尽量的低。
让其日常的收银管理可以接收手机订单，而不需要去一些流量平台上辛苦开个店才能实现这个功能。
至于说消费者为什么会选择手机点餐，原因有很多，有消费习惯的原因，也有利益驱动的原因，但是最重要的是，通过手机可以获取更多餐厅信息，比如电子菜单，菜品热门程度，评价等等。
二.餐饮回归理性，会员管理和营销将是其长久经营的重点我一直很佩服那些餐厅，就是老板很拽，一副爱理不理的样子，但是端上来的食物好吃到爆。
这些餐馆往往环境一般，但人气很旺，就像万峰老师一样让人欲罢不能，让人们有自动找上门挨骂的冲动一样。
他们从来不去担心会员营销的问题，口碑传四方，管你是哪路神仙来就餐，老板娘都一样嗑着瓜子冷眼看你。
但是这毕竟是少数，而且很难发展成规模，很难高大上。
菜品固然重要，但是现在已经不是那个只靠菜好吃就能做好餐厅的年代了。
特别是对大餐饮企业来说，国八条禁止利用公费大吃大喝之后，餐饮业明显萧条了很多。
2013年餐饮增长率为9%，而2014年的数据只比2013年提高了0.7个百分点。
餐饮业要回到理性，做好顾客的精细化营销了。
但是今天假设你问餐厅老板一个问题：你们有多少老用户？
相信99%的餐厅老板回答不上来。
因为根本就没有顾客记录。
那些会员营销做的好的餐厅，比如像一茶一坐这样的，可以说凤毛麟角。
况且即使是像一茶一坐，也是靠线下发会员卡，记录会员资料的。
相信这部分有会员卡的用户只占了一茶一坐总用户数中的少数。
所以想办法留下用户数据，利用互联网的技术达到用户信息的搜集和归类管理，方便日后的营销，这是餐饮从业者要思考的问题。
鼓励餐厅消费者通过移动端下订单，最后和餐厅的收银管理系统对接，这是一个好方向。
大众点评收购天才商龙等三家餐饮信息化公司，以及阿里巴巴收购石基，还有二维火智能收银的做法，背后可能都考虑到了这点。
三.线上营销必须自己做，而不是靠平台倒流量给你平台倒流都有代价，比如餐饮商户必须让利，必须给出一定折扣给消费者。
平台的目的是通过餐厅消费者来抓住餐饮商户，培养其对平台的依赖性。
但是我一直想问一个问题：哪家餐厅是靠打折成功的？
我一直觉得没有餐厅是靠优惠券，靠打折来赢得消费者长期眷顾的。
而且通过平台带来的用户数据，餐厅这方并不能完全利用，说白了那是平台的数据。
杭州有一家由互联网从业者经营的餐厅，还专门开发了只针对自己餐厅的APP软件，支持用户到店点餐和离店预定，这个其实就是搜集用户信息的做法，比传统的发会员卡似乎又往前了一步。
再比如众所周知的海底捞，通过自己的公众号实现预定和点餐，这在行业内早已传为佳话，虽然我们对它的可用性和用户体验没有进行深度研究，但是餐厅龙头企业的做法可以说代表了行业的趋向。
四.餐饮业是否能倒逼互联网，这一点挺有意思，但是也存疑最懂餐饮业的，无疑是餐饮业本身。
餐饮O2O经历了这么多年，从最早的信息查询（类似点评），再到实现线上下单线下交易（比如订餐和外卖），最后到现在的移动端和餐饮管理系统的无缝对接和交互（手机点餐，餐厅收银系统接单）可以说历经了三代，但是真正能称得上是餐饮O2O大鳄的，至今还未出现，虽然我们也觉得不远了。
这其中的原因，恐怕也和餐饮行业的复杂度有关，互联网从业者往往一开始的想法是去占领餐饮这个市场，而不是去先了解他们，了解这个行业。
很明显的一个现象是：现在排前几位的互联网餐饮O2O公司，都未曾开发出适应餐饮业管理的软件，还是停留在平台流量层面。
但是现在它们也意识到了这点，随之采取的措施只能是入股或者收购一批公司，前面提到过大众收购天财，阿里收购石基，都是如此。
我最近接触到三个餐饮大企业，其共同的特点就是开始在自己开发和维护餐厅管理系统。
杭州一家知名的餐饮龙头企业，以及全国范围内的两个连锁快餐业，都在干这事。
虽然目前还未见成功与否，但是至少作为餐饮企业来讲，它们应该更了解自己的行业需求。
如果它们恰好又有些互联网意识，或者招募一帮互联网的人才，让餐饮管理系统和互联网对接，也未尝不是不可能的事。
就像本文最早说到的阿里巴巴投资者那个案例一样。
2014年的餐饮业报告已经出来了，有一点是不争的事实：和传统餐饮业的低迷局面相反，线上餐饮业正在以每年超过25%的增幅往上增长。
外卖平台已经要到洗牌的阶段，而真正打通消费者和餐饮商户以及第三方（平台、餐饮软件服务商）的O2O模式也已经在紧锣密鼓地布局。
我相信在未来的两年内将可以让我们看清迷局，看清潮水退下后谁在裸泳，谁是穿了泳裤有准备的人。
也希望广大的餐饮企业能够抓住这个机遇，迎来一个线上线下融合的崭新局面。

山西深化电力体制改革激发发展活力
北极星输配电网讯:改革是动力，改革出活力。
当前，山西省电力工业面临用电需求不足、用电成本较高、电力占终端能源消费比重不高、系统整体运行效率较低等问题。
这当中，体制问题成为制约电力工业健康发展的关键性因素，必须通过改革的办法，激发出活力。
长期以来，山西省电力工业市场体制发展缓慢，市场在配置资源中的决定性作用没有充分发挥，电力价格与市场供需状况存在错位，资源不足和资源过剩现象并存，企业活力没有得到充分释放，在一定程度上限制了产业的转型升级。
改革，是搞好电力工业的必由之路。
加快推进电力供给侧结构性改革迫在眉睫，而深化电力体制改革又成为这其中的重中之重。
深化电力体制改革，是贯彻落实国家全面深化改革战略部署的必然要求，是发挥市场配置资源的决定性作用、实现能源资源高效可靠配置的战略选择，是加快推进能源革命、构建有效竞争市场结构的客观要求。
深化电力体制改革，要扩大电力直接交易。
建立优先发电权和优先购电权制度，进一步放开发用电计划，完善电力交易规则，增加交易规模，扩大交易范围，降低企业用电价格。
深化电力体制改革，要创新区域配电网运营新模式。
以铝循环产业园区为试点，吸收社会资本，用市场化方式建设以增量配电网为主的园区型配电网。
建立自备电厂承担社会责任、市场决定区域电网价格的发供用运营模式，实现对园区的低价、便捷、可靠供电，促进山西铝产业稳定健康发展。
同时，充分发挥晋能地方配电网缓冲备容优势，构建煤、电、网、载能产业协同发展新格局。
深化电力体制改革，要探索“煤—电—X”产业发展新路径。
深化煤电联营，对煤矿和电厂属同一主体的煤电一体化企业，其煤矿和洗煤厂的用电，允许纳入配套电厂厂用电范围；探索煤电一体化企业延伸产业链，投资新建现代高载能项目或重组存量高载能企业，形成循环发展新模式。
对煤电联营企业与高载能企业组成同一投资主体，高载能项目用电纳入配套电厂厂用电范围，发电机组满足自用负荷后，余量电量参与市场竞争；鼓励煤电联营企业与下游高载能企业相互参股，相互参股20%以上的，允许发电企业至少一台机组与高载能企业签订长期直接交易协议。
深化电力体制改革，要鼓励固体废弃物综合利用。
对燃煤电厂及社会其他企业投资的粉煤灰、脱硫石膏等固废综合利用项目(或企业)，其建设生产用电纳入排放电厂的厂用电范围。
因循守旧没有出路，畏缩不前坐失良机，改革之路从无坦途。
惟其艰难，才更显勇毅；惟其笃行，才弥足珍贵。
改革的方向已经明确、不会动摇；改革的步伐坚定向前、不会放慢。
当前，电力体制改革已经进入攻坚期和深水区，我们要以壮士断腕的勇气、凤凰涅槃的决心，敢于向积存多年的顽瘴痼疾开刀，敢于触及深层次利益关系和矛盾，把改革进行到底，激发发展活力，促进协调发展。
文章出自北极星输配电网整理，网站地址：http://shupeidian.bjx.com.cn/dlsc

瞳乐队登央视献唱暑期致青春 挑战极限首秀舞蹈
近日，国内首个90后纯女子乐队“瞳乐队”受邀登上央视一套《星光大道》暑期校园特别节目“致青春”的舞台。
作为大学生人群最喜欢的女子乐队，瞳不仅带来乐队形式的表演，更是首度唱跳兼顾，引爆现场最大燃点。
为配合表演主题，瞳乐队的四名成员特意将耳熟能详的《青苹果乐园》改编为适合女生的乐队版，巧妙精致的编曲备受认可;翻唱艾薇儿的《Smile》又呈现出瞳最擅长的冷艳摇滚风。
现场最具看点的是将《我是女生》与《我的未来式》两首歌串烧而成的舞曲环节，四个女生卸下吉他、贝司，竟然跳起了街舞，吉他手严心馨一个帅气利落的原地空翻，顿时燃起现场一片惊呼。
在随后的访问环节，乐队成员袒露为了这次的舞蹈首秀，大家确实都吃了不少的苦。
对于习惯了和乐器打交道的乐手而言，三天内要集体练好一个舞蹈难度无法想象。
为了完成挑战，瞳特意请专业舞蹈老师进行“魔鬼式”强化训练，受苦受累之余也免不了成员膝盖或是脚趾受伤。
但当这次的首秀最终呈现在荧幕前时，大家都欣慰的笑了。
瞳说：“年轻就应该这样，不断挑战自己、实现每一个看似微小的愿望，就是成长!”据悉，上声文化旗下的瞳乐队是由主唱姜伶君、主音吉他严心馨、贝斯李佳欣、鼓手刘紫旖四名热爱摇滚、个性分明的高颜值90后女生组成的，平均年龄仅21岁。
乐队风格包含了流行摇滚、朋克、FUNK等多种音乐元素。
新颖多变的音乐表达，不断尝试各类音乐元素，青春超前的思维方式拒绝一成不变。
在瞳的现场，音乐感染力和舞台上的视觉冲击融为一体，加上主唱独具特质的嗓音，无论躁动或安静都相得益彰。

“寻找龙城十二女婕”开始报名
本报3月23日讯（记者冯洁）今日，由山西晚报全媒体、树咖啡千脑俱乐部以及山西各界知名人士共同发起的“寻找龙城十二女婕”活动正式进入报名阶段。
找回女人本来的样子，绽放真正的东方美，是活动的初衷，更是一次美好的体验。
作为由山西晚报专业团队打造，聚集新闻资讯、本地生活、社交互动、便民查询、优惠购物的山西移动门户，山西晚报全媒体及旗下的“指尖山西”邀请生活在太原，年龄在18岁到60岁之间，美丽的、善良的、智慧的、优雅的你，成为“龙城十二女婕”之一，成为弘扬社会正能量的公益大使，传承国学智慧，展现太原健康文明的城市新形象。
凡报名参选者，主办方将为选手提供服装造型和主题拍摄，并在微信评选页面中展示参赛照片；最终获得“龙城十二女婕”称号的选手除了将斩获奖品外，还将被推选参加本年度世界环球夫人盛典。
自我需要展示，美丽更应绽放，你还在等什么，快来报名吧！
报名方式1.现场报名：到树咖啡进行报名，地址：太原市小店区体育南路与许坦西街交叉口美特好往北50米，联系电话：0351-7787818；15035116665。
2.线上报名：山西晚报“指尖山西”手机客户端报名。
具体操作方式：①下载“指尖山西”手机客户端；②进入“爆料”平台，在“描述”栏内填写姓名+年龄+寻找龙城十二女婕报名、在“联系方式”栏内填写联系方式，并在指定位置上传一张个人照片。

2016上半年中国手机游戏市场规模达232.6亿元
广告9月电视广告榜:Xbox投入1.5亿元占41%@Gamelook在最近iSpot.tv公布的9月游戏业电视广告消费排名当中，游戏业投入了5280万美元(约合人民币3.56亿元)的资金用于电视推广，几乎比8月份实现了翻倍。
其中主机厂商占据了冠军位置，Xbox在9月投入的电视广告预算预计达到了2160万美元(约合人民币1.5亿元)，几乎比8月份实现了翻倍;而多次位居第一的MZ仍排在第二名，预计资金投入为590万美元;此外，打造了《魔灵召唤》的手游公司Com2Us此前很少进行电视广告投放，但9月份该公司投入了330万美元资金，占游戏业电视广告总消费的6.3%。
投融资去哪儿达成私有化最终协议，百度可能失去间接控制@爱范儿 去哪儿就私有化交易达成最后合并协议，同意被远洋管理有限公司（Ocean Management Holdings）收购，对去哪儿的股权估值约为 44.4 亿美元。
交易完成后，远洋管理有限公司、携程及其他 Rollover 股东将成为公司实益拥有人。
预计交易将于 2017 年上半年完成，前提是满足惯常的完成条件，包括股东批准。
百度通过获得携程的投票权以间接保持与去哪儿的联系，但是如果去哪儿私有化退出股票交易市场，百度或将失去对去哪儿的间接控制。
游戏2016上半年中国手机游戏市场规模达232.6亿元@游戏陀螺 艾媒咨询发布《2016Q2中国手机游戏市场季度监测报告》。
报告显示，2016Q2，中国手机游戏用户规模达5.12亿，用户增长势头持续放缓;2016上半年，中国手机游戏市场规模达232.6亿元，市场整体增长保持缓慢运行。
2016Q2，62.9%的受访用户表示最喜欢的游戏类型为手机游戏;17.6%的用户最喜爱PC客户端游戏，两者差距较大。
在中国手游用户对于端(页)游IP移植手游普及方面，58.8%的用户表示曾经玩过端(页)游IP移植手游;76.2%的端(页)游IP移植手游表示曾经玩过相应的端游、页游，可见端(页)游IP手游的主要用户来源为端(页)游粉丝移植。
大公司iPhone出货量年底将达8900万，苹果7比6s卖得好@虎嗅网 据国外媒体报道，瑞银集团分析师Steve Milunovitch发布的最新研究报告指出，iPhone 7系列机型比iPhone 6s卖得好，截至年底，保守估计iPhone出货量将达8900万部。
当然，好的出货量也离不开三星的神助攻。

念念不忘！分手还困在回忆里的星女
集合数十名塔罗星座达人，每天发布12星座每日运势、个性解析、星座开运方法、配对等星相命理相关内容。
关注星座运势不求人，从此星座运势不求人。
失恋后，毕竟是结束了一段感情，那些点点滴滴的回忆总是难免在心里留下痕迹，有的人自由洒脱没心没肺忘掉过往重新开始，有的则是念念不忘，分手了也会去在意前任的情况，让自己变得十分困扰，让我们来看看被上段感情困扰的星座女。
第三名：处女女处女座的女人们是很专一的，像大部分处女座一样，她们务实勤奋，对恋人的关心行动大于言语，付出的真心不说出来但每一段感情都很认真。
分手的原因多半是感受到了疲惫，或许是相处的摩擦，也或许是单方面付出太多却又没有得到足够的关心。
处女座有自己的原则，分手后不会让感情影响正常的生活，但是内心非常敏感的处女座对于看见前任都不太愿意，会触及她们的伤心之处，完全没有表面的潇洒。
第二名：天秤女天秤男的花心众所周知，但是天秤女却是一个反面，天秤女恋旧，对微妙的感觉很执着，一段感情留下的美好记忆天秤女会记很久，分手后也想和前任做朋友，交了新的男友也会下意识地和前任进行比较，成为她们的初恋是一件很幸福的事情，而后面的几任就难免要面对被比较的尴尬境地，天秤女本人也因此在结束每一段恋情后都很难开展新的恋情。
第一名：巨蟹女巨蟹座是外表冷漠内心柔软的人，在爱情中巨蟹女很依赖对方，变成完完全全的小女生，为对方着想超过自己。
但是巨蟹女在爱情中奉献越多，到分手时就越难割舍，往往不是很深的伤害不会主动分手，被分手又会像是一下子没了主心骨，不断地求复合。
对于巨蟹女来说认准一个人就会开始计划未来的事情，分手后一个人很难走出来，往往需要朋友长久地陪伴才会渐渐从情伤中走出来，开始下一段感情也会更加慎重。
往期回顾：《星座外遇指数排名，第一居然是...》《星座测试：谁是你最该忘记的人？
》《凭直觉选一扇门！
测出你【多面个性】》

婴幼儿不宜饮用高钙奶
江苏高邮读者刘某来信说：我的孙子一岁多了，晚上睡眠不好。
睡不深，出汗多，常常惊醒，醒来后就啼哭。
媳妇抱他到医院检查，医生说是缺钙。
我为了给他补钙，特地到超市买了价格颇贵的高钙奶给他喝。
可是，一个多月过去了，孙子的症状非但没有改善，还出现了大便干燥、便秘。
请问这是怎么回事？
答刘某读者：你孙子的症状与医生的诊断相符，给他补充钙质是对的，但你的方法欠妥。
市面上“高钙奶”的“高钙”，是相对于普通牛奶而言。
其中添加了乳酸钙、维生素D、维生素A，适合于缺钙的成年人补钙。
婴幼儿的消化系统发育尚未完善，高钙奶对他们不适应。
高钙奶中含量过高的钙和磷与酪蛋白结合，在肠道形成称为“钙皂”的硬块，不仅影响肠道对营养素的吸收，引起胃肠不适，影响食欲，数量多了还会导致大便干燥甚至便秘。
高钙奶中钙或磷含量过高，可导致钙吸收率下降，大量未能吸收的钙从肾脏排出，可能导致高钙尿症。
这对孩子娇嫩的肾脏是负担。
此外，长期过多地补钙，还会竞争性地抑制胃肠对其他矿物质，如锌、铁等的吸收，造成体内营养素比例失衡。
体内锌不足，可导致小儿味觉减退，食欲下降，蛋白质合成不足，甚至引起生长发育障碍。
缺铁则会引起婴幼儿贫血。
给婴幼儿补钙，应遵循“食补为主、药补为辅”的原则。
小于6个月的孩子，每日所需钙质为300毫克，6个月到1岁的孩子为400毫克，1到3岁的孩子为600毫克。
按此计算，你的孙子只要早晚各喝一杯普通乳制品就可以满足对钙的需求，达到补钙目的。
如果再适当补充一点维生素D，增加户外活动时间，孩子一定可以健康成长。
（文/张晓明 南京东南大学医院）版权所有，未经允许，禁止转载★全国邮发代号：36-43★微信搜索：JiaTingYiXue★投稿信箱：jtyxzz@sina.com或jtyxbj@163.com★网址：www.jtyxzz.com★邮购地址：郑州市经二路13号 家庭医学刊社★健康是福|关爱家人|关注家庭医学|我们是您的家庭小卫士|欢迎致电我们！

沧州东风本田思铂睿优惠一万元现车销售
[汽车点评网沧州行情原创]汽车点评网编辑从沧州东风本田4S店了解到，目前店内思铂睿购车最高优惠达1万元，感兴趣的网友可到店进行资讯。
思铂睿最新价格变化表车型指导价(万元)现价(万元) 优惠幅度 优惠比例2015款 2.0L CVT 豪华版 17.98 16.98 降1万元 降5.56%2015款 2.0L CVT 尊贵版 19.58 18.58 降1万元 降5.11%2015款 2.0L CVT 典藏版 20.58 19.58 降1万元 降4.86%2015款 2.4L DCT 豪华版 21.98 20.98 降1万元 降4.55%2015款 2.4L DCT 尊贵版 22.98 21.98 降1万元 降4.35%2015款 2.4L DCT Si 26.78 25.78 降1万元 降3.73%沧州地区4S经销商 2015年3月26日行情在保养方面，东风本田思铂睿全系车型享受厂家提供的3年或10万公里整车质保期。
每行驶5000公里需要进行一次更换机油和机滤的小保养，费用需要300元左右；大保养的周期要根据车况而定，进行大保养的时候需要更换机油和三滤，费用在600元左右。
具体价格以店内报价为准。
思铂睿 ● 编辑点评：作为东风本田的“破局”之作，全新思铂睿具备了多重让人无法拒绝的魅力。
无论从外观，还是超高科技感，她都是一款极为诱人的一款B级运动轿车。
尤其在动力总成上的造诣更是堪称巅峰水准，以本田卓越科技FUNTEC为依托，全新调教的Earth Dreams Technology地球梦科技系列2.4L缸内直喷发动机为全新思铂睿赋予了更富挑战力的价值。
(文/汽车点评 张玉杰)注：汽车市场价格多变，文章内的价格信息为编辑在市场上采集到的当日实时价格，以当日为准。
同时此价格是经销商的个体行为，所以文中价格仅供参考。
另外，文中图片为车型资料图片，价格信息与图片拍摄地点无关。
欲了解更多降价优惠信息，敬请登陆汽车点评网沧州分站：http://cz.xgo.com.cn 站内有更多导购、实拍文章。
汽车点评网沧州分站友情提示您，想了解更多车型情况请填写文章下方表格，以便经销商联系您，为您答疑。
商家名称：东风本田汽车盛荣特约销售服务店销售电话：0317-3506666店面地址：沧州市新华区104国道与307国道交叉口报上您是汽车点评网的用户将得到更多优惠

诉讼中他人代为清偿后能否再申请执行
案情2010年2月，原告周某在被告王某处购买预制板88块修建自家房屋。
完工后楼面预制板多处开裂。
经某建筑工程质量监督检验测试中心检测，确定共有17块预制板存在板底横向全断面开裂，裂缝宽度在0.1-0.6mm之间，开裂的预制板不满足规范和安全要求，建议进行更换或加固处理。
后鉴定评估维修工程造价14305.74元。
原告于2012年9月诉请赔偿经济损失或做加固修复。
在诉讼期间，因原告多次到政府及司法部门申诉信访，且被告王某的家庭突遭重大困难，经与原告协商，当地镇政府于2012年11月垫资对房屋进行了维修加固。
施工验收合格后，周某书面承诺不再上访。
随后镇政府向一审法院出具书面说明，申明其将就相关修复费用向原告追偿。
2013年1月，一审法院判决被告对原告房屋维修加固或赔偿维修费14305.74元。
宣判后双方均未上诉，判决已发生法律效力。
同年4月，周某向法院申请执行该判决。
分歧一种观点认为，镇政府修复加固房屋是对周某的赠与，对涉案债权债务关系不产生影响，法院应当受理执行申请后予以执行。
另一种观点则认为，涉案房屋修复后该判决已无执行内容，应裁定不受理周某执行申请。
解析笔者认为，如何处理周某的执行申请，需结合生效判决中镇政府的涉案修复行为及执行立案的有关规定来分析。
本案成立代为清偿的主要理由，一是代位清偿在保护债权人周某的合法利益、消灭周某和王某之间的债权债务关系，维系农村安定团结上的作用，与当下各政府部门合力化解民间纠纷和申诉信访、建设和谐稳定社会的行政目标相吻合，有着赠与所不具备的法律制度功能。
二者，本案不仅无证据证明涉案行为出于对周某或王某的赠与，而且从镇政府向一审法院出具的书面说明来看，其代为被告王某清偿、消灭涉案债务并取得代位债权人地位的目的显而易见。
其次，执行立案环节只作形式审查，不涉及生效法律文书的实体处理。
根据最高人民法院的相关执行规定，对符合下列条件的执行申请应当在七日内予以立案：1.申请或移送执行的法律文书已经生效；2.申请执行人是生效法律文书确定的权利人或其继承人、权利承受人；3.申请执行人在法定期限内提出申请；4.申请执行的法律文书有给付内容，且执行标的和被执行人明确；5.义务人在生效法律文书确定的期限内未履行义务；6.属于受申请执行的人民法院管辖。
结合民诉法的规定看，当事人以生效法律文书向法院申请执行时，立案环节只作形式审查，并不涉及生效法律文书的实体处理。
对实体处理存在的问题如仲裁裁决认定事实的主要证据不足或适用法律确有错误；公证文书确有错误或具体行政行为明显缺乏事实或法律依据等，则在执行过程中以裁定不(准)予执行的方式解决。
若法院的生效文书存在实体错误，应当启动再审程序后裁定中止执行。
从执行立案形式审查的角度看，本案周某的申请符合法定立案条件，应当予以受理。
但由于本案成立代为清偿、生效判决有实体错误，故法院可在执行立案审查环节或立案后，及时以适当途径启动再审程序，纠正错误的生效判决。

[南京]现代瑞奕降2千部分车型有现车在售
促销时间：2014.5.26-2014.5.31日前，搜狐汽车南京编辑从南京市现代经销商处了解到，店内现代瑞奕火热开售，购瑞奕部分车款优惠0.2万元，现车充足。
感兴趣的朋友可到店咨询详情。
具体车型优惠政策如下：现代瑞奕 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.4L 手动 GL 7.29万 ↓0.2万 7.09万 少量现车1.4L 手动 GLX 7.99万 ↓0.2万 7.79万 少量现车1.4L 自动 GLX 8.79万 ↓0.2万 8.59万 少量现车1.4L 自动 TOP 9.49万 ↓0.2万 9.29万 少量现车制表：搜狐汽车南京站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 现代瑞奕 车型介绍：瑞纳VERNA外观设计非常时尚大胆，流线型车身与众不同。
车身尺寸：长、宽、高分别达为4340mm、1700mm、1460mm，在A0级三厢车型中并无优势可言。
不过2570mm的轴距则超越了不少对手。
瑞纳采用了短发动机舱和短行李舱设计，瑞纳车身侧面显得立体感更强，远看有几分四门Coupe感觉。
内饰简洁温馨，采用钢琴漆面板的中控台和银色面板装饰的四辐式方向盘等，与同级别车型相比，明显的档次优势。
瑞纳车内纵向空间非常可观，前后座椅坐垫的尺寸基本都能对大腿完全承托，并还能得到后排膝部接近两拳的空间，这在同级别车上实属罕见。
1.4L车型搭载的是排量为1396cc的γ发动机，该发动机具有CVVT可变气门正时系统，最大输出功率78.7kW(107HP)/6300rpm，最大扭矩则是135.4N·m/5000rpm。
保养信息：瑞纳整车质保周期为3年6万公里。
动力部分(包含发动机、变速箱)享受五年或10万公里保修，这在目前国内还是比较少见的。
编辑点评：瑞纳VERNA流线型车身设计协调，时尚前卫，很是符合当代年轻一族的审美趋势。
轻质化的车身使得提速比较灵动，是一款非常适合日常代步使用的时尚小车。
（信息来源：南京 信息员）搜狐汽车南京车友会：http://saa.auto.sohu.com/nj搜狐汽车南京车友群：275223150（进群请备注“搜狐车友”）搜狐汽车南京购车群：215785080（进群请备注“搜狐车友”）官方微信：搜狐汽车南京站声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

祛斑汤做法很简单，百合绿豆赤小豆能淡斑
脸上长了斑点，这对女性而言，无异于一场灾难，面膜、吃药都试过了，还是没有效果怎么办？
其实，你还可以试试在家中自制美容增白祛斑汤。
这是一个很简单的方子可从内部调理，帮助祛斑：具体方法是：绿豆、赤小豆、百合各15克，洗净，用适量清水浸泡半小时，大火煮开后，改以小火煮到豆熟，加盐或糖调味后吃豆、喝汤即可。
赤小豆含蛋白质、淀粉、钙、磷、铁、维生素B1、维生素B2等，能利水消肿、解毒排脓、清热祛湿、通利血脉；绿豆含脂肪、蛋白质、淀粉、钙、磷、铁、维生素A、维生素B1、维生素B2、磷脂等，有清热解毒、利尿消肿、祛斑等功效；百合则含有人体所需的营养物质，如脂肪、淀粉、蛋白质和多种维生素，能润养肺经、清心安神、补充气血津液，可以润肤、养肤、美肤。
三者都有润肤除斑的效果。
营养价值：1、绿豆含淀粉、脂肪、蛋白质、钙、磷、铁、维生素（A、B1、B2）、磷脂等，有清热解毒、利尿消肿、祛面斑等功效。
2、赤小豆含淀粉、脂肪、蛋白质、钙、铁、维生素（B1、B2）、植物皂素等，能利水消肿、解毒排脓、清热祛湿、舒通血脉。
3、百合则含有人体所需的营养物质，如淀粉、脂肪、蛋白质和多种维生素，能清心安神、气血津液，可以养肤、润肤、美肤。
其中，绿豆与百合所含的维生素能使黑色素还原，具漂白作用。
另外，祛斑还应该特别注意防晒，帽子、遮阳伞、防晒护肤品这些防晒的好帮手最好随身携带。
外部修复方面，涂维生素C、维生素E或者柠檬水是比较理想的方法。
但皮肤敏感的人不宜将其直接涂于皮肤表面。

哈斯勒姆：马刺仍然是NBA最好的球队
北京时间3月30日，热火将在下一场比赛中迎来卫冕冠军马刺的挑战。
尤多尼斯-哈斯勒姆说，马刺仍然是NBA最好的球队。
“你必须要为打马刺做好准备，”哈斯勒姆说，“我不知道他们现在在西部是怎样的情况，但是在我看来，他们仍然是NBA最好的球队。
”在今天热火战胜活塞的比赛中，哈斯勒姆也有出色的发挥。
他上场35分钟，13投8中得到18分13个篮板。
“我就是尽可能保持活跃，”哈斯勒姆说，“韦德知道他会吸引对手的注意力，而且德拉蒙德也是一个盖帽好手，当韦德攻击篮筐的时候他会过去补防，所以我就在弱侧活动，争抢篮板。
”“我们现在就是要厚着脸皮去打，咬紧牙关，”哈斯勒姆继续说道，“我们有一些来自发展联盟的球员，还有一些在选秀时落选的球员，他们现在有机会证明自己属于这个联盟。
对我自己来说，这同样也是一个机会，我仍然可以上场做出贡献。

棕榈高开低走，短线高位振荡
外盘走势：马来西亚BMD毛棕榈油期货周二录得逾五周最大涨幅，受产量下降预期以及马币疲软提振。
BMD基准12月毛棕榈油期货上涨2.7%至每吨2，611马币，录得9月2日跳涨3%以来的最大单日涨幅。
国内走势：10月12日，棕榈油1701合约高开低走，开盘5554元/吨，收盘5498元/吨，下跌0.18%，持仓量增加6842至555744手。
消息方面：1、马来西亚棕榈油总署数据显示，马来西亚9月棕榈油产量较前月小幅增加0.8%至172万吨，出口环比锐减20.4%至145万吨，9月底库存环比增加5.7%，至155万吨，之前市场预计增加3.1%至151万吨。
2、船运调查机构ITS周一公布数据显示，马来西亚10月1-10日棕榈油出口量较前月同期增加10.8%，至421，044吨。
SGS周一公布数据显示，马来西亚10月1-10日棕榈油出口量较前月同期增加1.9%，至403，650吨。
现货方面：10月12日，天津地区：贸易商报价，24度棕榈油6380元/吨。
广州地区：工厂报价，24度棕榈油6290元/吨。
山东日照地区：工厂报价，24度棕榈油6600元/吨。
江苏仪征地区：工厂报价，24度棕榈油6500元/吨。
广东东莞地区：旺旺报价，24度棕榈油6130元/吨。
张家港地区：贸易商报价，24度棕榈油6350元/吨。
观点总结：尽管9月马来西亚棕榈油产量增幅不大，但出口明显下滑，马来棕油库存如期见底回升，只是幅度相对有限，仍为2008年以来同期最低。
船运调查机构ITS显示10月前10日出口增加10.8%，出口需求有所改善，减弱库存进一步大幅上升预期，抵消MPOB报告带来的略偏空影响。
技术上，棕榈油1701合约高开低走，上方压力关注20日均线，预计短线在高位振荡，建议空单轻仓持有，突破20日均线止损，目标5250元/吨。
来源:瑞达期货以上内容仅供参考，据此入市风险自负

北大学前班第二季“夹豆子”比赛~一分钟你能夹多少？
筷子对于我们每个人来说并不陌生，日常生活中每天都会用到，可孩子们习惯了用勺子，筷子对于他们来说并不容易。
让孩子用筷子夹豆子是一项很好的感觉统合训练，它既可以强化手的精细协调动作，又可以促进视觉发展，同时可以起到健脑益智的作用。
使用筷子可以锻炼孩子手部灵活性，对孩子写字有很大的好处哦！
为了提高儿童的自理能力、促进儿童的大脑发展、手眼协调能力，北大学前班组织了一场--夹豆子比赛！
活动发布下去，马上就有很多小朋友踊跃参加练习，为了这次比赛，小朋友们在家可没少下功夫！
虽然现在宝贝们动作还不太协调，总是夹不住看似小巧的豆子，但是老师相信在小朋友们的努力下，不断练习，一定会很快的掌握动作经验，变成一个“夹豆子”小能手！
看我们聚精会神的样子，快来给我点赞吧 好多宝贝和家长都在问“老师老师，什么时候可以进行比赛呀？
”经过小朋友们两个星期的不断练习，学校决定“夹豆子”比赛于本周五（10月21日）正式和大家见面。
10月21日上午9:30小朋友们在各自班级准时进行初赛，班级选取前三名的小朋友下午进行全校“夹豆子”决赛！
希望小朋友们踊跃参加，积极练习。
丰厚的礼物和奖状在等着你们哦!

人民币使用说明书，大家最爱的居然不是毛爷爷！
我泱泱大国的全民偶像没有人不喜欢他 简介原名：人民币小名：钱其它别称：RMB、毛爷爷、票子原产地：中国销售商：中国人民银行防伪标示：正宗国产（made in China）主治功能：伤心、止痛，还治疗各种疑难杂症适用人群：老少皆宜使用人群：中国14亿人民成就：xxxx年荣获“中国人民第一喜爱产品”、xxxx年荣获“中国使用次数最多产品”、xxxx年荣获“中国人民最重要的产品”……共1000项殊荣国民点评：谁说国产不好用的？
我就喜欢用这个国产，一直都在用，唯一缺点就是老断货人民币家族简介： 人民币家族老大 100元大哥，出生于1949年。
1999年，这位沉寂了很久的老大哥开始走上潮流路线，衣服前面画着毛爷爷头像，衣服后面画人民大会堂，喜爱红色。
2015年，老大哥又穿上了世界潮流色：土豪金。
老大哥也是最多人喜欢的，毕竟面子（值）大！
人民币家族老二 50元老二，出生于1949年。
最初喜爱穿衣服前面画工、农、知识分子头像，后面画黄河壶口，喜爱黑茶。
在2001年的时候，老二看见100大哥换了风格，老二也走上了国际路线，衣服前面画着毛爷爷头像，衣服后面画布达拉宫，喜爱绿色。
在喜爱程度上排第二，因为面子（值）没大哥大。
人民币家族老三 20元老三，出生于1949年，和大哥、老二一样被抓去劳改，但是老三比较悲惨，2000年才被放出来，真是悲催，出来后，老三就很低调，衣服前面画着毛爷爷头像，衣服后面画桂林山水，喜爱棕色。
虽然老三很低调，但是喜爱他的人不少，排第三。
人民币家族老四 10元老四，出生于1949年，10老四这个人，很幸运，居然躲过了抓捕，还混的风生水起。
一直跟着国际路线走，一共换了五代。
最后老四还是喜欢衣服前面画着毛爷爷头像，衣服后面画长江三峡，喜爱蓝黑色。
虽然老四混得好，但是喜爱程度也只有排第四，毕竟还是面子（值）小。
人民币家族老五 5元老五，出生于1949年，和老四一样，都是比较幸运的人。
也是换了五代，最后还是就喜欢衣服前面画着毛爷爷头像，衣服后面画泰山，喜爱蓝紫色。
人民币家族老六 2元老六，出生于1955年，但是老六命不长，在第五代家族大选前，老六就英年早逝了。
从此老六就被列入收藏的系列了。
人民币家族老七 1元老七，出生于1949年，老七一直喜欢跟着老四超，所以运气比较好，也是更换了五代，最终还是就喜欢衣服前面画着毛爷爷头像，衣服后面画三潭印月，喜爱橄榄绿。
人民币家族老八 5角老八，出生于1955年，更新了3代，一直都很朴素，还一直是那两个妹子。
喜爱紫红色。
人民币家族老九 2角老九，出生于1955年，但是英年早逝，在更新第五代时，就逝去了。
不过地位还是不错，两位漂亮的妹子。
人民币家族老十 1角老十，出生于1955年，更新至第四代，目前依然很流通。
唯一同时出现的两个汉子。
教你如何用100元土豪金带回两个妹子（实战福利篇）：早上带着新版的毛爷爷出门 吃碗小面，打个车就变绿了 中午吃了一份红烧肉套饭，变黄了 下午吃碗酸辣粉，变灰了 再买个饼，变紫了 买了串烧烤，变绿了 最后买袋干脆面。
他变成两个妹子了！
身上带着这两个妹子，看见别的妹子都不敢瞅了！

五十铃首款7座SUV下月发布 轴距超汉兰达
江西五十铃旗下目前仅有D-MAX皮卡一款车型，由于产品阵容较为单一，在竞争愈加激烈的国内汽车市场中表现并不“拔尖”。
鉴于当下国内SUV市场持续保持较高增长态势，江西五十铃也将利用这个机会进军SUV市场，在完善产品布局的同时，也将从SUV市场中分得一杯羹。
近日，网通社从江西五十铃官方了解到，其首款SUV将于下月举办的上海车展中发布，并命名为mu-X，采用3排7座的座椅布局。
据官方信息显示，mu-X轴距为2845mm，超过近日上市的丰田全新一代汉兰达2790mm的轴距长度。
2014年国内SUV销量达到407.79万辆，同比增长36.44%，江西五十铃借此机会进军SUV市场，在完善自身产品序列的同时，也可以与旗下皮卡D-MAX形成双产品阵容，推动自身快速发展。
mu-X为江西五十铃首款SUV， 将于上海车展发布，定位为中大型。
据了解，江西五十铃mu-X采用了非承载式车身，长宽高为4830/1860/1830mm，轴距达到了2845mm，相比于全新汉兰达2790mm的轴距，mu-X有一定优势。
目前，中大型SUV的三排七座布局比较常见，内部空间被充分利用，这种设计可以满足消费者家庭出行的需求，得到了越来越多人的青睐。
值得一提的是，mu-X后排还配备了一个10寸显示屏，这个设计非常人性化。
柴油发动机与汽油发动机相比，在燃油经济性方面较有优势，但是其也有噪音大的缺点。
江西五十铃mu-X搭载2.5T和3.0T两款涡轮增压柴油发动机，这也与其自身产品线有关，江西五十铃此前以生产皮卡和柴油发动机为主，并在柴油发动机领域有所建树。
mu-X搭载的4J系列发动机将Ddi超压共轨技术、VGS可变截面涡轮增压和五十铃独有的I-CAS技术融为一身，据了解，2.5T发动机最大功率100kW，最大扭矩320Nm；3.0T发动机最大功率130kW，最大扭矩380Nm。
匹配5速手动变速箱或5速手自一体变速箱，并有两驱和四驱车型可供选择。
实际上，江铃集团与日本五十铃公司各出资50%，于2013年4月组建了江西五十铃汽车有限公司，前期规划10万台产能，mu-X推出后，其产品线将涵盖五十铃品牌皮卡以及SUV，并且其产品款式将保持与全球同步，同时江铃集团与日本五十铃公司也合资成立了发动机公司。

南江县东垭小学:组织全体教师观看《永远在路上》
为了推进“两学一做”，进一步加强党风廉政教育，按照南江县教科体局《关于组织党员干部认真收看电视专题片永远在路上通知》的文件要求，南江县东垭小学组织全体党员、教师于10月26日晚观看了专题片《永远在路上》。
专题片中，案件当事人现身说法，对自己的行为进行了深刻剖析和忏悔，中纪委工作人员对这些案例进行了深入点评和分析。
一个个鲜活的案例警示着全体教师要时刻保持清醒头脑，吸取教训，引以为戒。
这些案例深刻反映了党的十八大以来以习近平同志为总书记的党中央坚持党要管党、从严治党，坚定不移推进党风廉政建设和反腐败斗争的决心和力度，赢得了党心民心。
专题片观看结束后，老师们纷纷表示，这次学习使自己思想得到提高，受到了一次深刻的反腐倡廉教育，在今后的工作中，要筑牢拒腐防变的思想道德防线，积极开展岗位廉政教育，积极营造风清气正的校园文化氛围。
（赵小强 吴远明）

对于2016汽车后市场，你必须要掌握的十大信息
目前，中国汽车后市场规模约8000亿元，并由2015年“群雄逐鹿”的格局迈入2016年“合纵连横”的阶段。
一、渠道：以4S店及连锁店为主汽车维保渠道集中在4S店及连锁店。
买单主体影响渠道选择，有车险理赔的支撑，车主倾向于选择4S店；更换轮胎及油漆钣金等类别自行承担费用高，部分车主会考虑多个渠道。
网上预约线下维修保养方式新颖且服务到位，车主采购零配件对电商认可度高。
二、频率：58%车主半年保养一次2013-2015年维保频次逐步下降，每季度一次维保车主仅占24.1%，当前车主维保习惯多集中在半年一次。
高价位汽车相对保养频率更高。
三、费用：常规维保年平均消费5071元2015年维保费用整体低于2014年水平。
工时费占整体费用基本集中在10-30%，变化不大。
工时费与车价成正比，高价位车型偏好4S店维保。
连锁店油漆钣金愈来愈受车主认可。
四、自购：消费者青睐一条龙服务配件类产品整体购买比例不高，车身附件自购比例接近50%，而易损件仅为30%。
自购配件群体多选择购买与安装一条龙服务，更具便利性。
五、价格：线上渠道凸显价格优势4S店、汽配城在零配件价格上劣势明显，而路边店商品种类比较单一，线上购物渠道在配送上获好评较高。
汽车用品可替代性强，线上品类丰富，价格优势明显，份额占比高，购买比例近一半。
六、企业：以直营连锁为主要方式74%的受访企业在开展连锁经营，直营连锁为主要方式，越来越多企业走向跨省连锁。
受访企业门店收入增长强势，但仍有6成企业销售收入不过千万。
大型连锁汽修店收入增长强劲，门店扩张37%，单店业务量增加56% 七、信心：对未来市场保持冷静受访企业对自身未来市场占有率预测更为冷静，对行业景气程度总体看好，但同业价格战和人工服务成本的提高使企业“望而却步”。
八、集中度：市场集中度远低于美国2015年，美国汽车保有量达到2.65亿辆，中国超过1.7亿辆。
中国汽车后市场集中度远远低于美国，美国的4S店数量、维修店数量、配件店数量分别为13000家、170000家、36446家，而中国三者的数量分别为22000家、440000家、250000家。
中国直营连锁企业门店超过100家的不足5个，超过200家的基本全是加盟连锁。
九、格局：外生力量影响力不断加深汽车后市场年均复合增长率有望达到19%，售后服务增长有望达到30%。
市场整体格局变化不大，各方势力暗流涌动。
外生力量影响力不断加深，跨行业的连锁公司、资本、电商、保险公司入局，连锁已经成为发展必由之路，各种跨界合作、抱团取暖屡见不鲜。
十、展望：合纵连横抢占市场，市场集中度将提高未来将有更多企业合纵连横抢占市场，市场集中度进一步提高。
连锁巨头尚未出现，连锁将是未来核心业态形式。
跨界带来创新，可加速市场成长。
保险政策调整将对市场产生较大影响，其他政策近期影响较小。
外资配件商和服务商虎视眈眈，或有大动作。

10.17早评：原油白银天然气日内操作分析建议
消息分析：上周(10月10日—15日)原油市场迎来众多重磅数据，三大月报齐飞、OPEC非正式会议、FED纪要等等，原油价格行情也坐上过山车，距离年内新高只有一步之遥，虽最终未能成功，且再度陷入拉锯战之中，但不可否认，油价仍有反弹可能性。
周四EIA库存公布虽超预期大增利空原油，但汽油与精炼油库存大减，致使原油价格反转上涨，且一度飙涨至51美元上方，不过EIA月报下调2017年原油价格预估，且油市消息面利空重重，上行受限，50关口拉锯战再次打响。
周六(10月15日)原油市场供应过剩犹存，而美国石油钻井再度续增，是16周以来第15周增加，长线利空油价，令油价反弹受限。
综合来说上周原油价格可说是有涨有跌，虽最终收涨但下行风险较高。
在此建议投资者本周操作谨慎追多。
原油行情分析：结合上周时讯分析认为，不论是钻井数的公布，还是美联储再次加息的放话，从本质上将都引导着油价利空。
虽然委内瑞拉油长皮诺发表讲话承诺欧佩克将在11月减产。
消息公布，原油小幅度上涨，但对于短线还是持看空的观点。
原油从四小时图看，K线在触及前期低点49.4附近后开始反抽，并成功站上布林带中轨，目前中轨附近已形成支撑，MACD快慢线零轴上方金叉向上运行，均线系统多头排列，kdj三线聚拢向上运行，日线图看，上周行情处于区间震荡状态，按照区间操作高沽低渣，盈利问题不大，日内行情上方关注51.1阻力位置，下方关注49.50支撑!综合来看，指标强势，重点关注上方51.6位置，操作上建议高位做空为主，注意消息面带来的影响。
美原油操作建议：1、建议49.5-49.3附近做多，止损0.35，目标看到50.3-51美元一线;2、建议51-51.2附近做空，止损0.35美元，目标看到50.3-49.6美元一线;现货白银行情分析：现货白银从周线图上开看，K线自本月月初开始，一路下跌后进行盘整。
布林带缩口运行，K线在上方周线图中轨收到强压。
附图MACD指标死叉放量增长。
日线图上，白银自上次非农周惨跌之后一直更多的呈现低位盘整状态;而从K线排列上来看，自近期底部信号出现后，白银更多的是收取带有较长上引线的K线以及十字星进行盘整，附图指标MACD死叉放量，KDJ指标粘合运行，在寻求方向;四小时图上，布林带缩口运行，K线运行于布林带中轨及下轨之间，上方各均线指标密集交汇于布林带中轨出形成强有力压制，附图MACD指标双线粘合运行，偏向空头，KDJ指标粘合;操作上建议以区间反弹做空为主，低多为辅。
现货白银操作建议：1、建议3700-3690附近做空，止损30，目标3640-3620，后期破位看3580;2、建议3620-3630附近做多，止损30，目标3670-3700，现货天然气行情分析：CFTC数据显示，Nymex投机性天然气净多头持仓过去五周来第四次录得增长，创2014年6月以来的最高水平;投资者押注天然气价格将会上升，主要因天然气产出处于两年低位附近，库存也低于常规水平;并且市场预计与去年的暖冬不同，今年北半球将会迎来寒冬，而这将刺激取暖需求。
天然气上周不断走高，周四的EIA更是像火箭一样冲上天，目前行情没有参照物让很多朋友一脸茫然，找不到支撑和压力导致做多做空都没有底气。
其实天然气这个产品我建议就直接从K线形态去进行分析，再结合上涨或下跌力度进行判断，支撑和压力对天然气来说意义并没有那么大。
周五行情意料中下跌，尾盘有小幅反弹，但是力度比较小，说明下跌空间还是有的，日内继续看回调，下跌势头走缓就是咱们进多的时机。
1、建议6000-6020附近做空，止损35点，目标5940，破位看59002、建议5900-5920附近做多，止损35点，目标5970-6020，破位看6080 当明天变成了今天成为了昨天，最后成为记忆里不再重要的某一天，我突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走，这不是静止火车里，与相邻列车交错时，仿佛自己在前进的错觉，而是你我真实的在经历和成长，无论会变好还是变坏，你我已不再是昨天的自己，善待此时的自己只为不一样的明天。
文/方爷霸金 指导微信：fybj22

这是一个号称能够化妆成为13个不同的迪斯尼公主的妹纸。。。
这是一个号称能够化妆成为13个不同的迪斯尼公主的妹纸。
无节操囧西游，泡温泉看妖精洗澡，浴巾可别掉了哦！
一大波妹子正在靠近！

帕奎奥暂别参议院返拳坛 战菜鸟门票销售惨淡
10月25日直到上周，菲律宾拳王曼尼-帕奎奥还在为在本国政府恢复死刑而努力，而现在他又重新专注于拳击，备战在11月5日在拉斯维加斯举行的复出之战。
帕奎奥作为菲律宾新上任的参议员表示，一边训练一边在参议院工作并不容易，“你要管理好时间，这就是我在备战时需要做的事情。
”这段时间菲律宾参议院正处于休会期，因此帕奎奥不需要交替完成两份工作。
帕奎奥在周末抵达洛杉矶，希望为这场复出之战做好准备。
帕奎奥的对手杰西-巴尔加斯是一位名气不大的拳手，获胜难度不大。
观众们对这样的比赛还能怀有多大的热情？
然而比赛的发起人鲍勃-阿鲁姆这样回应道：“你可以说你希望从帕奎奥和巴尔加斯的比赛中要什么。
我觉得比赛具有竞争性，但其他人不这么认为。
那是他们的观点。
”周一，帕奎奥与阿鲁姆进行了电话会议，围绕在政治和拳击这两个话题上。
作为一位新议员，帕奎奥两个最大的目标就是在菲律宾成立一个拳击委员会，以及恢复30年前被取消的死刑制度。
他表示，“我喜欢在参议院努力工作，另一方面我继续我的拳击生涯。
我两个工作都很喜欢。
”今年初，帕奎奥因为一系列的反同性恋言论而被赞助商耐克所抛弃，他似乎并不担心这些评论会让自己掉粉。
因为帕奎奥每天都要参与政治活动，大多数的训练课程都安排在晚上。
他的教练弗莱迪-罗奇表示，帕奎奥一切都很好，他依然对其在今年4月的“退役之战”与蒂莫西-布拉德利较量的第三回合比赛记忆犹新，在场上菲律宾人占据了主动。
他还透露，帕奎奥在菲律宾已经花了数周时间备战与巴尔加斯的比赛。
“这是我在很长时间里见过最好的帕奎奥。
以前的帕奎奥回来了。
”自从输掉了与梅威瑟的世纪大战，帕奎奥的明星光环似乎已经褪色。
而他和巴尔加斯的比赛门票售卖也并不乐观。
阿鲁姆已经增加了三场冠军拳击赛，试图按观赛次数付费的方式销售。
他表示，如果帕奎奥打败巴尔加斯，他还将与超轻量级拳王特伦斯-克劳福德在明年春天再打一场。

【今日大盘】看长做短 应对震荡
市场结论市场在周二的大幅拉升后近两天重又陷入窄幅震荡，其实今年以来，整体行情特征都表现得较为鸡肋，但我们也应看到积极因素的不断积聚，有利于行情的中长期向上突破，只是短期震荡行情在新的刺激因素出现前还将维持一段时间，投资者仍可在积极波段操作的基础上，耐心等待行情的演绎。
宏观分析及市场重要信息昨天央行进行1000亿元7天期、500亿元14天期逆回购操作、500亿元28天期逆回购操作，同时当天有800亿逆回购到期，还有500亿元的国库现金定存到期，昨天单日净投放1200亿元，为连续第二日净投放。
从近期的公开市场操作来看，央行并未针对较大规模的逆回购到期投放相应资金量，总体来看，国庆节假期后，央行在公开市场是连续净回笼资金的，这也基本符合市场预期。
目前来看，货币政策整体仍维持中性的基调。
从今年来看，流动性环境也是偏中性的，十年期国债收益率只下降了不到20个BP，同时，地产、商品价格出现过快上涨，在此背景下，利率进一步大幅下降的空间有限，但稳增长和调结构又需要适当的货币政策予以支持，因此流动性收缩也基本没有可能。
中性的货币政策和流动性环境也是今年以来股市维持窄幅波动的一个重要原因。
其实股票市场尽管今年长久以来都很鸡肋，而且短期之内，我们也确实还没有看到打破这种鸡肋行情的充足动力。
但总体来看，积极的因素还是在积聚，如经济企稳态势越来越明显越来越确定，这一是可以为市场提供不错的宏观环境，另外也有利于经济转型和结构调整的稳步推进；大力推进PPP、债转股等，在稳定经济的同时，也给股市提供了炒作热点；大力推进改革，逐步改善投资者预期；加强监管，不断净化市场环境；举牌和被举牌的公司越来越多，进一步夯实市场长期底部等。
这些都有利于股市后市向上突破行情的酝酿。
综合分析，我们依旧看好市场中长期的向上突破，只是短期震荡行情在新的刺激因素出现前还将维持一段时间，投资者仍可在积极波段操作的基础上，耐心等待行情的演绎。
投资分析师 赵程华S1440610120001重要声明：本栏目刊载的信息不构成任何投资建议，投资者不应以该等信息取代其独立判断或仅根据该等信息做出决策。
我们力求本栏目刊载的信息准确可靠，但对这些信息的准确性或完整性不作保证，亦不对因使用该等信息而引发或可能引发的损失承担任何责任。

91快车：我家的合同有了“出生证”
自2014年国内P2P理财平台“百家争雷”以来，电子数据因为本身可能被“无痕篡改、删除”的原因，给本身就维权困难的投资朋友们带来了更大的困扰。
为了维护客户的合法权益、也为了挽回P2P金融理财行业的公信力，素有“P2P行业黑马”之称的91快车毅然决然地决定要引入“可信时间戳”。
据了解，91快车近日和联合信任时间戳服务中心签订合作协议，经过前期的调研和系统对接测试，91快车用户与91快车平台所签署的每份电子合同将进行可信时间戳认证，使得91快车的电子合同都有了独一无二的“出生证”，确保了电子合同的原始性和真实性。
自此，91快车骄傲地对投资朋友宣布：我们家的合同是有“出生证”的哦！
那么这个“出生证”是如何生成的呢？
91快车先将需要加时间戳的电子合同文件用HASH编码形成摘要并发送到联合信任时间戳服务中心，服务中心将该HASH值与国家标准时间绑定后生成时间戳返回给91快车，完成可信时间戳的申请。
一旦文件有过更改，那么HASH编码就会变动，时间戳也会对不上。
所以有了这个戳，就相当于给每份电子文件一个独特的“出生证”，确保了电子文件在某个时间点是“存在的、完整的、可验证的”。
据介绍，91快车平台与用户从登陆平台开始，到注册、签署电子合同到最后交易成功的所有电子证据都将申请可信时间戳，投资者也可以下载加盖了时间戳的电子合同，以确保整个过程全程真实可靠。
如果91快车网站出现外部攻击，导致数据丢失或修改，用户手中的附有时间戳的电子合同将发挥决定性的作用。
可以说：可信时间戳的引入，不仅使得用户的权益得到了保障，也提升了91快车网站的数据安全性。
91快车CEO邓图东先生表示：可信时间戳的引入，使得91快车构建安全有保障的平台体系又前进了一步，这主要体现在未经可信时间戳认证的电子合同存在可无痕篡改和事后补签等风险，即使将合同存放在第三方，也存在着用户投资或借款行为泄露的问题；91快车平台采用可信时间戳可以更好地保护投资人的合法权益为用户提供优质可靠的投融资服务！
随着P2P网贷行业的发展，可信时间戳也将会引入到更多的互联网金融理财平台，它将会更好地保障用户的基本权益，同时也为行业内部监管审计实施提供帮助。
可信时间戳的引入，对互联网金融的发展也起到很大的作用！
91快车平台这次的率先试水，也是会为P2P同行做出了有利的榜样！

八字神断:好命还需好运助，命好就会大富大贵吗?
陈平\文人的命运就像开车上路，命好如同名牌汽车，像这样的汽车开在高速公路上则会操纵自如，四平八稳；如果开在泥泞、凹凸不平的道路，则颠波不已，十分辛苦。
所以说命好还得运好，命好运好，人生一路顺风，路上到处是美景；命好运不好，则际遇不通，人生的道路到处是乱石暗礁，常有怀才不遇之感，不平之事。
比如下面这个女子，就是如此。
她至今未婚未育，也没有正式工作，还有严重胃疼病。
这到底是为什么，我们从其八字来作一番分析。
其八字为坤造：戊午、丙辰、已未、戊辰，大运：乙卯、甲寅、癸丑、壬子，辛亥、庚戌，己酉、戊申，2015年进入壬子大运中；己土生辰月当令，自坐未土强根，时柱干支一气劫财帮身，年月土火生扶日元，局中气势在土，按一气专旺格论，喜火土，忌木水金。
此造为专旺格，很好的命造，属于好命。
如果行运不背，肯定一路顺风，人生多乐少忧。
可惜，观其大运，从入运开始，一路东方木旺忌神运，格局大破。
注定这辆好车只能选择泥泞道路前行。
从运来看，格局破，印为忌，印代表学业文凭，自然不利学业。
命主14岁初中没有毕业就到外面打工了。
格局破，又走忌神木官杀运，官杀代表命主的工作、婚姻、丈夫，暗示其在这三方面都难有顺利。
命主至今无正式工作，无婚姻，日常靠打散工为业，微薄的收入只能免强糊口。
命主现在行壬子运，水为其命局忌神，水亦代表财，说明命主现在想求财，但财运不好，注定实现不了她的财富梦。
从其后面大运来看，一路金水大运，一路泥泞，局中土旺，大运水旺，水和泥混，不正是泥泞的象吗？
命主虽有好命，但走在这种路上岂能顺畅？
可见，一个人拥有好命还得拥有好运，命运命运就命和运的结合，只有两者搭配好，才能在人生道路上走的顺畅。
咱们素昧平生，但并不陌生。
纵隔万里之遥，却心灵相通！
这里是陈平说命理，谢谢您的阅读。
陈平老师weixin：858660093

阿盟扩大对也门空袭范围 伊朗今后态度引关注
法国国际广播电台3月30日报道称，以沙特阿拉伯为首的阿拉伯国家联盟已决定扩大对也门胡塞武装的空袭范围。
据法新社消息，29日夜间到30日清晨，阿盟飞机对也门西部荷台达市萨利夫港的雷达站和防空阵地展开空袭。
据报道，也门第三军区以及位于马里卜省及荷台达市机场旁的防空部队现已变成空袭目标。
胡塞武装在塔伊兹省阿玛哈市的军事阵地同样经历袭击。
沙特从26日凌晨开始带头对也门展开空袭，并发表声明称，该行动旨在从胡塞武装手中解救也门。
不过，伊朗立即对也门遭沙特空袭做出回应，高调谴责沙特的行动实际上破坏了也门的和平进程。
报道指出，随着也门局势的进一步恶化，伊朗会采取何种行动更是引发国际关注。
伊朗专家认为，从目前局势看，伊朗将会继续在国际法框架下对也门提供支持。
法新社30日消息称，土耳其总统埃尔多安宣布，他“目前决定”下周依然如期出访伊朗。
早些时候，埃尔多安对于也门局势恶化曾表示说，伊朗蓄意支持也门反政府武装、导致也门再度爆发战争危机，此举引发德黑兰当局强烈不满。

隐藏在重庆的一块绝美之地，堪称神来之笔！
它是《变4》的取景地，有着典型的喀斯特地貌景观，尤以仙女山、天生三桥和芙蓉洞为首。
让我们用三天时间走进武隆，观赏令人称奇的自然景观，感受大自然的鬼斧神工吧。
第1天仙女山今日备忘：第一天先到达仙女山景区，在景区游玩之后品尝武隆有名的农家菜老腊肉，当晚就住宿在仙女山附近的如意山庄。
可在武隆汽车站乘直达仙女山的中巴车，票价约14元/人。
1 仙女山国家森林公园 游玩指南: 仙女山以南方少有的高山草原风光而闻名，这里因为地处高山，凉风习习，全无火炉重庆的酷热，可是重庆地区休闲避暑的胜地呢。
此时前来，你还可以在景区内看到青青的牧场，牛羊荡漾其间悠闲的吃着草。
有兴趣的话还可以跳上马背跃马扬鞭的跑一段哦。
2 仙女山老腊肉 游玩指南: 中午来尝尝农家菜吧，仙女山老腊肉是仙女山有名的农家菜，肥而不腻，入口即化，来这里一定要尝一尝。
3 仙女山如意山庄 游玩指南: 晚上就住宿在如意山庄，仙女山如意山庄位于仙女山农家乐一条街，环境优美，房间也干净整洁。
在这里好好休息准备明天的行程吧！
第2天 天生桥今日备忘：第二天悠闲的睡到自然醒，之后游玩武隆天生三桥景区、天福官驿和附近的龙水峡地缝景区。
当天住宿可以选择仙女山镇或武隆县城。
山上没有什么吃饭的地方，预先准备好干粮哦！
1 天生三桥(硚) 游玩指南: 天生三桥由天龙桥、青龙桥、黑龙桥三座天生石拱桥组成，是亚洲最大的天生桥群。
三座石桥将峡谷两岸的山体连在一起，形成了“三桥夹两坑”的奇特景观，非常值得一看。
【贴士】天坑全程步游大概2.5-3小时，时间较长注意保持体力哦！
2 天福官驿 游玩指南: 天福官驿就在天生三桥的下面，是一座汉唐风格的古驿站，也是电影《满城尽带黄金甲》的取景地。
古驿站里有正房、庭院、厢房、会客厅、马厩等10多间房屋，占地1000多平方米。
驿站外，青砖覆黛瓦，精妙绝伦的雕梁、木墙，都能使人追思唐代古建筑的轩昂气宇。
3 龙水峡地缝 游玩指南: 参观完古驿站就来龙水峡地缝吧，龙水峡地缝由入口地缝、中途穿洞、出口地峡三段组成，谷深200至500米不等。
峡谷两边悬崖千仞、岩壁绝险、植被茂密，地缝极其狭窄，有的仅可通人，仰头望天，仅见一线天光，非常奇特。
在这里玩1小时左右就可以回到如意山庄休息吃饭啦！
【贴士】地缝开放时间为8:00-17:00，近下午4点时为避免游览时间不足，会停止售票，建议提早安排好时间。
第3天 芙蓉洞今日备忘：第三天游玩芙蓉洞以及芙蓉洞附近的芙蓉江风景区，吃饭就去悦来饭店吃有名的江口鱼吧！
1 芙蓉洞 游玩指南: 芙蓉洞是世界上唯一被列为世界自然遗产保护地的洞穴，是“一座斑斓辉煌的地下艺术宫殿和内容丰富的洞穴科学博物馆”。
在这里，你会尽情感叹大自然的鬼斧神工，不知不觉2小时就过去啦。
2 芙蓉江风景区 游玩指南: 芙蓉江风景区在芙蓉洞附近，风景如画，江水碧绿发蓝，两岸苍劲树根千姿百态、水鸟飞舞、钟乳垂挂、飞泉流瀑，绿影婆娑，是芙蓉江最为美丽的一段风景。
3 悦来饭店 游玩指南: 晚上去尝尝好吃的江口鱼吧，悦来饭店是镇上比较好的一家店，江口鱼做的非常正宗，鲜而不腻，十分美味。
（感谢同程网友对本文的图片贡献）

2017年度南通市通州区人民医院招聘90名卫技人员
南通市通州区人民医院(原通州市人民医院)是一所三级综合性医院，始建于1950年8月，是通州医疗、医学教学、医学科研和预防保健的中心，承担着通州和周边地区120万人口的医疗保健任务。
医院现有在岗人员1120人，其中高级职称166人、中级职称460人，博士、硕士研究生86人，南通市级重点专科11个，重点建设专科5个。
医院拥有固定资产2.93亿元，占地面积60亩，建筑面积96130平方米。
开放床位1393张，年门急诊50万人次，年收治住院病人5万人次。
医院设有36个临床医技科室、28个病区，“120”急救中心提供24小时服务。
医院拥有直线加速器、磁共振、螺旋CT、彩色多普勒、C臂数字减影X光机、移动式C臂X线机、DR、数字胃肠机、高压氧舱、碎石中心、全自动生化分析仪、全自动酶免仪、微生物鉴定药敏测试系统、化学发光分析仪等性能优良的仪器设备，建立了较完善的医院信息管理系统，在南通地区率先引进自动发药系统和静脉输液配置中心。
序号岗位名称岗位类别招聘对象招聘人数专业学历要求其他资格条件1临床医师内科、外科、妇产科、儿科、重症医学科、眼科、五官科、麻醉科等不限30临床医学研究生历届生需有执业医师资格，35周岁以下，二级（含）以上医院工作经历。
2临床医师儿科、重症医学科等不限10临床医学研究生本科1.2014届（含）之前毕业生需有执业医师资格并有二级（含）以上医院工作经历。
2.二本及以上全日制普通高校毕业生。
3影像医师影像科不 限2医学影像临床医学研究生本科1.2014届（含）之前毕业生需有执业医师资格并有二级（含）以上医院工作经历。
2.二本及以上全日制普通高校毕业生。
熟练工优先。
4病理医师病理科应届毕业生1临床医学（病理方向）研究生本科二本及以上全日制普通高校毕业生。
5心电图诊断医师心电图室不限2临床医学本科2014届（含）以前毕业生需有执业医师资格，熟练工优先。
6放疗技师放疗科应届毕业生1放射医学本科从事放疗技师工作，适宜男性。
7检验师检验科应届毕业生1医学检验研究生本科二本及以上全日制普通高校毕业生。
8护师护理不限20护理学本科及以上1.2016届（含）之前毕业生需有执业资格。
2.熟练工优先，需有二级（含）以上医院工作经历。
9护士护理不限20护理大专（高中起点）1.2016届（含）之前毕业生需有执业资格。
2.熟练工优先，需有二级（含）以上医院工作经历。
10病案管理病案管理科应届毕业生1公共事业管理临床医学本科11医学信息信息科应届毕业生2医学信息工程本科合计90有意者请将本人简历、推荐表、成绩单、外语等级证书、各种获奖证书等能反映本人实绩的材料复印件送达或寄送至南通市通州区人民医院人力资源部，也可将以上材料的扫描件发送至邮箱。
联系方式地址：南通市通州区金沙街道建设路115号邮编：226300电话：0513-86524104传真：0513-86524103邮箱：zj86524104@163.com

社科文献出版社建博士后工作站培养高端出版人才
光明网北京5月22日电（记者李瑞英）中国社会科学院社会科学文献出版社与中国传媒大学、中国社会科学院社会学研究所联合培养博士后研究人员签约仪式，2014年5月22日下午在北京举行。
社会科学文献出版社社长谢寿光、副社长胡鹏光、总编辑杨群、市场营销总监蔡继辉，中国传媒大学副校长胡正荣教授，中国社会科学院社会学研究所副所长张翼研究员，以及数十位专家学者出席签约仪式。
社会科学文献出版社博士后科研工作站于2013年8月经国家人力资源和社会保障部批准设立。
社会科学文献出版社社长谢寿光担任博士后科研工作站领导小组组长、社会科学文献出版社市场营销总监蔡继辉担任副组长。
建设博士后科研工作站是社会科学文献出版社培养学术型高端创新人才、推动出版产业转型发展的重要举措之一。
2014年，社会科学文献出版社正式与中国传媒大学、中国社会科学院社会学研究所联合招收博士后。
结合出版社项目研究的需求，2014年博士后科研工作站就“学术出版能力建设”、“人文社会科学成果评价体系研究”、“皮书与智库建设”等三个研究方向，招收3名博士后。
其博士后导师是：社会科学文献出版社社长谢寿光教授、中国传媒大学副校长胡正荣教授、中国社会科学院社会学研究所副所长张翼教授。
签约仪式上，社会科学文献出版社博士后工作站领导小组组长谢寿光社长，中国传媒大学副校长、社会科学文献出版社博士后科研工作站合作导师胡正荣教授，中国社会科学院社会学研究所副所长、社会科学文献出版社博士后科研工作站合作导师张翼研究员，分别致贺辞。
社会科学文献出版社博士后工作站领导小组副组长蔡继辉总监在介绍联合培养博士后项目时说，与其他行业相比，由于受传统观念、体制机制等因素的影响，新闻出版企业设立博士后工作站起步较晚、站点较少。
截至2013年，出版行业设站单位只9家，占全部科研工作站总数（2772）的0.3%。
近年来，伴随文化体制改革的不断深化与推进，我国出版传媒业通过转换体制机制、建立法人治理结构、打造真正的市场主体，生产经营不断焕发活力和生机。
博士后科研工作站在文化产业领域的人才培养、项目孵化、产业拓展等方面的作用，越来越为出版企业所重视。
建设博士后科研工作站，就成为出版企业培养高端创新人才、推动产业转型发展的重要举措。
社会科学文献出版社博士后科研工作站与中国传媒大学、中国社会科学院社会学研究所的强强联合，对于促进人才培养、提升出版社科研能力具有重要意义。
蔡继辉副组长指出，作为中国社会科学院的人文社会科学专业学术出版机构的社会科学文献出版社，依托中国社会科学院丰厚的学术出版和专家学者两大资源，走学术产品的系列化、规模化、数字化、国际化、市场化经营道路，先后策划出版了著名的图书品牌和学术品牌“皮书”系列、《列国志》、“社科文献精品译库”、“全球化译丛”、“气候变化与人类发展译丛”、“近世中国”等一大批既有学术影响又有市场价值的系列图书，并在原创出版、译著出版、国际出版、数字出版等领域取得了突出的成就，确立了在人文社会科学学术出版界的权威地位。
秉承“创社科经典，出传世文献”的出版理念，并以打造研究型、智库型出版社为目标，以皮书研究为起点，社会科学文献出版社构建了研究与出版相结合的学术平台。
社会科学文献出版社博士后工作站的建立，将坚持博士后工作服务于出版及科研工作的需要，坚持培养与使用相结合，坚持公开、平等、竞争、择优、保质的原则开展工作。
未来，工作站将充分发挥博士后科研人员对政策导向的理解力、对科技发展的洞察力、对产业趋势的前瞻性、对市场走向的敏感性，重点加强科研项目的预判性、趋势性研究，将科研项目与出版社战略发展紧密结合，推动出版社较快地将政策前沿、科研前沿转化为产业前沿和市场前沿。
这次联合培养博士后，将为发挥博士后工作站的重要作用，为社会科学文献出版社在学术领域的战略布局持续、健康、快速发展奠定良好的基础。

社区捐助接收站集千件爱心衣物
核心提示：6月18日，高新区（新市区）南纬路街道北一路社区门前，工作人员将11个装满爱心衣物的编织袋搬上面包车。
新疆网讯（记者王璇）6月18日，高新区（新市区）南纬路街道北一路社区门前，工作人员将11个装满爱心衣物的编织袋搬上面包车。
社区书记戴红艳擦擦额头上的汗珠，笑着对大家说，“5月份送出去的那批衣服，已经穿在喀什地区莎车县拜什托格拉克村人的身上了，大家继续努力。
”一次朋友聚会，戴红艳认识了“点亮爱心”公益组织的一名志愿者，随即，她又在晚报的公益倡议专栏上看见爱心招募，便萌生了在社区长期开设捐助接收站的想法。
这个想法得到全社区工作人员的响应。
在大家的积极捐赠下，北一路社区向“点亮爱心”公益组织送去了上千件爱心衣物。

把银行卡可以剪掉了！OPPO手机能替代钱包支付啦！
科技一天天的在进步，如今上班坐地铁坐公交刷卡只要一个手机就可。
手机现在里都有NFC功能，支付一卡通，从移动钱包到“一闪通”，完成一些超市咖啡馆等地的小额支付功能，手机就可以替代钥匙和钱包，买东西、购物、吃饭等等没有钱包也可以通过手机完成购买。
手机真得能替代银行卡吗?原来是真的。
OPPO与招行合作从移动钱包到“一闪通”在与招行合作的手机厂商中，相比华为、三星，成立于2004年的OPPO可谓是新人，但它们在移动支付上的尝试却算得不输于人。
目前“一闪通”支持的机型也仅仅是华为荣耀6 Plus、三星GALAXY Note 4(公开版和联通版)、OPPO N3、N1 mini等四款，除了支持手机的型号很少之外，线下应用场景的普及和员工的教育都是目前需要面对的问题。
最早OPPO推出的旗舰手机OPPO N1已经可以让用户真正的享受NFC全能支付的便利功能。
把手机当钱包，可在地铁公交咖啡店加油站等地方，通过带有闪付标志的POSS机进行手机触碰完成支付。
OPPO自从2013年8月就跟招行合作“手机钱包”。
从移动钱包到“一闪通”， OPPO投资与战略合作副总裁王吉奎经历了整个过程。
此前，“手机钱包”推出时，里面涉及很多专有名词，比如电子现金，“闪付”等，这些概念对金融行业的从业人员来说是耳熟能详，但对于普通的消费者来说很陌生。
为此，OPPO跟招行方面进行了多次沟通，通过官方微博，线下渠道的促销人员、售后人员各种方式给消费者指导。
“一闪通”只是开始，移动支付的发展还要整个国内银行业一起来推进标准化、规范化的流程。
王吉奎也发现，苹果支付出来之后，国内银行也更加积极，“开始觉得这是个趋势，会主动来找OPPO合作。
而作为手机厂商在移动支付领域的创新先锋，OPPO很高兴跟国内银行业一起，慢慢实现线上线下一体化，为用户带来更多的便利”。
手机替代银行卡的梦实现啦“手机+各行各业”的模式是当前时代的发展趋势，对于银行业而言，就是“手机+金融”，需要将更丰富更全面的金融应用都搭载到手机上，通过手机将银行业务与用户的需求更有机地连接在一起。
围绕“手机+金融”，招商银行近年来一直尝试各种花样，招行希望构建一个基于实时连接的线上线下一体化移动金融解决方案。
继而推出业内第一家基于NFC手机的移动支付产品“招行手机钱包”，实现了手机与银行卡小额支付功能的合二为一。
目前可以受理银联 “闪付”的POS终端接近400万台，使用“一闪通”手机消费将更加方便;另外，随着全国50多万台ATM逐步增加NFC功能，“一闪通”手机存取款也将由招行1万多台ATM扩展到所有ATM。
今日一题：令人发寒的照片这是一张北大女生宿舍里一个女生的自拍照，仔细看看，有哪些令人发寒的地方？
看出来了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

你是个年轻人，就应该野心勃勃
点开，小白的深夜电台。
▼选自《你是个年轻人，就应该野心勃勃》原文作者：沈嘉柯“梦想是欲望的一种文雅说法”1我的一个记者朋友。
他拼在深圳，天天坐飞机去各大城市采访明星，写一些自己都不喜欢的稿子，辛苦得不得了。
有时候两天才能睡觉四个小时。
有一天，他在聊天时候叹息“哎。
人生好绝望，明天一早还要去医院。
累得扁桃体一直发炎。
”我反问他“不买房就不绝望了，不谈恋爱就不绝望了”。
他说：“与房子恋爱无关。
”我就问他，“你到底追求什么？
你有什么梦想？
”他的回答是，“我想有很多很多的钱，非常有安全感，然后无所事事地生活。
”我当时笑了。
因为太巧合了，多年前，我也跟他说过这样的话。
我确信我的这个朋友，会继续坚持工作赚钱。
我不相信，他真的能够忍受无所事事的下半生。
2跟那个朋友聊天后的第二天，他就晒了一张五星级高档酒店里的游泳池照片，感叹自己还没学会游泳。
看，人多么有趣，常常是“没事想折腾，累了就哼哼”。
我们的抱怨有时候是对生活撒娇，对自己撒娇。
其实，也真的有很一些人，不愿意参与社会的竞争，不喜欢和人打交道，喜欢清清静静自己呆着，甚至干脆退出江湖。
我这个人，也想着就写点东西发呆，不愁吃喝。
不过，我们还是要吃饭住房穿衣，时不时还涌起别的渴望，吃更加高级的，喝更加丰富的，住更加舒服宽大的，穿更加精致名牌。
如果你能节制欲望，降低到极为简单的地步，远离精彩人世间，那么你只需要有丰富的父母馈赠财产，或者自己赚到一些生活费，就可以达到理想，过上自己想要的生活。
别人怎么说，不去听，不理睬就是了。
可惜，压缩欲望比赚钱还难。
如果做不到最大化压缩欲望，你还是得先勤劳致富，然后换自由。
世界上有真的隐士，真的修行之人做到清心寡欲，只做一两件事情就生活着。
但难度特别高，高过追逐欲望。
这种人，一般年纪都挺大，从肉体上就衰老了，心理更加是进入暮年养静的阶段。
梦想可以是房子、车子、喜欢的人，梦想也可以是当医生、当警察、当外交官。
梦想更加可以是从小城市到大城市，从温饱到小康，从小康到中产阶级，从中产阶级到大富豪。
梦想还可以是成为明星、成为大慈善家。
家在小镇的表弟念完大学以后。
就对他的爸妈说，以后绝对不会回去了，要么在南京买房，要么就在附近的小城市买房。
哪怕他在小镇的家有几百个平方，下楼就有吃有喝，宽带超市一个不少，可以住的舒舒服服。
可是他在大城市读了大学，见识了世界上的热闹，大开眼界。
老家顿时变得又小又窄郁闷之极。
我的远房表弟，逼着家人咬牙卖掉了通州房子，换到了北京市区。
李连杰主演的那一版《笑傲江湖》里面，他总是念叨退出江湖。
可是任我行道破真相：“退出江湖？
如果你的下一代抵受不住练武的诱惑，再拿起剑闯荡江湖，你能阻止得了他们吗？
”同样的，年轻人无法抵抗大城市的繁华诱惑，因为生命的本质就是欲望，人类前行靠的是一代一代年轻人的热血。
体能巅峰，元气旺盛，大脑极其活跃，肌肉强壮，海阔天空，野心勃勃。
这一切都是人类进化为闯荡江湖而准备的。
梦想也不是什么遥远的东西。
梦想是欲望的文雅说法，就是我们想要的东西。
我们还想折腾，还有梦想，最大的原因，就是身心还年轻，还有欲望。
3想让年轻人像老人一样清心寡欲放弃竞争？
其实也有办法。
有个医学院出身的心理专家介绍过：打了镇静剂，情绪消灭了，基本上心如古井。
做个缩胃手术，吃得就少了，没力气出来闯荡江湖了。
融掉肌肉纤维，把血液酸化，身体就虚弱了，再也不会精力旺盛争强好胜了。
给年轻男人每天吃几毫克雌激素，连性欲都消了。
彻底无欲了。
可是废掉了年轻人，熄灭了欲望，也就毁掉了这个世界。
所有的国家都害怕进入老年社会，因为人口比例老化，就会失去活力，失去进取心，经济、文化各方面都面临衰退。
你是个年轻人，你拿起你的利剑，修炼自己的本事，去大城市闯荡江湖，寻找自己的一席之地。
梦想没有高低之分，只看你是否为它去做了什么。
我发现，我越是努力赚钱，获得名利以后，我反而越多自由平静的空隙，得以享受写作发呆，写一写自己喜欢的不换钱的东西。
这就是人生最大的真相。
“对欲望不理解，人就永远不能从桎梏和恐惧中解脱出来。
如果你摧毁了你的欲望，可能你也摧毁了你的生活。
如果你扭曲它，压制它，你摧毁的可能是非凡之美。
”——印度哲学家克里希那穆提李 小 白 深 夜 电 台 陪伴是最恶心的告白 他喜欢撩你，又不是喜欢你 还爱着他，他怎么就不爱我了呢 我将自己从深重的自卑里打捞出来，终于看见了光 内容转载自公众号 沈嘉柯了解更多

福建华安交通事故已有4名台胞确认遇难
新华网福州5月25日电（记者黄鹏飞、张逸之）据漳州市消息，福建华安“5·23”交通事故已有4名台胞遇难，其余3名失踪人员仍在搜寻中。
5月23日12时30分许，一辆厦门旅游公司的旅游客车行驶至华安县沙建镇利水村沙坑口路段时，掉入九龙江中。
客车上共搭载26人（含24名台胞），19人当场获救。
据漳州市政府介绍，自事发以来，驻漳部队、武警战士、消防官兵、民兵和华安、芗城、龙文、龙海沿江干部群众全力投入抢救、搜寻工作。
目前在现场搜寻船只173艘、人员3800多名。

最牛客厅吊顶，惊艳不止一点点！
吊顶见的太多，有的无非就是一个吸顶灯，有的则是价值上万甚至更高的奢华吊顶。
一个小小的局部装饰其实可以是“神来之笔”！
吊顶再好，离了其他的装饰搭配也会觉得很奇怪。
而单有装饰没有吊顶设计则会缺了神采二者相辅相成，最主要的还是看设计师的功力！
现代简约风格很多时候都感觉缺了些什么，我想，它们缺的也许就是一个独具匠心的吊顶设计吧！
花瓣吊顶很常见，不过很多都是一些水晶吊顶，要想清新脱俗，这个吊顶设计倒是很不错哦！
当然，小蜡烛吊灯是烂大街了些，不过只要其他装饰搭配的好，照样出彩！
对于从事文化工作的，如：记者、作者、编辑们来说，这个吊顶真是妙极了。
大别墅就非得金光灿灿？
喜欢低调一些的人就比较适合这样的客厅吊顶了。
这是一个小户型，BUT！
居然装出了别墅的感觉！
从厨房吧台看过去，餐桌——客厅沙发、电视柜——书桌、书柜——卧室……迷惑你的也许就是它的吊顶啦！
是不是很有大户型的观感呢？
嗯这是真正的大别墅啦！
这个高度，做个两层绰绰有余，不过谁让户主是壕呢！
其实吊顶不一定就光是吊灯，这样的电扇+灯的组合也蛮有意思，灯在电扇的下方，这样电扇转动的时候就不会出现一闪一闪的情况，那样很伤眼睛。
复式户型的吊顶这样设计倒是不错滴！
不用大的吊灯，而是像这样高低组合、形态各异的搭配很吸睛。
不过你也可以追求更有新意的样式，就像这样旋转而下的吊灯，如同星辰撒下。
当然你也可以不用那么麻烦，采光够好的话其实一些小灯组合也足够让客厅亮堂起来。

【孙卫华老师】高绩效团队都进500强
【孙卫华老师-专职助理甜甜13021989662】孙卫华老师课程《打造高绩效团队》走进国内500强企业山东某大型企业集团，从团队的解析，到团队的正确理念认知；从团队发展阶段判断到各阶段的管理要点解读；从团队成员的管理到卓越团队精神的塑造，全方位，立体式讲授高绩效的团队塑造之道！
下一站，南宁行动学习课程走起！
专职助理甜甜13021989662

乌镇戏剧节发布会:林兆华称小团体小剧场是戏剧的希望
原标题：林兆华:小团体小剧场是戏剧的希望昨天，第四届乌镇戏剧节发布会在乌镇举行。
“它把一个不可想的戏剧梦想变成了现实。
”戏剧节评委会委员、中国剧协主席濮存昕说:“我一直关注着民间戏剧空间，乌镇戏剧节已经无拘无束地玩了4年，而且这种文化生态是可持续发展的。
”著名话剧导演林兆华受邀出任本届戏剧节荣誉主席。
林兆华说:“引进国外好戏让观众，让同行看一看，是有启发的，我们看不入流的作品太多了。
艺术创作首先应该出于兴趣，我创作意志衰退，我的作品已经不入流了，戏剧未来的希望在小团体、小剧场身上。
”著名话剧导演孟京辉刚从第70届阿维尼翁戏剧节回来，他说:“戏剧美学上的东西，和看戏的环境之间的联系太重要了。
在美好的环境中，戏剧将成为你的知心人。
”新增三个剧场 戏剧空间不断扩大乌镇戏剧节的剧场版图继续拓展，乌镇大剧院，沈家戏园，秀水廊剧园，国乐剧院，染布坊，蚌湾剧场，水剧场、诗田广场和日月广场……这些风格别致，或精致或小巧或秀丽的建筑早已成为戏剧节的一大亮点。
探索戏剧的地图上从此多了三个坐标:网剧场，乌镇大剧院序厅和枕水雕花厅。
网剧场，原来是乌镇世界互联网大会网络中心，坐落在西栅和风景秀丽的乌村之间，400个观众席的特别设计在乌镇所有的剧场中独树一帜。
开幕大戏俄罗斯莫斯科普希金话剧院创作的默剧 《妈妈的诗》 将在此演绎。
此外，丹麦共和剧团与英国摇滚乐团“虎百合”演绎的 《哈姆雷特》也将在此处上演。
拥有香樟木雕花的古典枕水雕花厅，是演绎宫廷戏的最佳场景。
来自立陶宛的新生代导演维达斯·巴勒提斯将在此演绎“存在主义”大师加缪的代表作 《卡里古拉》。
陈明昊新作 《大鸡》 也将在此亮相，该剧创意源自迪伦马特巨作 《罗慕路斯大帝》，他将用令人吃惊的方式把这位既疯狂又清醒的罗马大帝带到当下。
中外大师PK新锐导演林兆华导演的全新力作 《戈多医生或者六个人寻找第十八只骆驼》 将在乌镇戏剧节期间首演。
此次与林兆华合作导演的是其子林熙越。
这部戏是林兆华几年前翻书时“撞”到的———德国文化学者迪特里希·施万尼茨的著作 《欧洲:一堂丰富的人文课》。
该剧讲述了严重精神分裂科的阅览室里的5名病人都以为自己是20世纪欧洲最著名的剧作家———乔治·萧伯纳、路易吉·皮兰德娄、贝尔托·布莱希特、尤金·尤涅斯库和萨缪尔·贝克特。
5名病人分别以5位剧作家的第一人称口吻和角度，谐谑揶揄对方的戏剧形式和戏剧理念。
萧伯纳的“讨论剧”、皮兰德娄的“后设戏剧”、布莱希特的“教育戏剧”、尤涅斯库的“荒诞剧”以及贝克特的“玄剧”都在剧中被审视与讨论，可谓一部“思想发现”的精彩戏剧。
此次，孟京辉“三顾茅庐”请来了德国的当代戏剧大师———弗兰克·卡斯多夫。
卡斯多夫导演自1992年至今，已经担任柏林人民剧院艺术总监兼总导演25年，他以深沉厚重的戏剧创作功力、极具创新的舞台表达，影响了欧洲戏剧美学的发展。
此次，他带来了长达280分钟的代表作《赌徒》，该剧改编自俄罗斯文学巨匠陀思妥耶夫斯基的同名小说，将多媒体视觉影像、文学、舞台美术、戏剧表演融为一体。
值得一提的是，今年“小镇对话”有望邀请到国际各大艺术节总监，国际剧评家协会，澳大利亚，英国，德国知名剧评人的加盟，为中国戏剧市场注入新鲜思考。
孟京辉说:“观众可以看到不同戏剧美学的表现，国际戏剧的状况和当下的戏剧新理解都会在这里呈现。
”相关链接艺术总监孟京辉的“导游图”第一周(10月13日至16日)：《赌徒》一定要看，《樱之园》时间可以凑上，陈明昊的《大鸡》强烈推荐，《群鬼》也很有意思。
第二周 (10月17日至22日)：《人民公敌》波兰戏剧感太强烈了，强烈到你无处逃避，它的颗粒弥漫在剧场周围。
宫廷戏 《卡里古拉》 既与观众有互动，环境也值得一看。
《盲》讲述一个人身体绑着另一个自我的故事，你会觉得你身上也慢慢地长着一个人。
还有赖老师的 《水中之书》 很诗意，很传奇……当然，不要错过周一的“长街宴”哦。
第四届乌镇戏剧节剧目一览一“一切就在此时发生……”——当代新经典系列:1.德国《赌徒》，文学原著：陀思妥耶夫斯基(俄罗斯)，导演：弗兰克·卡斯多夫2.中国《他有两把左轮手枪和黑白相间的眼睛》，剧作：达里奥·福(意大利)，导演：孟京辉3.波兰《人民公敌》，剧作：易 卜生(挪威)，导演：扬·克拉塔4.立陶宛《卡里古拉》，剧作：加缪(法国)，导演：维达斯·巴勒提斯5.西班牙《堂吉诃德》，文学原著：塞万提斯(西班牙)，导演：卡尔斯·阿尔法罗6.中国《群鬼2.0》，剧作：易 卜生(挪威)，导演：王翀7.日本《樱之园》，创意来自契诃夫剧作《樱桃园》，导演：矢内原美邦8.中国《大鸡》，创意来自迪伦马特剧作《罗慕路斯大帝》，导演：陈明昊二、“心动400年”——纪念莎翁系列:1.丹麦《哈姆莱特》，剧作：莎士比亚(英国)，导演：马丁·杜连尼艾斯2.罗马尼亚《暴风雨》，剧作：莎士比亚(英国)，导演：阿丽娜·赫里斯特阿3.中国《李尔王》，剧作：莎士比亚(英国)，导演：窦辉4.中国《哈姆莱特机器》，剧作：海纳·穆勒(德国)，导演：陈恒辉三、“无言的力量”——空间与身体系列:1.俄罗斯《妈妈的诗》，导演：谢尔盖·泽姆林斯基2.澳大利亚—荷兰《盲》，导演：南希·布莱克3.法国—智利《那些人》，导演：弗朗索瓦斯·格里埃尔4.中国《灵魂辞典》，导演：李凝5.中国《爸爸的时光机》，导演：马良、黄天怡四、“我们存在的世界”——发现系列:1.中国《戈多医生或者六个人寻找第十八只骆驼》，导演：林兆华2.中国《水中之书》，导演：赖声川3.瑞士《谎言传奇》，导演：菲尔·海耶斯4.法国《冰川》，导演：大卫·莱斯科5.中国《漂流宅》，导演：孙晓星（记者 童薇菁）

坦克世界9.13拎大侠解说 E100 不止碾压 满满细节 兄弟你可以
--大侠御用鼠标键盘电竞装备地址：https://yuxingsm.tmall.com拎大侠坦克世界代练地址：http://lindaxia.taobao.com/

【晓丁】我的世界怪物纪元P4 浇铸地狱门

美人计丨朋友嘲笑我化的妆像要去唱京剧   看完这篇发现自己活该
每个人都希望自己可以完美打造出裸光肌的妆效，但是却饱受厚重妆感和脱妆的困扰！
有时是手法的问题，有时也与产品的选择有关。
要知道，裸妆绝不代表着裸露和不修饰，恰恰相反，裸妆的精髓则是在于精心修饰却又不显山露水，这样的技巧，你掌握了几条呢？
妆前的准备都知道妆前要做好保湿和补水，避免妆后起皮不服帖什么的。
但是之前我从来没有说过妆前护肤产品的选择。
妆前的护肤产品要能够为肌肤补水，还要能有持久锁水的能力，并且不能太厚重，否则会有搓泥的危险。
也就是说，最好涂上后皮肤表面是没有黏腻残留的~底妆要轻薄裸光肌的重点就是在于轻薄和无瑕。
要做到这一点，首先是技术。
你得知道，上粉底的力度和手法都能影响最后的妆效。
专业化妆师的惯用手甚至因为上粉底练出了小肌肉，可想而知这种力度的把控了。
其次，产品的选择也是非常重要的。
如果你想要素颜感，用僵尸男孩这种高遮瑕度的粉底显然是不行的。
注重裸光的日韩系粉底和粉质细腻的欧美系粉底你都可以选。
眼妆详略得当 裸妆中的眼部彩妆当然不能玩小烟熏，而是应该在强调眼部神采上下功夫。
你可以用浅棕色给整个眼窝打底，然后扫上卧蚕色，用黑色眼线笔填满睫毛缝隙，然后用深棕色晕染边缘。
最后扫上睫毛膏。
睫毛膏别用刷头过粗的浓密型，而是用棍状刷头的纤长型。
保留自然感。
眉毛不要毛毛虫因为韩式平眉的流行，一时之间化妆的人都开始纠结起了眉毛的对称问题。
其实，眉毛没有绝对对称，因为你睁眼闭眼间面部肌肉的牵动都会影响眉毛的走势，且非常对称的眉毛看起来也是挺傻的对吧。
因此，眉毛差不多走势和形状、粗细一致就ok。
如果你习惯挑眉，那一定要保持挑眉姿势画眉；如果是囧字眉，一定要记得有意识地向上画眉。
在使用眉粉或者眉笔时，也不要画个框后就填色，出来的眉毛颜色没变化，太死板了！
要记住眉头淡、眉尾实、眉底线实，越向上越淡的原则。
唇妆要自然这里的唇妆要自然指的不是颜色要选择裸色系，而是说妆感要自然，不要棱角锋利边缘锐化的感觉。
涂艳色唇膏时，点涂在嘴唇上，然后用手指晕染开，唇峰位置用晕染的手指点出形状，这样的话边缘是雾状的，非常自然。
局部定妆裸妆的粉感和妆感都要弱化，因此不能用全脸定妆和粗颗粒的散粉。
你可以选择透明质地的散粉或者蜜粉饼在T区和两颊等爱出油的地方局部定妆。
注意刷子上粉会更自然哦！
补妆绝招下午出油了妆花了，很多人都喜欢先用吸油纸把面部变成哑光的再补妆。
其实吸油纸在吸走油分的同时也带走了水分，这时候补妆会有斑驳的感觉。
只要是出油不是非常严重的话，可以直接用你的补妆产品按压在皮肤表层，皮脂和粉底融合起来才是最贴合的底妆！
好用才推荐 ▲Armani阿玛尼 光钥新肌智慧保湿精华露价格：680元/30ml质地滋润，延展性很好，也十分易于吸收。
它含有HA透明质酸和红海褐藻精粹，能够让皮肤长久保持滋润状态。
并且在涂抹后能够迅速吸收作用于深层皮肤，不会带来搓泥的后果。
与彩妆搭配敲默契的护肤品你该试一试啦！
▲YSL圣罗兰 超模绝密亮肌露价格：520元/40ml淡粉色乳状，能够隐形毛孔并滋润皮肤，有着柔焦神器的爱称。
它能够在底妆前就把皮肤打造成光泽丝缎感，还能让后续底妆更加服帖。
是明星征战红毯的利器呦！
▲Dr.Jart蒂佳婷 V7维生素活颜亮白霜价格：320元/50ml最早出的“素颜霜”，口碑很好不说还经常断货。
它的亮白程度比较高，涂上后真的会变白提升气色，富含7种维生素成分和40%以上的保湿成分，适合不同的肤质呦！
ps：现在中国也可以买到了开心吗！
▲Innisfree悦诗风吟纤巧精细睫毛膏价格：80元彩妆博主和PONY大神都安利过的一款，它的亮点在于极细的刷头。
无论眼头、眼尾还是下睫毛的部分，都可以轻松刷到，而且不用担心会蹭到眼周皮肤上。
它的价格也十分良心耶。
▲Kiss Me奇世美 极细防水眼线笔价格：约70元这应该是性价比最高的产品之一了吧！
几乎用过了都说好。
笔头纤细柔软，适合描画细致的眼尾。
眼线液画在眼皮上干了后也不会反光，重点是不晕染哦！
价格也十分便宜，买一把不心疼233~素颜感可以用棕色眼线笔！

牛散打架小散何去何从？
有人说中国男足的表现可能会影响中国股市。
这个命题可能看起来好笑，风马牛不相及的事怎么引用到股市上来？
同是炎黄子孙，男足也是人，炒股的也是人，怎么可能没有同一种炳根同一种习性呢？
所以，今天股市看似是必要的调整，但是，这个调整非得调么？
既然调了，那说明有内在逻辑在，即扶不起的阿斗性质的，哪怕悬赏一个亿的赢球或收阳线的奖金，他也照样不会牛。
今天的走势与明天的走势，就像男足理论上的出线一样，是“关键一役”。
如果明天不收阳，那么，窄幅磨人的走势又会重现，周一的阳线又只能算是反弹一日游了。
回到盘面上来，包括年金基金股票投资比例上限为30%的暂行办法规定都出来了，资本市场与债转股股权时代是相呼应的，完全可以借力再上一城，一举确立多头趋势的。
但是，实际上不是那么回事，这就是劣根。
我们看到，连牛散与牛散间都在打架，那何止小散眼巴巴地望着？
说明市场根本不愿意也不屑于股市走牛，大家都在拖后腿，在后面使绊子，你说这市场怎么走？
男足主帅高洪波辞了职，大家就在猜测，到底是高帅自已一个人想把责任揽下来，还是有某种内部的原因？
个股我们看，像读者传媒，三连板，温州帮的牛散延续了此前炒安德利、东方新星等股的手法，再来炒读者传媒等股，但同样是他们，也制造了这些股的跌停断魂刀出货，利用资金优势，有的只是短期交易赚快钱的思维，毫无股权投资的意思。
再到今天，银禧科技、欣旺达等个股都是三季报业绩翻数倍的公司，但是，又是另一些牛散，疯狂地放量断魂一刀，市场已无理性可言。
这里我不是怪牛散怎么样，因为他们大概也是迫于中国股市的现状。
但是，中国股市如此的急功近利，只是用来投机的工具，牛散尚且如此，那小散又该如何？
牛散尚且能够如此，那比其资金优势更大的机构与国家队，如果也这样耍，那中国股市还能玩股权投资么？
中国股民都是男足一样的秉性吗？
更多首发请关注老虎财富公共号：laohucaifu

3月30日江苏废旧金属废铅价格
品名材质价格区间单位涨跌产地/牌号发布日期备注还原铅(江苏)-11，050-11，150元/吨0江苏地区03-30含税废电瓶铅(浙江)-6，550-7，000元/吨0浙江地区 03-30 不含税

京剧《庄妃》岐山大剧院上演 重墨勾勒孝庄多尔衮感情权力纠葛
央广网西安10月28日消息（记者温超）第十一届中国艺术节“文华奖”参评剧目——京剧《庄妃》26日晚在陕西省宝鸡市岐山大剧院上演。
剧中尔衮与庄妃的感情权力纠葛令现场观众喝彩不断。
《庄妃》是宁夏京剧院投资200万元、历时4个月打造的一部京剧大戏。
《庄妃》故事选取的是清朝皇太极驾崩后，清朝一时无主，多尔衮与豪格两大势力对皇位虎视眈眈，庄妃接受汉臣范文程建议，劝服多尔衮辅佐福临登基。
多尔衮被情势所逼，暂且归顺，后出征中原，平定叛乱，攻入北京城，夺位野心又起，逼迫庄妃迁都，又胁迫庄妃合宫下嫁。
庄妃为稳固顺治（福临）帝位，巧计击垮多尔衮势力，多尔衮怒气出宫坠马而亡。
本剧演绎了庄妃面对危局，不惧强势，以情致胜，化险为夷的奇特经历，突出了她胸怀天下，顺“天”而治，满汉共处，稳定清王朝的雄才大略。
饰演庄妃的宁夏京剧院院长、国家二级演员刘京介绍说，京剧《庄妃》最大的特点在于服装、化妆、音乐、唱腔、舞台展现上运用了全新的手法，《庄妃》的表演和唱腔都有别于传统老戏，传统老戏更多讲究含蓄的美和程式的动作，《庄妃》在表现手法更加贴近人物本身，从头到尾始终紧紧围绕人物内心刻画，让观众眼前一亮，感受到一种全新的艺术体验。

Apple Pay拍照识别银行卡技术
ApplePay拍照识别银行卡技术一、ApplePay拍照识别银行卡技术应用背景随着移动互联的发展，商业移动应用越来越多，这些商业移动应用很多涉及到个人银行卡账户的绑定，实际测试中手动输入16—19位银行卡号码，速度慢，易出错，用户体验非常差。
为了提高在移动终端上输入银行卡号的速度和准确性，我公司结合银行、保险、金融P2P及第三方支付等行业对自动识别银行卡号的迫切需求，推出Apple Pay拍照识别银行卡技术SDK，各类APP只需集成Apple Pay拍照识别银行卡技术SDK后，便可自动识别银行卡号。
二、Apple Pay拍照识别银行卡技术介绍Apple Pay拍照识别银行卡技术SDK可支持Android、iOS主流移动操作系统，APP集成Apple Pay拍照识别银行卡技术SDK后，用户采用手机、平板电脑对银行卡进行拍摄识别即可自动识别银行卡号(如图-1所示)； （Apple Pay拍照识别银行卡技术演示图-1）Apple Pay拍照识别银行卡技术技术也可以部署在识别服务器上，可支持Linux 32/64位操作系统、Windows32位/64位操作系统。
用户可部署到自有服务器上，APP可直接调用Apple Pay拍照识别银行卡技术服务。
三、Apple Pay拍照识别银行卡技术技术主要应用领域1．金融保险：移动展业、移动查勘录入银行卡号；2．金融P2P：绑定银行卡充值；3．银行：直销银行、手机银行绑卡；4．移动支付：绑定银行卡支付；四、Apple Pay拍照识别银行卡技术技术功能特点1．识别种类多：支持国内各个银行的卡，包括平面字体和凹凸字体；2．识别速度快：单张Apple Pay拍照识别银行卡技术速度小于1秒；3．通过调用识别功能Activity，实现APP应用程序接口调用，支持JAVA、Object-C等多种语言开发调用。
Apple Pay拍照识别银行卡技术--官网：www.sjocr.com

深研房价物价飞涨的祸首，人民币入篮贬值的意义？
过去9年中国房价大涨，其中一种原因，就是人民币升值。
近来人民币的贬值，就给人一种游戏可能要换一种玩法的感觉。
对于中国人来说，大多数人的资产都是房地产，人民币贬值，房价会大跌吗?投资客要不要赶快抛售自己手里房子?没有买房的人要不要等着房价下跌后入手?今天小编为你分析一下：中国几次人民币汇率波动和楼市密切关系先来看看近年来中国人民币汇率走势和房价有怎样的关系，我们把汇率分解成几个阶段。
第一个阶段：从2005年开始，人民币汇率开始升值，与此同时房价(以北京房价为例)也开始了上涨。
与此相对应的，那也是中国经济快速上涨的几年。
第二阶段：2008年-2009年间，由于全球经济危机的影响，中国经济大幅下滑，房价暴跌，人民币汇率开始停止升值，走势进入凝固阶段。
第三阶段：2010年后，人民币汇率又开始升值，直到2015年8月。
在此期间，中国经济增速回升，房价继续上升。
第四阶段：2015年8月开始，人民币开始贬值阶段，迄今一年时间，人民币兑美元汇率已经由6.35贬值到现在的6.74，贬值6%。
在此阶段，房价开始下滑，但2016年房价开始大幅回升。
总结成表格来看，是这样的： 美国的汇率和房价走势有多相关? 申万宏源的图表显示，近年来，美国汇率和房价的关系经历了这样几个阶段：第一阶段在1995-2001年间，美元指数和房价同向上升;2002-2007年，美元贬值、房价上升;次贷危机后，美国的房价和汇率齐跌;而从2011年底开始，二者又呈现出同向上升的趋势。
申万宏源表示，美国的汇率和房价的关系，突出地受到了经济以及政策的影响。
美国经济在1992-2001年间迎来了高增长、温和通胀的黄金增长时期。
而美元指数也正是自1995年开始步入升值通道。
在此期间，美国的房地产市场也迎来了强劲的增长。
这一时期出现了美元和房价齐升的局面。
2000年下半年开始，美国经济增速开始下滑，2002年开始复苏并保持了较快的增长，但受较宽松的货币政策影响，美元指数仍然呈现出贬值的趋势。
而较低的利率、监管放松与投机因素，共同推升了美国房价的快速上升。
次贷危机后，随着房地产泡沫的破裂，美国的房地产价格快速下跌。
同时，为了应对经济和金融危机，美联储连续降息，美元指数也进一步贬值。
从2011开始，美元实质上进入了新一轮的升值周期，房地产价格也开始走强。
总结成表格来看，是这样的： 我们看一下日本汇率和房价走势： 资料显示，在1991年之前，日本的房地产价格和日元汇率均处于升值区间。
日本住宅土地价格指数自1992年起持续下滑。
经济低迷叠加人口老龄化，导致日本房地产价格持续走低。
但由于日元的避险属性，汇率并未如房价般持续下滑，而是呈现出震荡走势。
总结成表格来看，是这样的： 汇率波动怎么影响房价?分析认为，在中长期，实际汇率与房地产价格表现出较强的相关性。
如果汇率的升值预期会吸引短期资本流入，如果央行没有完全对冲外汇资本，银行体系的基础货币会随之增加，房地产商的信贷约束就会进一步放松，进而推高房地产价格。
如果人民币贬值预期强烈，资本会外流，导致国内资产价格下跌，房价也会下跌。
笔者认为，房价和汇率都要受到其他因素的共同影响，最核心的是经济增长。
小编看到，在经济下行阶段，无论是中国还是美国日本，房价都无一例外下滑。
不过经济下行时，政府开始宽松货币政策，同时也进行了各种方式，刺激楼市消费，房价又开始继续走高。

逐步放开民办中小学收费但须规范
广州市政协委员建议放宽民办教育收费定价，市发改委回复称新快报讯记者牟晓翼报道日前，广州市发改委在官网上发布了针对广州市政协委员贺惠芬提出的《关于放宽民办教育收费定价的建议》的回复，提出广州将在国家完成民办教育分类后，先行试点，逐步放开民办中小学收费，但需建章立制予以规范。
市发改委根据市教育局提供的资料介绍称，广州现有民办高中17所，在读高中生1.08万人，占比6.05%;民办初中178所，在读初中生11.14万人，占比31.40%;民办小学151所，在读小学生31.34万人，占全市小学生总数的34.81%。
目前广州民办中小学教育实行政府定价管理，标准由学校提出书面申请，按隶属关系报县级以上教育主管部门审核后，由同级价格主管部门根据该校近三年生均教育培养成本和合理回报率制定。
回报率按照省一级学校不超过生均培养成本的8%、市一级学校不超过7%、县(区)一级学校不超过6%、一般学校不超过5%的标准确定。
广州市发改委承认，规定的回报率较低，制约了民办学校的发展。
但是由于非本市户籍人员(包括外来工子弟)较多，且呈不断增长态势，一旦完全放开民办中小学收费定价，对外来务工和低收入家庭等群体必将增大经济负担。
根据调研评估，“放开民办中小学收费定价宜视情况循序渐进，条件成熟一批放开一批”。
市发改委称，广州将在做好调研评估的基础上，研究部分市场竞争充分的民办学校先行开展放开收费定价试点工作。
根据试点情况，完善相关配套措施，逐步扩大放开收费定价的范围。
当条件成熟，在国家完成民办学校分类改革后，逐步放开营利性民办中小学收费定价，缩小非营利性民办学校的政府定价范围。
同时，广州还将建立健全民办学校办学行为规则和定价规则，规范收费行为，避免学校利用自身议价的优势地位乱收费、乱涨价。
建立信息公开制度，方便社会监督。
对违规或不遵守服务承诺的民办学校实施“黑名单”管理，并及时向社会曝光。

“儿子”来电急需钱 骗走老人1万多
深夜，“儿子”来电称，自己在外面把人砍了，急需3万元私了。
这可急坏了通江县兴隆乡70岁的老人黄某某，他东拼西凑筹了10300元汇了过去。
可后来才发现自己遭遇了电信诈骗。
经过两年多时间的努力，近日，通江县公安局民警终于帮黄某追回了这笔钱。
“儿子”来电急需钱老人汇去1万多“爸，我…………我…………在外面打架把人砍了，对方要3万块钱私了，不然就要报警，公安局要把我抓进去，你快给我凑2万块钱…………快点…………”2012年10月6日深夜，老人黄某某被一阵急促的电话铃声吵醒，电话中，“儿子”急切地央求他尽快汇钱到一个银行卡号里。
听到儿子在外面“犯事”后，黄某某甭提有多担心，当晚彻夜难眠，次日天刚蒙蒙亮，他就找亲戚邻居借钱，想帮儿子化解“牢狱之灾”。
东拼西凑好不容易才筹了1万元，黄某某又将自己仅有的300元零花钱一齐凑上，当天下午，就把这些钱汇到了“儿子”指定的账户中。
哪知，就在黄某某焦急等待消息时，儿子黄某打来了电话，老人把汇钱的事说了后，黄某称他并没有打架砍伤人。
意识到被骗后，黄某某立即报案。
苦找银行卡户主两年1万余元全额追回接到报案后，通江县公安局刑侦大队民警立即启动电信诈骗紧急处置机制，对涉案银行卡进行了核查、监控，通过实施紧急止付措施，将黄某某被骗的10300元现金冻结。
随后，民警对涉案银行卡户主的信息等开展侦查，发现银行卡户主杨某并非实施电信诈骗的嫌疑人，而是嫌疑人冒用杨某的身份信息开设了银行账户。
民警随后将追赃与破案工作一并展开。
因为杨某仅在成都市某集体户上有户口登记，再无其他有价值的线索，而只有找到杨某本人，才能从银行将被诈骗的资金追回来。
在之后的两年多时间里，办案民警先后赶赴上海、广东、江苏等地寻找杨某。
直到近日，了解到杨某在年初回到成都后，民警才找到他。
得到杨某的配合后，公安机关解除冻结，杨某用自己的身份证挂失了银行账户后，取出了10300元现金，并全额转交给民警。
近日，民警来到黄某某家，将10300元现金交到他手中。
两年前被骗的钱还能悉数追回来，黄某某一个劲儿跟民警道谢。
■链接：防骗三点提示据民警胡松林介绍，近年来，电信诈骗案件时有发生，一旦发生电信诈骗，民警侦破比较困难，为避免被骗，市民应增强防范意识。
提醒老年人，特别是子女在外打工的老人，当遇到子女来电报忧时，一定要联系相关亲人进行核实。
当无法核实时，可向当地派出所民警求助，让民警协助核实，一定不能轻易打款。
银行工作人员如遇老人独自前来，存取大额现金时，一定多留心一下，可善意地提醒老年人向家人核实或向派出所民警求助。

中国网事：广西玉林：狗肉从哪来？安全有保障吗？
新华网广西玉林6月19日新媒体专电（新华社“中国网事”记者张周来潘强单儒超）因为所谓的“夏至荔枝狗肉节”，广西玉林近段时间成为舆论关注的焦点。
关于玉林市场的狗肉来源，有“偷盗病死毒死”“没经任何检疫”“专业养狗场”等多种说法……夏至前夕，新华社“中国网事”记者前往玉林对狗肉来源进行了深入调查，试图了解吃狗肉背后的真相。
外来调运犬只：如何保障“舌尖上的安全”？
据玉林市重大动物疫病防治指挥部办公室消息，玉林全市狗肉平常日消费量200多头，夏至期间日均消费大约2000头。
这与“日宰活狗上万条”的传言相去甚远。
而关于食用狗的来源，玉林市有关部门均指出多数来自外省，以湖北、安徽、陕西等地居多，少数来自本地；来自专业养殖场的很少，多数是狗贩从农家收购的。
因为夏至即将来临，玉林市垌口菜市场的狗肉批发零售摊点也逐渐多了起来。
记者连续两天在市场内看到，已经宰好并去毛的狗肉表皮焦黄，摆在路边多个摊档售卖，生狗肉售价每市斤19元左右，午餐和晚餐之前是不少食客买肉的高峰期。
在垌口市场两处摊点，摊主们分别出示了来自云南蒙自和陕西渭南动物卫生监督部门出具的产地检疫合格证书复印件。
记者看到，其中一份复印件上标明货主贺某共收购运输了300只狗，来自云南省红河州蒙自市文澜镇胡家寨村，蒙自市动物卫生监督所6月15日盖章表明“本批动物经检疫合格”。
货主贺某在电话中告诉记者，他从当地小商贩手上收购了这批狗，6月15日晚出发前在蒙自市动物卫生监督所进行了检疫，并对车辆和狗身进行了拍照和消毒。
经过11小时长途运输到达玉林后，玉林市动物卫生监督部门对其证件进行了核查，并对车内犬只进行了检疫，没有发现异常情况才最终得以放行，之后犬只才发送至各餐馆摊档。
19日上午，记者在玉林市桂平路口一处外来犬只屠宰场看到，几名身着制服的动物卫生监督执法人员正在门口巡查。
屠宰厂内空空荡荡，一大堆装狗的铁笼堆放在空地上。
附近群众介绍，这个屠宰场已经连续几天没有犬只运进来了。
现场一位姓庞的工作人员告诉记者，目前玉林市有8个类似的外来犬只集中屠宰场，全市3组动监执法人员每天都会到这些点巡查，重点检查外来犬只有无产地检疫合格证。
“如果发现犬只没有检疫合格证，首先要进行补检，补检通过的核发检疫合格证，通不过的必须采取无害化处理。
”而为了进一步加强食品安全监管、防止可能出现的风险，6月11日—18日一周内，玉林有关部门就以不符合农业部有关规定为由，在高速路口劝返数辆运输活犬的车辆，共有活犬超过2000只。
狗从当地农村来：土狗如何流向市场？
据有关部门不完全统计，目前玉林市范围内共有活犬总量约40余万只，大部分为土狗。
记者了解到，当前玉林市场销售的狗肉一部分来自当地农民散养的土狗，但对于来自本地的狗占多大比例，有关方面并未说明。
记者19日上午前往玉林市玉州区大塘镇南流村、木岭头村等地进行了实地调查。
“这里的狗主要是家庭散养，没有养狗场。
”南流村的村民黄卫平告诉记者，在当地农村，家家户户都养土狗。
一些养猪、养鸡大户为了看家护院，往往养着10多只土狗，“一到清晨，全村到处都能听到狗叫。
”记者在南流村采访，每走四五百米就可以看到土狗到处游荡。
黄卫平说，土狗的繁殖能力很强，长大后，有的留着看家，而有的则卖给狗贩。
在木岭头村有一个活犬临时收购点，记者看到并不宽敞的三四间房屋内，共有约40只活犬，由于天气热，多数狗都吐着舌头。
不愿透露姓名的收购点老板正准备将活犬送往宰杀点。
他告诉记者：“狗都是从周边农村收上来的，有人上门收货，根本没有病狗和死狗。
”玉林市水产畜牧兽医局工作人员韦万里说，农村确实有人偷盗狗，但并不是玉林狗肉的主要来源，狗贩多是当地人，外地人偷狗很难逃出村，曾经就发生过偷狗被打死的事情。
另外按照动物检疫申报制度，对于像木岭头村这样的收购点，玉林市有关部门已经发放了检验检疫告知书，并规定屠宰前必须报检，否则一旦查出违规将依法取缔。
记者从有关部门了解到，玉林是中国狂犬病高发区，每年都有上百起因被狗咬伤致死的事件发生。
从2012年开始，玉林市每年向市县乡等各级部门发放20多万头份狂犬疫苗，以防止狂犬病突发。
玉林市食品药品监督管理局副局长陈滔滔分析认为，玉林是拥有六七百万人口的大市，农民自养土狗数量庞大增加了狂犬病发病的几率；加上夏季犬类在发情期容易伤人，而农民被咬伤后缺乏自我防护意识，导致狂犬病高发。
“目前来看狂犬病高发与吃狗肉没有直接关系，而且玉林狗肉的做法都是煮熟煮透，狂犬病毒一般在60摄氏度以上就被杀死了。
”全环节监管还需健全法律法规从记者调查来看，玉林市政府近几个月来已经组织食品安全执法力量进一步加大对产地源头、流通环节、肉品市场等环节的重点监管。
但不可否认，由于活犬来源渠道的多样化，当前的监管工作仍面临不少挑战。
比如很多大排档有来自农村的特定的活犬销售商，这在很大程度上加大了监管难度。
另外，外来调运到玉林的活犬除了目前重点巡查的高速路口、几个集中屠宰点之外，是否还有其他脱离监管的渠道进入玉林，情况还不是很清楚。
采访中，玉林市相关监管部门均反映，当前我国对狗肉食品安全的相关法律法规还存在空白或落实不到位的情况，造成基层执法困扰，其中最大的问题是对活犬只有农业部前几年出台的产地检疫的要求，但屠宰环节却并没有相关检验检疫规程，导致执法无据。
“屠宰检疫规程没有，我们执法过程中也出现了监管难题。
法规不完善不健全，一直困扰我们。
”陈滔滔说。
据介绍，玉林市开始采取变通办法，参照生猪屠宰检疫规程对活犬屠宰进行检疫。
另外，按农业部要求活犬要“逐只检疫、一犬一证”，最终却演变为“一车一证”，很多人担忧可能带来疫病风险。
玉林市重大动物疫病防治指挥部办公室副主任陈清认为，外省调运来的很多活犬确实都没达到农业部规定的产地、运输检疫要求。
“但我们认为，这些活犬确实经过了检疫，只是没有按照农业部规定的方式出具检疫证明，但已经出具的检疫证明是合法有效的。
”玉林市已就部分产地检疫工作不合规的相关情况通过上级部门与相关方面进行了沟通，一些违规工作人员已受到处理。
玉林市相关部门负责人表示，今后还将不断加大对源头的监管力度，严格执行农业部产地、运输检疫要求，对不符合相关要求的活犬运输将依法依规处理。
对市场流通环节和餐饮环节将按有关要求强化监督检查，努力建立健全索证索票制度和相关台账，确保肉品质量安全。

家有熊孩子，原来都是爹妈的问题！
为什么有的孩子脾气暴躁不听话、难沟通？
美国幼儿心理专家表示，宝贝性格出问题，原因在于家长与孩子的互动存在误区。
看看下面的几种育儿失误，各位妈妈要注意避免哦～“与孩子相处，切忌言行不一”社会上的一些主流言论常说，孩子不懂事，是家长太纵容。
但也有很多家长并没有过分溺爱孩子，家中的宝贝却也产生了一些不恰当的行为。
这是怎么回事呢？
原来是这些家长道理懂得很多，给了孩子很多指导，却没能言传身教。
导致孩子对于正确的行为准则理解得并不深刻，有可能导致为人处事上的言行不一。
俗话说，父母是孩子的榜样。
想让孩子礼貌又得体，父母一定要从自身做起哦。
“与孩子相处，切忌有情绪”成人的世界每天在工作与生活中奔波，各种压力难免让人会有情绪。
和孩子相处的时候，不小心流露出来，会对宝贝敏感脆弱的心灵造成伤害。
而孩子由于还不能完全表达自己的想法，很有可能导致乱发脾气。
这个时候，要及时意识到自己的失误，温柔地与孩子沟通，诚恳地告诉他妈妈的为难之处，你的宝贝会理解的。
“与孩子相处，切忌太严厉”有些要求严格的父母对孩子的行为要求较多，而孩子天性好动常常无法控制自己，这时若没有正确的疏导，极有可能导致孩子产生不良情绪，进而产生逆反行为。
比较严肃的家长朋友们注意啦，教育孩子有原则是好的，但可别一不小心成了苛刻哦。
“与孩子相处，切勿过度关心”漠不关心容易产生熊孩子，过度关心也有可能导致孩子的抵触。
有一些家长从自己的角度考虑，认为孩子能力较弱，担心孩子犯错。
对孩子的照顾和叮嘱有些过于繁琐，让孩子产生反感。
给孩子多一些自由，让他自己去探索和感受，相信孩子会学到更多，亲子关系也会更平和。
小编有话说以下是小编为大家精心挑选的2016年最火的微信，不同类型，不同内容，涵盖生活各个领域，希望给您的生活添加别样的风采！
?长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
▽▽▽ 好妈妈课堂育儿宝典 ID：mom2888 ▲长按二维码“识别”关注 家长社区，有爱，有方法！
帮助家长树立正确的教育理念，家长改变一点，孩子成就一生！
微小说 ID：vxshuo ▲长按二维码“识别”关注 浓缩小说精华，分享感动瞬间.关注微小说，每天为您奉献触动心灵的美文。
治愈系心理学 ID：xinlixuezhiyu ▲长按二维码“识别”关注 每个人的心里都有个黑洞，因此快乐并苦恼着.让我们一起探索，分享你的精神世界！
实用小百科 ID：ibaikee ▲长按二维码“识别”关注 专门搜集生活中的实用小常识、小智慧，为您的生活提供更多帮助与便利！
口袋音乐 ID：imusico ▲长按二维码“识别”关注 客官，您听好了~把音乐装进口袋，边走边听！
私人理财师 ID：licaishivip ▲长按二维码“识别”关注 您身边的私人财富管家。
分享理财相关资讯、技巧、管理、观点和产品 12580 ID：im12580 ▲长按二维码“识别”关注 一个实用且智能的微信！
谈恋爱那些事 ID： tanlianai8888 ▲长按二维码“识别”关注 女人不狠;地位不稳.问世间情为何物;不过是一物降一物.一起关注，谈恋爱那些事！
瑜伽视频 ID：yujiashipin1 ▲长按二维码“识别”关注 每天与您分享瑜伽视频、舞蹈视频、减肥操、瘦身视频，让美丽成为习惯，轻松保持完美身材！
口袋健康养身 ID： JK2259 ▲长按二维码“识别”关注 你不养生，就会养医生。
有什么比健康更重要！
微信第一健康和美容信息平台！
当场就笑晕了 ID： joke2299 ▲长按二维码“识别”关注 我们只专注内涵的本质，内涵图片、幽默冷笑话、让快乐永远跟随你~~~ 说给女生听 ID：nren7788 ▲长按二维码“识别”关注 女人想要幸福;就应该学会生活;读懂感情;看透人心;了解男人.学点小技巧 娱乐圈来袭 ID：yulequan788 ▲长按二维码“识别”关注 揭秘明星八卦、了解明星生活的微信号 学点时尚搭配 ID：dapeiba ▲长按二维码“识别”关注 潮流时尚搭配最前沿.每天分享最潮流的穿衣搭配技巧，关注时尚搭配让你从此成为会搭配的时尚高手~ 教妳学化妆 ID：jnhz8888 ▲长按二维码“识别”关注 没有丑女人，只要懒女人；教你零起步学化妆，让自己每天漂亮一点！
美丽佳人 ID： mmeeyou ▲长按二维码“识别”关注 传递养生知识，美容文化，呼吁每一个人关注健康，爱自己，爱家人!

林青霞三个女儿合影罕见曝光 姐妹相拥图
林青霞三个女儿相拥合影据香港媒体报道，女星林青霞有三个可爱又有气质的女儿邢嘉倩、邢爱林与邢言爱，虽然大女邢嘉倩并非由林青霞所出，但都对两妹妹爱护有加。
邢嘉倩罕见在网上分享一张三姐妹的合照，可见三位青春少女紧紧地抱在一起，而且面露笑容，别具气质！
林青霞曾被誉为“东南亚第一美女”，女神虽已随年华老去，但是记忆安好，在她身上仍然有着一代人不可抹去的青春烙印。
可惜她的两个女儿没有一个继承她的靓丽，大女儿长得像爸爸，小女儿倒是属于可爱型的。
林青霞当年嫁给香港富商邢李火原，对他和前妻张天爱的女儿邢嘉倩视如己出，两人关系亲密。
林青霞此前出席活动时，与大女儿邢嘉倩十指紧扣，受访时还脸贴脸，还透露邢嘉倩小时候爱跟她说心事，“比亲生还亲”。

反垄断执法将更加常态化精细化
据新华网北京3月22日专电（记者杨毅沉）国家发展改革委价格监督检查与反垄断局局长张汉东21日在北京表示，今后我国反垄断执法将更加常态化、精细化，并且将不断扩展执法的广度和深度。
在中国社科院美国研究所21日举行的“反垄断与知识产权研讨会”上，张汉东表示，价格反垄断部门今后将从三个方面加强完善反垄断执法。
一是反垄断执法工作将更加常态化。
张汉东表示，《反垄断法》是市场经济的基本法律制度，市场经济发展越成熟，就越需要加强反垄断执法。
中国经济正在转型发展，需要更加强调市场在资源配置中的作用，以维护市场竞争机制，所以中国反垄断执法将不断加强。
尤其是我国正在推进简政放权，需要加强事中、事后的监管，客观上需要反垄断执法发挥更加重要的作用。
作为反垄断执法机构之一，发展改革委反垄断局将依法履行职责，保持执法的良好势头，积极查处各领域、各行业的垄断案件，有力维护市场竞争秩序。
二是将不断扩展执法的广度和深度。
张汉东说，相比世界上经济发达国家100多年的反垄断历史，我国的反垄断执法还处在起步阶段。
今后一段时间，价格反垄断部门将对垄断协议、滥用市场支配地位、滥用行政权力排除、限制竞争等垄断行为，全面开展执法活动。
同时加强对不同类型垄断行为的执法深度，有效制止垄断行为，维护公平有序的市场竞争。
三是反垄断执法工作将更加精细化。
张汉东表示，反垄断执法专业性、技术性强，案件大多涉及复杂的经济和法律问题。
同时反垄断执法对象往往是具有一定市场占有率的大企业，客观上对反垄断执法提出了更高的要求。
6年多的反垄断执法实践，就是执法更加完善和精细化的过程。
今后一段时间，反垄断局将继续在推进执法精细化上下功夫，在6年多执法的基础上，总结有益的经验和做法，进一步完善执法的程序和环节，同时在垄断行为认定和分析上，完善相关的执法机制和措施，不断提高反垄断执法的质量和水平。

这三种水龙头，是品质生活的标配
在家庭装水龙头，一般家庭在装修的时候都应该配上这三种水龙头单冷、冷暖式和起泡式三种水龙头。
水龙头按照区域划分一般可以分为面盆、厨盆、浴缸、洗衣机和拖把池水龙头几种。
如果按照水龙头的功能区域划分单冷式普通水龙头、感应水龙头、冷暖式水龙头、带起泡器的节水水龙头等等， 面盆、厨盆、浴缸水龙头一般用冷暖式和有起泡器的种类，洗衣机和拖把池龙头用单冷式就可以了，阳台等地方一般不建议买带起泡器的水龙头，这样既可加快冲洗地拖的速度，又可加大冲刷能力，反而起到了一定的节水功效。
在使用水龙头的时候我们要注意：1.水龙头不能即开即用。
尤其是第二天的水龙头，在使用的时候一定要放水一段时间2.在选购水龙头的时候，我们最好选择不锈钢的水龙头，这样会比较好点相对来说比较健康。

稀”心革面：7月稀土价重回年内低点 多项利好或促反弹
6月7日稀土国储流标对市场的影响仍在发酵。
尽管已过去月余，流标带来的价格下行仍在持续。
中国稀土行业协会数据显示，7月13日至19日，稀土价格指数连续多日维持在115.4。
这意味着，目前稀土价格已基本回吐了二季度的涨幅，创下今年来的最低点。
但可喜的是，6月底以来，稀土行业多项利好也相继出现。
南方稀土和广东稀土完成了规定范围内稀土资源整合工作，并通过验收，稀土国储也有望继续推进。
机构研报分析，稀土价格有望进入上涨通道。
值得注意的是，7月16日，中国稀土行业协会秘书长马荣璋透露，去年上海期货交易所委托中国稀土行业协会做了稀土期货的可行性研究，目前相关方案已上报国务院。
业内人士分析，实现期货与现货并进，有助于未来中国稀土拥有国际定价话语权。
国储流标导致涨势回调近年来我国稀土价格持续走低，行业盈利困难。
究其原因，既受外部需求疲软的影响，又受产能过剩、非法盗采的“黑稀土”冲击。
为缓解市场供需矛盾，改善行业环境，去年10月份，五矿稀土等六大稀土集团先后加入限产保价行列。
与此同时，去年11月以来，工信部也开展了新一轮稀土“打黑”活动。
而在今年上半年，稀土市场可谓“时有风雨时有睛”。
年初，受益于去年开启的大型稀土集团限产保价，以及监管部门持续打击稀土走私、非法开采等，稀土价格止跌回稳。
随后，受益于稀土商业储备持续推进和国储预期升温，5月份稀土价格持续反弹，轻稀土中的镨、钕，中重稀土中的钆、铽、镝、钬价格上涨明显。
中国稀土工业协会数据显示，5月稀土价格指数从月初的117.3点上升至121.4点，创下今年来的最高点。
然而，6月7日，稀土国储招标会上，因招标价格不及参会稀土集团预期，9个品种共计3870吨的招标计划全部流标。
受此影响，6月份稀土价格指数回调，从月初的121.4点回落至118点。
7月，稀土价格指数仍继续回落，从13日到19日均维持在115.4。
安泰科研报就认为，由于需求没有实质性改善、供应过剩等因素，导致价格上涨动力不足，基本回吐了前期涨幅。
今年上半年，与上年同期水平相比，氧化物的价格均有较大幅度的下跌，其中氧化铕的价格跌幅最大，为70.3%；氧化镨、氧化钕的降幅分别为22%和12.3%;氧化铽和氧化镝的降幅分别为31.7%和23.6%。
在稀土主流产品仍持续下行的态势下，安信证券研报也注意到，7月中旬，稀土持货商不出货，下游采购情绪冷淡，虽然询盘人数有所增加，但也基本是以询价的方式试探市场，以贸易商居多，并采用快进快出的方式来减少后期价格可能再次下行的风险。
“价格回调表明，4、5月份稀土价格的上涨多依赖政策催化，缺乏真实需求的支撑。
目前市场仍在期待国储事宜的继续推进，如果预期落空，市场上过剩的产品的价格仍将维持跌势，市场中前期补涨过头的品种可能还将继续回调。
”安泰科分析师对《每日经济新闻(博客，微博)》记者说。
机构看好稀土价格涨势尽管目前稀土行业仍显低迷，但是《每日经济新闻》记者梳理发现，仍有多项利好因素相继出现。
中国南方稀土集团和广东省稀土产业集团完成了规定范围内稀土资源整合工作，并分别于6月27日和6月29日通过专家组验收。
这意味着，截至目前，六大稀土集团中，中铝集团、北方稀土(600111，股吧)、厦门钨业(600549，股吧)、南方稀土、广东稀土集团已经完成组建工作，五矿集团组建工作仍在进行中。
在业内人士看来，六大集团的组建将有效改变行业混乱的状态，同时配合收储、“打黑”等稀土行业供给侧改革手段，使“黑稀土”生产得到有效遏制，从而市场中的流通量得到控制，改善产能过剩的局面，从而长期利好稀土价格。
对于稀土国储流标，值得注意的是，安信证券研报却认为这对稀土板块并非利空反是利好。
该研报分析，这表明六大稀土集团对稀土现价并不认可，且现价收储就意味后市该产品上涨的趋势被锁死，而流标恰恰反映目前市场低价不被稀土交储集团认可，未来仍会出现上涨的机会，且趋势性更强。
安信证券上述研报还表示，7月份后，国内下游备货开始，稀土下跌空间已然不大。
如果减产、收储、打黑能够严格贯彻，库存有望快速去化，再加上贸易商在收储预期下的囤货惜售行为，稀土价格已跌无可跌，在供给侧改革加码的背景下，稀土价格有望进入上涨通道，涨幅有望远超预期。
另外，马荣璋近日透露，中国稀土行业协会做了稀土期货的可行性研究，目前相关方案已上报国务院。
一位行业知情人士向《每日经济新闻》记者表示，上述可行性研究的结论是支持建设国内稀土期货市场，但是政府层面目前还没有定调是否要做。
在包头稀土产品交易所常务副总经理刘泳看来，稀土作为一种大宗商品，目前的交易方式还是一种分散的、线下的、传统的交易方式，而稀土贸易的特点是物流成本较低，仓储成本也较低，从这个角度看，稀土是一种非常适合在场内进行交易的商品。
同时，7月16日，包头稀土产品交易所新系统上线，在业内人士看来，这是我国大稀土战略下探索稀土价格形成机制、重构全新国际稀土贸易体系的试水之举，而未来中国稀土最终要拥有国际定价话语权，还需期货与现货两条腿并进。
[需要查看更多数据，请免费试用钢联数据]

中国石油去年净利降17.3％
銝剝??函瑪銝芾?銝芾?韏?悖銝剖??單硃?餃僑?????7.3%2015-03-27銝???拇????瘝嫣遠銝???湔?撖潸???舅獢嗆硃????拇隋憭批?銝??嚗?葉?單硃2014撟游??拇隋???銝??17.3%嚗?葉?喳????銝??29.4%???銝哨?銝剔?????拇隋銝????漲???6撟湔?雿?????3??6?交?嚗?葉?賜?瘝孵予?嗆??∩遢????砍?(銝剖??單硃嚗?01857.SH嚗?0857.HK)?恍???僑?交?蝷綽?2014撟游??啗?銝???嗅?22829.6銝?瑪??????敺桀?1.1%嚗??撅???砍??∩?????拇隋1071.7鈭踹?嚗??瘥????7.3%??br / ????單迨嚗???賡???硃隞瑟?銝??敶勗?嚗??銝斗▲瘝嫖????銝剖??單硃??極?∩遢????砍?(銝剖??喳?嚗?00028.SH嚗?0386.HK)??葉?賜?瘝寧?銝?貍???銝?????銝哨?2014撟湛?銝剖??喳??拇隋?渲?餈????????2008撟湧?????箔誑?亦???之?????br / ????賜?銝剖??單硃???瘨虫????17.3%嚗???交?銝?僑365憭抵恣蝞??銝剖??單硃2014撟港?撟喳??亥?2.936鈭踹???br / ?????葉?賜???014撟渲?銝???亙????瘨血????????嗡葉???瘨虫?皛??摨血??箔?6撟湔?雿??甇文??恍???僑?交?蝷綽?2014撟渲?銝????8259.14鈭踹?嚗??瘥??1.9%嚗??撅??銝???砍??∩?????拇隋474.3鈭踹?嚗??瘥??29.4%??br / ???瘚瑕?銝???????賒???????寞?銝剖??單硃撟湔?嚗?014撟湛?銝剖??單硃??硃?颱漣??蛹945.5?曆?獢塚?瘥??撟游??????.4%嚗?????憭拍?瘞?漣??028.8??瑪蝡???勗偕嚗??銝?僑???憓??8.1%嚗?硃瘞????漣??450.4?曆?獢塚?瘥??撟游??????.6%??br / ???銝剖??單硃銵函內嚗???貉?銝??敺桀?1.1%????拇隋銝??17.3%??蜓閬???????硃?????硃隞瑟?銝??嚗?予?嗆?隞瑟?銝??隞亙???硃??予?嗆???掃瘝寧?銝餉?鈭批?????????遞??蔣???2014撟湛?銝剔?瘝孵??啗?銝??22829.6鈭踹?嚗??瘥????.1%????唳??∪??祉???.59??? ???2014撟湛?銝剖??單硃瘚瑕?瘝寞????摰??鈭???湛?瘞??餈??甇亙????嚗??銝凋??賢振?啁倌蝵脖??孵?韏??雿??霈殷?銝凋?瘝寞????蝔單郊?刻???br / ???銝剖??單硃撟湔?蝘堆?2014撟湛?瘚瑕?銝??摰??瘝寞?敶??鈭折?147.2?曆?獢塚?????Ｘ硃瘞?????鈭折?10.1%??葉?單硃瘚瑕?銝??摰???乩?憸?037.79鈭踹?嚗???餉?銝????5.2%嚗???啁????瘨?92.42鈭踹?嚗??蝔???拇隋??2.3%??br / ???????踹??亙??????br / ???2014撟湛?銝剔?瘝寧?瘝嫣???極?踹?蝏??鈭??235.6鈭踹?嚗??瘥??鈭?.32鈭踹????銝哨??潭硃銝????硃隞瑚?頝?紡?湔??拐???誑???摮??隞瑕蔣???蝏??鈭??71.55鈭踹?????賢?蝏??憓???曄?????粹?瘙???箇????敶勗?嚗???格?????啁??亙?瘨?4.2鈭踹?嚗??瘥?????銝????予?嗆?銝?恣????∪??啁??亙?瘨?31.3鈭踹?嚗??瘥????0憭?瑪???????曹?2014撟港葉?賢予?嗆????憓??嚗?葉?單硃??予?嗆?銝?恣??????銝箔葉?單硃???瘨行????銝????僑?亦妍嚗?014撟湛?憭拍?瘞??蝞⊿??踹???撩???靘抒恣???撘箏?撣??撘?????皞??蝵株????銝剔?瘝寧?憭拍?瘞???桀??圈????憓??2014撟港葉?單硃憭拍?瘞??蝞⊿?銝??摰??蝏???拇隋131.3鈭踹?嚗??瘥????0憭?瑪??????銝剖??單硃憸?恣嚗?015撟港????瘚??撠?辣蝏剔??Ｗ?????選?雿???其?蝔喳??扼?銝?＆摰?????嚗??皞??撅?迤憭??瘛勗漲靚??嚗?葉?賜?瘚??撅??靽????漲撟喟迅憓??嚗?笆?單硃??予?嗆????瘙????誧蝏凋?????批??踴?????游?瘞??銝箔?撟湧???br / ????澆?瘜冽????嚗?015撟湧?撣貉?瘝寞?憸??嚗?葉?賜?瘝寧??????捂銝??憿萄痔瘞??????游?瘞??????典??Ｖ???漣銝??撅??銝哨?銝剖??單硃蝘啣???????韏??????曉?擐??嚗??頞喳之???嚗??????拙??Ｙ?????芸??瑕?閫?芋??????????交??踴?蝔單郊?刻??游?瘝孵??ｇ?銝???拙之?????????摮衣?蝏?硃瘞??鈭改?蝒????末???鈭扯?憿寧?撱箄挽嚗??撘箏?????冽?憿寧?蝞∠?嚗?誧蝏剜?憟賣?????臬極銝???典嘀嚗??餈??撅??憿寧?銝?漣嚗?????擃??瘚???????br / ????典?????桃??賡?銝???寥?嚗?葉?單硃蝘堆?撠?誧蝏剜?憭批???硃瘞??雿????翰鈭?之瘝寞?????箏???之瘝寞???????撱箄挽嚗???啗?皞??餈??銝??皜訾?雿????????嚗???粹??寥★?桀?擃??憿寧?????Ｗ?????芸?憓?漣憓??嚗???交絲憭?硃瘞???乩葉敹???賡?韐豢????????剁?隡??韏??皜????晴???憟??憓?撩韏????蔭?賢???????餈??瘞游像??br / ???撟湔?餈??蝷綽?2015撟湛?銝剔?瘝寥?霈∪??Ｖ???漣?踹?????祆??臬?銝?002.00鈭踹?嚗??瘝嫣???極?踹?????祆??臬?銝?59.00鈭踹?嚗??銝餉??其?鈭???喳?蝑?之???瘝孵?撌仿★?桐誑???V瘙賣?瘝嫣漣??捶???蝥折★?桀遣霈橘?????踹?????祆??臬?銝箔犖瘞??90.00鈭踹?嚗??銝餉??其?????賢?擃??撣?????蝵??撌亦?撱箄挽嚗?誑??絲憭?硃瘞???乩葉敹?遣霈曄?嚗?予?嗆?銝?恣??????韏???扳??箔蛹302.00鈭踹?嚗??銝餉??其?镼踵?銝??銝?瑪???鈭砍?蝥踹予?嗆?蝞⊿?嚗?誑???憭抒瑪??硃蝞⊿?????????硃蝞⊿?蝑??閬??瘝寞?撉典僕颲?????憿寧????瘞?????撣??瘞??憿寧?撱箄挽??

金唯风：石梦花7月27现货沥青日内技术分析
石梦花：7月27现货沥青日内技术分析基本面分析：美国原油价格周二下跌，盘中触及三个月低位，市场对汽油供应过剩的担忧犹存，虽然API原油库存降幅不及预期，但库美国原油触及三个月低位，受供应过剩忧虑打压，API库欣库存增加也施压油价，不过布伦特原油价格小幅上涨。
欣原油库存大幅增加，同样施压美国原油价格。
具体数据显示，美国原油库存减少82.7万桶，至5.20亿桶，调查的分析师预计为减少230万桶。
库欣原油库存大幅增加140万桶。
从原油市场的周度图表来看，有一种看多形态正在形成：也就是反向头肩形态，这种形态可被用于预测当前的下跌趋势将会逆转。
预计这种形态可能会推动原油价格上升到每桶70美元，而此事可能的发生时间则是2017年中期。
但是石梦花提示这不影响我们中期继续看跌形态。
技术面解析：南商沥青昨日在大阴下面，形成弱势反抽，还是近期行情修正手法，时间换空间。
触及5日均线位置2137受阻回落，最低触及2087位置支撑，形成低位震荡，最终日线收报十字星形态，日线再次形成4连阴格局，对于阴十字星格局，明显的还是一个续跌格局。
大的格局来看，我们还是前面说的一个标准的圆弧顶形态，均线空头排列，后市进一步的看空，今日下方关注支撑2066，强支撑2028，操作上继续反弹做空为主。
小时图方面来看，隔夜凌晨修正高点位置2126形成日内多空分水岭位置。
早间跳空低开，对于今日的行情主要受消息影响，日内势必还有一波下行，操作上可以在2126下方继续逢高做空为主。
石梦花7月27南商沥青日内具体操作策略：策略一：2108-2118做空，破2143止损，目标2070-2040.策略二：跌破2066反弹2085附近空，止损2115，目标2030.策略三：下方2030埋伏多单，止损1997，目标2080.仟石财富：仟石财富金融研究所，集体智慧，倾力打造。
分工明确，默契配合，果断迅速，及时捕捉市场上第一手行情信息，用多年的经验为你的投资保驾护航，帮助你在现货投资市场力挽狂澜。
不是所有团队都能轻易做到，但是我们可以，因为用心，因为上心，因为有你选择相信我们，我们相互扶持才能克服挑战，无往不胜。
1.如今交易平台层次不穷，但是我们团队和直播间将会带你走出投资的困扰，黄金时间段的讲课，在不同时段为你解读时时行情，解答你的投资困惑。
2.面对每日不同行情，我们都会实时发送每日重大数据，让你得到第一手国际消息。
让你在这波投资风暴中成为行进的主宰，助你成为下一个投资高手哦。
本文内容分析均由仟石财富分析师石梦花撰稿，转载需注明出处

个税改革“靴子”落地 对上市公司高管的收入影响几何？
来源：中国董秘圈国务院近日印发《关于激发重点群体活力带动城乡居民增收的实施意见》，特别提出要推进个税改革。
意见指出：健全包括个人所得税在内的税收体系，逐步建立综合和分类相结合的个人所得税制度；进一步减轻中等以下收入者税收负担，发挥收入调节功能；适当加大对高收入者的税收调节力度。
完善鼓励回馈社会、扶贫济困的税收政策。
其中，意见提到要加大对中高收入者的调节力度引起广泛讨论。
为此，有媒体发布报道称以后年收入12万将面临加税。
这一消息在网上迅速传播，不少人对“高收入”的认定标准心存疑虑，进而担心这样的税改会进一步增加自己的纳税负担。
实际情况到底是怎样的呢？
年收入12万元就是高收入？
针对有观点称“年收入12万元以上被定为高收入群体，要加税”，多位熟知个税改革的财政部和国家税务总局专家今日回应，这一观点是误读，纯属谣言。
回顾此前的个税修正案、财政部和国家税务总局的诸多文件，其中虽然多次提及高收入群体，但从未有过“年收入12万元以上”这一标准。
“年收入12万元以上”只是自行申报个税的标准。
那么，如若个税改革“靴子”落地，对上市公司高管的收入又将影响几何？
家电业高管个税或呈增高趋势同花顺数据显示，截至去年年底，美的集团15名在上市公司领取报酬的高管，年度报酬总额为3163万元，位居家电制造业之首。
TCL集团在上市公司领取报酬的20名高管，年度报酬总额为2324万元；格力电器在上市公司领取报酬高管为11名，总额为2320万元。
在其它家电业上市公司中，德奥通航14名高管年度薪酬总额为1955万元，京东方A26名高管年度薪酬总额为1913万元，惠而浦19名高管年度薪酬总额为1883万元，深康佳A22名高管年薪为1594万元，深天马A13名高管年薪为1576万元，九阳股份13名高管年薪为1576万元。
其中，美的和格力高管年薪人均都约为210万元，德奥通航高管年薪人均约140万元，九阳股份和深天马A人均都为121万元，TCL、惠而浦、京东方A、深康佳A人均分别为116万元、99万元、74万元、72万元。
从2015年家电企业高管年薪排名来看，TCL集团总裁薄连明以736万元高薪位居第一，成为家电业年薪最高的高管，格力电器董事长、总裁董明珠年薪为698万元位居第二，美的公司董事长、总裁方洪波以688万的年薪排名第三。
其它排名依次为，德奥通航董事长2015年年薪643万元、美的副总裁吴文新年薪522万元、常务副总裁黄辉年薪485万元、TCL集团董事长李东生385万元、美的副总裁袁利群年薪为368万元、格力副总裁望靖东以330万元、TCL集团高级副总裁郭爱平321万元。
产业经济观察家梁振鹏认为，“家电业上市公司老总收入主要与公司盈利水平挂钩，TCL、格力、美的营收和利润都相对较高，其老总年薪均在前列是自然的，而部分国有企业由于经营机制不同，其高管薪酬会相对较低。
无论税收改革的细则是怎样的，这些上市公司的老总的收入决定他们已经进入高收入人群。
从目前个税改革方向来看，部分高收入人群的收入势必将受到影响，其税收呈现增高的趋势。
”业内人士分析认为：“不同家电企业之间的高管的薪酬差异大的原因主要是企业盈利有差异的影响，效益好的企业，高管薪酬会相对高很多。
目前看来，白电三大巨头业绩较为稳定，规模和利润均处于前列，高管薪酬也处于稳定增长趋势。
而人事震荡之下带来的业绩低迷，却让企业高管薪酬处于不稳定的状况下。
对于民营企业的高管来说，即使拿着高薪酬，也随时面临人事变动的风险，这类企业人事更迭极为严重。
”2016年已进入四季度，一些上市公司薪酬与业绩“挂钩”的高管也将进行最后两个多月的“冲关”。
上市公司高管薪酬的兑现方式有几种呢？
不靠薪资靠股权 高管薪酬兑现五花八门1高管领关联单位薪酬两市高管薪酬分配中，有很大一部分高管不在上市公司领薪资。
据神州长城数据012年至2014年年报披露，这三年里公司均有一半的高管薪酬数据为“零”，如公司副董事长、监事会主席、董事、监事，但并不是说这些高管没有薪酬可领，报表显示这些薪酬数据为零的高管，他们还有一项数据是“在关联单位领取薪酬”。
值得一提的是，2015年深中冠(神州长城完成借壳前的前身)实施重大资产重组变身神州长城后，上市公司实际控制人变更为陈略及其一致行动人。
现如今，神州长城董事长已经变更为陈略。
据2015年年报披露，公司新高管班子成员，除了从上市公司中领取薪酬以外，还同时在关联单位领取薪酬，其中，董事长、总经理陈略在上市公司领取薪酬36.6万元，并在关联单位领薪;董事、副总经理李尔龙在公司领薪28.2万元以外，同时在关联单位领薪;另外还有董事、副总经理梁荣在上市公司中领薪27万元，同时在关联单位领薪。
2高管整体不领薪亦存在另据最近一期年报数据显示，沪深两市226家上市公司有超过10名以上的高管不在公司领薪，而存在10名以下、5名以上的高管不领薪的公司数量更是高达810家之多。
其中，安迪苏、万业企业(600641)、潞安环能(601699）、*ST山煤、新华保险(601336)、中安消(600654)、佛山照明(000541)等公司中不领薪酬的高管数量分别达到22位、20位、20位、19位、19位、18位、17位。
安迪苏披露的数据显示，公司20多位高管均未在上市公司中领取薪酬。
投资者所关心的高管薪酬与业绩挂钩的问题，在安迪苏管理上有很好的体现。
“高管人员长期激励报酬首要决定因素是公司层面的业绩表现，而高管人员年度激励报酬强调业绩和目标的一致性，由详细的业绩衡量标准和个人业绩目标来衡量。
整体个人业绩则体现在基本工资的增加和年度激励收入的支付水平。
”安迪苏方面如是表示。
3高管不靠薪资靠股权还有市场投资者认为，相比几十万的年薪，高管通过减持股份获取的报酬则更为丰厚。
上述提到的神州长城在2015年更换高管班子后，公司董事、原监事、原财务部经理、原副董事长等人员分别减持公司5万股至38万股不等的股份。
不久前刚刚变动实际控制人的步森股份(002569)，近日也遭遇高管频频减持，步森股份近几年的业绩表现并不乐观，2012-2014年公司业绩处于连年下滑的状态，2014年更是亏损过亿元，2015年扭亏为盈，今年半年报亏损超两千万。
此外，上市公司业绩下滑、高管涨薪情况亦存在，数量同样不少。
数据还显示，两市有426家公司出现营业收入下滑、高管迎涨薪的情况，如绿景控股(000502)、荣安地产(000517)2015年的营业收入较上年同期大幅下滑，两公司高管的薪酬均有上涨，其中荣安地产16名高管中有11名薪酬提升。
文章综合自证券日报、 大众证券报、央视网等声明：本文言论不代表新财富观点，也不构成任何操作建议。
请读者仅做参考，据此入市，请自行承担全部责任。
市场有风险，投资需谨慎。

打造“中国卓越旅游运营商”(组图)
打造“中国卓越旅游运营商” 图为广之旅率先采用都兴旅游管理系统，方便客户业务办理。
通讯员供图 广之旅总裁陈白羽对广之旅未来发展方向十分明确。
通讯员供图信息时报记者韦柑潞通讯员张敏婷20年前的今天—1994年5月26日，“广之旅”徽标及其整体设计方案正式出台，广之旅也在业内首家导入CI（企业品牌战略），实施名牌战略。
2006年6月9日，广之旅成为全国首家被认定为“中国驰名商标”的地方旅行社。
2013年，广之旅营业额接近40亿，组接人数超320万人次，跻身中国服务业企业500强。
日前，广之旅总裁陈白羽在接受信息时报记者专访时表示，经过20年，广之旅的品牌发展之路已阶段性完成：“我们正朝着"中国卓越、世界知名的综合旅游商"的目标前进，而以产品创新和服务创新提升品牌价值，将是未来我们不断努力的方向。
”老故事：业内首个导入CI引跟风据了解，“广之旅”成立于1980年，是深深扎根在南粤的沃土上成长起来的企业。
1993年开始步入全国一、二类旅行社百强企业。
20世纪80年代中后期，CI进入中国，1994年5月26日，广之旅在全国旅行社业中首个导入CI，实施名牌战略。
原公司以全新的企业形象—新鲜活泼的“广之旅”展现在海内外旅游者面前。
寓意“灿烂阳光，绽放红棉，无边绿野”的标志成为公司的新标志，亮丽鲜明的红、黄、绿三色，醒目、鲜明、极具个性。
导入CI后，“广之旅”品牌形成了广泛影响，公司当年利润较上年飙升41%，被媒介称为“广之旅效应”。
而这种CI策略两年后纷纷被同行效仿，催生了整个行业的品牌意识。
此后，“X之旅”“XX假期”的旅行社品牌陆续出现。
新发展：定制化服务满足游客需求广之旅总裁陈白羽表示，随着游客消费水平的提高和旅游经验的丰富，其需求已从最初的“走马观花”、“到此一游”向深度、个性化转变，未来只有不断创新，提供更贴合游客需求的产品，才能更好的抓住游客的“胃口”。
在旅游产品的开发方面，据陈白羽介绍，广之旅有专门的研发部门，对线路设计进行完善优化，还会不断推出新产品。
“以欧洲游为例，近两年来一国深度游开始增多，而今年我们则有冰岛、格陵兰岛、巴尔干半岛这些全新线路和产品。
”在细分市场方面，广之旅旗下已注册的子品牌商标已超过72个，正在申请中的有11个。
其中，主要包括有主打纯玩不购物的“高品保”、针对情侣、蜜月等人群的甜蜜“侣程”、行程新奇特、食宿高大上的高端旅游品牌“金品广之旅”、针对长者人群、行程休闲轻松的“老友记”，以及满足更多游客定制旅游需求的旅游品牌“臻逸”等。
今年，作为岭南集团旗下旅游板块的龙头企业—广之旅再次领先于同业，和IBM展开深度合作，全面推动信息化转型升级，构建整合线上线下的渠道业务体系，优化客户体验。
“比如我们尝试通过微信给游客提供更多使用信息参考，签注送签情况、导游的个人介绍等信息。
在旅途中，游客还可以随时对住宿、餐饮等进行点评，一改返程后收集旅客意见的滞后性。
”“我们旨在以打造"中国卓越旅游运营商"，为客户提供个性化的旅游服务，进一步提高广之旅品牌的竞争力。
”陈白羽表示。
广之旅近年佳绩目前在广州市内拥有40多家营业点，有200多家营业网络遍布珠三角，在华南地区构建起完善的销售网络。
此外，在香港、澳门、北京、云南、四川、喀什等地设有分支机构，业务遍及全球100多个国家和地区。
2013年营业额接近40亿，组接人数超320万人次，跻身中国服务业企业500强；被国家质检总局、国家旅游局联合评定为“2012年度全国旅游服务质量标杆单位”，成为广东唯一入选的旅行社企业。
2012年，跃居全国旅行社百强全国五强，荣登出境游十强旅行社榜首。

昆山父母被再犯了了！这个宝宝出生半个月小肠就被被切除，全是因为他们这样冲奶粉！
女婴朵朵（化名）是一名早产儿，待在妈妈肚子里28周就出生了。
由于出生时体重只有1公斤，身体瘦弱，爸妈倍加怜惜，疼爱有加。
可是，万万没想到，出生仅半个月后，朵朵竟然患上了新生儿坏死性小肠结肠炎，面临肠穿孔的危险！
35厘米小肠发黑、坏死据了解，朵朵出生半个月，便出现腹胀、呕吐、心率加快等症状。
经检查发现，朵朵患上了新生儿坏死性小肠结肠炎，可能肠穿孔。
朵朵很快被推进了手术室。
打开腹腔，医生发现一段长约35厘米的小肠已经发黑、坏死。
医生切掉坏死的肠子，并给朵朵做了造瘘手术——在腹部打个洞，将坏死上段的肠子接到这里，粪便只能通过这个瘘排出。
主刀的温医大附属育英儿童医院小儿外科副主任医师朱利斌说，因为肠子刚刚被修补好，比较脆弱，需要一段时间的休养。
如果粪便从受伤的肠管内通过，肠子会有继续坏死和感染的可能。
本来从造瘘到关瘘，至少需要两三个月时间，但朵朵坏死的肠子部位很不好，刚好是小肠中段，这使得营养进去之后，还没来得及完全吸收，就排出去了。
朱利斌介绍，正是这个原因，手术后一个多月时间里，朵朵营养状况不是很好，会有感染风险。
“再不给予正常进食，可能会坚持不下去。
”此外，由于长期静脉输入营养，造成了朵朵体内的胆汁淤积，影响了肝功能，关闭造瘘手术必须提前进行。
或与冲泡奶粉过浓有关据朱利斌医师介绍，在早产儿中，新生儿坏死性小肠结肠坏死的发生率非常高，100个早产儿中，有5—10个会患上此病。
早产儿发病率高的原因有几个方面：早产儿肠道未发育成熟，黏膜屏障极其脆弱，不适当的喂养（如奶量增加过快，配方奶粉选择不当、奶粉泡太浓）或者一些药物极易造成肠坏死。
其实，这并不是个例，之前就有家长给宝宝冲泡奶粉时多加量，认为这样宝宝才能吃得更饱，长得更快，最后让宝宝受尽了苦。
所以，小编整理了一些关于奶粉喂养方面的误区，爸妈一定要了解。
同时也应该分享给家人，让他们知道。
奶粉冲泡5大误区，千万别犯 误区一：冲奶粉用纯净水或矿泉水更好 纯净水与蒸馏水一样，不含杂质或细菌，也不含各种无机盐，缺少了普通白开水中含有的矿物质，用来冲奶粉可能会导致奶粉中钙质元素的流失。
而矿泉水恰好相反，含有的矿物质多且复杂，对宝宝来说会增加肠胃负担，可能会导致宝宝消化不良和便秘。
而婴儿肠胃消化功能还不健全，长期用这两者冲调奶粉会引发婴儿消化不良和便秘。
正确做法：建议将家庭用的自来水烧开之后，放凉至40度左右即可用来冲奶粉了。
误区二：先放奶粉，后冲水 如先加奶粉，后加水，仍加到原定刻度，奶就加浓了。
婴儿吃过浓的奶，胃肠消化能力难以负担，肾脏的排泄能力也难以承受。
家长以为奶粉浓些孩子有营养，反使小儿消化不良，食欲下降，腹泻，甚至会引发肾功能衰竭。
正确做法：正确的冲调顺序是，先加水，再加奶粉。
这样做的理由是保证水的量正确。
误区三：开水冲奶粉放凉喂 开水的温度很高，冲调奶粉时会使奶粉中的乳清蛋白产生凝块，影响孩子的消化吸收。
另一方面，某些对热不稳定的维生素也会被破坏，特别是有的奶粉中添加的免疫活性物质，会被全部破坏。
正确做法：水温的话40度左右就好。
人体的温度是37度左右，母乳也差不多是这个温度，冲调的奶粉温度接近母乳，宝宝接受起来比较容易哦。
误区四：反复加热已冲好的奶粉 已经冲调好的奶粉若再煮沸，会使蛋白质、维生素等营养物质的结构发生变化，从而失去原有的营养价值。
宝宝再喝这样的奶水，多获得的营养也要大打折扣。
正确做法：不要反复加热，最好是泡好后立即喝掉。
误区五：多次搅拌或用力摇奶瓶 不停的搅拌或使劲上下摇晃奶瓶，会让奶液产生大量气泡，而宝宝喝了含有大量气泡的奶液容易胀气打嗝、吐奶。
正确做法：正确的做法是双手滚搓奶瓶瓶身，这样可以避免起泡沫。
尽量不要用勺子搅拌之类的，因为奶液接触的器皿越多，沾上细菌的概率就越大。
正确冲泡奶粉3注意 1.奶粉与水的量要按照怎样的比例？
配方奶粉的成分经过了科学家的精心安排，请按照奶粉包装上的使用说明冲泡。
不要擅自增加奶粉的浓度，因为奶粉中含有的正常浓度钠离子，在人为增加浓度之后会给血管造成格外的压力（就像我们大人吃盐吃多了血压高一样），宝宝的毛细血管非常娇嫩，有可能导致内出血。
不要擅自降低奶粉的浓度，这样会导致奶粉中蛋白质等营养成分浓度降低，宝宝摄入同量的奶液，营养却没有满足需求。
2.可以用米汤冲奶粉吗？
不要使用米汤之类的冲奶粉。
额外的辅食会改变奶液的营养成分比例，给宝宝娇嫩的肠胃造成负担。
3.奶瓶等器具的选择与使用 1）尽量选择直筒型的传统奶瓶奶瓶要选择正规厂家生产的产品，刻度线要清晰，尽量选择直筒型的传统奶瓶，这样刻度比较精确。
2）尽量不要选择带有花纹图案的奶瓶尤其是瓶子内壁印花的产品不要给宝宝使用；材质上，如果给宝宝选择塑料奶瓶的话，一定要闻一下，不能有异味；塑料奶瓶消毒的时候不能使其超过100度，同时不能用微波炉给奶瓶消毒。
塑料奶瓶在使用一段时间后可能会释放一些成分，所以最好隔几个月更换一次奶瓶。
3）新旧奶瓶要对比再使用奶瓶买回家之后，要对比一下新旧奶瓶的容量刻度是否一致再给宝宝使用。
4）用完要消毒每次宝宝喝完奶之后，要对奶瓶进行清洗消毒，以保证卫生。
TIPS：小编补充下关于给宝宝换奶的问题。
1）什么是换奶：给宝宝吃的奶粉从一个牌子换到另一个牌子或者同一个牌子的某阶段奶粉换到下一阶段奶粉，这个过程叫做换奶。
2）如何正确换奶：换奶不是一个突然的过程，不能听说有一种奶粉挺好，拿来给宝宝吃。
正确的做法是先在老的奶粉里添加1/3的新奶粉，这样吃了两三天没什么不适后，再老的、新的奶粉各1/2吃两三天，再老的1/3、新的2/3吃两三天，最后过渡到完全用新的奶粉取代老的奶粉。
注意转奶的那几天不要添加其他新的辅食，宝宝生病(感冒、发烧、起皮疹等)及接种疫苗期间不要转奶。
有了这么一个逐步的转奶过程，宝宝一般是比较容易接受新品种的，也不大会闹肚子。

Radware发布最强DDoS攻击缓解方案
【IT168资讯】日前，Radware发布了最新版本的DefensePro，这是基于行为分析的实时攻击缓解设备，能够保护企业基础架构免受新兴网络攻击的侵扰。
Radware的最新发布进一步落实了自己的承诺，即通过攻击缓解网络(AMN)为用户提供全面的网络安全体系架构。
当前的安全形势给网络安全专家带来了明确的挑战，这些挑战包括日益复杂的DDoS攻击、网络边界的日渐模糊以及数据中心虚拟化技术中可能存在的攻击漏洞。
为了应对这些关键挑战，Radware DefensePro 7.35为企业提供更强大的灵活性、扩展性以及最具成本效益的部署方式，同时针对面向应用基础架构的攻击实时提供快速准确的缓解措施。
这些强大功能是Radware AMN基础架构的一部分，可以直接解决网络攻击的演变和不可预测等问题，为企业网络提供全面的DDoS攻击缓解覆盖。
IDC安全产品与服务项目副总裁Christian Christiansen表示：“在整个攻击周期中，企业和服务供应商必须尽早威胁检测出来。
由于分布式检测带来的挑战，企业和服务供应商往往不能及时将威胁检测出来而不能进行有效修复。
缓解"in-band"和"out-of-band"威胁理应很容易实现。
带有同步攻击信息的集成安全解决方案，配以最佳防护位置和工具的自动选择功能，可以帮助企业在需要时进行威胁检测，并在恰当位置缓解攻击。
”最新版本的DefensePro可以为Radware客户带来以下好处：· 全面灵活的部署方式，DefensePro作为AMN的攻击检测和缓解措施，能够以在线方式、旁路方式进行部署或部署在清洗中心。
· 可扩展的清洗中心部署方式，实现有效的缓解能力和苛刻的节约成本需求协调一致· AMN Defense MessagingTM实现高准确度和快速迅捷的攻击缓解，确保所有DefensePro缓解系统具有正确的正常流量行为信息和攻击行为特征，进而提供实时攻击缓解能力Radware安全解决方案副总裁Alon Lelcuk表示：“我们相信，最新发布的DefensePro可以为Radware用户提供更全面的网络保护。
”“通过选择最有效的工具和最佳地点，在数据中心、云边或云中自动对攻击进行缓解，AMN可以跨越所有企业资源对整个网络实施安全保护。
通过DefensePro 7.35，网管员可以对企业攻击缓解措施进行扩展，可以在构建攻击缓解层的同时实现更好的灵活性。
这样，既不影响防护措施的准确性，也可以让用户体验最快的防护时间，就如同内置系统一样。
”Radware AMN是一个全新的整体安全架构，旨在解决新兴的安全挑战。
AMN是首个将现有以及新兴检测技术融合在一起的攻击防御方案，通过把传统的异常检测工具和诸如基于SDN安全应用等面向未来的攻击检测技术集成到同一个集中控制系统中使其同步运行，从而大大增强整个企业网络的可视性和安全性。
AMN也是一个强大的解决方案，通过将缓解方案从数据中心剥离出来，在不影响攻击缓解准确度的同时，有效实现扩展性，从而更好地防御复杂攻击，保障业务在遭受攻击时也依然连续可用。
在Werner Thalmeier举办的InfoSecurity Europe大会上，Radware EMEA安全专家在信息安全交流中心讨论了网络安全形势及其对企业的影响。

据说这是每个女孩都想拍的照片，你喜欢哪种？
秋天一到，票圈就迎来了新一轮的晒图大赛，好看的不好看统统涌过来，小编真的是……跟着季节拍照很重要！
但拍美也很重要啊喂！
所以今天小编就做了一道，6种秋季拍摄技巧的大餐，吃完希望你能拍出秒杀朋友圈的照片哦！
1.在满是落叶的街道上漫步落满树叶的林间小路，或是城市中央，都是秋季最美好的风景。
带上相机，去这些地方拍一拍，既放松心情，又能顺便闲游一番。
拍落叶，一定要挑一个晴朗的天气，这样照片的色泽会更通透，人也会美美哒 2.点一杯秋季限定的南瓜拿铁/烘培全麦拿铁小时候最期待秋天的时候，能去郊外捉蛐蛐。
长大后，最幸福的事情，就是能喝到等了一年的限定啦~ 点一杯秋季限定南瓜拿铁或全麦拿铁，只PO图片就能让人闻到满满的秋天气息哦~ 3.照片色调要暖暖的在秋冬寒冷的季节，温暖的色调能带来阳光一样的明媚，让看的人一眼就能记住照片的同时，还能舒缓心情的低沉~ 暖色调的调色灰常简单，手机修图软件里就可以轻松搞定，总之，秋冬照片暖暖的绝对没错！
4.穿上暖暖的毛衣拍照的时候，穿上宽松慵懒的毛衣，照片的暖度也会嗖嗖的上升。
在挑选毛衣的时候，一定要和周围环境融合中又有反差，这样拍出来的照片才好看~ 应季的服装，再加上低头浅笑的容颜，告诉全世界，这个秋天，我来过。
5.制作秋季的暖心甜点一抹阳光，一份小点，再约上三两好友，这样的秋天，你想要吗？
甜点可以做成秋天的样子，比如一片树叶，比如小南瓜，好看又好吃，拍起来也是秋天感满满的~ 6.拿应季特产来发挥创作天分应季的东西不管是蔬菜、水果、还是鲜花、叶子……一旦错过就要再等一年。
所以，不妨趁着秋光，拿应季特产来发挥创作天分~ 不管是做鬼脸，还是安静的拍，照片都能把背后的快乐传递出来。
或许也能趁此机会替自己规划秋天的活动，去看一看久违的大自然~ 或许，我们已经忘记了小时候，在秋天的草地上躺着打滚，在郊外听蛐蛐儿叫，在山顶看一场秋雨的样子。
或许，工作的压力已经让你固守在小圈子里难以突破。
那就去看看秋天吧，去看看生命是怎样华丽的释放它最后的力气，去看看果实是怎样迎接南飞的大雁……★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
男女神经叨 微信号：nnshenjingke▲长按二维码“识别.”关注 简介:挑战你三观的男女之间的趣味生活短剧。
小神鸡微信号：xiaoshenjiji▲长按二维码“识别.”关注 简介:一群神奇逗趣的小神鸡汽车知识攻略微信号：car6080▲长按二维码“识别.”关注 简介:这里有一本汽车杂志搞笑视频集微信号：jjj606▲长按二维码“识别.”关注 简介:哇塞~~这视频搞笑的彻底提高了我的荷尔蒙分泌...犹太人商道微信号：ldhfst▲长按二维码“识别.”关注简介: 犹太人不仅会赚钱;还有天才般的智商;纵横五大洲;经商数千年，这只是一部分;更多的是教你如何快乐的享受生活!时尚女性个性简约打扮微信号： ssdaban▲长按二维码“识别.”关注 简介:只想做个精致的女子，率真充满阳光，有口无心却不口无遮拦.简约自然大方，懂得怎样打扮自己，简约而不简单.每天学点管理知识微信号：guanli00▲长按二维码“识别.”关注简介:性格决定命运，气度影响格局.…用最简单的案例教会你神奇的管理知识，这才是管理学!学点说话技巧微信号：gx8060▲长按二维码“识别.”关注简介: 一个人的成功;约有15%取决于知识和技能;85%取决于沟通——发表自己意见的能力和激发他人热忱的能力.男人那些事微信号：nrs011▲长按二维码“识别.”关注简介:在这里，读懂男人，让你了解男人那些事!护肤知识讲堂微信号：hfzsjt▲长按二维码“识别.”关注简介:每天推送实用的美容、护肤、化妆、美体技巧.教你修炼气质的方法，活出容光焕发的姿彩!教你读懂女人心微信号：nrx666▲长按二维码“识别.”关注 简介:“女人的心，秋天的云.”确实，女人的心变化多端，让人捉摸不透，使大多数男性追求者无从下手、坐失良机、半途而废，无功而返、功亏一篑.奢侈品微信号： scp288▲长按二维码“识别.”关注简介:立足于高端财富人群生活视角、关注奢侈最新资讯、关注世界十大奢侈品励志心理学微信号：lzyl88▲长按二维码“识别.”关注 简介:有的人成功了;有的人失败了;有的人还在路上;有的人还沉浸幻想中.无论怎么样;你都必须努力;只有你才可以拯救你自己如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 点击微信右上角的“+”，会出现“添加朋友”，进入“查找公众号”，输入以上公众号的名字，即可找到。
③ 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

秋季儿童养生小常识
每到季节在变的时候很多身体免疫力低下的人就容易出现一些疾病，所以很多人一道天气变冷的秋季就开始进行身体的保养了，但是很多还儿童身体的免疫力低并且一旦生病就会影响到成长发育，但是儿童的年龄又比较小对身体的保养是要掌握好方法的，下面一起了解下秋季儿童养生小常识有哪些。
一、给儿童喝足够量的水。
在儿童秋季养生小常识中这个很重要，人体本身的水分就占有很大的比例，可以达到68%以上，孩子身体的水分必须保持充足，而且，秋天本来就很干燥，干燥的气候会带走儿童身上的水分，如果没有补充足够的水分，会影响儿童的健康。
无论是在家还在在户外，母亲都要记得随时给儿童补充水，可以用质量好的奶瓶喂水，千万不要等到儿童感到渴的时候再喂水。
而且，一定要给儿童喝白开水或者矿泉水，不要给儿童喝任何饮料。
二、多吃蔬菜和水果。
秋季是丰收的季节，在儿童秋季养生小常识中很多的水果都是可以给儿童吃的，很多孩子长大不愿意吃水果就是因为幼儿期没有养成吃水果的习惯，或者喂的方法不对，幼儿不接受，久而久之，孩子就不喜欢吃水果，而不喜欢吃水果的孩子，身体里就会缺乏维生素，身体就会比较差。
可以选择苹果、橙子、梨等，现在家里都有榨汁机，母亲勤快一些多榨些新鲜的果汁给儿童吃。
三、少吃“上火”的食物。
秋季孩子容易上火，因此在儿童秋季养生小常识中从饮食上也要格外的注意。
避免饮食中有刺激性过强的食物，水果类也尽量少吃荔枝、龙眼、橘子等，尽量避免吃油炸类食物、辛辣类食物。
四、不要吃过于冰冷的食物。
中医认为：儿童秋季养生小常识要特别注意寒凉伤脾，孩子本身脾胃就相对较弱，因此，如果给孩子吃过于冰冷的食物，会造成脾胃不和，很容易出现一些胃肠方面的疾病，如果，从冰箱里拿出来的食物，不要马上给儿童吃，比如酸奶类的，一定要在室内放上15分钟以后，再给儿童喝。
五、儿童秋季养生小常识还要注意预防腹泻。
秋季也是胃肠道疾病多发的季节，腹泻很常见。
因此，母亲一定要把住“进口”关，保证儿童吃的食物新鲜，干净，定期将儿童的玩具进行消毒。
饭前、便后一定要养成洗手的习惯。
六、营养均衡很重要。
一定要让孩子养成什么食物都吃的习惯，儿童秋季养生小常识提醒：千万不要偏食。
而且，秋季给孩子补充营养是最好的季节，建议多给孩子补充蛋白质，喝牛奶、豆浆，吃鸡蛋，吃豆腐，多吃鱼类，少吃油腻的猪肉，多吃一些五谷杂粮，玉米、红薯等，同时一定要多吃蔬菜，胡萝卜不能少，绿叶蔬菜要多吃。
总而言之，荤素搭配营养均衡最重要。
上面就是对秋季儿童养生小常识有哪些的介绍，通过了解之后我们知道秋季儿童保养一定要调整好饮食，注意营养的均衡提高身体的免疫力，另外在秋季一定要多喝一些白开水，同时也要多晒太阳和运动。

42岁创业的大叔，在天王老子也帮不了忙的行业做出首富级事业
本文授权转自华商韬略（ID：hstl8888）作者：华商韬略丨华商名人堂迟玉德“在西藏那曲县，地上除了牛粪就是娃哈哈的瓶子。
”——宗庆后宗庆后创业于不惑之年，投身于一个天王老子也帮不了忙的完全竞争性行业，并做成“中国首富”。
多年来，他的故事激励无数创业者勇敢前行，依靠市场创造阳光财富。
如今，年过七旬的他仍每天工作16个小时，并斗志昂扬，他说还要再干20年，把娃哈哈建成百年老店。
“我干吧”茨威格在其名作《人类群星闪耀时》中有一句流传甚广的话：“一个人生命中最大的幸运，莫过于在他的人生中途，即在他年富力强的时候发现了自己的使命。
”这句话用来形容宗庆后极为合适，他在42岁那年发现了自己的“使命”：承包了娃哈哈集团的前身——杭州市上城区校办企业经销部。
那是1987年，宗庆后就在那家经销部上班，单位共有三名员工，另外两人则是退休女教师。
经销部的业务是向上城区的小学批发文具、纸张、笤帚、扫把和饮料。
由于前任经营不善，经销部连年亏损，到承包时，账上只剩下4万元存款，贷款则高达14万元。
文教局要求承包人当年上交4万元利润，同时每年返还1万元“政府投资”（即存款），4年还清。
文教局找了几名承包候选人，并组织了一次招标会，不过会上没人吭声，个个唯恐避之不及。
“我干吧，不过当年创利4万元好像少了点，我可以保证上交10万元。
”宗庆后发言了。
这个表态让主管领导大喜过望，但其他人却满腹狐疑：宗庆后真能吹牛！
宗庆后觉得自己不是在吹牛。
他从1978年进入校办企业，干过操作工，当过供销员，开过“厂中厂”，还到外地成功签过单，讨过债。
最近几年他主要跑学校，每天蹬三轮送货，跟客户很熟，对市场敏感。
他觉得，这个承包人只有他干得了。
除了干得了之外，宗庆后还觉得自己必须干——这是他摆脱以往命运的唯一机会。
宗庆后1945年出生于江苏徐州，父亲曾是南京政府的一名小职员，这样的出身为他带来了厄运。
中考时，他因“家庭成分”不好而无法报考师范学校，那是他当时最大的愿望。
此后他便辍学了，开始在杭州的大街小巷讨生活，主要卖爆炒米和煮红薯。
1963年，宗庆后参加“上山下乡”运动，先去了被称为“舟山西伯利亚”的马目农场，做挖沟修坝、拉土堆石的活计，一年后又去了绍兴茶场，做种茶、插秧、割稻、造地、养猪、杀猪的活计。
他在这两个农场干了15年，酬劳加起来只有大约5000元。
+1978年，他在母亲的安排下返回杭州市，进入上城区校办企业；1980年，他与比自己小4岁的知青施幼珍结婚，并于1982年生下女儿宗馥莉。
多年来，宗庆后一直想出人头地，一直想做点事情，却一直没有什么机会。
他不怕吃苦，在马目农场时，他经常晚上跑出去偷偷干活，但他害怕被一种身份或一位领导左右命运，永远过那种匍匐在地的日子。
所以，当文教局宣布承包校办企业经销部时，他毫不犹豫地冲了上去。
初露峥嵘1987年5月1日，宗庆后拥有了自己说了算的“企业”，他与文教局约定：第一年上交利润10万元，第二年20万元，第三年30万元。
文教局划给宗庆后一块办公场所，是清泰街160号一个50平米的旧房子，这里是娃哈哈的起点，也是娃哈哈日后的总部所在地。
要上交那么多利润，靠以前的项目肯定不行——一块橡皮2分钱，一个作业本6分钱，单品只有几厘钱利润，经销部必须上马新项目。
快到夏天时，宗庆后启动了利润颇丰的冰棒项目，供应商是创立于1840年的“中华老字号”企业——湖州震远同食品厂。
+生意非常红火，就是特别累人：供应商送来货以后，宗庆后和另外两名女同事要以最快的速度把货转移到冷库；客户要货时，他们又要以最快的速度把货从冷库里取出，装到保温箱，然后蹬三轮送过去。
冰棒之外，他们还经营汽水，而搬运汽水箱更累人。
当时宗庆后把两名女同事当男人用，把自己则当牲口用。
为了适应业务发展，宗庆后在几个月后进行了一次招聘，将人员规模扩大到22人。
冰棒项目的成功为经销部打响了名头，不久之后，一家保健品公司便找上门来。
那家公司叫“中国保灵”，成立于两年前，产品是“中国花粉口服液”，一部分目标客户是学生。
中国保灵希望经销部能成为他们在杭州的代理商，因为经销部的主要客户是学校。
宗庆后考察了一下产品，认为其对增强学生体质确实有帮助，便答应合作，不过，他要求把产品价格降下来。
后来，中国保灵向他专门供应简装产品。
合作非常成功，口服液很快就卖脱销了：那是一个保健品席卷神州的时代，而家长又将孩子视为“小皇帝”。
为了解决产能问题，宗庆后向中国保灵提议自建生产线，为后者进行代加工。
中国保灵当时没有扩充生产线的计划，便答应了宗庆后。
7月4日，宗庆后拥有了自己的第一家生产企业——杭州保灵儿童营养食品厂；11月底，食品厂就建成了一个超过300平米的灌装车间，日产口服液1万盒。
宗庆后超额兑现了自己的承诺，而且有了更上一层楼的资本。
+走自己的路规模扩大之后，问题也跟着来了，要养活一个130人的企业需要有足够的利润，可是代加工业务并没有那么高的利润。
此外，当时还有一件麻烦事：媒体盛传花粉含有激素，会刺激学生早熟。
宗庆后担心，一旦这种传言被证实，他的整个代工厂都将倒闭。
起初，他要求中国保灵赶快开发新产品，不料被拒绝了。
无奈之下，他只好决定开发自己的保健品。
要做新产品，生产和技术都没有问题，就是缺一个配方。
而要开发配方，首先要搞清楚目标消费者是谁。
宗庆后委托某机构做了一番市场调查，发现市面上共有38种营养液，目标消费者主要是成人，还没有一款产品是专门针对儿童的。
并且根据他们对3006名小学生的调查，44.4%的学生都有营养不良问题，不同程度地缺钙、锌、铁等微量元素。
宗庆后的女儿宗馥莉甚至也轻度厌食。
宗庆后觉得这是一片大市场，便决定专门开发儿童口服液。
配方研发人是朱寿民，此人是浙江医科大学医学营养系的教授，专门研究儿童偏食、挑食、厌食和营养不良问题，是该领域的权威。
起初朱教授不愿意来，因为宗庆后的企业又小又土，看上去不像能成大事的样子。
这时候，宗庆后发扬起“三顾茅庐”的精神，一次又一次地登门拜访，并承诺提供5万元开发经费，最终，他感动了朱教授。
朱教授结合中医学及现代营养学理论，应用桂圆、红枣、山楂、莲子、胡桃、米仁和鸡肝等原料，开发出一款极佳配方。
宗庆后采纳了这个配方，不过，他没有用朱教授的理论描述该配方，而是采用了当时最流行的“微量元素”理论，标明其中钙、锌、铁的含量各是多少。
+配方有了，接下来就是生产，最懂生产的人是从中国保灵“借”来的孙建荣。
生产中最关键的一环是营养物质的提取，而这一环又分三个步骤：煎煮—沉淀—过滤。
过滤环节要求所有成分都能溶于水，孙建荣一开始想用乙醇做提取液，但这个想法遭到了朱教授反对，反对理由是“乙醇残留可能会对儿童成长不利”。
对于宗庆后而言，如果选择孙建荣的办法，则省时省力省成本，如果不采用，则要继续研究，而宗庆后决定继续研究。
后来孙建荣研发出蛋清凝聚法，用加热蛋清的办法吸附不溶于水的原料残渣，整个生产流程终于被搭建了起来。
就在宗庆后研发新产品时，中国保灵却出大麻烦，其花粉口服液因一系列市场流言而滞销。
危急关头，中国保灵不是去推出自己的新产品，而是要求宗庆后停止自主开发，这导致双方合作破裂。
这件事断了宗庆后的退路，此后，他只能扯起自己的大旗，硬着头皮往前冲。
为了打响品牌，宗庆后在《杭州日报》上策划了一个“有奖征名”广告，精心展示了新产品卖点，并给出了很丰厚的征名奖金。
广告效果很成功，回馈热烈，最后，他们从若干名字中选择了“娃哈哈”。
+“娃哈哈”出自一首流行儿歌，歌中唱道：我们的祖国是花园，花园里花朵真鲜艳，和暖的阳光照耀着我们，每个人脸上都笑开颜，娃哈哈娃哈哈，每个人脸上都笑开颜……奔跑吧，娃哈哈！
有了品牌后，宗庆后带领团队在市场上奔跑起来。
第一个市场当然是杭州。
依靠之前建立的校园网络，再加上“有奖征名”搞起的火热气氛，娃哈哈在产品还没出来时就已未销先火，产品一出厂更是被抢购一空。
为了给市场再添一把火，宗庆后决定到受众更广的电视上打广告。
当时广告费是21万元，而娃哈哈的流动资金只有10万元，一番权衡之后，宗庆后决定投，他定的广告语是：“喝了娃哈哈，吃饭就是香！
”这个方案成了，市场反响非常强烈，销量当月突破15万盒，一个月后则更突破20万盒。
这之后，宗庆后又推出了“实证广告”，在报纸上大幅刊登由营养学专家撰写的科普文章，阐述娃哈哈口服液不会造成“性早熟”。
所请专家甚至包括营养学领域的权威、陈云的夫人于若木女士，于女士称赞娃哈哈是“九十年代第一春，首都儿童收到的珍贵礼物”。
此番营销攻势之下，娃哈哈短短几个月就获得了488万元销售额，上缴了210万元利税。
拿下杭州后，宗庆后又在浙江省其他地区进行布局，效果同样明显。
具体流程是这样的：先在当地的报纸、电台和电视台上轰炸广告，与此同时，将当地糖酒公司变成代理商，之后做一番造势活动，最后全线铺货。
拿下一个地区通常只需要两个月，两个月后则转战新市场。
浙江之后，宗庆后又瞄上了上海市场，他选定的媒体是上海电视台、《解放日报》、《文汇报》和《新民晚报》。
岂料，对方要了一个天价投放费，几乎等于娃哈哈的全部家当。
尽管如此，宗庆后还是决定投！
他赌赢了，仅一个月时间，娃哈哈在上海就销了超过20万盒，实现营业收入100万元。
在华东站稳脚跟后，宗庆后又带队挺进华北，发起“平津战役”。
在进攻策略上，他选择先拿下天津，然后携势入主北京。
在天津市场，娃哈哈的营销力度比之前更猛，投放媒体又增加了车站站牌。
这种立体式的闪电战把天津人“轰”晕了，人们几乎在一夕之间就知道了“娃哈哈”，但不了解更多细节。
这时，宗庆后又以“新闻当事人”的身份召开记者会，向媒体大爆猛料。
只要是媒体想知道的，他一般都会讲，而且，他懂得如何把自己塑造成一个公众喜爱的“大将军”。
+这之后，宗庆后又以同样的手法攻克了北京市场，不过这一次的媒体中多了一个国家级媒体——中央电视台。
“平津战役”发生于1990年，娃哈哈当年营收超过9800万元。
“偷袭”太阳神前面几场战役，宗庆后都是采取“高举高打”策略，但进军广州时，他却选择了“偷袭”。
之所以如此，是因为那里有一个巨无霸一样的对手——太阳神。
太阳神是一家广州本土企业，1990年的年营收为2.4亿元，也生产儿童口服液。
要挑战这样一个对手，硬碰硬地冲上去是不明智的，最好的办法是悄悄进军，然后一战定乾坤。
+大战的第一步是储备人才。
1991年春天，宗庆后密集招聘营销人才，尤其喜欢招广东人。
他亲自担任面试主考，还经常问应聘者：你有什么办法让我们在广东市场上打败太阳神？
一位广东小伙子告诉宗庆后，广东人很特殊，非常迷信“中药成分”、“原汁原味”等概念，所以，做广东市场一定要入乡随俗，重新包装娃哈哈的产品，而且要请广东专家来做广告。
宗庆后采纳了这个意见，快到6月时，他带着几名新招的“特种兵”南下广州。
临行前，他对众人说：你们的考核就是——拿下广州！
到了广州后，他们邀请中华医学会广东分会、广东优生优育协会、广东省中医学研究所、广东省药物研究所等四家机构的专家召开座谈会，同时请来主流媒体做报道。
随后几天，他们将娃哈哈的广告以及上述专家的正面文章，发布到《南方日报》、《羊城晚报》、《广州日报》、广东电台和广东电视台等媒体。
不久，则又邀请消费者做用户见面会。
这之前，宗庆后已调派下属悄悄运货到广州，并存放于秘密仓库。
这样，产品在广告播出后可被立刻投放市场。
销售结果令人振奋，当月销量超过70万盒，第二个月更超过100万盒。
为了防止太阳神反攻，宗庆后事先还将那一时期广州各大媒体的黄金版面和时段包圆儿了，花了80多万元广告费，一举奠定了娃哈哈在广州的地位。
+后来，娃哈哈在广州市场因流言遭遇了一些波折，但大局再未改变。
不过，宗庆后这时却生出了新的麻烦，由于销量太猛，娃哈哈的产能不够了。
当时，娃哈哈总部门外排满了前来提货的车队，有时甚至需要警察来维持秩序，有一些人还倒卖起了提货的批条。
市场很饥渴，如果不能予以快速满足，那么以前打下的江山将得而复失。
“我不是来救你们的”对于宗庆后而言，临时自建厂房不是一个可行之策，因为光是审批项目就会旷日持久。
最好的办法是去兼并一家经营不善的同类大厂，然后对其进行“娃哈哈式”改造。
这个思路不错，但却需要市政府的支持。
当时市政府非常看重娃哈哈：这是一个纳税大户，而且非常阳光。
为了支持娃哈哈，市里专门派市委秘书长和市委办公厅主任等到娃哈哈总部考察，并与宗庆后商量对策。
一番商量之下，大家觉得让娃哈哈兼并杭州罐头厂是一个比较可行的方案。
杭州罐头厂（杭罐）是一家拥有2200名员工的大国企，曾经是“全国十大罐头厂”之一，业务以外销为主。
1989年之后，由于西方制裁中国，杭罐失去了订单，导致产品大量积压，负债则快速攀升。
到1991年年初，其积压产品已达1700万元，总负债更超过6700万元。
市政府急于脱手杭罐，娃哈哈则急于兼并杭罐，双方一拍即合。
市政府给出的并购条件是：娃哈哈以现金8411万元整体并购杭罐资产，同时接收原企业的500名合同工。
“不用只是500名，原来的2200名员工我都要了！
此外，我承诺在半年内扭亏为盈，绝不拖欠贷款银行。
”继承包经销部之后，宗庆后再一次让市领导大跌眼镜。
宗庆后的这个决定做的其实挺艰难的，因为娃哈哈人大都不同意——那么大一家亏损企业，几千万的债务，咱辛辛苦苦创下这份家业，干嘛便宜他们呀！
然而，更感到委屈的是杭罐的员工，他们觉得娃哈哈是校办企业经销部出身，没有资格兼并杭罐。
在市政府发布消息的当天，杭罐人甚至闹起来了，在会场上交头接耳，一边哭一边骂。
+不久，他们又发起了更大规模的抵制行动：有人在厂房的围墙上刷满了“誓与企业共存亡”的标语；有人将揭露“黑幕”的大字报，张贴得到处都是；还有人组织“护厂队”和“生产自救委员会”。
总之，杭罐人看上去要和宗庆后这位“入侵者”拼了。
危局之下，市政府也拿不出办法，怎么劝都不听，最后只好安排宗庆后出席全体员工大会，希望借助直接沟通化解杭罐员工的怨气。
“我今天来这里，不是来救你们的！
”这是宗庆后发言后的第一句话，一句话就把全体员工震住了。
随后他补充道：“没有人能够救杭罐厂，除了你们自己，2000多名杭罐人。
命运掌握在你们自己手中，请做对你们最好的一个选择。
”三句话之后，杭罐人开始静静倾听这位新老板的发言，并希望从中看到脱困之道。
宗庆后向全体员工分析了杭罐的问题、娃哈哈的发展，以及娃哈哈亟需扩充产能的现实，并让那些有能力并愿意好好干的人从中发现机会。
最后，他承诺先给全体员工发三个月的奖金，同时不撤换现有的干部，但三个月后全凭业绩说话。
一场大会，千人归心。
这之后，宗庆后带领“杭罐人”用28天拉起了娃哈哈口服液生产线，三个月后，“杭罐厂”就扭亏为盈。
+后来宗庆后又拿掉了持续亏损的罐头生产线，另外开除了41名不合格的干部以及60名主动请辞的员工。
此后，全厂的工作气氛焕然一新，“杭罐厂”彻底融入了娃哈哈。
“销地产”模式儿童口服液是娃哈哈的第一个产品，后来它又开发了果奶、八宝粥、银耳燕窝、纯净水、可乐等产品。
这些新产品的不断涌现，对物流能力提出了巨大挑战，如果不改变仅由杭州一地生产的局面，娃哈哈和杭州市都将面临难以承受的物流压力，而成本也将高的吓人。
严峻的形势推动着宗庆后必须去其他地区建厂，而一位专家也告诉他每500公里建一座工厂最合适。
第一座外地工厂设在了重庆。
之所以选在重庆，是因为宗庆后对重庆有一种特殊的感情——他的曾祖父曾在重庆做过二品武官，他的祖母则是重庆万县人。
1994年，当国家启动三峡水利工程，要淹没重庆部分地区时，宗庆后就决心要为重庆人做点什么。
8月底，宗庆后随浙江代表团访问对口支援地区——重庆涪陵，并很快做出了建厂方案。
该方案仍效仿兼并杭罐厂的模式，不过在股权比例上，安排当地政府和娃哈哈集团各占50%，其中，当地政府以“移民经费”向合资公司注资，娃哈哈则主要出设备和流动资金。
应该说，这个方案比兼并杭罐厂的方案要稳妥，风险不太大。
可是，它仍遭到了娃哈哈中级管理者的一致反对。
这些反对者分属质量、采购、能源、销售等部门，共22人，本来是宗庆后请来支持项目的。
他们反对的理由涵盖方方面面，包括地理、气候、交通、原料，以及待兼并工厂的种种问题。
在22：1的对决中，宗庆后动用了自己的“终审权”，他说，“涪陵，我是一定要来的。
”10月下旬，娃哈哈涪陵分公司正式成立，宗庆后向当地政府立下“军令状”，4年内将净利润做到7560万元，净资产做到1.56亿元，否则，娃哈哈集团补偿“不足部分”的70%。
12月底，宗庆后带着十几名干将再赴重庆，准备把涪陵分公司做成对外拓展的标杆，他们很快就达到了目标。
涪陵之后，宗庆后又带领团队在四川广元、湖北宜昌、湖南长沙、河南新乡、河北高碑店、甘肃天水、辽宁沈阳、吉林靖宇、江西南昌、安徽巢湖、广西桂林和广东深圳等地建立起分公司，将娃哈哈做成了一家真正的全国性企业。
+“我有联销体，怕可口可乐什么！
”如果说“销地产”解决的是物流问题，那么“联销体”解决的就是资金流问题。
1994年以前，娃哈哈通过传统的“赊销”模式发展经销商，先发货后付款。
这种模式下，娃哈哈对于经销商没有什么控制力，还要天天求爷爷告奶奶地讨债，尤其是对于一些大户。
彼时，讨债已经成了娃哈哈团队的日常工作，而且越来越棘手。
宗庆后调集市场部、财务部和办公室成立了一个特别小组，天天统计回款，今天是多少，明天是多少，哪些经销商回款较好，哪些又是拖欠大户。
遇到情况严重的，他就抄起电话打给相关负责人，大喊：“资金为什么回不来？
到底怎么回事？
有的时候，一个经销商明明已经赊欠了100万元，却还要娃哈哈再发100万的新货。
除了赊账之外，经销商的很多行为也侵害了娃哈哈的整体利益，有的经销商在自己授权区域之外出货，有的随意调整价格——好卖时就抬价，不好卖时就降价，有的还经销娃哈哈竞争对手的产品……到1993年年底，宗庆后觉得不能再这样下去了，他需要一个稳定的现金流来支撑娃哈哈的扩张，更需要一个守规矩的经销体系来维护娃哈哈的品牌。
所以，他决定对现有经销商体系进行彻底改革。
改革方案是这样的：特约一级经销商要提前向娃哈哈支付“保证金”，一律先结账后发货，保证金和返利将于销售结束时一并给付，而在此期间，保证金是有利息的，且高于银行存款。
宗庆后觉得这个方案非常完美，兼顾了娃哈哈和经销商的利益，谁都不吃亏。
然而，当他把方案提出来时，娃哈哈销售团队和各地经销商都炸锅了。
内部人反对的理由是：其他竞争对手没有这么搞的，如果硬来，经销商不听你的怎么办，你不发货了？
你不发货市场就没了，工人就得停工，人家又不是没有选择！
当然你可以硬挺，但能挺多久呢？
经销商则没有讲那么多道理，他们就仨字——凭什么？
宗庆后的回答是：凭娃哈哈的产品好销，凭保证金的利息更高，凭做生意要看长远、讲信用！
+别的话他也不想多讲，他只知道他只要让产品好销，让那些守规矩的经销商赚到钱，其余的反对者就会像当初杭罐厂的那些反对者一样，都是“纸老虎”。
1994年春，宗庆后在一片反对声中推行起了新制度，他将新制度命名为“联销体”。
联销体成功了，其成功逻辑是，娃哈哈获得了稳定的现金流，因而能投入更多资金进行产品开发、市场营销和工厂扩张，从而促进了产品销售，而产品旺销又刺激更多经销商加入联销体，最终织起了一张覆盖全国的终端网络。
后来，当团队反对宗庆后开发“非常可乐”时，他中气十足地说：“我有联销体，怕可口可乐什么！
”如今，依靠“销地产”和“联销体”模式，娃哈哈已经发展为中国最大的饮料生产企业，产量位居世界第五。
此外，娃哈哈在银行没有一分钱贷款，相反还存着几十亿元。
宗庆后经常自豪地说：银行是存钱的地方，不是借钱的地方。
“达娃之争”通过销地产和联销体，娃哈哈飞快成长起来，宗庆后也成了举足轻重的商业英雄。
谁也没有想到，这样一位商业英雄会因为与国际巨头的一次联姻，差点败走麦城。
1996年2月，娃哈哈与法国达能、香港百富勤成立了一家合资公司，其中，娃哈哈持股49%，达能持股35.7%，其余股份归属香港投行百富勤。
+法国达能彼时，这起合资案被看成是一桩美好的“跨国婚姻”：达能是一家位列“世界500强”的跨国食品巨头，娃哈哈则是一家蒸蒸日上的中国饮料巨头。
媒体相信，达能将为合资的娃哈哈带来其所需要的资金、技术和人才，而娃哈哈将为达能提供广阔的市场。
然后，后来的发展却证明，这一切都是国内媒体和宗庆后一厢情愿的幻想。
达能的目的不是发展合资公司，而是借由合资公司发展自己。
一个明显的例证是，达能不光投资了娃哈哈，还投资了娃哈哈的好几家竞争对手。
2000年～2006年，达能相继收购了乐百氏92%的股权、梅林正广和50%的股权、光明20.1%的股权，以及汇源22.18%的股权。
并且，达能的中国区负责人同时在多家公司担任董事。
达能不但玩这种“左右互搏”的游戏，而且在游戏过程中，明显不重视娃哈哈合资公司的发展，比如时常否决宗庆后提出的发展建议，包括建设新的生产线、新的分公司和增加投资。
这种阻碍在1998年之后变得越来越严重。
当年1月，受亚洲金融风暴冲击，香港百富勤破产，达能则趁机收购百富勤持有的合资公司股份。
如此以来，达能对合资公司的持股比例就攀升至51%，实现了绝对控股。
而这之后，它就开始不管不顾地大举收购娃哈哈的竞争对手了。
由于缺乏投资，娃哈哈产能不足的问题再次凸显出来，宗庆后要求达能扩大投资，达能则回复：发展代加工厂才是唯一出路，当然，它允许代加工厂使用“娃哈哈”的商标。
无奈之下，宗庆后只好发展代加工企业，主要投资来自娃哈哈的职工持股会，而达能默许了这种模式。
尽管与达能合作得极不愉快，但宗庆后始终顾全大局，他不想撕破脸。
但到了2005年，他实在忍不下去了——达能派来的新董事长范易谋把他逼得无路可退，不但要求娃哈哈集团将“娃哈哈”商标彻底转让给合资公司，而且要求清理那些非合资的代加工企业。
+范易谋“娃哈哈”商标的所有权一直属于娃哈哈集团，只不过允许合资公司使用；非合资的代加工企业则是娃哈哈人的共同财产。
范易谋所谋夺的是全体娃哈哈人的利益，而这把娃哈哈人彻底激怒了。
不久，达能将宗庆后告上法庭，而且是在全球各地，理由是宗庆后曾在一份有关非合资公司的意向书（没有法律效力）上签字，事后又反悔了。
达能不但告了宗庆后，还告了他的妻子和女儿。
范易谋甚至扬言，“我要让他（宗庆后）在诉讼中度过余生！
”那一年宗庆后61岁，此前从未遭受如此折辱。
他决定跟达能“拼了”，就是打到破产，也要把官司打下去。
这之后，宗庆后开始自学法律，并组织了庞大的应诉团，与达能在全球各地仲裁庭和国内各大媒体上博弈。
他坚信自己不管走到哪里都是有道理的。
2008年7月，他在瑞典斯德哥尔摩商会仲裁庭取得了一次重要胜利——仲裁庭驳回了达能试图清理非合资企业的请求。
大约两年半时间，宗庆后在全球各地参与了七八十场这样的诉讼，并最终取得胜利。
不过，他也为此付出了代价，光是诉讼费，他就花去了超过1亿元人民币。
2009年9月30日，疲累不堪的达能决定与娃哈哈“和解”，将所持合资公司股份悉数出售给娃哈哈集团，“达娃之争”宣告结束。
走遍神州与达能“离婚”之后，娃哈哈再次走上高速增长道路，如今更已稳坐“中国最大饮料巨头”宝座，其经销网络已渗透到全国各个地区，包括本文开篇所提到的西藏那曲县——在那里，地上除了牛粪就是娃哈哈的瓶子。
宗庆后何以能取得如此成就？
他自己的回答是，因为“能走”。
+在宗庆后的办公室，摆放着一堆布鞋、几个拉杆箱和一张简易床。
一年之中，他有200多天处于出差状态，随时准备换上布鞋、提起拉杆箱上路，回来后就在简易床上休息。
29年来，这种高频度的出差节奏从未改变，他靠走遍神州建立了一个企业王国。
每到一地，宗庆后通常先去拜访当地政府官员，然后召开分公司或经销商会议，之后则跑街串巷，与普通民众聊天。
聊天时，他能得到很多有用信息，比如哪家的饮料卖得好，人们会在什么情况下去买，对于价格感受如何。
有时候，他还能问出一些意想不到的资讯，比如，一位老大妈曾告诉他，“你们这饮料好是好，就是瓶子太小了，在我们这儿不方便。
”可以说，宗庆后是娃哈哈的第一“侦察兵”。
通过这种零距离的沟通，他能在第一时间了解市场需求，以及竞争对手动态。
宗庆后不但在国内走读市场，到了国外也一样。
他创业早期就出过国，在2010年被福布斯评为“中国首富”后，就更是频频受邀出访。
每到一座城市，他不是先去看那些名胜古迹，而是到处逛超市、买饮料，然后把这些饮料打包运回国内。
有人开玩笑说，宗庆后应该是中国喝过饮料种类最多的人。
因为了解消费者和竞争对手，所以娃哈哈的新产品都是有的放矢，也就没有犯过战略错误。
对于一家大企业而言，这非常关键。
走读市场的另一个收获是，它让宗庆后了解底层心声，也就能够处理好与娃哈哈普通员工的关系。
在他看来，普通员工对企业的需求无外乎三个：一、要有钱赚；二、要有人情味儿；三、要有凝聚力。
第一点自不必说，娃哈哈的生意蒸蒸日上，员工的待遇自然水涨船高。
此外，他还会给员工提供一些额外福利，包括整体性的，比如建立了“廉租房”，还包括针对个体的，比如帮助某高管解决了其女儿的入学问题。
宗庆后坚持在娃哈哈建立“家文化”，他的名言是：凝聚小家，发展大家，报效国家。
他认为这三个“家”在利益是统一的，大家应该守望相助，共创大业。
在管理问题上，宗庆后则表现得非常独裁，集团董事长是他，总经理还是他，一切大事都是他说了算，连个“副总”也不设，全公司唯一能跟他叫叫板的只有他的女儿宗馥莉。
不过，他认为这样挺好的，公司历次重大正确决策都是他独裁的结果，他说中国干得好的企业都是一把手独裁，当然独裁而开明。
有报道称，在娃哈哈，但凡有关钱的事情都得找宗庆后签字。
宗庆后承认这一点，但补充说：不签字的老板不是一个好老板。
宗庆后与女儿宗馥莉此外，宗庆后也不像某些企业家一样迷信西方的管理和营销模式。
他与达能合作过，他觉得西方人的那一套在中国没有什么特别优势，反尔耽误决策，损失大把商机。
比如，1998年，他曾向达能建议“响应国家号召”，“到西部去”，“对口支援当地”，这本来是向外发展的一种模式，但达能一听这些“有中国特色”的词汇，就觉得肯定会亏钱，予以断然拒绝。
后来宗庆后想明白了，外国人不懂中国，你怎么能去请教外行呢。
从1987年承包校办企业经销部开始，29年来，宗庆后把整个身心都献给了娃哈哈。
平时，他不打高尔夫球，不玩游艇、赛马等，除了偶尔看看影视剧外，几乎没有娱乐活动。
在一般人看来，这样的日子乏味至极，但宗庆后却乐此不疲。
尽管已经71岁了，但他说自己还要再干20年。
这么拼命地工作到底为了什么？
对于宗庆后而言，财富已经没有什么意义了。
有人统计过，他每年的个人开销大约为5万元，他自己则说1000万元之外的财富其实都是社会的。
福布斯曾在2010年、2012年和2013年三次将其评为“中国首富”，但他对这个头衔并不感冒，他表示富豪榜只能反映一个数字，而不能反映数字背后的企业家及其精神。
对于宗庆后而言，这种“精神”首先是一种拒绝平庸，不屈从于天命，并决心肩负家族及企业崛起使命的奋斗精神，而整部娃哈哈传奇就是一场意志的胜利。
转载来源：华商韬略（ID：hstl8888），禁止私自转载，如需转载，请联系华商韬略授权。
【免责声明】创业前沿平台转载内容，仅作分享之用，对文中陈述、观点判断保持中立，请读者仅作参考，并请自行承担全部责任；文章版权属于原作者，如果分享内容有侵权或非授权发布之嫌，请联系我们，我们会及时审核处理。

残骸散落山谷 150人恐无一生还(组图)
坠机现场 坠机现场北京时间今晨0点左右，法国媒体公布了4U9525航班坠毁地点现场照片，地点位于阿尔卑斯山脉南麓的法国上普罗旺斯阿尔卑斯省山区。
图片显示残骸散落在山谷中。
当时，已有救援车辆进入现场。
当地政府负责人告诉法国媒体称：“飞机已经四分五裂，最大的碎片有一辆汽车那么大”。
乘客家属悲痛万分。
客机坠毁法国阿尔卑斯山区斯山区动态速读机 型 空客A320坠毁时间 北京时间3月24日17时37分坠毁地点 法国南部阿尔卑斯山区乘客人数 144名乘客，6名机组人员隶属公司 德国汉莎航空旗下廉价航空公司德国之翼飞机机龄 24年飞行路线 从西班牙巴塞罗那飞往德国杜塞尔多夫一架从西班牙巴塞罗那飞往德国杜塞尔多夫的空客A320客机24日在法国南部坠毁，机上载有乘客和机组人员约150人。
客机坠毁在海拔大约2000米的积雪山区，搜寻救援工作非常困难。
据法国警方和民航局官员说，失事的这架航班属于德国汉莎航空公司旗下的德国之翼航空公司。
德国之翼航空公司负责人24日在科隆举行的新闻发布会上说，失事客机上没有中国乘客坠毁山区飞机曾发出求救信号失事飞机于当地时间9时55分从巴塞罗那机场起飞，计划于11时39分到达德国杜塞尔多夫机场。
法国内政部发言人说，飞机曾在当地时间10时45分许发出一次求救信号，坠毁于法国南部上普罗旺斯阿尔卑斯省海拔2000多米的山区地带。
德国之翼总经理托马斯·温克尔曼当天下午在新闻发布会上说，失事客机载有144名乘客，包括2名婴儿和16名学生，以及6名机组人员，包括两名飞行员。
机上大部分为德国人。
西班牙方面已表示飞机上有45名西班牙人。
法国总统奥朗德在发布会上表示，机上人员可能全部遇难，由于飞机坠毁地点较偏远，目前无法得知事故是否造成地面人员伤亡。
搜寻困难地点偏远，难以进入客机失事后，法国、德国、西班牙政府都已采取相关措施处理事故。
法国内政部官员说，已在上普罗旺斯阿尔卑斯省的巴尔瑟洛内特地区发现飞机残骸，但由于失事地点偏远，因此救援行动耗时将“非常长”且“极其困难。
”法国负责交通运输事务的国务秘书阿兰·维达利说，坠机地点仍有积雪，车辆难以进入，只有直升机可以在坠机地点上空飞行。
德国政府发言人赛贝特说，总理默克尔已同法国总统奥朗德和西班牙首相拉霍伊通电话。
德国政府官网声明说，默克尔将取消一切其他安排，关注事件后续动态。
联邦空难调查机构已派相关专家前往现场，交通部长多布林德也已赶往事发地点。
德国外交部和杜塞尔多夫机场已分别开通危机处理热线，乘客和机组人员家属可咨询最新信息。
西班牙国王费利佩六世已因此中断正在对法国的访问。
失事原因“24年机龄不能说明什么”客机失事的原因尚不清楚。
气象资料显示，客机在经过上普罗旺斯阿尔卑斯省巴尔瑟洛内特山区时，当地正在下雨，风速小于每小时7公里。
维达利也表示，事发时当地气象条件并不是特别恶劣。
德国之翼总经理温克尔曼说，客机坠毁原因有待调查。
客机于10时45分达到3.8万英尺（11582米）高度，坠毁前最后一次出现在法方雷达中是10时53分，高度约6000英尺（1829米）。
飞机坠毁前的下降过程共持续8分钟。
相关飞行数据库资料显示，失事飞机已有24年机龄。
不过，今日俄罗斯通讯社援引德国航空业人士的话报道，机龄并不能解释客机坠毁原因。
“在专业航空领域，机龄不是问题。
即便是更老的飞机，也会接受更新改造，使用新技术，因此，机龄不能解释可能发生了什么，”这名业内人士说。
德国之翼航空公司是德国汉莎航空公司的一家子公司，成立于2002年，总部设在科隆。
德国之翼航空公司自2012年以来主要承担汉莎航空公司在德国境内和欧洲大陆的航段。
该公司属廉价航空公司，就客机数和载客量而言，是德国第三大航空公司。
廉航公司安全几何？
新闻纵深德国之翼航空公司一架空客A320 客机在法国南部坠毁的消息让人震惊，这是这家德国廉价航空运营商首次遭遇严重空难，也让廉价航空公司是否安全的话题再度升温。
那么，廉价航空公司安全系数究竟多高？
发展现状如何？
“德国之翼”首次折翼德国之翼是德国汉莎航空公司旗下廉价航运商，总部位于德国科隆，以科隆—波恩机场、斯图加特机场、杜塞尔多夫机场等5座机场为枢纽机场，同时拥有大约75个航空站点，运营110条航线，覆盖欧洲大约66座城市。
作为廉价航运商，德国之翼遵循“不提供附加服务”原则，即不提供免费的饮品、食品和报纸杂志。
乘客可选择购买不同价格的机票，以获得更多服务。
就德国之翼的规模，汉莎航空中文网站介绍说，德国之翼将拥有超过90架飞机。
这家企业定于2014年底组建一支空客机队，以及庞巴迪CRJ900机队。
截至2015年1月，德国之翼全部客机的平均服役年龄为9.2年。
廉航与安全无必然联系关于安全问题，目前没有证据表明，廉价航空公司安全系数必然偏低。
譬如作为廉价航空公司的澳洲捷星（Jetstar）就获独立航空评级网站Airlineratings. com 最高7星的评级，其安全性丝毫不输大型航空公司。
此次失事的德国之翼航空公司目前的评级为6星。
业内人士告诉记者，机票是否廉价跟民航客机是否安全没有必然联系。
新华社记者调查获悉，为保持低成本优势，各廉航公司一般都在管理上下工夫，不放弃任何一个省钱环节。
其降低成本的途径大致有以下几个方面：首先，实行机队单一化，廉航一般都选用空客A320等相对成熟机型。
再次，机组人员薪水相对较低，一些人员以约聘（契约）方式雇用，以降低人力资源成本。
此外，廉航公司一般会简化机舱清扫，减少飞机停留时间，加快班次。
飞机上一般不提供免费饮食或报纸杂志。
统计数据显示，目前全球约有170多家廉价航空公司。
廉航公司在美欧航空市场约占三成左右的市场份额，而在亚太地区的市场份额约为20%。
业内人士说，相对于美欧搭乘廉价航空的人均出行次数，亚洲新兴市场人均出行次数较少，预计未来亚太地区廉价航空市场发展潜力巨大。
法德西三国紧急应对坠机事件空难发生后，德国总理默克尔表示非常震惊，她在简短发言中表示，已经与法国和西班牙领导人进行沟通，三国将联合调查空难原因。
另外，3月25日默克尔将前往飞机失事现场。
此前，正在法国访问的西班牙国王已取消访问行程回国。
北京时间昨晚，西班牙首相马里亚诺·拉霍伊·布雷刚刚在自己的推特页面表示：“我目前已经停止一切工作，将赶回马德里。
现在西班牙当局已经建立了紧急小组，西班牙发展部长现已赶往法国。
”布雷还写道：“这起发生在阿尔卑斯山区的空难让人震惊，这是一场悲剧。
西班牙方面已经同法国以及德国方面展开合作，进行调查。
”背景资料空客A320客机全球销量最大的单通道客机A320系列飞机是欧洲空中客车工业公司研制生产的单通道双发动机中短程客机，1988年4月投入运营，订购量已经超过1.05万架，被空客称为“全球销量最大的单通道客机家族”。
A320是A320系列飞机的基础型号，标准客舱布局下可以搭载150名乘客，在高密度客舱布局配置下可以搭载180名乘客。
今晨最新消息黑匣子已找到今晨0时30分消息，法国上普罗旺斯阿尔卑斯省议员向法国广播电台证实，法国搜救人员已在德国之翼航空公司客机失事现场找到飞机的一个黑匣子。
同时，美国国家安全局发言人米汉发布了一份声明称，目前没有迹象显示，这架航班的坠机事故是恐怖主义行动的结果。
在分析黑匣子记录后，会有更多的信息。
北京时间昨晚11时20分，法国方面表示，一架救援直升机已经成功降落至失事地点附近。
当地警方称，由于失事地点地势险峻，寻找遇难者遗体的工作可能将持续几天。

王思聪疑杠上汪小菲 开炮再曝大S遭家暴
大S妈妈和汪小菲妈妈开心中国娱乐网讯据台湾媒体报道，内地首富王健林27岁独子王思聪，家产多达约台币4339亿元，时常在微博犀利评论时事，吸引不少网友关注，还被封为“国民老公”。
近来艺人大S婆婆张兰爆出资产被冻结新闻，他在20日在微博写说“大S已哭晕在厕所。
”目前他又被爆出回复网友留言时影射大S遭到家暴，一连串发言十分呛辣。
而对于家暴言论，大S昨日回说：“没关系！
”王思聪行事作风十分高调，生日时在三亚开趴、邀请韩团T-ara演唱，也不时在微博对时事评论，展现犀利的发言风格。
他20日得知张兰资产遭到冻结消息，立刻在微博转发新闻，并且写下“大s已哭晕在厕所…钢镚（钱）都没了怎么办。
”一度成为网络热门话题。
有1名网友力挺汪小菲及大S，留言回复“大S也不差钱，你鄙视汪小菲找过的女明星，自己嫩模一个接一个，人家至少一家三口幸福快乐，你还真不如他。
”王思聪看到留言，直接爆粗口开骂：“还他妈的家庭幸福，说得好像你和他俩是好朋友一样，家暴的时候没报道而已蠢狗。
”他影射大S遭到家暴，这段话立刻被截图流传，不过有网友质疑他和汪小菲昔日有恩怨，所说的“家暴”一事需要再求证。
事实上，王思聪和汪小菲2011年就已经结下恩怨，当时他在微博回呛“汪母张兰称儿子的婚礼是万达董事长王建林（王思聪父亲）免费赞助”之说，表示父亲与张兰从未见过面，更何况免费赞助婚礼。
此外，他也曾上传1张汪小菲在微博谩骂自己“孙子，你就一臭傻逼，有你他妈受罪那天！
小崽子”的截图。
反讥对方是假文艺青年、冒充富二代。

尾随他人抢夺金项链
身边的事儿2014年10月26日12时许，卢某与谢某（另案处理）经过预谋后，驾乘黑色125型摩托车，在平顶山市卫东区观上村尾随被害人马某。
趁马某不备，卢某下车从其背后将马某脖子上的黄金项链抢走。
之后，卢某坐上谢某骑的摩托车逃跑。
在逃跑过程中，两人受伤，现谢某在平顶山市第一人民医院住院治疗。
经鉴定，所抢夺的黄金项链价值2735元。
结果近日，平顶山市卫东区人民法院以抢夺罪判处被告人卢某有期徒刑十一个月，并处罚金人民币3000元。
法理解说法院审理后认为，被告人卢某以非法占有为目的，与他人预谋后驾驶摩托车抢夺公民财物，数额较大，其行为已构成抢夺罪。
案发后，卢某如实供述自己的罪行，认罪态度较好，依法可从轻处罚。
法院遂依法作出上述判决。

今年秋季这么穿，让你美翻天！
清新森女系镂空针织开衫圆领乖乖的，萌生出孩提时的天真。
内搭高领T或是翻领衬衫，简单随意而又不会出错针织工艺非常考究，衣身上的镂空排列的很整齐门襟上的木色扣子点缀，透着淡淡的文艺感。
宽松的直身版型，舒适随意无负担 浅浅的杏色或是深情的酒红，皆是很有亲和力的色泽 一件软糯糯的开衫一下唤醒关于温暖的想象力。
笔挺的polo领，给予衣身最帅性果敢的一面 面料是一摸上去就有的品质感，质感和手感都是非常好的。
经典的单排扣，是风衣最为长久陪伴的搭配设计 及膝的长度版型，保留了时光的味道 浅卡其色无论什么款型和颜色都能包容； 黑色搭配浅色系的也是很清新别致的 融合身体记忆的插肩袖，搭配左右两侧的大口袋 也许青春是可以穿出来的。
牛仔，一年四季都缺少不了的帅气 担得起青春减龄，玩转休闲文艺，不羁携手随意 大大的翻领，很中性又有90年代的味道 做成了落肩宽松的款式，好穿又显瘦 水洗蓝色和衣摆的不规则毛边，痞痞的有男朋友的味道 厚度适中，穿上去不会软塌塌的没有造型 不挑人，怎么穿怎么搭都有自己的味道。
极简风圆领套头针织衫，偏爱的一款 形美和着衫感的合一，慵懒中带着秋天的慢意。
最特别是右下侧的系带设计， 除了最经典的纯色之外也添了一丝的少女心 落肩袖随意而安，肩或窄或宽都能支起型来。
白色温柔清新，黑色显瘦，红色气质显肤色 想和穿这样毛衣的姑娘浅浅的抱抱。
自由宽松的风格，流露着温柔而亲切的感觉。
包芯纱面料细腻绵软，柔滑得像babyface， 简洁大气的大v领，露出内搭来丰富搭配层次。
下摆长短参差，上身更加的灵动自然。
系扣时原木色的包布小圆扣排排站，很乖的样子， 不扣时衣摆自然地垂落，显得慵懒随性。
后摆的长度可以遮住pp，穿起超有安全感。
三色入，每种颜色都是生机勃勃的样子，让人着实喜欢。
对于秋装，不知道大家第一个会想到的是哪些呢？
虽然秋天已经到来，但是相信不少妹纸还穿着衣柜里去年的秋装，最关键的一点是出去也不知道穿啥，总是那几套换来换去，这样的你怎么在人群中怒刷一下自己的存在感，撩到你家男神呢？
对于秋装，不知道大家第一个会想到的是哪些呢？
虽然秋天已经到来，但是相信不少妹纸还穿着衣柜里去年的秋装，最关键的一点是出去也不知道穿啥，总是那几套换来换去，这样的你怎么在人群中怒刷一下自己的存在感，撩到你家男神呢？
对于秋装，不知道大家第一个会想到的是哪些呢？
虽然秋天已经到来，但是相信不少妹纸还穿着衣柜里去年的秋装，最关键的一点是出去也不知道穿啥，总是那几套换来换去，这样的你怎么在人群中怒刷一下自己的存在感，撩到你家男神呢？
来源：7dapei.com

哪些是狗狗非正常死亡的主要原因
真的算起来能够真正寿终正寝的狗狗并不是很多，大多数狗狗基本的都是因为不正当原因而死亡的。
所有的饲主都希望自己的狗狗能够开开心心、健健康康的度过一生，但是不幸的基本上所有的狗狗在生活的过程当中都会碰到这样或那样的问题，我们就来细数一下导致狗狗非正常死亡的主要因素有哪些。
狗狗真的算起来能够真正寿终正寝的狗狗并不是很多，大多数狗狗基本的都是因为不正当原因而死亡的。
所有的饲主都希望自己的狗狗能够开开心心、健健康康的度过一生，但是不幸的基本上所有的狗狗在生活的过程当中都会碰到这样或那样的问题，我们就来细数一下导致狗狗非正常死亡的主要因素有哪些。
一、传染病疾病可以说是导致狗狗死亡的主要原因之一，而这其中，传染病占据了相当大的一部分。
常见致死的重大恶性传染病有犬瘟、细小病毒、冠状等。
导致这些疾病的主要原因就是因为饲主未及时给狗狗注射疫苗，或是在疫苗期间就急着为狗狗洗澡，导致狗狗着凉抵抗力下降，从而引发疾病，当然与患病犬接触也是导致这些疾病的原因之一。
所以对于新买的幼犬，在让其熟悉了新环境之后就应该尽早地带着狗狗注射疫苗。
当然之前要先让医师做健康检查并做一段时间的观察。
补充乳酸菌可提高免疫力，虽无法直接对抗这些恶性传染病，但可以提高抗病能力。
二、意外事故除了疾病之外，发生意外事故也是导致狗狗高死亡率的原因之一，因为狗狗有着很强的好奇心，所以很喜欢到处乱跑或把玩各种东西，因此多见的致命性意外事故有车祸、高处跌落、重物压伤、触电、中暑、食物中毒等。
中暑也是相当容易被忽略的死因，宠物狗的散热功能是藉由舌头液体的挥发来散热，当外界变得又热又潮湿的时候，狗狗的体温上升代谢变快，令肝脏、肾脏的血流量不足而造成脑部的出血及血肿，接着会产生癫癎、颤抖、昏迷，致死率非常高。
所以在夏天要给狗狗提供一个凉爽舒适的环境，尽量避免在正午等时段外出。
避免狗狗过于肥胖三、肥胖症我们知道肥胖的狗狗更加容易患心脏病，血管老化等疾病，而对于肥胖问题，很多饲主都会忽略。
有的人看来肥胖的狗狗看起来十分的可爱，所以也完全没有想过要为狗狗减肥，所以狗狗的患病率也就更高，因而死亡率也就偏高。
四、子宫蓄脓这种情况是母犬最长出现的问题，子宫蓄脓的威胁是很严重的。
没有绝育的雌性狗狗容易因为细菌感染及内分泌不正常而发生子宫蓄脓症。
子宫蓄脓分为开放型和封闭型，后者危险性较高，情况严重的话会影响心脏的运作、肾脏的血流不足而导致尿毒症，甚至于造成多重器宫衰竭而死亡。
由此可知疾病还是导致狗狗非正常死亡的主要原因，我们不可能做到让狗狗不生病，这不可能也不现实，在狗狗生活过程中，碰到一些小问题是在所难免的，不过对于那些意外事故等问题只要饲主多注意还是能够有效避免的。
至于肥胖问题，只要饲主注意喂食，平时多带狗狗做做运动，那么这些根本就不是问题。
[详细]微信号：boqiwang波奇网 ( www.boqii.com )收取宠物咨询，全面关爱宠物生活！

想学应急救护快报名省红会将长期免费培训
本报3月25日讯（记者薛琳通讯员韩燕）今日，省红十字会传来消息：春节过后，省红十字会专门组织了一次为期两天的应急救护知识与技能培训。
为满足更多市民的需求，省红十字会决定今后长期开展培训课程，市民可拨打电话0351—3580568报名参加，人数达30人即可开班。
“我学会了心肺复苏术，以后遇到有人晕倒的突发事件，或许就能够挽救一个人的生命。
”两天的培训课程，让太原科技大学的赵文祥收获颇丰：“学习这些应急的知识真的是特别有用，今后要动员身边的朋友多学学这方面的知识和本领。
”在培训课堂上，老师耐心地讲解了每个急救措施的细节，用幻灯片放映实例照片，利用模拟人进行现场演示，现场教会大家利用三角巾和绷带进行包扎等。
培训结束后，学员们都表示通过此次培训，对应急救护理念有了全新的、系统的认识，熟悉并基本掌握了初级自救互救知识和技能，提高了现场参与救护的意识，真正学到了一门实用的救护技术。

取消公办中小学校长行政级别四川拟逐步推进试点
省教育体制改革领导小组办公室昨日下发通知，就《关于推进教育管办评分离提高教育治理水平的指导意见（征求意见稿）》征求社会意见鼓励高校领导任职期间全身心投入学校管理，减少社会兼职和学术活动。
逐步推进取消公办高校行政领导干部和公办中小学校校长的行政级别试点04本网站所刊登的所有内容， 包括但不限于图片、文字及多媒体形式的新闻、信息等， 未经著作权人合法授权， 禁止一切形式的下载、转载使用或者建立镜像。
获得合法授权的， 应在授权范围内使用， 必须为作者署名并注明“来源: 成都商报”字样。
违反上述声明者， 本网将依法追究其相关法律责任。

试算也门乱局跟咱几毛钱关系
大家都知道，也门最近又乱了。
一直与政府唱对台戏的胡塞武装卷土重来。
这次，总统哈迪被逼得“跑路”，最终来到沙特寻求庇护和支持。
“金主”和“大腿”沙特大手一挥，迅速组建阿拉伯联合部队，派出百架战机和15万名士兵参与，炸向也门境内。
不过，这些事发生在亚洲西南部，阿拉伯半岛南端的弹丸之地——也门，跟咱中国人有啥关系？
也门乱了，对咱有啥影响呢？
新华国际这就为您盘点盘点。
【扼守咽喉的贫弱国】 提起阿拉伯国家，一般大家都会想到“富得流油”四个字。
也门，北与沙特接壤，南濒阿拉伯海和亚丁湾，东邻阿曼，西临红海，扼曼德海峡，其最窄处只有18英里，每天有近400万桶石油从这里通过。
海合会国家和伊拉克出发的油轮如果想通过苏伊士运河到达欧洲，就必须通过这个海峡。
也门，白白占据这样得天独厚的地理位置，却一点“油花”都没沾着，是阿拉伯世界最穷的国家。
所以，美国《班戈每日新闻报》评论说，“它的地理位置是‘战略性’的——位于红海入海口，控制通向苏伊士运河的门户——但也门政府缺乏关闭该水道的军事能力。
” 外交部数据显示，我国目前已有2万多家中资企业分布在近200个国家和地区。
在也门这样一个具有地缘战略意义的国家进行开发投资当然有多重价值，但孱弱的中央政府、当地复杂的部族武装和“基地”组织等恐怖活动肆虐都让外国人在当地“做买卖”的风险大增。
【战火中的中国项目】 根据商务部的数据，在也门开展投资合作的中国企业一共14家，人员约460人，多分布在首都萨那和亚丁附近。
据悉，中国人在也门从事石油开采、通讯技术、建筑、路桥建设和渔业等。
3月30日，包括中资企业人员在内的需要撤出的571名中国公民已全部安全撤离也门，在我中资企业工作的8名外籍人士也一并随我海军撤离。
南通三建在也门负责中国援建也门国家大图书馆项目，也是此次撤侨行动中规模最大的中资企业。
空袭开始以来，地处两个军火库附近的南通三建驻地就成为高危地区。
仅3月28日一天，驻地附近便连续遭受30多次炸弹袭击。
也门国家大图书馆项目总建筑面积46989.5平方米，建成后将成为也门最大的综合性科教文化服务中心。
在筹建之初，图书馆项目也曾因也门内乱中断，2013年1月6日恢复开工，此后一直是在也门政府军的守卫下建设。
到目前为止，项目已经完成总工程量80%，本预计今年10月交付使用。
在大图书馆项目负责幕墙装修工作的张洪兵来自北京华天幕墙工程有限公司，在也门工作已经一年。
他对新华社记者张曼说，等战火平息后，还是要回去把项目做完。
中国在也门援建项目因战火中止并不是头一次。
南通三建技术总控黄文育也告诉张曼，2011年南通三建负责的也中友好医院项目就曾因为也门国内战乱而全部停工。
2012年局势稳定后，项目复工，并于2013年顺利完工，交付给也门政府。
【后续问题更棘手】 按惯例，央企在海外开展工程建设，外方会支付一部分预付款。
但项目会不会产生损失，还要视工程进度而定。
如果项目在战火中遭到损毁，复工、索赔、乃至合同的合法有效性都成为一个个摆在企业前的难题。
以2011年的利比亚动乱为例。
据商务部数据显示，有至少27个中资企业的工地、营地遭到袭击抢劫。
在利中国企业遭遇大量直接经济损失，包括被抢、砸和烧毁的车辆、施工机具、材料、办公设备及现金等。
中资企业在撤离前都采取了一系列财产保全措施。
比如，将设备封存。
对于一些重要票据和技术文件进行拷贝、拍照或录像，为日后索赔保留证据。
有的企业还与当地管理委员会签订了营地、设备和材料物资移交协议，最大限度保全资产。
在利比亚从事民房建设的一大型中资企业人士说，当时他们在利比亚多个项目已经接近竣工，如果工程款得不到索赔，公司在利比亚的项目损失将达3亿人民币以上。
中国企业走出去，如何规避风险，有效应对突发事件，成为十分紧迫的课题。
分析人士建议，应加强安全风险评估，建立安全成本核算制度，做到境外安全管理和业务发展同步规划和实施。
在一些安全风险较大的地区开展业务，请国际上专业安全咨询机构提供评估和专业咨询服务，同时，应建立应急预案，建立应对境外安全、突发事件的预警和应急机制。
同时，为避免输在“起跑线”上，分析人士也呼吁，待当地政局稳定后，国家层面能够采取更加灵活的外交政策，在资金援助、项目赔偿、人道援助等方面采取更加积极的政策，盘活中企投资。

清明当天武汉最高温降至14℃
楚天金报讯金报讯（记者李晓璐通讯员匡昕）昨日江城一改前几日的热情，高温由前日的30℃以上，降到了20℃以下，这退烧的速度让不少市民无法适应。
气象专家介绍，受冷暖空气激烈交会的影响，我省从4月1日开始，雷声阵阵，大雨滂沱，一场大范围降雨就此拉开序幕，截至昨晨8时，全省有5个县市下了暴雨，出现大雨的县市也多达22个。
针对此次降雨，武汉中心气象台从昨天开始，连续发布暴雨和雷电黄色预警共计12次。
此次降雨储蓄能量如此之大，想要在短时间内将能量释放完毕是不大可能的，专家预测该阴雨模式会一直持续到本月8日。

金立新品M6正式发布，安全超续航！
7月26日消息，今天下午，金立在北京发布了金立超级续航手机M6和M6Plus，继续主打安全和超长续航概念。
金立M64GB+64GB版本售价2699元，4GB+128GB版本售价2899元，同时发布的金立M6Plus4GB+64GB版本售价2999元，4GB+128GB版本售价3199元。
此外，冯小刚和余文乐代言了金立M6和M6 Plus。
在具体参数上，金立M6机身内置4GB RAM+128GB ROM的超大内存，正面搭载有5.5英寸AMOLED奥魔丽全高清屏和方便快捷的前置指纹，更有1300万+800万像素拍照组合、全网通等旗舰配置。
而金立M6 Plus则在此基础上，屏幕升级为6.0英寸AMOLED奥魔丽全高清屏，后置摄像头升级为1600万像素。
据介绍，金立M6/M6 Plus均内置了安全加密芯片，该安芯片已经获得国家权威机构技术认证，能够从硬件上保障个人数据安全。
基于安全加密芯片支持，金立为M6/M6 Plus打造了“私密空间2.0”与“专线通话”两项全新功能。
用户可将联系人、短信、通话记录、图片、文件等内容通过硬件加密保护，置入“私密空间2.0”中，保障个人隐私及商务数据安全。
而“专线通话”则可对通话及短信进行硬件加密保护，防止被窃听或截取。
除了硬件加密，金立M6/M6 Plus在软件安全防护上亦有重大突破，特别是“支付保护”。
同时，金立M6/M6 Plus通过了微信的新版指纹官方认证安全标准，使支付获得了双重保障。
除此之外，金立M6/M6 Plus还有伪基站信息屏蔽功能。
作为长续航手机品类中的代表，金立超级续航手机M6搭载了5000mAh超大容量聚合物锂离子电池，金立M6 Plus更内置了6020mAh双电芯电池，两款手机均支持双芯片快充和反向充电。

啤酒招商：美国啤酒将被贴上营养标签
【酒水代理】据外媒报道，近日美国啤酒协会(BeerInstitute)透露，不久后美国市场上的啤酒都将被贴上营养标签。
包括喜力啤酒(HeinekenUSA)、安海斯-布希公司(Anheuser-Busch）米勒康胜(MillerCoors)等在内的啤酒制造商都自愿参与了啤酒制造商自愿公开计划（Brewer s Voluntary Disclosure Initiative），同意在啤酒瓶上贴上一个小标签。
标签的内容将包括酒精浓度、每份的卡路里、碳水化合物、蛋白质和脂肪含量等。
据悉，美国市面上出售的81%啤酒来自这些啤酒制造商。
美国啤酒协会鼓励这些啤酒制造商能尽量使用同一的标签。
除了上述内容，美国啤酒协会还希望这些应用标签中还能包括啤酒的配料表。
最后，啤酒协会还希望啤酒制造商能够在标签或容器中备注生产日期。
啤酒协会表示，除了上述啤酒制造商，North American Breweries、the Constellation Brands Beer Division及 Craft Brew Alliance 也将参与这项计划。
更多信息请访问 中华名酒招商网：http://www.19888.tv/

10.28走动式管理九大特点
转自：精益管理改善走动式管理最适用于组织比较庞大、部门较多、高层主管远离一线的公司。
在这种情况下，积极的走动有助于亲近员工、加强沟通、搜集信息、追踪任务执行情况等，从而更好地为决策做准备，更利于赢得人心。
下面来具体分析走动式管理的九大特点。
◎特点一：走动式管理是一种情感管理管理者经常到员工中去走一走、看一看、聊一聊，既能贴近员工、认识员工、了解员工，又能体察民情、掌握第一手信息资料，还能很自然地把自己的工作理念和专业技能灌输给员工。
这样可以缩短与员工的距离，使员工深知领导对他们的关心和重视，他们工作起来自然会积极主动、充满热情。
正如有些员工所说：“领导把我们当成宝，我们再苦再累也值得。
”这就是走动式管理产生的情感交流作用。
◎特点二：走动式管理是一种现场管理矛盾在哪里？
问题在哪里？
这些都在现场。
如果管理者不到现场去，而且目不明、耳不聪，那么管理者的“遥控器”作用就会失灵。
相反，如果管理者采用走动式管理，那么就容易及时发现并处理下属无法处理的各种事件，以确保工作正常进行。
同时，管理者在现场走动，还能快速而全面地掌握最新信息，提高决策的可靠性。
◎特点三：走动式管理是一种积极管理与坐在豪华办公室、坐等下属来报告相比，走动式管理是一种主动出击、主动搜集情报的积极管理。
在很多企业里，管理者与下属的关系，就像猫和老鼠，下属时刻防着管理者，想偷点懒、开点小差、做点与工作无关的事情。
如果管理者只是被动地坐在办公室里，那么下属会大胆地偷懒。
相反，如果管理者经常走出办公室，到员工们的办公区走动走动，不但能了解工作进度，还可能发现问题点，防止员工偷懒。
当然，如果部门经理告诉下属：“今天我要去核查你的某项工作。
”员工一定会在你来核查之前，把工作做得妥妥当当的。
所以，管理者核查工作必须具有随机性，积极的核查会让员工保持紧迫感，从而进一步规范自己的行为，这样能把工作做得更好。
◎特点四：走动式管理是一种指导性管理管理者都想追求较好的管理绩效，而走动式管理便有助于实现这个绩效目标。
因为管理者在走动的过程中，可以及时发现工作中的问题，纠正员工的错误，增强员工的办事能力，提高员工的素质，对员工会产生很好的协助作用，因此走动式管理实则是一种指导性管理。
◎特点五：走动式管理是一种细节管理在走动式管理过程中，管理者要努力留意每个细节，不断提醒员工注意节俭，这对防止利润损失和成本上涨有很好的作用。
作为管理者，不需要事必躬亲，但一定要明察秋毫，要在细节问题上比他人观察得更细致，为员工做一个好榜样，使大家树立细节意识，这样才能把管理工作做好，把企业的效益抓上去。
◎特点六：走动式管理是一种互动管理传统的管理模式是金字塔式的层级管理，由下级向上级汇报情况，然后由上级作出决策。
可是下级往往报喜不报忧，等到事态扩大到无法解决时才向上级报告，可已经为时晚矣。
走动式管理可以让管理者在走动中拓展管理空间，在走动中与员工实现互动管理。
如果管理者能将60%的时间和精力用于走动式管理上，用40%的时间和精力思考现状，分析问题和研究对策，那么将能最大限度地实现企业效益最大化。
◎特点七：走动式管理是一种追踪改善管理走动式管理的重要环节之一是追踪任务执行进度和问题改善情况，因为这种管理模式便于管理者及时了解并掌握企业经营的第一手资料，从而根据具体情况制定发展策略，随时解决一线操作中出现的问题。
同时，管理者通过走入市场、拜访客户，必然会发现一些问题，然后及时加以改善。
由于很多问题不是一次就能解决掉的，这就要求管理者安排人对这些问题进行追踪处理，同时明确完成的时间进度。
在这个过程中，管理者要适时追踪任务改善的进程，让下属学会自我追踪。
◎特点八：走动式管理是一种人力资源管理走动式管理是对下属的一种考核，下属工作业绩如何，管理者只有去一线看一看才知道，而当下属知道上司会经常走动，自然不敢怠慢工作，而是努力把事情做好，接受上司的考核。
另外，走动式管理便于在一线发现人才，让其发挥自己的才华，证明自己的价值。
这充分体现了任人唯贤的“以人为本”精神，有助于激发全体员工的工作热情，从而为企业创造更多的利润。
◎特点九：走动式管理是一种德性管理走动式管理体现了管理者身先士卒的精神和民主管理的理念，在走动中，管理者与员工见面，倾听员工的意见和建议，能够与员工贴心地交流。
由于管理者本身具有较高的理论知识和专业功底，因此在与员工的交流中，能给员工带去积极的影响，提高员工的思想觉悟，发扬踏实肯干的工作作风。
走动式管理最适用于组织比较庞大、部门较多、高层主管远离一线的公司。
在这种情况下，积极的走动有助于亲近员工、加强沟通、搜集信息、追踪任务执行情况等，从而更好地为决策做准备，更利于赢得人心。
延伸阅读：GEMBAWALK GEMBA: 对企业老板们和经理们来说简单直接的发现并补救问题的方式Gemba Walk中我们到底看什么？
Gemba Walk中我们到底看什么？
效率- 目前一个流程运行得好（或糟糕）- 在哪处员工显得苦斗的或者在哪里瓶颈正潜在地出现潜在的安全危害员工的行为举止（积极的和消极的） 为第一次Gemba Walk做准备不要保守：不要只是抓起一本笔记本或者IPad，而要走到工作的现场去。
准备：准备是一次成功Gemba Walk的关键。
不要事先通知员工们：员工们不由于威胁或害怕而行动或反抗，这点很重要。
员工的知识得到真可信的结果：在结果中体现精确性和真实性的最佳工具就是观察工人在一段时间内一个连续的常态的行为举止。
观察一个平常的工作日：在大多数情况下，员工甚至应该没有听到过“Gemba Walk”这个词。
如果工人们处于他们的最佳行为举止，观察的结果将被曲解成这不是一个真正的平常的工作日。
将目标收窄聚焦在某些部分：尽管Gemba通常都是采取全盘着手处理，但是在一个时间如果观察太多的业务会让Gemba的观察变得太大体以至于到最后没那么有帮助。
交错安排你的“走动”：准备一个Gemba Walk的最好方法是截取操作的一小块，这一小块是你真正想在这上面做工作并改进的。
考虑经过一段时间的对走查的概括，对其他一些也许也需要改善的区域得出一些想法不要假设：不要对为什么事情进展好或者不好从远处去制订理论。
Gemba的很大一块是客观观察，这意味着不带任何假设地进入到场景中去。
规范问题知道什么是你想获悉的：你想改善生产，加强安全，简化流程？
整体目标是什么？
转化观察回顾观察：招募一些其他人帮助你过滤筛选你的观察并且决定那些改变必须执行。
建立行动方案：一旦你选定了一些想法，你就必须建立能付诸实施的有具体作用的方案。
任何一个建立的方案都要清晰并且容易跟进。
要具体明确：这个方案必须安排具体明确的改变给具体的团队或者团队成员。
认识了解GEMBA！
“走动”后，那些观察将被用于业务运行的改善。
你还在等什么?- 观察Gemba- 让员工参与进来- 继续改善操作- 保持你的精益实践- 加强企业文化你 + GEMBA = 改善 欢迎与朋友分享本条消息。
关注请搜索微信号：bopcinda；或搜索微信公众平台：北京博朴信达管理咨询有限公司；或扫描二维码：

央企结构调整与重组指导意见下发 明确四大重点
国务院办公厅日前印发《关于推动中央企业结构调整与重组的指导意见》（以下简称《意见》），对推动中央企业结构调整与重组工作作出部署。
《意见》指出，近年来，中央企业积极推进结构调整与重组，布局结构不断优化，规模实力显著增强，发展质量明显提升，各项改革发展工作取得了积极成效。
但总的来看，中央企业产业分布过广、企业层级过多等结构性问题仍然较为突出，资源配置效率亟待提高、企业创新能力亟待增强。
《意见》强调，中央企业结构调整与重组要坚持公有制主体地位，发挥国有经济主导作用，以优化国有资本配置为中心，着力深化改革，调整结构，加强科技创新，加快转型升级，加大国际化经营力度，提升中央企业发展质量和效益。
要坚持服务国家战略、尊重市场规律、与改革相结合、严格依法规范、统筹协调推进的基本原则，到2020年，中央企业战略定位更加准确，功能作用有效发挥；总体结构更趋合理，国有资本配置效率显著提高；发展质量明显提升，形成一批具有创新能力和国际竞争力的世界一流跨国公司。
《意见》明确了下一阶段推进中央企业结构调整和重组的重点工作，即“巩固加强一批、创新发展一批、重组整合一批、清理退出一批”。
一是对主业处于关系国家安全、国民经济命脉的重要行业和关键领域、主要承担国家重大专项任务的中央企业，要保证国有资本投入，保持国有资本控股地位，支持非国有资本参股。
二是搭建调整重组平台、科技创新平台、国际化经营平台，推动产业集聚和转型升级，促进战略性新兴产业发展，增强中央企业参与国际市场竞争的能力。
三是推进中央企业强强联合、中央企业间专业化整合、中央企业内部资源整合和并购重组，实现国有资本优化配置。
四是通过大力化解过剩产能、清理处置长期亏损企业和低效无效资产、退出不具有发展优势的非主业、剥离企业办社会职能和解决历史遗留问题等措施，解决好“退得出”的问题。
《意见》强调，各有关部门要根据国家战略要求，结合行业体制改革和产业政策，加强组织领导和行业指导，加大相关政策支持力度，完善相关配套措施，确保中央企业结构调整和重组稳步推进。

炖小清新：报考专业选择兴趣还是前途？
历年高考话题中，报考专业的“冷与热”始终是学生及家长关注的高频词汇。
殡仪学、死语言学、福祉学……这些小众、冷门专业究竟意味着需求少、就业率低，还是竞争小、成功率大？
近日，澎湃新闻采访了数位小众专业的学生，虽然冷门专业的求学历程显得有些孤单和艰辛，但多数人仍表示，每个专业都有自己独特的魅力，探秘的过程很有趣，并不后悔当初的选择。
（7月15日 澎湃新闻）当今的社会，是一个名利氛围浓厚的社会，就业形式严峻，选择专业时更加需要考虑就业前景，否则学无所用，又有何用。
但有好的就业前景的专业并不一定是自己感兴趣的专业。
兴趣是最好的老师，兴趣是个人发展的动力，兴趣可以推动个人更好的学习。
上大学就是为了能找到份工作，就是为了以后能在社会上生存吗？
前途和兴趣就不能兼得吗？
从社会的角度来说，就业是为了社会更好地发展，就业前景反映的正是社会对人才的需求。
兴趣是从个人角度而言，看自己的喜好。
而就业前景是个人与社会角度的双结合。
因此，我们不能“自私”地只考虑个人，而应该选择做社会需要的人，以实现自己最大的人生价值。
每年高考结束，金融、会计、法律等专业都是大家争相报考的热门专业，但是就业率并不理想，因为很多学生就是冲着这些是热门专业才报考的，想当然觉得毕业后就会容易找工作。
但是，对自己不感兴趣的专业，当然不会学得有动力，不会学得很精。
为了找工作而选择的专业，反而毕业后难以找到理想的工作。
但有些考生会执着于自己的兴趣，报考的专业相对是冷门。
冷门专业竞争力小，反而更容易就业。
笔者认为，365行，行行出状元，各行各业都要有人去从事。
毛泽东同志曾说过， “革命工作只有分工不同，没有高低贵贱之分，我们的同志不论职务高低，都是人民的勤务员。
”考生选专业还是要选自己喜欢并且有所了解的专业，这样才能激发自己的学习兴趣和学习动力，才能学得精湛，学有所得。
这样岂不是既满足了学习兴趣，也为自己争取了前途吗？

宝宝老不爱吃饭咋办？你造吗有一种心理战术有奇效
宝宝经常不想吃饭。
妈妈越是追着跑着求着喂着宝宝就越是逆反，有没有？
你有没有想过这是人的自然叛逆心理？
换位思考一下，要是有一个人整天端着碗拿着勺子逼你吃饭，哪怕是山珍海味你也没有食欲吧？
那么既然是这样，我们也可以遵循这个自然法则，通过心理来吊起宝宝的胃口！
秘诀就是不给你吃！
对，你没看错，就是不给他吃！
人都有一种心理就是得不到的才是好的，才会想要它，这一招大人小孩通吃。
虽然这也是恋爱保鲜的黄金法则，但是用在宝宝身上效果也是杠杠滴！
具体做法是在你做好饭以后，不要像平时那样叫宝宝过来吃饭，不理他，自己在那吃的津津有味，但是一定要保证宝宝能看到你在吃饭，这个时候宝宝就已经被你给吸引了，咦？
麻麻今天居然没有逼我吃饭？
哈哈，该是妈妈准备表演的时候啦，台词大概是这样的，（当然你可以根据自己的喜好来编台词）哇塞！
今天的饭饭好好吃喔！
麻麻都吃光光咯，不给宝宝吃咯，这个时候宝宝就该有所反应了，继续你的伎俩。
这么好吃的饭饭妈妈已经吃光光拉！
没有宝宝的份喔！
你一定要吃的津津有味吧嗒口水的样子，然后给宝宝看到你的碗里已经光光了！
这时候在配上你丰富的台词吊足宝宝胃口，比如：宝宝今天就别吃饭了，这么香香的饭妈妈要自己吃光光喔！
都是妈妈的，不要来跟妈妈抢噢！
这时宝宝应该受不了刺激准备上来抢了（因为心理作用你越不想让他抢他就越要抢）。
这时趁热打铁说：不给不给，就是不给宝宝吃。
如果这时宝宝已经抢你手中的勺子了，嘿嘿你的小伎俩成功了！
现在假装被宝宝抢到，把饭喂到他的嘴里，他会特别开心而且有成就感，你一定要生情并貌的多用几次，虽然很累可是比宝宝不吃饭轻松多了。
这个办法可以一直用，而且屡试不爽！
如果家里还有别的人可以一起来，此法适合三岁之前的宝宝。

数字王国与万达集团签订备忘录
香港2016年10月18日电/美通社/--屡获殊荣的国际视觉特效制作公司数字王国3.0之母公司兼内容创造及拥有者数字王国集团有限公司（“数字王国”或“公司”，股份代号：547）宣布，与万达集团签订备忘录，数字王国将于万达青岛东方影都建立“动作捕捉影棚”(Motion Capture Stage)，将其好莱坞顶尖视觉特效技术引进大中华区。
数字王国执行董事兼行政总裁谢安先生（左二）出席青岛万达东方影都签约仪式数字王国位于洛杉矶的分部，拥有北美地区最大的动作捕捉影棚，曾为不少著名电影如《奇幻森林》等制作虚拟特效。
是次与万达东方影都的合作，将会是数字王国于好莱坞以外，首次于亚洲建立最具规模的动作捕捉影棚，并提供数码影像制作及电影数码影像技术人员支持，将公司的顶尖技术移师大中华区，为未来的电影拍摄注入新元素和技术。
万达青岛东方影都是由万达集团投资建设的一个以影视产业为核心，涵盖旅游、商业等多种功能的大型影视产业园区，预计2018年全部项目建成并开业。
东方影都计划引进诸多国内外影视制作公司，每年项目可承载数十部好莱坞级别的大片在此拍摄制作。
数字王国执行董事兼行政总裁谢安先生表示：“透过是次与万达的合作，并充份发挥双方的优势，为数字王国巩固大中华业务踏出重要的一步。
于全球最大规模的万达影视产业园内，我们不仅带来最顶尖的好莱坞技术，更致力于建立全亚洲最大的动作捕捉影棚，将我们的高端技术满足不同类型电影的制作需要，未来定能够让全球的观众，都能欣赏来自数字王国的优秀作品。

幼儿英语启蒙系列 餐具
幼儿英语启蒙系列餐具

什么发型才适合自己？看完这5点你就知道了！
找到适合自己的发型，这是一门技术活。
影响发型设计主要有：头型、脸型、五官、身材、年龄，其次有职业、肤色、着装、个性嗜好、季节、发质、适用性和时代性。
【脸形】发型与脸型的配合十分重要，发型和脸型配的适当，可以表现此人的性格，气质，而且使人更具有魅力，常见脸形有七种：椭圆形、圆形、长方形、方形、正三角形、倒三角形及菱形等；菱形脸形：这种脸形颧骨高宽，做发型时，重点考虑颧骨突出的地方，用头发修饰一下前脸颊，把额头头发做蓬松拉宽额头发量，如：毛边发型、短穗发等。
长方脸形：避免把脸部全部露出，刘海做一排，尽量使两边头发有蓬松感，不宜留长直发，如：长蘑菇发型、短秀芝发型，学生发型；方脸形：方脸形缺乏柔和感，做发型时应注意柔和发型，可留长一点的发型，如：长穗发、长毛边或秀芝发型，长直披发不宜留短发；椭圆脸形：是一种比较标准的脸形，好多的发型均可以适合，并能达到很和谐的效果；圆脸形：圆圆的脸给人以温柔可爱的感觉，较多的发型都能适合，只须稍修饰一下两侧头发向前就可以了，如长、短毛边发型、秀芝发型，不宜做太短的发型；正三角脸形：刘海可削薄薄一层，垂下，最好剪成齐眉的长度，使它隐隐约约表现额头，用较多的头发修饰腮部，如：学生发型，齐肩发型，不宜留长直发；倒三角脸形：做发型时，重点注意额头及下巴，刘海可以做齐一排，头发长度超过下巴两公分为宜，并向内卷曲，增加下巴的宽度头发长度超过下巴两公分为宜，并向内卷曲，增加下巴的宽度； 【头型】人的头型大至可以分为大、小、长、尖、圆等几种型状。
头型尖：头型的上部窄，下部宽，不宜剪平头，剪短发烫卷，顶部压平一点，两侧头发向后吹成卷曲状，使头型呈出椭圆形；头型圆：刘海处可以吹得高一点，两侧头发向前面吹，不要遮住面部；头型长：由于头型较长，故两边头发应吹得蓬松，头顶部不要吹得过高，应使发型横向发展；头型大：头型大的人，不宜烫发，最好剪成中长或长的直发，也可以剪出层次，刘海不宜梳得过于太高，最好能盖住一部分前额；头型小：头发要做得蓬松一些，长发最好烫成蓬松的大花，但头发不宜留得过长； 【体型】瘦长形：身材瘦长的人，多数脸形也是瘦长的，一般颈部较长，应采用两侧蓬松，横向发展的发型，如：大波浪；肥胖形：一般颈较短，头发不宜留长，最好采用略长的短发式样，两鬓要服贴，后发际线应修剪得略尖；短小形：适合留短发，如留长发，则应在头顶部扎马尾或是梳成发髻，尽可能把重心向上移；高大形：不宜留短发，根据个人脸形嗜好选择中长发；溜肩型：是现代女性不喜欢的身材，发型设计时要弥补这方面的不足，发型要在肩颈部周围形成丰盈的发量，不宜短发。
【五官】五官对发型设计成不成功有着直接联系，五官的缺陷，发型师应设法弥补，如：高鼻子、低鼻子、大耳朵、小耳朵、宽眼距、窄眼距等。
高鼻子：做发型时，可将头发柔和的梳理在脸形的周围，从侧面看可以减少头发与鼻尖的距离；低鼻子：应将两侧的头发往后梳，使头发与鼻子距离拉长；大耳朵：不宜剪平头或太短的发型，应留盖耳长的发型，且要蓬松；小耳朵：小耳不易夹头发，所以太多、太厚的头发不宜夹存耳朵上，长毛边式发型往后梳时应用饰发夹；宽眼距：头发应做的蓬松一点，不宜留长直发；窄眼距：两侧发型可以做成不对称式，若对称的秀芝发型可以将一边的头发搁在面部，另一边的头发搁在耳后。
【职业】发型设计除考虑到的头型、脸形、五官及身材以外还必须要注意到顾客的职业特点，发型设计根据职业的需要在不影响工作的情况下，努力做到最完美的发型效果；文艺工作者、服装模特：发型可以做得突破一点，创造性，前卫性。
工作时需戴安全帽的：发型不要做得太复杂，应尽量剪成短发或是长发扎辫子；运动员学生：由于年龄及运动员的职业特点，发型可做成轻松而活泼的短发型，易梳理；文秘、公关人员及交际活动繁忙的女顾客：这类顾客社会活动较多，头发最好留长一些，以便能经常变换发型；教师、机关工作人员：简洁、明快、大方、朴素的发型，表现出淡雅，端庄的感觉；测测你的财商：向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。
剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490+490=980。
加上自己的10块=990。
还有10块去哪里了呢？

歌手Tank自曝已离婚两年 进加护病房没有妻子陪
歌手Tank自曝已离婚两年进加护病房没有妻子陪

秋的田野，秋的收获
10月15日，闽侯闽都民俗园举办以“金秋十月?丰收季”为主题的农耕亲子体验活动，50多个家庭参加了活动。
孩子们与父母一起，亲手采摘向日葵，收割水稻，打糍粑，真是乐坏了！
▲（采摘向日葵现场火爆?纪玉屏/摄） ▲（享受采摘的乐趣?纪玉屏/摄） ▲（我是小小搬运工?纪玉屏/摄） ▲（哇，水稻还有这么多奥妙?纪玉屏 吴心钰/摄） ▲（体会“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦” ?吴心钰/摄） ▲（打糍粑?吴心钰/摄） ▲（劳动后，来一碗甜甜的花生汤，爽透了?纪玉屏/摄）纪玉屏/文新媒体编辑：南风 彼岸我们的说法你同意不？
欢迎点击右下角参加评论哦！
遇见闽侯∣新媒体矩阵 遇见不一样的闽侯，遇见不一样的你打造70万闽侯人的掌上家园 主办：中共闽侯县委宣传部 长按指纹 识别图中二维码 添加关注 新闻热线：0591—22982217 投稿邮箱：yjminhou@126.com

北京赏花高峰提前到 周末游园客首次达百万
天气暖赏花高峰提前到晨报记者史春阳/摄北京晨报讯（首席记者崔红）刚刚过去的周末天气虽然不给力，但是挡不住市民踏青的脚步，各大公园迎来赏花高峰。
由于今春气温较暖，市属各公园花期普遍提前，一般出现在清明假期的游客高峰提前一周到来，上周末游客总量达一百万人次，创下周末游园人数之最。
过去两天，玉渊潭、陶然亭、植物园、动物园游客普遍增多。
整体看来，游客基本集中在上午游园。
据专家介绍，今年春天气温比去年同期略高，各品种花卉花期普遍提前。
玉渊潭樱花节、北京植物园桃花节、陶然亭首届海棠春花文化节相继提前开幕，天坛公园杏林、香山公园梅谷、中山公园梅园也进入最佳观赏期。
随着早春樱花迎来盛花期，玉渊潭游客日均在10万左右。
周末虽然出现沙尘天气，但据了解对公园的小气候影响不大。
昨天市属11家公园游客人数超过了45万人次，其中玉渊潭、天坛、颐和园位列前三。
上周末市属11家公园累计迎来赏花游客达一百万人次，北京市公园管理中心表示，周末游园能达到这个数字还是第一次，创下历年来周末游园人数的新高。
另外，随着陶然亭公园放弃风筝节，举办首届“海棠花节”，市属公园形成了“一园一品”的花卉特色，各大公园都有了自己的“主打花”，美景轮番登场，北京也迎来了一年四季有花看的游园新格局。
而且，四季花卉特色如此鲜明，这在全国也并不多见。
特别是植物园的桃花、天坛的杏花、中山公园的郁金香、香山的花毛茛、景山的牡丹、颐和园的桂花、北海的菊花、香山的红叶等，不仅历史悠久，而且品种齐全，海内外有名。
■相关新闻市民不再扎堆上午扫墓北京晨报讯（首席记者 崔红）来自北京市民政局的消息，京城进入扫墓高峰期，上周末近118万市民祭扫亲人，与去年同期相比则有小幅下降。
北京晨报记者观察发现，与往年不同，扫墓市民不再集中在上午，人数有向下午分流的趋势。
比如，八宝山地区2天共接待扫墓民众近10万人，上午大约有5.6万人，也就是说有4万多市民选择下午扫墓，以避开人流和车流。
由于墓地多在郊区，扫墓也多为全家同往，因此，车流量同比下降并不十分明显。
考虑到北京市民扫墓赶早不赶晚，也有正日子祭扫的传统，因此下周祭扫市民人数都不会少。
预计整个清明期间总共会有350万市民踏青扫墓。
本周末北宫门站人多将限流北京晨报讯（记者 曹晶瑞）本周六将迎来清明小长假，针对清明假期的踏青和扫墓乘客，京港地铁4号线及大兴线、14号线相关车站将在客流高峰时段增加人工售票以减少排队时间。
部分地铁站也将根据客流情况，适时采取限流措施。
其中，临近颐和园、香山及植物园景区的4号线北宫门站，将在客流集中回程的下午时段内，对D口采取限流措施。

宝马车主遇保养陷阱 小病大修圈套你遇到过吗？
扬子晚报讯（通讯员宫商轩记者韩飞）汽车保养时，容易遇到哪些陷阱？
如何防止落入小病大修圈套？
省工商局日前向扬子晚报独家发布了10月典型消费案例以及消费提示。
【案例回放】 保养变大修宝马车主遭遇维修圈套“我只是正常去保养汽车，4S店偏说我汽车有问题，修完不到一个月车就坏了，我是不是遭遇了过度维修？
” 今年5月底，徐州市工商局12315投诉举报中心接到消费者王先生投诉电话，称自己在徐州某汽车连锁服务有限公司保养时遭遇过度维修。
王先生介绍，自己的宝马×6汽车3月份去做保养，工作人员检测时称发动机有异响，如果上了高速会出事故，需要更换皮带轮组合一套。
担心出事故，于是王先生花费5000多元更换宝马×6皮带轮组合一套。
没想到更换后不到一个月皮带就断了，发动机故障灯也报警了。
王先生怀疑汽车保养时遭遇过度维修，要求重新更换原厂皮带轮组合一套，将牵扯到“问题”发动机进行维修，并赔偿损失。
徐州12315工作人员调查发现，王先生反映的问题基本属实，当时做汽车保养并未考虑维修，然而通过维修人员的一番劝导和描述后，王先生才同意维修的，没想到维修后问题更严重了。
同时有关专家有理由怀疑该汽车遭遇过度维修。
根据《消费者权益保护法》相关规定，12315工作人员提出了经营者应当退还消费者维修费5000元并赔偿消费者15000元。
最终，由于王先生长期在该汽车连锁服务有限公司保养和接受服务，本着双方互谅互让原则，除要求他们将原来的故障给予正常维修外，赔偿6000元损失。
针对王先生宝马车遭遇过度维修案例，省工商局工作人员提示，汽车维修保养过程中遭遇过度维修，甚至使用一些非原厂配件，遭遇漫天要价的现象，在一些汽车维修行业和4S店已成为普遍的“潜规则”，这就需要消费者除了提高驾驶技能外，还必须熟悉常见的汽车维修保养能力，提高防范意识，不要轻易被一些所谓的“4S店”忽悠而造成不必要的麻烦。
【投诉大数据】 国庆期间，家电和通讯产品成投诉热点三季度，全省12315共受理消费者各类投诉34，290件，环比增长16.38%，同比增长18.96%。
其中，家用电器、儿童用品等部分消费投诉较去年同期增幅较大。
国庆期间，全省12315系统共接受投诉1240件，与去年同期相比增长12.22%。
按消费类型来分，商品类投诉热点主要是家用电器、通讯产品、家居用品；服务类投诉热点主要是餐饮和住宿服务、销售服务、美容美发服务。
其中通讯产品投诉主要是商家不履行三包义务。
对于应该更换的，商家却只答应维修；手机使用过程中存在故障，商家却认为不是质量问题，拒绝维修。
对消费者投诉咨询的问题，12315工作人员均已严格按照法律、法规、规章和相关产品三包规定答复或进行处理。

上海装修：酷炫的单身公寓，也可以优雅与魅力
公寓利用纯白色的墙面和木质地板奠定了温润舒适的基调，休息室摆放着米灰色双人沙发，丰富的素色装饰画悬挂在墙面上，从边桌到茶几再到提醒置物架，全部选用了同色系的木质材料，书籍以及精致的收藏品摆放于此，彰显出屋主高雅的生活品味。
由于屋主独身居住，93平米的空间便可以根据自己的需求重新调整功能区，例如将不必要的卧室更换为宽敞的餐厅，整面的玻璃窗带来屋外的绿意美景以及良好的采光，木质餐桌椅与拼色地垫彰显空间的质感，贴着墙面定制出储物柜，丰富的书籍让屋主的闲暇时光变得充实。
几何形的地砖，不锈钢中岛吧台，悬挂着的厨房用具，将这里点缀出传统的美式风情。
客厅一定是屋主的生活重心，淡色沙发，咖啡色粗麻地毯，厚重的实木茶几，空间大量的采用中性色调的家具，将优雅柔美与沉稳硬朗得到平衡。
由于屋主工作的特殊性，他可以经常行走于各个国家，家中许多家饰都是他从各处挑选带回，不仅成为了十分独特的装饰品，更丰富了空间的内容。
卧室位于沙发后方，一道可移动的滑门起到了分隔区域的作用，将轻盈优雅与厚重粗犷的对比延续至室内，精致的配饰，充满原始感的实木睡床，经典的装饰画，古老的壁炉，多元素的汇聚将卧室打造的舒适又充满亮点。
卧室后方为屋主的办公室，丰富的储物柜与简洁利落的办公桌，带来十分实用的空间环境。
上海清包网 · 金颐装饰（上海家装，别墅豪宅整装全系统服务品牌）——————分割线——————官网： www.qingbaosh.com家庭装修一站式体验馆：徐汇·宜山路436号·科拉胜三楼微信订阅号（qbw021） 每天推送精选装修案例和局部空间装修美图，每天分享最新装修效果图，装修案例鉴赏，户型设计，装修经验分享。

三星note7爆炸门进入尾声 三星全面召回Note7
据国家质检总局官网公告显示，日前，在国家质检总局执法督查司进行约谈和启动缺陷调查情况下，三星（中国）投资有限公司向国家质检总局备案了召回计划，决定自2016年10月11日起，召回在中国大陆地区销售的全部SM-N9300GalaxyNote7，共计190984台（包含2016年9月14日公告首次召回的1858台产品）。
三星note7爆炸门进入尾声据介绍，本次召回范围内的产品，由于存在异常发热、燃烧等问题，有可能发生起火等严重后果。
截至目前，在中国大陆地区已发生20起过热、燃烧事故。
为了保护消费者人身财产安全，三星（中国）投资有限公司自2016年10月10日起已经停止生产、销售SM-N9300GalaxyNote7数字移动电话机产品，并将采取以下两种措施实施召回：（1）免费为消费者更换为其他型号全新三星手机，并退还两个产品之间的差价，赠送购物券300元；（2）按照原购买价格全额退款，同时回收产品。
消费者可以自主选择以上两种方式之一。
消费者因配合本次召回所产生的产品邮递费用由三星（中国）投资有限公司承担。
三星（中国）投资有限公司将自2016年10月11日起在官方网站上发布召回计划。
消费者可联系原销售商进行退货、换货等相关事宜，也可以通过顾客服务热线（400-810-5858）进一步了解具体情况。
据悉，三星电子在周一下午宣布，将会要求全球的移动运营商和零售合作伙伴停止销售Note7手机，并要求Note7用户关机，停止使用。
Note7手机发布后，已在全球多地发生数十起因电池缺陷造成的自燃起火事故。
三星电子终于做出终止生产Note7的决定。
该公司表示，“临时调整Note7的制造计划，是为了进一步采取措施确保产品的质量和安全规格。
据悉，三星电子中国方面已口头要求渠道商即刻起停止销售GalaxyNote7，解冻时间另行通知。
目前京东、天猫的三星官方旗舰店也已搜索不到有关Note7的产品和信息。
此前，三星GalaxyNote7的销量已近40万部，三星宣布对购买了问题手机的用户进行维修和换新服务，但是中国大陆并不在此次召回范围内。
三星强调，国行版三星Note7电池不存在安全隐患，原因是采用了不同的电池供应商，因此不在本次全球召回范畴内。
此次在国家质检总局执法督查司进行约谈和启动缺陷调查情况下，三星相当于在中国“认怂”了。
以上就是今天东方天气小编给大家带来的三星note7爆炸门进入尾声 三星全面召回Note7可以直接退款，及时了解天气预报，就上东方天气网，东方网旗下的天气网为您提供全国天气预报以及国际天气预报查询，帮您及时了解天气情况和空气质量，方便安排日常生活和旅游出行。

电视剧骗你太久了，这才是武器的威力
天天看抗日神剧，被打了十来枪还躺在战友怀里递上遗书，这种傻傻的镜头真是够了！
今天，给大家推荐一个牛逼的公众号▼▼▼来给你看看真正的武器威力。
▼▼无人机攻击的真实的画面，不是游戏哦▼▼集束炸弹，大规模杀伤性武器，专门用远程来反对方大型装甲群▼▼传说中的地毯式轰炸么。
这尼玛掉下来的真真都是炸弹啊......▼▼这叫防空网，说火力压制的什么心态？
▼▼恐怖袭击现场，引爆炸药瞬间▼是不是有点被震撼到了？
其实这些都是很正常的战争场面而已。
而现代战争中处于武器链顶端的那些装备，其吊炸天的威力可以说丝毫不逊与好莱坞科幻战争大片里的场景。
从《星球大战》中绝地武士拉风的光剑，到《黑客帝国》中暴力感十足的人类单兵战斗机甲再到《特种部队：眼镜蛇的崛起》中可以让主角瞬间“超人附体”的急速盔甲.....这些超能武器你可以在这里看到。
▼天下军事微信号：txjunshi▲长按图片识别二维码关注

厉害了！世界上怎么会有介么帅介么有钱的歌神
香港四大天王之一的“歌神”张学友，明年初将再次赴台湾开唱，日前演唱会门票开卖，20分钟便售罄，可见他在歌坛中的不败地位，然而除了演艺事业超旺外，歌神私下买房兴趣也替他赚进不少。
据《东方日报》报道，入行逾30年的歌神张学友，凭独特与过人的唱功赚得以亿元计的身家。
张学友于1995年年初至1996年年初，仅一年时间内，张学友共举办了100场世界巡回演唱会，平均3天多一场，总观众人数达200万人次；2007年3月至2008年1月，不到一年的时间，张学友举办了105场“学友光年世界巡回演唱会”，被吉尼斯世界纪录认可成为“系列演唱会举办场次最多的歌手”。
天王就是这么拼。
张学友出道以来都奉行“一有钱就买楼”，加上有太太罗美薇打理财政，由90年代至今买卖不少物业，几乎有赚无亏，手上至少有五个市值逾4亿港元（约3.5亿元人民币）的物业收租，若全数租出的话，每月租金收入过百万港币（约86.4万元人民币）。
张学友钟情南区的豪宅，如浅水湾怡峰、渣甸山愉富大厦与浅水湾道Pethouse B等，买楼更多数“一炮过”，包括2004年以3，000多万元港币（2592.7万元）购入怡峰，一笔清，没做按揭。
不过他1993年透过按揭同样在怡峰买入1，000多万元港币（864.2万元）的房子，但两年已还清，非常精打细算。
2008年，张学友受雷曼债券拖累，令身家缩水并蚀财逾4，000万（3456.9万元），但他解释该债券只占总投资的百分之二。
张学友的吸金力惊人，2012年曾以全年收入1.7亿元港币（约1.5亿元人民币）登上中国褔布斯名人榜。
据说，天王的房产如果出租，每月收租就逾86万。
你说世界上怎么会有这么帅、又这么有钱，有情有义、唱歌还好听的人呢？
因为他是天王张学友。

日本天皇取消会见菲律宾总统杜特尔特日程
人民网讯据法新社报道，由于日本天皇的叔叔三笠宫崇仁在10月27日逝世，日本天皇和皇后从27日开始服丧7天，原定在10月27日傍晚会见访日的菲律宾总统杜特尔特的日程取消。
据日本宫内厅透露，由于三笠宫崇仁的去世，皇太子一家及二皇子秋筱宫一家也从27日到11月2日服丧7天，而三笠宫的妻子三笠宫百合子将服丧90天，三笠宫家和高圆宫家等皇族服丧30天。
天皇除取消了会见杜特尔特总统外，也取消了预定在11月1日举行的游园会。
天皇、皇后还赴三笠公宅邸吊唁。
三笠宫崇仁亲王(1915年12月2日-2016年10月27日)，日本大正天皇和贞明皇后的第四皇子，昭和天皇幼弟、当今天皇明仁的叔父。
幼称澄宫，宫号为三笠宫，取自奈良市的三笠山，徽印为若杉。
根据日本皇室典范，崇仁敬称为殿下。

总有你能用到的维权案例
消费者报道微信日常生活中，消费者受侵权的案例比比皆是，有些因为小事，消费者选择隐忍；有些是缺乏一定维权意识，变得束手无策……下面这些案例，可以帮你快速找到维权捷径，一定有你用到的。
Q1：我在私人整形院割了双眼皮，严重失败。
医院不肯承认是他们的责任，我能提供的证据就是术前签署的协议，一式两份那种，请问我该如何维权。
A：造成您的损失，轻者可以按手术前协议退费、赔偿，重者有可能涉及整形院的刑事责任。
要注意收集证据。
Q2：找中介公司租房子，当时给了一千块钱定金，第二天因为各种原因不想租了，但是中介找各种理由说定金退不了，请问我要怎样才能把定金要回来呢？
A：《合同法》规定，给付定金的一方不履行约定的债务的，无权要求返还定金；收受定金的一方不履行约定的债务的，应该双倍返还定金”。
你是违约方，无权要求返还定金，但可在定金不得超过合同标的额20%的范围内主张权利，如有超过，可就超过部分请求返还。
Q3：我在超市买的东西质量有问题，但是现在超市的发票不见了。
我还有办法要求赔偿吗？
A：在日常消费行为中，发票是证明某一具体购买行为以及消费者和商品销售者之间关系的重要凭证，但并非唯一凭证。
如所购商品存在一般质量问题，消费者不能提供发票，可寻找其他购物凭证，如购物小票、银行支付证明、导购员等。
如所购商品经有关行政部门认定为不合格的商品，消费者要求退货的，经营者应当退货，此时不需要提供发票。
《羊城地铁报》联合《消费者报道》，每周推出“消费测评”专题，消除商品信息壁垒，伴你消费光明行，天天3·15。
你是否也有过被“坑”的经历？
从现在起，说出您的遭遇，我们请律师为您解答。
参与方式：加羊城地铁报（ycdtb2012)或消费者报道（consumerreport）任一官方微信，发送关键字“消费投诉”，获取自动回复后将您的经历发给我们，我们会从中挑选部分案例转交给专业律师。
您的案例跟律师解读将同步刊登在羊城地铁报的“消费话‘事’”栏目。
Q-消费者提问。
A-解读律师：王思鲁，广东广强律师事务所主任、金牙大状律师网首席律师；朱少波，广东金轮律师事务所高级合伙人、主任、执业律师；文莉莎，上海虹桥正翰律师事务所。

请把水当做“奢侈品”
天降甘霖无法预测，但节约用水却人人可行。
节水不是限制用水，是让您合理地用水，高效率地用水，避免无意间的浪费。
以一个家庭为例，一个关不紧的水龙头，一个月可以流掉1至6立方米水；一个漏水的马桶，一个月要流掉3至25立方米水；一个城市如果有60万个水龙头关不紧、20万个马桶漏水，一年可损失上亿立方米的水。
或许您每月的水费只有几十元，您看到的浑河依然水流汩汩，但请把水当做“奢侈品”。
您要知道，沈阳依然戴着“缺水城市”的帽子，您不经意甚至随意地浪费水资源，破坏水环境，是多么的不体面，不和谐！

第七期 黄征商毅示范热身动作 揭密专治颈椎
搜狐巴西世界杯重磅自制视频节目搜狐视频《世界杯特别报道》，著名美女主持沈星、李小鹏、谢晖、商毅、伍洲彤等众多文体明星加盟该节目，从6月13日起到7月14日，搜狐视频《世界杯特别报道》将于每天早上八点开始，《你好！
世界杯》、《隐秘而伟大》/《先疯人物》（交叉播出）、《来自星星的早餐》、《巨星对话》/《匆匆那年》（交叉播出）、《赛事预告》等五个板块视频节目将依次与网友见面，在32天时间里实现每天两小时的视频无缝直播。

刘煜贤:专家预测“EIA库存数据，原油沥青走势如何”
周三(7月20日)国际油价保持低位震荡，今晚22:30，美国EIA原油库存数据将公布，上周EIA保持八连降，本周还会成功九连降吗? API原油库存数据减少美国石油协会(API)公布了上周美国原油库存，数据显示，截至7月15日当周，美国API原油库存大减228万桶，此前预期减少223.3万桶，前值为增加220.7万桶;库欣地区原油库存减少8.4万桶。
此前笔者分析过API原油数据与EIA原油数据之间的关系，这两项数据方向上趋于一致，许多投资者也会把API数据当做EIA库存数据的前瞻性指标。
EIA库存预测截至7月15日当周美国EIA原油库存料将减少200万桶;个人预计，截至7月15日当周美国原油库存料将减少220万桶。
国际油价走势近期国际油价一直受到原油产量及供应过量的影响，上周EIA原油库存降幅不及预期，加上美国石油钻井数连续三周增加，上周增加6座，加上尼日利亚原油复产，美元受美国经济复苏而上涨，国际油价上方压制因素较多。
丛技术面上看，国际油价日线图布林带三轨向下K线价格在下轨通道内运行，MACD指标继续死叉向下。
小时图上K线价格受MA均线三线压制，KDJ指标形成死叉向下发散，综合看预计后期价格将继续震荡下行。

北碚社会救助一体化平台 领取救助金最快只需一天
日前，重庆时报记者从北碚区民政局了解到，北碚区已在全区17个镇街建立了社会救助一体化平台，符合条件的市民只需到所在镇街的社保所，便能申请社会救助服务，并且最快1天内就能领取到救助金。
水土镇兴仁村村民黄万芬今年5月被查出患有直肠恶性肿瘤，住院治疗已经花去了数万元，还欠着几千块的医药费。
这两天，她来到镇上的社保所申请临时救助，短短一天时间，这笔救助金就发放了下来，解决了黄万芬的燃眉之急。
“我得了病就去写申请，写了申请一天多点时间就给我审批下来了，批下来有8000多块钱。
”黄万芬说道。
北碚区民政局副局长史建忠告诉重庆时报记者，黄万芬能够迅速拿到临时救助金，就是得益于北碚社会救助一体化平台推出的临时救助“救急难”网络审批。
市民要申请临时救助，只需到镇街社保所提出申请，社保所将申请人提交的材料扫描放在平台中，然后直接由区民政局进行审批，对于情况特别紧急的，最快1天内便能通过审批，审批完成即可领取到救助金。
水土镇社保所所长杨利平说，以前社会救助，需要从村上报到社保所，再下村走访公示后，上报区民政局，“这样办下来要花一个月”。
记者从北碚区民政局获悉，社会救助一体化平台于2014年试点建立，目前已经实现了北碚区17个镇街全覆盖。
史建忠说，自2014年社会救助一体化平台建立以来，北碚区已经救助了困难群众2700多名，发放救助金780多万元。
目前，该平台除了实现临时救助即时审批外，还能实现社会救助一门受理、资源共享、在线转办、低收入人群动态管理等功能。
重庆时报记者 任重 实习生 陈钰颖 cqtimes113150

至胜金道：现货原油宽幅震荡天然气大幅下跌解套
原油方面，受EIA数据的刺激，油价强势上涨最高触及51.93美元的位置，初步试探52美元的压力。
今天回落下来，看似趋势转变该空了，但不要着急下结论，今天回落看似出乎意料，其实不然。
可以说油价现在技术面指标已经不能提供什么动能指标了。
当前市场上面已经被冻产协议闹得沸沸扬扬，油价更多的是受消息面的推动已及市场情绪所影响，冻产协议的意外达成还没有具体实施下来，就已经使得油价走高这么多。
眼看着冻产协议的正是实施将近，关于冻产和减产有利的消息一个接一个传出，一直支撑着油价处于高位，而且根据目前的最新消息，很可能在11月30日OPEC大会前就会有具体的协议出来。
届时油价必然将会有一个新的上涨，而且很有可能年内将会打到60美元的高位。
目前时间油价的回落修复，但是预计很难下破51-50.08美元区间。
操作建议：1.原油50.5附近多单进场，止损0.35个点，目标看51.3美元;2.原油51.8附近空单进场，止损0.35个点，目标看51.4美元;(由于平台点位各有差异，所写的点位以美元报价为准，可对照美元报价的点位进场，需要换算点位或实时行情操作建议的朋友请联系本人)白银方面，眼前影响白银走势的几个重大事件都向着利好的方向发展。
美联储加息之路充满坎坷，美联储的内部矛盾不能得到解决的话，美元将会继续下挫，对应的黄金白银自然是受到提振的。
而且美国大选在即，而美国大选这一重大风险事件对于作为避险物资的黄金白银很明显是利好的，作为避险物资自然是受众多投资者青睐。
这次两位候选人也很有意思，完全是相互拆台，相互抹黑对方来打击对手，前期受录音事件使得特朗普一直处于下风，但是近期希拉里传出了和前克林顿主持的克林顿基金会可能违规接受了来着外国政府的大额捐赠。
这一丑闻或许会使她的支持率直线下滑，那么相对来说特朗普的当选机会将会更大。
而我们都知道相比于希拉里，特朗普的执政观点显然更加利好白银的。
操作建议：1.天然气：5470多单进场，止损40个点，目标看5550.2.天然气：突破5550回调5520继续多单，止损40个点，目标看5600.【温馨提示】投资现货如现货原油、沥青、天然气等大宗商品以及现货黄金、白银、铜等贵金属感兴趣又无从下手的，或者在接触而盈利不尽人意的朋友欢迎咨询，笔者帮您制订一套稳健盈利的方案，让您的财富稳定增长!文/至胜金道

大乐透今日开奖，奖池37.27亿元
37.27亿！
体彩大乐透奖池再攀新高。
10月24日，体彩大乐透第16125期全国开1注头奖，单注奖金为1000万元，出自福建厦门彩友之手。
开奖结束后，奖池滚存37.27亿元，首破37亿元大关，继续刷新历史最高纪录。
本期体彩大乐透前区开出号码“06、07、08、28、30”，后区开出号码“01、02”。
前区奖号集中分布于两头；开出一组三连号———06、07、08，这一形态在近期奖号中并不多见；最大号码开出“30”。
后区开出“01、02”最小连号组合，这一组合上一次“结伴”开出是在第16105期。
其中，“01”为隔期开出号码，该号于最近5期之内开出3次，大热。
冷号方面，随着前期冷门期数超过30期的大冷号纷纷亮相，目前，前后区已没有隐身时间超过20期的号码存在。
数据显示，福建中出的唯一1注1000万元头奖出自厦门，中奖彩票为一张5注10元投入的单式票，其中1注号码击中头奖。
稍显遗憾的是，由于未采用追加投注，该幸运彩友少拿了600万元追加奖金，从而无缘1600万元单个最高头奖。
据悉，继第16122期至16124期连续三期头奖空开之后，本期“小幅”开出1注1000万，头奖呈现回暖态势。
二、三等奖的中奖数量和奖金额均十分可观。
二等奖开出76注，每注奖金为10.51万元；其中41注采用追加投注，每注多得奖金6.30万元。
追加后，二等奖单个总奖金为16.82万元。
三等奖开出566注，每注奖金6044元；其中191注采用追加投注，每注多得奖金3626元。
奖池方面，37.27亿元滚存至10月26日（周三）开奖的第16126期，这一水位较上期继续呈现上涨态势，为史上最高水位纪录。
据统计，体彩大乐透奖池从36亿元跃过37亿元仅用了3期，增速迅猛。

准新郎婚前手头拮据还有欠款 为捞一笔未入洞房先进班房
一位即将走进婚姻殿堂的90后小伙子，因想在婚前捞一笔，竟然临时起意盗窃汽车内财物，提前将自己送入“班房”。
目前该男子已被公安机关刑事拘留。
中国江苏网7月20日讯(通讯员万雷鸣记者张斌)一位即将走进婚姻殿堂的90后小伙子，因想在婚前捞一笔，竟然临时起意盗窃汽车内财物，提前将自己送入“班房”。
目前该男子已被公安机关刑事拘留。
7月6日凌晨2时许，王某躺在床上翻来覆去地睡不着觉，下个月就要回老家结婚了，但信用卡上还有1万多的欠款未还清，结婚也还需要一些费用，自己的棋牌室一个月前刚刚关门，暂时也没找到工作。
“结婚前再有一笔钱入账就好了”，王某决定用点非常手段。
下定了决心，王某戴着口罩、手套来到新北区某高档小区，因原先在该高档小区附近开设过棋牌室，王某对该小区地形非常熟悉，知道该小区内有大量好车，王某想着能不能从车子里捞点什么。
看准了一辆车子，王某先伸手去拉车门，看看车子有没有上锁。
在连续尝试四五辆车后，一辆黑色奔驰车车门竟然没上锁被拉开了，王某快步坐上车内，四周环顾了下，发现后排座位上有个咖啡色的手提包，王某赶紧拿着手提包回到暂住地。
打开手提包后，王某发现包里面有一个黑色古奇钱包、14000元人民币、价值6000元的香烟卡、6包香烟，以及各种资料证件。
王某心中一阵狂喜，这样还信用卡结婚的费用都有了！
王某首先还上了信用卡的欠款，过了几天，又动起了烟卡的脑筋，想着把烟卡换成现金。
于是，7月9日，王某来到了发放烟卡的香烟店，询问服务员可否换成现金。
服务员仔细地看了烟卡，告诉王某可以兑换，但是老板不在，让王某等一会儿。
王某觉得有些不对劲，心神不宁，没有等老板，找个借口溜了。
回到暂住地，躲了一天的王某觉得这样不是办法，准备出门再看看。
不料，刚刚走下楼就被河海派出所伏击警力抓获。
原来，河海派出所民警在接到受害人报警后立即侦查，受害人还告诉民警，失窃的烟卡，就是自己店里发的，上面都有编码。
民警于是在辖区各香烟店布控，提醒店主如果有人前来兑换该编码烟卡及时通知派出所。
正巧，王某去的那家烟店就是受害人所开，服务员通过编码认出了店主失窃的烟卡，通知了民警。
后民警通过监控，锁定了王某的体貌特征以及暂住地，当天，就在王某暂住地楼下伏击守候，将王某抓获归案。
被抓获的王某后悔不迭，自己不仅身陷囹圄，恐怕连婚都结不成了，早知今日，何必当初！
警方也提醒广大市民，车辆不是“保险箱”，不要在车内存放贵重物品，下车一定要锁好车门，关好车窗，避免财产损失。

田中精机：主力疯狂增仓300%，后市大有上涨空间
最近很多朋友在问老师有没有牛股，我竟无言以对，难道我最近讲的牛股还少吗？
关注我的股民都知道我在微信上喜欢分享选牛股的技术了，远的就不说了，泸天化我好早之前就开始说该股是妖股，不要怕高位，不清楚股民有没有把握到，所以我26又再次在搜狐这里重新说了一次，把握到的股民都清楚。
还是那句话，没有把握到的朋友也没有关系，好股常有。
公司动态：公司拟以现金39050万元购买深圳市远洋翔瑞机械有限公司55%股权。
标的公司的主营业务为高精密数控机床及相关软件的设计、研发、生产与销售，同时可根据客户的定制化需求，提供定制化的数控机床和专业化的技术改造服务。
本次重组前，上市公司主营业务为生产成套数控自动化设备及相关零部件，为客户提供包括数控自动化生产设备的设计、生产、安装、检测、售后服务在内的一体化解决方案。
本次收购将进一步完善上市公司在智能装备制造领域的产品线，进一步增强上市公司满足下游客户的需求、为客户提供完整的工业自动化解决方案的能力。
远洋翔瑞2016年度、2017年度和2018年度的承诺净利润分别为5000万元、6500万元及8500万元。
本次收购将进一步完善上市公司在智能装备制造领域的产品线，进一步增强上市公司满足下游客户的需求、为客户提供完整的工业自动化解决方案的能力。
田中精机盘面上看：近期的平均成本为46.20元，股价与成本持平，现阶段中线趋势走好，资金有所关注。
筹码分布相对来说比较集中，投资者可适当关注。
已发现中线买入信号。
今日该股涨停，且换手情况一般，若股价处低位则后市较为乐观。
笔者通过运用中线主力控盘法，挑选出几只牛股，今天全部涨停，跟着笔者学习的股民朋友，之前被套的个股也陆续的解套，每天晚间都会有技巧分享，和大家一起 在股市轻松愉快挣钱，选涨停牛股，如果想对接下来的操作以及趋势有个清楚的了解，欢迎加微信：hy300261 具体操作我会在微信平台里发布，欢迎投资者前来交流和探讨，相信我的实力！
而且不收任何费用。

《遵命，首相》VS.《纸牌屋》
核心提示：虽然英剧的产量和节奏无疑难以和美国的同行抗衡，不过要是能静下心来，欣赏一下英剧之美，会发现一个完全不同的瑰丽世界。
美剧虽然成了流行文化的代名词，却掩盖不了另一类小众剧的光芒——同样操着英语的英剧。
虽然英剧的产量和节奏无疑难以和美国的同行抗衡，不过要是能静下心来，欣赏一下英剧之美，会发现一个完全不同的瑰丽世界。
在相同的题材上，不少美剧都能找到英剧的对应模板，而这些英式的模板剧在语言上更加洗练精彩。
很多人并不知道，目前大热的美剧《纸牌屋》（House of Cards）其实是20多年前同名英剧的翻拍版。
在这种政坛“宫斗剧”里，《纸牌屋》要被《遵命，首相》（Yes，Prime Minister）甩出好几条街。
虽然后者是上世纪80年代的作品，但现在看起来其中表现出的辛辣讽刺依然有跨越时空的力量。
这部情景喜剧嘲讽了英国政坛的各种现象，在嬉笑怒骂间尖刻讽刺了英国的政党体制和公务员体制之间的明争暗斗。
据说，在这部剧首播的时候，时任英国首相的撒切尔夫人也是其忠实观众——真实世界的首相也从剧中吸取经验，作为和文官们打交道的指南。
对于普通观众来说，这部剧堪称“金句大全”，比如：The Mirror is read by the people who think they run the country（《镜报》的读者是自以为统治着国家的人）；The Guardian is read by the people who think they ought to run the country（《卫报》的读者是自以为应该统治国家的人）；The Times is read by the people who actually do run the country（《泰晤士报》的读者是实际上统治国家的人）；The Daily Mail is read by the wives of the people who run the country（《每日邮报》的读者是统治国家的人的夫人）；The Financial Times is read by people who own the country（《金融时报》的读者是手里攥着国家的人）；The Morning Star is read by people who think the country should be run by another country（《晨星报》的读者是认为国家应该由别国统治的人）；The Sun reads don't care who runs the country as long as she's got big tits（《太阳报》的读者不在乎谁统治这个国家，只要她前凸后翘就行）。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~点一下下面广告让微信替你打赏

给失信“黑名单”多加些“养料儿”
给失信“黑名单”多加些“养料儿”张老汉年逾古稀，生活困难，其儿子拒绝支付每月200元的赡养费。
无奈之下，张老汉到法院申请强制执行。
昨天上午记者从通州法院获悉，法院将老人的儿子张某录入失信被执行人名单，后张某因无法正常出行，主动到法院承认错误并履行赡养义务。
(7月25日 京华时报)失信“黑名单”到底有没有作用，看看这则新闻就能找到答案。
张老汉因赡养问题两次将而儿子告到法院，对于法院的判定，儿子张某阳奉阴违，开“空口支票”，法院不得不将其失信行为纳入了“黑名单”，也因为这，张某无法购买飞机票，这就是失信“黑名单”带来的作用，也是个人失信行为带来的苦果，值得警醒。
在构建诚信社会的今天，失信行为上“黑名单”，具有很强的现实意义。
在有些人看来上“黑名单”或许不痛不痒，但遇到一些具体事情时，因个人失信带来的办事上的阻力，就是最好的印证。
诚信体系建设，离不开“黑名单”的作用，而“黑名单”带来的又不仅仅是对个人失信行为的处罚，还有更多规范性管理内容。
在失信“黑名单”这上面，还可以多做些文章，多加些养料儿，经由新闻中的赡养问题而使得失信“黑名单”发挥了更好的约束和警示作用，那么对于纳入失信“黑名单”的范围就应有所扩大，尤其是针对于道德层面法律难以做到强制处理的问题，就可以通过失信“黑名单”的作用来达到更好的效果，新闻中的张某，经过劝导表示日后会积极主动履行赡养义务，这远比那种强制执行要好得多。
失信“黑名单”关系着失信人的切身利益，也正是因为这一点，给大众多了一份牵制，多了一份约束。
纳入失信“黑名单”的范围要有所扩大，同时失信“黑名单”发挥作用的领域也要更宽广些，因失信而不能购买机票，这只是其中的一小部分，还要有上了失信“黑名单”，在旅游、医疗、教育、就业、参军等等方面，都会受到一定的阻力，这样就能从全方面要求人们诚实守信，利于人们守护好诚信这无形资产。
回到新闻事件上，因不履行法院判决的赡养父亲而被上了失信“黑名单”，不冤，“百善孝为先”，赡养父母是儿女们天经地义的事情，不赡养父母就不仅仅是道德层面的事情，还触犯了法律，爱我们的父母，就要自觉承担起相关的责任和义务。
无论是法律，还是失信“黑名单”的作用都带有一定的强制色彩，而我们社会所需要的是一种高度的自觉，自觉赡养父母，自觉守法守纪。
给失信“黑名单”多加些“养料儿”，在于纳入范围的扩大，在于发挥作用领域的扩充，更在于形成一种高度的自觉，自觉守信，自觉尽一份责任和义务。

【识字】第1集-弟子规001-005“弟，子，规，圣，人”
欢迎来到《弟子规》识字乐园如果你感觉我们的这个免费在线学汉字的微信比较好，请将微信号："ertongguoxue"，告诉家里有2-6岁孩子的朋友！
【视频】尽请量在wifi下观看。
阅读简体 阅读繁体 原文弟子规，圣人训。
传播中华优秀传统文化，分享朋友圈，让每个儿童受益，给您添福报！
关注公众号：ertongguoxue，从这里开始！

【公司—阳光电源】沈成：三季报业绩增速放缓，新业务是未来看点
报告摘要：公司2016年前三季度业绩同比增长13.70%符合预期：公司发布2016年三季报，前三季度实现营业收入32.31亿元，同比增长27.93%；实现归属于上市公司股东净利润2.97亿元，同比增长13.70%，对应EPS为0.23元。
公司三季度单季实现营业收入8.49亿元，同比增长14.45%，环比减少16.45%；实现归属于上市公司股东净利润7184万元，同比减少24.26%，环比减少30.89%，对应EPS为0.05元。
公司在此前的前三季度业绩预告中预计盈利区间为2.87-3.40亿元，同比增长10%-30%，三季报业绩与其一致，符合我们和市场的预期。
逆变器与电站双轮驱动，预计四季度将迎电站确认高峰：630抢装之后，国内三季度需求放缓，公司三季度收入环比有所下滑。
根据我们的测算，预计公司前三季度逆变器确认销量接近7GW，贡献利润1.4-1.5亿元；前三季度电站确认规模170-180MW，贡献利润1.2-1.3亿元。
由于部分电站确认收入与建成并网存在时间差，预计四季度将迎来电站确认高峰，确保全年业绩高增长。
单季毛利率创近期新高，期间费用率有所提升：2016年前三季度，尽管公司毛利率上升1.12个百分点至25.89%，但净利率下降1.22个百分点至9.12%；其中三季度单季毛利率、净利率分别达到29.63%、8.46%，毛利率创下近3年单季新高。
2016年前三季度，公司期间费用率为14.18%，同比上升2.47个百分点；其中销售费用率上升1个百分点至5.42%，管理费用率上升1.35个百分点至8.70%，财务费用率提升0.12个百分点至0.06%。
公司2016年前三季度存货周转天数同比增加18天至154天，应收账款周转天数同比增加32天至270天。
公司2016年三季度末资产负债率为46.31%；前三季度经营活动现金流为净流出4.24亿元，同比2015年前三季度的净流出0.23亿元有所恶化。
储能2GWh产线投产，新能源汽车业务积极推进：今年上半年，公司相继公告了与天合储能、山西国科节能合作开发建设50MW/100MWh、40MW/120MWh的储能电站项目。
公司控股子公司阳光三星2GWh储能产线已经于7月初投产，标志着公司储能业务布局进入收获期。
公司凭借逆变器的技术积累，切入电动汽车电控业务，今年上半年还公告与安凯汽车、上汽安悦、合肥高新区等签署合作协议，共同探索新能源、电动汽车电机电控、充电桩\充电站、绿色微网等相关业务，形成光+储+车一体化布局，为公司提供新的增长点。
投资建议：预计公司2016-2018年EPS分别为0.38元、0.52元、0.61元，业绩增速达25%、38%、17%，对应PE分别为31.3倍、22.7倍、19.3倍，维持公司“买入”的投资评级。
风险提示：政策不达预期；产品价格竞争超预期；项目资源不达预期；能源互联网布局不达预期。
欢迎关注中泰证券研究所本微信内容及与其相关的研究报告仅供中泰证券股份有限公司（以下简称“本公司”）的客户使用。
本公司不会因接收人收到本微信而视其为客户。
市场有风险，投资需谨慎。
在任何情况下，本公司不对任何人因使用本微信中的任何内容所引致的任何损失负任何责任。
未经事先本公司书面授权，任何人不得对本微信及与其相关的研究报告进行任何形式的发布、复制。
如引用、刊发，需注明出处为“中泰证券研究所”，且不得对本微信进行有悖原意的删节或修改。

联业科技制作的智慧农业沙盘
有需要做智慧农业沙盘的可以和我联系，期待与您合作

2015年3月24日黄金白银交易提醒
周二(3月24日)亚洲时段，预计市场会对隔夜美元疲软的态势做一些调整。
经济数据上，投资者稍加留意日本PMI数据即可 周二关键词：各国制造业、美通胀数据欧洲时段，市场走势渐入佳境。
欧元区方面将会公布一系列重要的PMI数据，其中最为重要的当属德国制造业PMI的数据，料该数据会对欧元产生一定的影响，数据向好支撑欧元，反之打压欧元。
另外，投资者重点关注英国通胀数据和零售物价指数据。
这两项数据对英镑的短期走势有重大影响。
近来英镑饱受5月份大选，政治不确定性的压力。
日内的两项数据是否能够验证英国经济的强势，值得大家关注。
纽约时段，市场将会迎来美国方面公布的一系列重要的经济数据。
周二晚间行情的走势，势必会受到这些接踵而至的美国重要数据的影响。
近来美元主要受到联储不急于加息的政策影响而走软，但联储未来政策走向还是根据数据来定，所以投资者应该密切留意这一系列美国数据的好坏。

温州高速上，70万撒了一地！交警惊呆了！
雨天地湿路滑又视线不清，今天凌晨在温州高速上发生了一起车辆侧翻事故，然而让人吃惊的却是车上装着的……居然掉了满地！
21日凌晨4点左右，在G15沈海高速湖雾岭隧道出口处，一辆福建牌照的大货车因雨天视线不清，司机居然开车撞上了高速上正在施工的区域！
车上装载的整整3吨价值70万的货——鲜鲍鱼掉了满地！
接到事故报警后，高速交警一大队民警徐建晓迅速赶往现场。
只见这辆大货车侧翻在高速主车道上，占用了快车道及慢车道，货物散落在路边，阻碍了后方车辆的通行，导致后方通行缓慢。
为避免次生事故的发生，蜀黍在迅速勘查完现场后，立即在后方采取预警措施，并及时疏导，现场指挥过往车辆在硬路肩缓慢绕行。
据了解，该车驾驶员载着3吨价值70万左右的鲜鲍鱼，准备从山东运往福州，然而行经G15沈海高速湖雾岭隧道口时地湿路滑，未能及时减速，又遇前方施工封道，根本没注意到高速的施工标志。
等到车开近了才向右猛打方向盘避让，一个不小心就撞上了施工区域，侧翻在主车道上。
好在庆幸的是，驾驶员与同行的一名乘客都系了安全带，均无受伤。
目前，该事故还在进一步调查中。
为此，高速交警也提醒广大驾驶员，在高速行车时，一定要遵章守纪，控制好车速车距，尤其是在下雨天更要注意安全，当然也不要忘记蜀黍经常提醒的，上车要系安全带噢~评论往往比正文精彩，快来发布你的评论吧！
喜欢这篇文章就戳大拇指！
领导说了，点一个工资加5毛！
觉得有用，猛戳下面大拇指吧！
温州百晓在线联系方式⑴ 新闻爆料请加小编:wzadcm10【←长按复制】⑵ 广告投放电话(微信)：18857708597

中共湖北省委组织部干部任前公示公告
湖北日报讯根据《党政领导干部选拔任用工作条例》的规定，现将拟任职干部情况予以公示。
谭作刚，男，汉族，湖北石首人，1962年1月生，硕士研究生学历，历史学硕士学位，1986年7月参加工作，1988年7月加入中国共产党。
曾任省政府法制办公室副处级调研员，省政府办公厅外资办副处级干部，省外经贸厅外资一处副处级干部、外资一处副处长、投资促进处处长，省商务厅研究室主任、办公室主任，省商务厅党组成员、省利用外资管理委员会办公室专职副主任。
现任省商务厅副厅长、党组成员、省利用外资管理委员会办公室专职副主任。
拟任省级人民团体、群众团体单位主要负责人。
丁么明，男，汉族，湖北孝昌人，1963年6月生，在职硕士研究生学历，教育学博士学位，1986年6月参加工作，1992年6月加入中国共产党。
曾任孝感学院物理系主任，孝感学院院长助理，孝感学院副院长、党委委员，孝感学院院长、党委副书记。
现任湖北工程学院院长、党委副书记。
拟任湖北工程学院党委书记。
公示时间：2015年4月7日至2015年4月13日。
公示期间，广大干部群众可以通过信函、电话、短信和网络举报等方式向省委组织部反映公示对象德、能、勤、绩、廉以及遵守组织人事纪律等方面的问题，反映情况要实事求是，客观公正。
提倡实名举报，以便调查核实。
来信请寄：中共湖北省委组织部干部监督处，邮政编码：430071；举报电话：027-12380；短信举报号码：15102712380；举报网：http://www.hb12380.gov.cn。

中组部就党政领导干部在企业兼职清理工作答问
中央组织部有关负责人就党政领导干部在企业兼职清理工作情况答记者问新华网北京5月27日电（记者华春雨）2013年10月19日，经中共中央批准，中央组织部发出通知，印发《关于进一步规范党政领导干部在企业兼职（任职）问题的意见》。
目前，按照文件要求，对党政领导干部在企业兼职的集中规范清理工作已基本告一段落，中央组织部有关负责人日前就规范清理工作情况回答了记者的提问。
问：党政领导干部在企业兼职的集中规范清理工作进展如何？
答：《意见》下发后，中央组织部通过新闻媒体对《意见》进行了广泛宣传，使各级组织和领导干部对文件精神都充分知晓。
各地各单位在党委（党组）领导下，对党政领导干部在企业兼职的情形进行认真摸底排查和甄别，并采取分级负责、分类处理的办法，突出重点、狠抓落实。
不符合文件规定的一律不允许兼职；确因工作需要兼职的，坚持从严审批，确保各项要求落到实处，力争规范清理工作做到全面覆盖、不留死角。
共清理党政领导干部在企业兼职40700多人次。
清理工作中，对省部级干部在企业兼职更加从严把握，共清理229人次。
截至目前，大部分干部已经办理完免职手续，不在企业兼职；还有少数干部正在按有关法律规定，待企业履行相关免职程序。
问：这次集中规范清理党政领导干部在企业兼职有什么特点？
答：这次集中规范清理党政领导干部在企业兼职，是按照习近平总书记和中央领导同志批示，深入贯彻十八届三中全会精神和整治不正之风的重要举措，体现了在全党深入开展群众路线教育实践活动中进一步从严管理干部的坚强决心。
其特点主要有三个方面：一是各地各单位高度重视，狠抓落实。
各地各单位党委（党组）将这项工作当做一项重要的政治任务来完成，精心组织，扎实推进，一抓到底，确保工作顺利完成。
二是领导干部自觉服从大局。
在规范清理工作中，绝大多数党政领导干部能够从大局出发，支持理解中央政策，特别是一些省部级领导干部率先垂范，主动辞去所兼职务，起到了积极的示范带头作用。
三是各方共同监督形成合力。
各地各单位在规范清理工作中主动接受监督和群众举报，受理查核违规兼职问题。
舆论媒体对党政领导干部在企业兼职持续进行关注和报道，形成了一种党内监督、舆论监督和社会监督相互配合的良好氛围，对这次规范清理工作顺利进行起到了积极的促进作用。
问：这次集中规范清理党政领导干部在企业兼职有什么成效？
答：总体来看，这次规范清理党政领导干部在企业兼职工作涉及面广、力度大、成效明显，广大干部群众和社会舆论反响热烈，普遍认为这项工作对于防止权力异化、规范领导干部从业行为，建立良好市场秩序起到了积极的推动作用。
通过这次规范清理工作，党政领导干部在企业兼职基本做到了应清则清，《意见》对企业兼职行为起到了较好的约束作用。
领导干部普遍感到思想上受到了触动，行为上受到了规范，有利于引导广大干部树立正确的权力观、利益观、价值观。
同时还对部分企业管理体制改革和事业单位分类改革起到了积极的促进作用，推动了政企分开、政事分开。
问：前段时间有媒体报道仍有部分退休党政领导干部担任上市公司独立董事，请问是何原因？
他们的兼职是否符合有关规定？
答：按照《意见》规定，党政领导干部在企业兼职并非一概不允许，党政领导干部退（离）休三年后可以兼任企业独立董事、独立监事或外部董事，退（离）休三年内可以到本人原任职务管辖的地区和业务范围以外的企业兼任企业独立董事、独立监事或外部董事，但均不得取酬，兼职不得超过1个，年龄不得超过70周岁。
我们也注意到前段时间有媒体曾有关于党政领导干部退休后在上市公司担任独立董事的报道，在这次清理工作中，对党政领导干部在上市公司兼任独立董事都是严格按照《意见》规定执行的。
报道中涉及的有关同志，当时大部分都已向兼职企业提出了辞呈，主要是在等待有关企业召开董事会或股东大会按程序履行免职手续，目前免职手续已基本办理完毕；继续在上市公司担任独立董事的，都按干部管理权限履行了相关审批手续，且兼职不得取酬。
问：这次集中规范清理工作结束后，《意见》是否还会继续贯彻执行？
答：集中清理工作告一段落后，不代表规范党政领导干部在企业兼职工作到此结束。
《意见》仍然要坚决执行，现职和不担任现职但未办理退（离）休手续的党政领导干部一律不得在企业兼职；退（离）休的党政领导干部在企业兼职必须符合规定并经过严格审批，且不得取酬；在企业兼职的干部每年年底要将履职情况、是否取酬、职务消费和报销有关工作费用等情况以书面形式报所在单位党委（党组）。
各地各单位要继续严格执行上述规定，做到坚持原则不动摇，履行程序不变通。
问：集中规范清理工作结束后，如何防止违规兼职情况反弹？
答：为进一步巩固清理成果，保证规范清理党政领导干部在企业兼职工作制度化，各级组织（人事）部门将在日常工作中，对领导干部在企业兼职继续坚持从严把关、从严审批；同时将党政领导干部在企业兼职情况列入干部监督管理和巡视工作的内容，在日常管理和干部考察中注意了解有关问题。
发现存在违规情形的，严肃追究有关人员的责任，情节恶劣的，将进行通报，常抓不懈，加强监督，防止反弹。
同时，我们也欢迎社会舆论和公众继续对党政领导干部在企业兼职情况进行监督，在全社会形成一种为官不易，“想当官就不要发财，想发财就不要当官”的共识，确保党政领导干部在企业兼职工作规范清理到位。

3万元投到老年公寓但，老板人呢？(图)
老年公寓关了门，里面空无一人 老年公寓关了门，里面空无一人寻TA人：85岁的冯先生TA：西山百合老年公寓负责人寻TA启事：2013年底，冯先生给万柏林区圪（土加尞）沟村南101号的山西百合老年公寓投资了3万元，合同约定2015年1月11日取回本钱和租赁费。
但是，现在合同期到了，冯先生却找不到公寓负责人任建宏，连老年公寓也关了门。
冯先生很着急，如果你认识任建宏或者了解情况，请给本报热线4286666拨打电话。
记者核实3月6日，在康乐街冯先生的家中，他拿出了一份资产委托管理的合同书。
其中甲方为山西建宏工贸有限公司，法人代表是任建宏，地址在太原市万柏林区圪（土加尞）沟村南101号。
中间收到过2700元没想到现在关门了冯老先生说，2013年年底，他在自家院里碰到一个姓周的小伙子，小伙子介绍这个老年公寓如何好，还专门派来一辆面包车拉着他和老伴，去圪（土加尞）沟村附近的西山百合老年公寓看。
后来签订这个合同，约定2015年1月11日取回3万元的本钱和租赁费。
“我见过那个老板，叫任建宏，人家说自己以前开的洗煤厂，现在投资做高级老年公寓。
”冯先生说，他也看到老年公寓主体已经盖好，正在内部装修，餐厅对外开放。
而且，对方还承诺，如果这段时间不住，可以半年返还2700元的租赁费，相当于老年公寓将冯老先生的床位进行对外租赁。
这么算来，3万元放一年，就可以取得18%的收入。
“咱想着人家这么大的摊子，还能忽悠咱这三两万块钱，肯定是公寓运转出了问题。
”冯先生说，他其实也想住进去，人家那儿的各种设施都有，离得家也近。
他担心儿女们知道了不同意，所以投钱时就没有告诉孩子。
合同里有一条让冯先生很是放心，“甲方逾期未按一方要求退付预定金和租赁费时，每逾期一天按合同金额千分之一支付违约金。
”他觉得如果对方没有这实力，肯定不敢这么写。
另外一条是，如果一方在协议期内终止协议，要求终止方必须按照预定金的30%向对方进行违约赔偿，以防乙方提前取款。
此外，合同还承诺公寓占地24亩，建设面积20000平方米，公寓共设500个床位，配套有原生态餐厅、洗浴中心、医疗室、老年活动中心等，设施齐全，功能完善，总投资为7000万元。
2013年主体全部完工，工期一年。
2014年7月12日，对方支付了他半年共2700元的费用。
等到2015年1月11日到期后，冯先生怎么也联系不上那个姓周的人，打任建宏电话同样是无法联系到。
冯先生就自己去了一趟圪（土加尞）沟村的老年公寓，发现这里仅剩一个看门的人，老板和其他工作人员都不见人影。
记者走访老年公寓过了年就一直关着门3月6日下午，记者赶到了圪（土加尞）沟村的西山百合老年公寓门口。
保安室内空无一人，里面的几栋楼均没有人员走动。
推拉门上写着“远离猴哥”，仔细观瞧，原来保安室对面的笼子里养着一只猴子，眼珠滴溜溜地乱转。
隔壁的小卖铺人员称，年前这里还有人进出、吃饭。
过了节就一直关着门。
“前几天有两个看门的人，现在不知道在不在了。
”据来往圪（土加尞）沟村的几位村民称，这家老年公寓的确年前可以就餐，人也不少，不过公寓尚且没有装修完毕，并未有老人入住。
记者从太原市工商行政管理局获悉，山西建宏工贸有限公司是在2004注册成立的，注册资本为500万元人民币，住所就是圪（土加尞）沟村南101号。
经营范围在2014年10月31日从煤制品（不含洗选煤）、生铁等改为了旅游项目开发、管理；农牧业的技术开发；健康咨询（不含医疗）。
工作人员称，这家公司正常运转，并未受到行政处罚等，不便提供公司的联系方式。
3万元本钱拿不回来，公司关门，老板联系不上，冯老先生有没有报警处理呢？
记者再次联系了冯老先生，他说暂时不考虑报警，最关键的是看能否联系到老年公寓的负责人。
连日来，记者多次拨打公寓门前牌子上公布的两部电话6153000、6152000，均已欠费停机。
记者又拨打了合同上的固定电话6965439，也是欠费停机。
有谁了解这家老年公寓的情况，或能联系上任建宏，可拨打本报热线4286666。
太原市民政局这家老年公寓并未注册备案老年公寓以各种形式吸纳老年人资金的情况并不是个例。
去年，本报就曾报道了市民张先生在某老年公寓投了钱却拿不回来的事情。
对此，太原市公安局经侦支队民警表示，如果老年公寓存在大量吸收公众的资金，并承诺一定期限内给予高额回报的，而后又关门联系不上的案例，当事人可以持相关材料到经侦支队或者所在辖区的经侦部门进行报案，警方会介入调查。
太原市工商行政管理局的工作人员则表示，如果警方对此案展开调查，他们会配合警方，积极处理此案。
太原市民政局老年中心工作人员告诉记者，按理说，不论省市级老年公寓，还是私人投资的老年公寓，都必须在他们这里报批，备案。
“圪（土加尞）沟村的这家西山百合老年公寓并没有备案，也无法得知这家公司的更多情况。

OPEC成员国沙特表态减产4%，油价50拉锯战是关键
导读：国际原油期货周四震荡收涨，美国库欣地区原油库存继续下降，同时石油输出国组织(OPEC)海湾成员国对限产协议的积极言论缓和了市场对合作前景的忧虑情绪。
美国WTI原油期货价格盘中最高触及50.06美元/桶，布伦特原油期货价格盘中最高触及50.90美元/桶。
截止发稿，美国WTI原油12月期货周四收涨1.10%，报49.72美元/桶；布伦特原油12月期货周四收涨0.98%，报50.47美元/桶。
美国库欣地区库存继续下滑暂时稳住了原油多头的投资信心，目前石油输出国组织(OPEC)各成员国继续在口头支持限产协议，但美元走高以及市场的对达成具体协议的怀疑态度依然强烈，一切纷扰恐怕要等到OPEC下月政策会议后才能得以扫清。
沙特和其他OPEC海湾成员国的能源部长本周表示，各国愿意将原油产量从各自峰值削减最多4%。
伊拉克方面曾在上周日表示，希望能够获得OPEC的限产豁免权，取得与利比亚、尼日利亚和伊朗一样的特权。
这种举动加大了市场对OPEC限产前景的担忧，因成员国之间的分歧加大可能会导致限产协议无法真实有效地执行下去。
Powerhouse执行副总裁David Thompson称：“这些情况对于油价都是利空的，任何一个错误的政治决定都容易令市场做出极端行为。
” 消息人士透露，OPEC近期一直在努力争取到外部的协助，尤其是希望得到俄罗斯的帮助，但俄罗斯方面的信息显示，该国不太可能实施减产，最多就是冻结产量。
OPEC成员国本周五将举行技术会谈，而下次政策会议将于11月30日在维也纳举行，届时将明确各成员国的减产配额。
数据方面，能源情报监测机构Genscape最新数据显示，美国主要原油交割地库欣地区库存周度下降65万桶，这为投资情绪提供了有效支撑。
美国能源信息署(EIA)最新数据显示，截至10月21日当周美国原油库存减少55.3万桶，在过去8周内有7周录得下降。
另据中国国家统计局近期数据显示，9月国内原油产量降至1598万吨，或389万桶/日，日计算量接近六年最低，反映出油田支出下降及关闭旧油井的影响正在发酵。
同时9月中国原油产量较上年同期下降9.8%，创纪录第二大同比降幅。
中国为全球前五大产油国，中国原油产量大跌，是中国油企持续致力提高效率，或成为帮助全球油市恢复平衡的最新迹象。
我经历过无数日夜、无数失败、无数战绩之后，才使的我有足够的资格在这里谈论市场起伏，纵论行情走势，指导需要帮助的朋友。
所谓成功的交易=严格的心态控制＋正确的资金管理＋过硬的技术功力。
再次提醒：“凡事预则立，不预则废”，做单务必带好止损，控制好风险是盈利的前提。
古人云：富不学富不长，穷不学穷不尽。
要想改变口袋，先要改变脑袋。
这个社会一直在淘汰有学历的人，但是不会淘汰有学习力的人。
所以风舟驭金更多的是希望投资者在投资的过程中去主动学习，而不是被动地等待，被动等待的后果只有等死！
笔者是华中矿产首席分析师，我所能做的就是结合我多年的经验，给大家帮助。
文/俊松解盘 威信：（jsjp68）

城市中几乎已经消失的益虫
昆虫的种类很多，形态各异，它是地球生物中数量最多的，遍布范围也很广。
目前统计过的昆虫数据有100多万种，还有更多没有被发现的。
而在昆虫世界的益虫——蜻蜓，它的种类也很多，但是它却在城市中慢慢的消失，或许在公园、水塘之类的地方还能见到些许。
小时候，经常用自制的网来捕捉蜻蜓，感觉是那么的快乐，还记得老人们看到后会告诫：蜻蜓不能抓，不然它会来找你的。
而现在在车水马龙的城市中，看到一两只蜻蜓时，会惊喜的告诉身边的小朋友：快看，蜻蜓。
蜻蜓有着大大的眼睛，长长的身体，摆动着两对透明而美丽的翅膀飞舞在空中，捕食着我们讨厌的苍蝇、蚊子等，这很大一部分的减少了疾病的传播。
现在，城市在不断的扩展，蜻蜓的栖息地也越来越少，少到一个夏天都不一定能看到一只。
其实，我们身边很多这样毫无察觉的事都没发现，这也在潜移默化的破坏生态平衡。

华远国旅将平台化运营
昨天，华远国旅集团2015全球合作伙伴大会在京举行。
本次大会的主题为“新里程，华远梦”，意味着华远国旅集团在重组后即将开启新的里程。
据了解，今年是华远国旅集团将实施新战略的一年。
华远国旅集团董事长兼CEO郭东杰透露，计划在5年内，要实现公司整体实力的综合提升，为华远国旅即将进入平台化运营提供坚实基础。
会上，华远国旅集团副总裁陈自富发布了翔龙万里行产品品牌。
华远国旅集团在线事业部总监潘渤说，今年集团还制定了全新的产品等级分类规则，根据产品档次产品等级由3钻到6钻+，让客户的选择更加清晰明确。

港版《武媚娘》不剪胸 加了小抹胸毫无特效痕迹
《武媚娘传奇》即将在香港播出，不过港版的《武媚娘传奇》并不是大陆观众看到的“武大头传奇”，而是用特技加了抹胸！
据悉，无线以巨资买入并定于下月26日首播，更破天荒连续星期一至日连续晚上9时30分黄金时段播放。
那么问题来了，剧中的爆乳场面要如何处理呢？
TVB果然财大气粗，特地请来专业团队为《武媚娘传奇》的各位娘娘和宫女们胸部加工封胸。
大陆网友看到效果图后也纷纷表示，“特效牛逼”、“这个明显比大头贴自然多了”！
着衫版《武媚娘传奇》既不恶心，也不残缺，更又不影响美观。
这技术杠杠滴！
加了抹胸后明显比大头贴自然多了。
终于可以看到衣服和全景了！
据悉，这项看似简单的“着衫”工程其实相当繁复。
特效团队首先在调色方面花了一段时间，让“抹胸”与其他衣饰的颜色相协调，而每一件“抹胸”上也别出心裁，分别配上绣花图案增强视觉效果，最后便是“抹胸”与原本服装的交接处，团队经过多次试验，务求做到零瑕疵，一点也看不出是电脑后期加工制作出来的。
不得不说，TVB还真是“有钱任性”、“有技术牛逼”啊！

记者绘制阜阳“纳凉地图” 收好不谢
摘要未来几天的天气预报，依然是最高气温在三十几摄氏度的高温天气。
在似火骄阳和大汗淋漓中，不想整天窝在家里，抱着空调度日，该去哪里纳凉呢？
这几天，颍州晚报记者帮您体验、寻找到几处好地方，一起去清凉一夏吧！
最近，咱们阜城已经开启“烧烤模式”，连日来最高温度均在35℃以上，走在路上分分钟汗流浃背。
未来几天的天气预报，依然是最高气温在三十几摄氏度的高温天气。
在似火骄阳和大汗淋漓中，不想整天窝在家里，抱着空调度日，该去哪里纳凉呢？
这几天，记者帮您体验、寻找到几处好地方，一起去清凉一夏吧！
最方便：社区文化活动中心体验时间：9：00地点：颍东区烟厂社区老人怕浪费电，可腿脚不利索，到不了远处纳凉……别急，社区里就藏着空调房。
烟厂社区东区的篮球场旁边的社区文化活动中心，二楼、三楼的几间房里，既有舞蹈室，又有乒乓球室、棋牌室等。
最重要的是，房间内空调开放，居民在里面锻炼身体，还能一起唠嗑。
昨日，记者来到那里时，几个老奶奶穿着整齐的服装，正翩翩起舞。
她们平均年龄在55岁以上。
舞蹈队的徐奶奶说，舞蹈室从早上8点，开到下午5点。
“在里面纳凉很舒服，跟老伙伴们唠唠嗑也不觉得无聊。
到了周五，舞蹈室还开设了瑜伽课，年轻人、老年人都能参加。
”相似地点：新兴社区里的社区服务大厅有间图书阅览室，空调开放，还有书看，能安静、凉爽地待一天。
惠泉社区的老年活动中心里，有风扇、茶水，老人可以在那下棋唠嗑。
最清凉：水上乐园体验时间：16：00地点：颍东区碧翠湖水上乐园上周六，最高气温飙到36℃，记者和一群小伙伴来到碧翠湖水上乐园。
现场，几个大型水池里游客爆棚，犹如下了“饺子”。
很多家长带着孩子换上清凉的泳衣，一头就扎进冰凉的水中，玩冲浪、滑滑梯、游泳……“放暑假了，孩子喜欢在水上乐园玩耍，既能够消暑，又能够学习技能，还能增进家长与孩子间的关系。
”市民王女士说。
“有些市民患高血压、心脏病、肝炎、重症沙眼、急性结膜炎、中耳炎、哮喘等疾病，不适合到水上乐园玩耍。
”某游泳馆的许教练介绍，所以进入水上乐园玩耍前，要对自身健康进行评估和了解，切莫疏忽大意，造成不必要的伤害。
相似地点：市体育场动漫水世界，动漫主题，孩子们在感受水的清凉时，还能徜徉在动漫世界中；颍上八里河水世界，激情冲浪、沙滩休闲、儿童戏水、奇幻漂流、SPA水疗等项目丰富多采；临泉姜尚度假村，室内游泳馆，非常清凉，还能品尝农家菜。
摘要未来几天的天气预报，依然是最高气温在三十几摄氏度的高温天气。
在似火骄阳和大汗淋漓中，不想整天窝在家里，抱着空调度日，该去哪里纳凉呢？
这几天，颍州晚报记者帮您体验、寻找到几处好地方，一起去清凉一夏吧！
最划算：商场书店“蹭凉”体验时间：10：00地点：百货大楼炎炎烈日，到冷气充足的公共场所“蹭凉”成了很多人的选择。
昨日，在百货大楼里，记者看到，不少市民席地而坐，享受着空调的凉风。
有的市民低头玩手机，有的三五成群聊着天。
在一些没有纳凉座位的地方，很多市民还自带凳子或坐在楼梯台阶上纳凉。
记者在商场待了近半个小时，除感受到丝丝凉意外，还发现“蹭凉族”们都挺守规矩，言谈举止未出现“不文明”的现象。
相似地点：阜城几大书屋受到很多孩子的亲睐，席殊书屋、新华书店等，那里既能阅览，还能休闲，看着书，吹吹空调；甜品店是不少年轻人的选择，如文森、柳小姐家等，点一杯茶、一块蛋糕，就能坐上一下午；万达、星美、大戏院等影城也是不错的选择，看场电影，清凉一下。
最自然：大坝、公园吹来清凉风体验时间：19：30地点：泉河风景带夏季的夜晚，太阳公公走了，一天的酷热也快消散殆尽，骑上小绿，记者来到了泉河风景带，风光旖旎的大坝上，随处可见悠闲漫步的市民，好不热闹。
从南京路泉河大桥附近拾阶而上，登上泉河大坝。
入目郁郁葱葱的苍松绿树，偶尔一阵清风徐来，吹动衣角和发梢，心头的燥热也随之褪去。
坝堤上，可以看到不少老人结伴走过，还有满头大汗的徒步者。
下了堤坝，还有美景：绿树红花间，古城变迁的文化墙、“六一”广场、诗碑廊、武穆诗台……78岁的徐大爷在广场上打着太极，他说：“夏天热，白天不活动，晚上动动出些汗，对身体有好处。
”相似地点：清颍公园，清晨6点左右，不少人趁着酷暑还未赶到开始晨练。
傍晚，那里高大浓密的绿树也是纳凉消暑的好去处；东三角公园里每周二、四、六晚上，有人搭台唱戏，爱听戏的老人，可以前去一饱耳福，尽享夏夜盛会。
纳凉要让文明也禁得住“烤”验光着膀子乱逛、赤脚席地而坐、垃圾随手就扔……外出纳凉的人多了，很多不文明的纳凉行为也随之出现，形成一道不和谐的风景。
记者在采访中也听到不少市民的吐槽，呼吁大家“文明纳凉”。
市民黄女士：在公园里散步时，一些男士如果内急，就直接找个角落解决，有时路过正好碰见，感觉非常尴尬，而且对环境也有影响，希望他们能注意点。
市民李先生：逛商场时，见到不少市民带着小孩坐在台阶上纳凉。
“蹭凉”，无可厚非，但希望大家能注意文明，不能脱掉鞋子，或是放纵孩子在电梯上来回奔跑打闹。
市民李大爷：现在很多人喜欢养宠物狗，晚上出门散步也带着，可是这些宠物狗随地大小便，有时天黑不注意就踩上了，希望狗的主人能注意些，能够清理一下。
市民赵先生：晚上纳凉的人多了，小吃摊生意也很好，有些人喜欢买些烤串或饮料，想提醒大家注意的是，在填饱你的肚子后，请别让垃圾“脏”了环境，而且这样也会给环卫工人增添负担。
（记者 徐睿 高红 戴文学 实习生 丁启明）

童年的味道，妈妈的炒三丁！
炒三丁有很多种配方，当然最经典的肯定是少不了土豆和胡萝卜的，我今天放的是黄瓜，也可以放青椒，豌豆，冬笋，青笋等，仲要只要你喜欢的食材，都可以放，当然，火候要能炒到一起去，明白吧！
好了，我们开始吧。
看图说话主料：土豆一个约200克胡萝卜一个200克黄瓜一小根猪肉适量调料：黄酒5克黄豆酱油10克糖3克盐2克葱蒜适量淀粉少许 土豆，萝卜和黄瓜切一公分左右的丁，黄瓜最好去一部分瓤，葱切末蒜切片 猪肉切丁，用2克酱油，5克黄酒和干淀粉抓匀 炒锅烧热，倒适量油，稍微多一点点，先下土豆和胡萝卜大火煸炒两分钟 接着把土豆和胡萝卜拨到四周，下肉丁和葱蒜煸炒出香气 放酱油爆出香气，放盐和糖再炒几下 放适量开水用中火烧一分钟左右 最后放黄瓜，大火收一下汁约半分钟 勾小薄芡，出锅后记：土豆和胡萝卜想着去皮，黄瓜要去点瓤，不然会出水。
猪肉选择五花肉，里脊或者梅肉都可以。
炒的时候一定要先炒土豆和胡萝卜，因为这两样比较难熟，如果按正常顺序先炒肉再炒菜，那么肉的受热时间会很长，营养流失和口感也不好，切记，油要稍微多放一点，不然肉丁一放下去油太少就会粘锅或者糊锅了。
放水烧一下是必须的，但是别放太多，成熬了，就不行了。
黄瓜很容易烂熟，所以要最后半分钟再放，只要让它热了，挂上味就行了，吃起来一定要有脆的口感。
最后勾点小芡会很明亮，增加食欲！

千方百计 魏晨
千方百计魏晨

BBA新成绩单 看看谁的销售成绩好
金九银十的这段日子，BBA作为豪华车领导的三大品牌，也纷纷交出了2016年前三季度全球及在华销量的成绩单，接下来，让我们综合分析下，同属德系豪华阵营，究竟奔驰、宝马、奥迪究竟哪家强？
奔驰：称霸全球，愈全年第一 而作为细分市场的SUV车型，在九月份销量同比激增26.8%至68，197辆，前三季度销量则大增42.2%至520，321辆。
占奔驰销量的32.3%。
从中不难看出，SUV车型为奔驰贡献出超三分之一的销量，面对SUV车型在全球各大主要市场的比重不断提升，奔驰奋进发力，先后推出GLA、GLC、GLC COUPE等车型扩充SUV车型阵营冲击市场。
GLC绝对是所谓的第二眼情人，且会让你越爱越深。
由于其前身的GLK在外观设计上属于小硬朗的风格，以至于在初见GLC时有些不能接受它变了风格的外观设计，就好像它的名字一般，由棱角分明的字母K变成了圆润饱满的字母C，但看久了才会体会到它真正的气质，那便是奔驰固有的优雅、高贵，且越看越有味道。
不得不承认奔驰这“套娃”战术玩的真的很成功，这几乎是照搬自C级的内饰设计用在GLC上真的很讨人喜欢，其豪华感与设计感乃是之前的GLK，甚至是同级内的对手们都无法超越的。
舒适的前排座椅、各种人性化的功能、漂亮的木纹饰板及颇有质感的音响系统都很令人满意，并且皮质中控台、无钥匙启动、自动泊车、Touch Pad触摸板等你想要的配置可都是全系标配的。
图片里GLC 300搭载了一台高功率版M274 2.0L涡轮增压发动机，最大功率180kW/5500rpm，最大扭矩370N·m/1300-4000rpm。
9AT变速箱现在看来显然已经不是什么新鲜货了，但除了动力外猫哥想大家还是最关心GLC上这台9AT的实际表现如何，毕竟最早尝鲜的那几位表现都不怎么尽如人意，行驶中的顿挫都快成了9AT的代名词了。
其实试驾之前我对GLC也持怀疑态度，但它却刷新了猫哥对9AT的看法。
宝马：两面夹击，仍紧追不舍 针对全球的SUV热潮，宝马同样不甘示弱，在现有车型基础上，预推出X2、X7车型巩固强化市场。
整个X家族中，全新推出X1车型销量增长达160%，X3、X4、X5车型也实现两位数增长，其中，X5前三个季度的增幅达到18.9%。
在豪华SUV赖以为生的外观和内饰方面，除了翼子板上的28i标徽，28i和更高级别的35i并没有明显的区别，并且包括LED大灯，真皮+实木内饰被很好的保留下来，不过在细微的配置上28i和35i低配车型有所不同，28i在提供了包括HUD抬头显示屏在内的选装配置，让消费者可以更加个性化的订制车型。
其实宝马的2.0T发动机很早就应用在了5系轿车上，当时给人的感觉就是，入门动力，基本够用。
不过从大多数购买该排量车型消费者的反馈来看，该发动机的表现超出了绝大多数人的预期，在维护宝马一贯出色操控形象上，2.0T发动机并没有拖后腿。
与这款发动机匹配的是来自ZF（采埃孚）8速手自一体式变速器，在换挡速度、智能平顺性和燃油经济性方面也均优于同级变速箱。
奥迪：失意全球，却领跑中国 与奔驰，宝马SUV车型良好表现相比，奥迪旗下多款SUV更加博得国内消费者青睐。
奥迪SUV车型中的王牌车型，Q5车型完成更新换代的同时，也会带动其整体销量的上涨。
奥迪在2016年巴黎车展上首发了旗下最重要的中型SUV——全新奥迪Q5，这款基于MLB evo平台打造的SUV车型一直是奥迪SUV市场的中流砥柱，本次换代也至关重要，不过由于采用全新家族设计的Q7和Q3早先上市，外界对于全新Q5的猜测也八九不离十，所以全新Q5在外观内饰上并没有给人带来太大的惊喜，反倒是其配置和动力系统的升级更加让人期待。
饰上的大刀阔斧改动来源于奥迪对于人机交互和科技上面的一次升级，全新的MMI系统将会和全液晶仪表盘，更大尺寸的手写板以及悬浮式的多媒体屏幕组合成为奥迪人机交互的利器，而单单从视觉上看这样的组合就已经足够夺人眼球。
现款奥迪Q5仅有2.0T+ZF8AT的动力总成，在全新Q5上猫哥认为和已经在国内上市的A4L相同，依然在汽油版本上只保留2.0T版本，并区分高低功率，主要的争议点在变速箱上，究竟是和A4一样采用7速双离合变速箱还是保持原有广受好评的8AT，这或许就要看奥迪的市场策略了。
选车买车，请关注一猫微信：emaoqiche↑↑↑↑↑↑长按可复制到微信添加朋友粘贴即可关注

孩子，作为你的妈妈，我该退出了
公众微信号：中通银泰投资，投资领域TMT、生物医药、教育文化、新技术、新材料、快消品、休闲旅游、体育产业。
欢迎优秀创业者联系我们，可获得与香港上市公司创始高管面对面的交流机会。
如果您有靠谱的项目，请将商业计划书发送到邮箱：Ztyt_03@126.com垂询热线：13141247983我的付出换来的竟是我是一个妈妈，今年57岁，退休2年，我的儿子今年31岁，在我退休那年儿子刚好结婚，一直以来我都非常宠儿子，他结婚了，我自然也承担起照顾他和儿媳妇的责任，这在我看来是理所应当的。
本来我是想着儿子结婚后要和我们两老生活在一起，因为老伴的劝阻，说小两口要有自己的空间，我才放弃了。
但为了方便照顾儿子儿媳，我和老伴专门搬到他们住的小区，每天早上我会去儿子家帮忙做早饭、打扫卫生，晚上做完晚饭、等他们洗漱准备睡觉才回到自己家。
一天，我像往常一样，拎着从早市上淘来的新鲜蔬菜，满怀喜悦地朝儿子家走去。
可是却没能打开家门，不是我钥匙拿错了，而是儿媳换了门锁。
她说：“最近小区偷盗案特别多，所以……”那天，我像往常一样，给他们一家三口做了早餐，打扫了房间，将脏衣服都洗了，然而，他们没有给我新锁的钥匙。
也许他们忘了吧。
晚上，儿子来我家，将一把钥匙交到我手上，我本来提着的心就此放下，但他说了一句：“别让我媳妇知道。
”我知道事情不简单。
第二天，也没多想，照常去儿子家，可刚走到他们家门口，就听到了里面的争执。
只听见儿媳不断在说：“你一定把新钥匙给你妈了。
”“谁没有拖延症，洗完澡，内衣扔在脏衣篮里，第二天早上一定被你妈给洗了。
看着晒衣杆上的短裤和胸罩，我没有被帮忙的快乐，只有隐私被窥视的尴尬。
”“你看看你被你妈惯的，每天回家就躺沙发上，什么都不干，东西不收、垃圾不倒，就差没把饭喂你嘴里了，你就像个没断奶的小孩”“她就不能像别的大妈那样，跳跳广场舞，走走模特步，别像个摄像头似的盯着咱们”……没想到，我这个堪称“二十四孝”婆婆的付出，换来的却是这般声讨，最让我心塞的是，儿子从头到尾就一句话：“她是我妈，你让我怎么办？
”不管在职场还是家庭，我自认里里外外一把手，可到头来，在儿媳的眼里，我是一个如此不懂事的人。
一场离开让我懂得回到家，我流着泪向老伴儿诉说自己的委屈：“他是我唯一的儿子，我最大的想法就是把他们照顾好，就差把心掏给他们了，居然落下这么多的差评。
”老伴儿一边轻轻拍着我的背，一边说：“都是白眼狼，有机会，我跟他们说道说道。
” 接下来都是老伴儿在说，“看看你的那些同事，近的游遍中国，远的都环球了。
你从前多新潮的一个人，可是为了他们，就这么被别的老头老太太给落下了。
想想，我都替你憋屈得慌……”老伴儿的一席话，句句都说在我心窝子上，难道我就不想出去走走？
说走就走，我连招呼都不打，拉着老伴儿就奔坝上草原去了。
在牧民家里，亲眼目睹了羊妈妈产子的全过程，看着羊妈妈哺乳小羊的样子，曾几何时，我和儿子不也是如此亲昵吗。
“草原上的游牧民族，一年四季都在迁徙，要是羊妈妈也像你那样，凡事舍不得放手，这小羊怎么活下来？
再说，谁愿意嫁给一个精神上还没断奶的羊？
”老伴儿一边看着羊群，一边感慨。
很显然，这次出游，我是负气出走，他是有备而来。
“真正的母爱，是一场得体的退出。
”说着，老伴儿掏出手机，让我看了一篇文章。
它几乎一针见血地说：不愿意与成年子女分离的父母，与其说他们是爱孩子，不如说他们想对孩子全面把控，这种控制给他们带来成就感和强大感，让他们对自己满意……“我，是这样的妈妈吗？
”我怒视老伴儿。
“属于可以挽救的那一类。
”老伴儿微笑地看着我。
7天的草原行，我和老伴儿拍照留念，他教我发微信，教我如何晒照片，如何美图秀秀——同样生活在一个屋檐下的两口子，我和他的差距已经如此之大。
坝上归来，我做的第一件事就是去手机店，买了苹果6，卖掉了那来电如雷鸣的老人机。
拥抱过后的告别从手机店出来后，我给儿子打了一个电话，告诉他晚上我想去他家一趟。
儿子很吃惊：“妈，您不是有钥匙吗，直接上来就得了呗。
”我笑笑，没说什么。
吃过晚饭，我和老伴步行去儿子家。
到了他家门口，敲了敲门，是儿媳开的门。
我向他们汇报了这7日的行踪，然后，半开玩笑半认真地对小两口说：“我准备重过晚年生活。
这是我幸福晚年的第一个装备，你们难道就不打算赞助我一下吗。
”我晃动着手里的苹果6，微笑地看着他们。
儿媳率先反应过来：“妈，您有没有支付宝，我现在就给您转3000。
”于是，在他们的帮助下，我瞬间成为了拥有苹果6和支付宝的人。
那是如此快乐的一个夜晚，临走时，我从兜里掏出了那把对于我来说，象征着主权、话语权、家长权的钥匙，悄悄地交到了儿子的手里，对他说：“妈妈以后可能不会常来，就算来，也会事先打电话的。
”儿子为难地看着我：“妈，你这是干啥？
”“妈妈不是在生气，只是在学着退出。
”儿子拥抱了一下我，我的眼睛一下子就湿了——我和他真正的告别是从这个拥抱开始的，尽管那么不舍，但我知道，我已经告别得晚了，但还来得及。
“妈，您在哪儿？
”我在丽江时，收到儿子发来的微信。
我迅速地跟老伴儿拍了张合影，发了过去，并配图片说明：世界那么大，我和你爸想去看看。
没多久，儿媳在朋友圈转发了我和老伴出游的组图，标题是：我晚年时的楷模，我至亲的公公婆婆。
经常有人问：要孩子是为了什么？
传宗接代还是养儿防老？
终于听到一个令人感动的答案：为了付出与欣赏。
所有的父母都不要把孩子当成是自己的唯一，为了孩子，没有自己的社会交往，没有自己的兴趣爱好，不在乎自己是否快乐，是否幸福。
这种教育带给孩子的是什么，除了压力和相互之间的折磨，没有其他。
给孩子最好的示范是，你们夫妻恩爱，你们幸福，你们有自己的事业，你们有自己的社会角色，在孩子眼睛里你们是一个积极乐观健康的人。
北大才女赵婕说过这样一段话：“我钦佩一种父母，她们在孩子年幼时给予强烈的亲密，又在孩子长大后学会得体的退出，照顾和分离都是父母在孩子身上必须完成的任务。
亲子关系不是一种恒久的占有，而是生命中一场深厚的缘分，我们既不能使孩子感到童年贫瘠，又不能让孩子觉得成年窒息。
做父母，是一场心胸和智慧的远行。
不仅仅是做父母，人生的许多时刻都应该懂得进退。
”不求孩子完美，不用替我争脸，更不用帮我养老。
只要这个生命健康存在，在这个美丽的世界上走一遍，让我有机会与他同行一段……这是多美的一段话呀，于是告诫自己：换个方式去爱孩子！
只要他（她）健康，快乐，足矣。
我不得不说我很幸运，因为我的孩子还小，能看到这篇文章，是我的大幸，只希望我能陪孩子度过一个快快乐乐的童年，充满活力的青少年，潇潇洒洒享晚年。
中通银泰投资：长期专注于私募股权投资，是香港中通银泰集团在国内的全资子公司。
目前已投资企业：博后天下（北京）投资管理公司、龙塾家长教育、鸿程银泰旅游公司、禹含银泰中俄跨境电商、拳行天下体育传播公司、舒格雷餐饮管理公司、万信银泰科技、普惠金融超市、智慧城市项目等。
分享是一种美，更是智慧的升华，赠人玫瑰，手留余香！
新朋友请点下方二维码关注我们，老朋友点击右上角分享本文

【三秦文化】这种字画千万别挂在家里！
1、牡丹图国花牡丹因为喻意富贵所以一直深受人们的喜爱，而在家居摆放牡丹图一般可选择北方、南方，因为牡丹属木，北方是堪舆上的"水"地，木得水生而茂盛繁荣；南方是"火"地，取木生火是兴旺之象，此布局在近二十年中催旺了风水上的九紫财星；由于西方为"金"，木不宜被金克，所以牡丹图一般不宜放在西方。
牡丹象征富贵、姣妍、繁华、红火等，易挂在客厅(新婚夫妻)、卧室（夫妻）、迎屏等处。
2、大鹏展翅图大鹏展翅图通常被挂在书房及客厅，带给人一种"鹏程万里"的积极向上心境，但要注意的是挂画后大鹏的"嘴"不宜对着人的头部，所以一般不宜挂在沙发、座椅上面；家有属龙或蛇的不宜挂鸡。
3、众鱼嬉水图习俗以"水"为财，而鱼又有年年有余的吉祥喻意，所以双鱼嬉水图最适宜摆客厅正门45度对角钱的"财位"上，取"招财"喻意。
4、书法方面书法在风水上最常见用处是挡"门煞"，例如大门正对着卧室，在堪舆学上房被门正对着有不利之说，因为大门开闭所形成的急速气流会直"冲"入房，遇上这种情况就可以在房门上挂墨宝。
5、一帆风顺图亦由于五行生克的原理，所以不宜挂在南方，另外必须注意的是帆船下的浪花不能朝向门窗。
6、山水画山水画摆法较为讲究，一般适合摆在全屋座方（门的另一方）或居室坐椅、睡床位置的左手边；山势平圆的画亦可挂在书桌后面作为"靠山"，能增加贵人运。
易挂在客厅、会议室、办公室的座椅后等。
7、竹子寓意升高，节节高，进取心强、事业重的适宜悬挂，易挂放在书房、孩子卧室、办公室等。
8、荷花也是莲花，寓意和气，出污泥而不染，信佛的也有寓意圆满、善心等，易挂在客厅、会议室、老年人卧室等。
9、鸡图寓意大吉大利，民间有鸡吃百虫的习俗，因此，孩子小时易挂在小孩的卧室，有孩子不得病、辟邪等传说。
10、钟馗图钟馗辟邪，因此因挂在正面，如迎屏、电视的上面等。
但也有请神容易送神难得说法，因此，尽量不要悬挂。
但如果房间阴气重应挂此类书画。
广告栏 三秦文化网公众平台声明以上内容并不反映或代表三秦文化之意见及观点，转发及引用请自行核实或抉择。
本平台所有影音图文，都各自注明来源及作者，请重编录用者注明出处及作者，以尊重其著作劳动，否则将被视作侵权。
三秦文化网sanqinwenhuawang陕 西 传 统 文 化 的 传 播 平 台【微信号】sanqinwenhua三秦文化网请点击下图放大——长按下图——识别图中二维码，然后点击关注，每天都能看正能量精采文章 ！
我们至力于为大家提供一个全免费的专业高质量平台！
↑↑↑长按二维码，选择“识别图中二维码”关注下一篇：三秦文化网—让全球人了解陕西，让陕西人热爱家乡

她原是个油漆工，因长得丑被周星驰发掘，63岁成为“星女郎”！
她原是个油漆工，因长得丑被周星驰发掘，63岁成为“星女郎”！

《天使的城》第13集
莎莎归还房卡遭刘总鄙视，面对刘总不中听的话语莎莎怒气爆发，狠狠将他训斥了一番。
明达妈去找苏杭不忠的证据，在公交车上与人发生口角并被偷走了手机和钱包。
美凤去逛商场让母亲一人看店，陈爽不忍母亲受苦打电话将美凤骗了回来。
在麦克文的陪同下，苏杭前往杨梅村找张艳芳的丈夫王强。
莎莎在老地方见到了段煜，一心想要复合的她再次被段煜的甜言蜜语冲昏了头脑。

以用户需求为己任 海尔热水器行业升级(图)
日前，在“中国智能热水器高峰论坛”上，凭借17%市场占有率、位居全球销量第一的海尔热水器，获得了中国智能热水器领导品牌、中国智能热水器创新品牌两项大奖。
据《2014年中国热水器市场研究报告》统计数据表明，智能热水器在近一年来的市场占比明显上升，2013年智能热水器销量占比为3.6%，到2014年一季度销量占比达到4.12%。
中国家电网总编吕盛华认为，智能热水器销量占比提升明显与消费升级密切相关，消费者更注重舒适性、便捷性。
这个过程中，热水器企业进一步优化产品结构、突出用户体验，既引导了热水器产品的升级换代，也迎合了消费升级的需求，从而推动了这种市场特征凸显。
据奥维咨询预测，在开放的互联网时代，中国智能家电产品的市场步伐将加快，热水器行业再洗牌的趋势不可逆转。
在这个过程中，用户是企业发展的核心动力，企业一切的创新都应该以用户需求和体验为出发点，围绕用户的实际需求，创新出让用户随心所“浴”的产品。
以用户需求为己任&nbsp;海尔热水器行业升级 海尔热水器就是在用户使用习惯的基础上，结合户外天气，室内温度，自动调节加热方式，满足用户用热水量，并且实现节能。
此外，还可以通过手机进行语音控制，通过Pad等进行温度显示调节、模式切换、功能开关机等操作。
一位家电市场分析人士指出，作为国内热水器领导品牌，海尔连续数年稳居国内市场占有率第一，引领了国内热水器行业的全面升级，其高端化发展趋势已经成熟。
可以预见，不久的将来，以海尔为代表的一些知名家电企业将会凭借自身领先的技术优势，为消费者带来更多智能、物联的家电使用体验，真正实现“科技改变生活”。

广汽传祺10.29日驶抵广州 GS8霸气上市!
10月29日，广汽传祺大型品牌试驾活动——“行祺道试锋芒没有弯道的传祺世界第6季”即将驶达广州大本营。
刚刚在杭州G20主会场上市的传祺GS8将在“广州主场”上演同样惊艳的区域上市发布。
同时，为感恩回馈“家乡”消费者，传祺明星大咖车型GS4、GA3S 200T将上演炫酷的车舞表演，速度与激情共舞，千人团购会还将奉上更多豪礼，重重惊喜引爆金秋广州车市消费热潮。
GS8或将突破高端SUV 周末征服羊城10月26日，广汽传祺“旗舰级豪华大7座SUV”GS8，在G20峰会主会场——杭州国际博览中心正式上市，国际知名导演贾樟柯亲自指导的GS8广告片全球首播。
作为传祺品牌高端化路线上继GA8之后的又一款C级高端力作，GS8集“超硬朗霸气外观、大格局七座空间、新视野智能互联、全地形无畏驾控”四大核心价值于一身，创造中国品牌高端突破新高度，为用户呈现大幅超越同级的产品价值。
在10月29日的“弯六”广州站，传祺GS8将拉开全国区域上市的大幕，大型7座SUV“网红”将再度掀起热潮，中国品牌又一次战价格天花板、与合资品牌一争高下的雄心。
已经准备选择汉兰达或者锐界的消费者可以按下购买“暂停键”，比较过传祺GS8再出手。
传祺GS4将上演超牛飞行秀，GA3S 200T助力美女极限漂移伴随传祺GS8上市，传祺军团可谓实力大增。
要想一次体验传祺车魅力，到“弯六”活动现场是最佳选择。
在这里，有美女车手驾驶传祺GA3S 200T漂移入库，挑战吉尼斯纪录的惊险刺激，更有传祺GS4上演最震撼的贴地飞行秀，尽显传祺家族车辆精准操控，以及高强度底盘的扎实稳定性以及强劲的动力输出让出行如履平地。
在这里，你还可以试驾体验到传祺全系车型，并可以与合资和国产实力对手正面PK，通过静音、百米加速、连续弯道、湿滑路面等多个项目，一较高下，直接体验孰优孰劣，不用来回跑各4S店。
此外，传祺专为GA8开辟了体验专区，让消费者可以近距离细细品读中国高端豪华旗舰GA8的豪华。
荣登J.D.Power中国品牌“四连冠”，团购会钜惠大礼狂欢近年来，广汽传祺质量起飞，销售飘红，其成绩的取得根源在于对品质的坚持。
在J.D.Power亚太公司发布2016年中国新车质量（IQS）报告中，广汽传祺获得94分，以远超行业平均水平（104分）的优异成绩，连续四年获得中国品牌新车品质之冠。
同时，传祺明星车型GS4，在紧凑型SUV新车质量排名中，以93分的高分力拔中国品牌质量头筹！
最新数据显示，9月份，广汽传祺全系销量达到3.7万辆，创造单月销量历史新高度！
为答谢消费者厚爱，广州站期间，预订传祺车型将赠送多重豪华大礼，更享年度最低购车价，精彩不容错过！
感兴趣的消费者，快到广汽传祺经销店或传祺官网报名吧，一起相约10月29日的广州白云文化广场试驾场，一起让传祺“弯6”成为最贴地气，最实惠，最好玩的购车盛宴！

这个秋天最时髦吸睛的搭配，绝对是它！
每日小情书：一旦你对某人有了感觉，那些感觉会永留心底，你也许不会再喜欢他们，但你始终在意。
精彩小提示：点击最上方蓝色帐号名一键关注后，回复数字0，查看十二星座深度解析；回复任意字母 a-z，查看星座爱情小测试！
秋天想要美貌显气质，你一定不能少了这套搭配！
针织衫搭配半身裙，让你整个秋天时髦显气质！
这套搭配，可青春减龄，也可休闲优雅，还很时髦显瘦哦！
针织衫+A字裙搭配A字裙，保暖又充满活力感~秋日里照样能穿出大长腿！
这样休闲甜美的装扮，美少女们怎么能错过呢~ 针织衫+开叉裙针织衫搭配开叉裙，知性优雅之间，又透出一股小性感~吸睛指数五颗星！
扎出腰线来，不仅显高，还很干练哦~很适合出勤呢！
针织衫+包臀裙宽松针织衫搭配包臀裙，“上松下紧”的搭配原则，让你更显瘦！
搭配美貌的蕾丝元素或者开叉设计，也充满时尚感哦！
酒红色的同色系搭配，更是让你穿出高级感来~ 针织衫+吊带裙一件灰白色针织衫，一件中长雪纺吊带裙，舒适美貌！
酒红色针织衫，麂皮吊带裙，文艺复古，惊艳众人！
针织衫+伞裙如果想要穿出休闲感，伞裙是不错的选择哦~ 尽显温柔女人味，浓郁书卷气扑面而来~也是超级经典的时尚搭配哦！
针织衫+百褶裙搭配金秋最美貌的百褶裙，就是一抹秋日里飘逸美丽的风景线~ 复古的墨绿色，绝对让你在人群中脱颖而出，惊艳至极！
还有温柔的枚红色，约会这么穿，真是超浪漫好吗！
个性十足的黑边百褶裙，让你回头率百分百！
钟小姐的这款金属感面料百褶裙，美丽帅气！
追求文艺复古的女生，还可以来一件印花系列百褶裙哦~鲜艳的印花，美艳吸睛！
针织衫+不规则裙子不愿撞衫的你，还可以搭配各式不规则裙子，针织衫就是这么百搭！
格子不规则裙摆，做不一样的人间烟火~ 气质条纹，满满轻熟女~ 美貌的流苏裙，让你美的与众不同！
热门微信TOP5关注方法1：长按微信ID复制 通讯录 添加朋友关注方法2：长按二维码，选择“识别图中二维码”后一键关注。
人生经典感悟微信ID： mwgs001长按图片，设别二维码关注超级实用小百科微信ID： cjsyxbk001长按图片，设别二维码关注咱们去旅游微信ID： zmqly001长按图片，设别二维码关注美好的经典台词微信ID： mhdjdtc001长按图片，设别二维码关注第六感心理学微信ID： smxlx001长按图片，设别二维码关注

父母要求孩子做某件事时，我数三下的方法为何十分有效？
这个办法对我们家孩子很可能无效。
我从来没对孩子用过这招，如果这样对他说，我猜测他可能不明白这是什么意思，为什么妈妈突然开始数数啦？
本答案重点说说我是怎么要求孩子做某件事的吧。
最后有类似场景代替“我数三下”的好办法哦。
先给个内容简介：1）尽量不去要求孩子做某事2）2岁前用转移注意力大法要点：1.什么时候用；2.用什么转移；3.打断时机3）2岁后的几个办法：1.利用孩子的秩序感；2.提前打招呼；3.明确表达自己的需求PS：2岁只是个大概的年龄。
虽然要求孩子去做某事可能伴随着孩子停止手头正做的事，这里仅讨论主要目的是要求孩子去做某事的场景。
下面是正文。
首先，大部分情况我不会去要求孩子做某件事，尤其当孩子正专注于一件事时。
什么时候吃饭、什么时候睡觉、什么时候出门在我看来没那么重要。
有人可能要问了，那得培养孩子规律的生活习惯呀？
规律生活不是靠“要求每天必须准时准点”的外力培养出来的，其实孩子比你更需要规律的生活（秩序感），只要家长给孩子提供不太被打扰的环境。
何况，孩子专注的时候那是几头牛都拉不走，何必费那个劲去打断，否则可能以后又要操心怎么把被破坏掉的专注力培养回来了。
其次，有些时候我们家长想图方便，这也是正当需求，转移注意力是很好的办法（尤其2岁以内），能不知不觉转移宝宝而不必直接说不或强迫。
比如通过和宝宝玩找餐椅游戏，吸引宝宝来吃饭，而忘记了还想接着看绘本的事。
有人可能仍然“担心”，这样不直接拒绝，会不会把孩子“宠坏”？
其实好不好看孩子的表现就知道了，转移的话孩子开开心心，拒绝的话孩子抗拒挣扎。
转移注意力，也是一种委婉拒绝的方式，是一种大家都有台阶下的温和方式，也是在传达给孩子你的态度，在建立规则，树立你的权威。
这才是真正的权威，才是能被遵守的规则，不存在被宠坏的问题。
为了更进一步让大家理解，我再举个大人的例子说明下“转移注意力”。
比如我有段时间很晚了还在手机上写文章，老公来拉我说别写了该睡觉了，可我正才思泉涌不愿停笔。
如果老公强行把我拉走，或啪一下把我手机抢走，或干脆把手机关机，大家说我是什么感觉？
这正是孩子常常面临的情况。
而如果老公找了个吸引我的事，比如说快来看路易又发明个新玩法，我就屁颠屁颠被吸引去看了。
然后过一会再想起写文章的事，也知道老公不想我去写，这样的方式我也有台阶下，也就算了，明天再写吧。
小孩也是一样的，他们过一会可能也会想起来之前想做的事，也不傻明白你的态度，也就接受现实了，也会感激你的处理方式。
转移注意力是个很有用的工具，我再详细说几点。
1）什么时候用。
转移注意力主要用于三个场景，要注意都不能滥用，用多则不灵：（a）“对宝宝的危险行为叫停”：尽量给宝宝创造一个安全适合的环境，减少对宝宝说不的机会，把好刀用在真正的危险上。
（b）“宝宝发脾气”：尽量找到宝宝发脾气的原因，避免火山爆发。
委婉地说不，正是避免宝宝生气的拒绝妙招。
（c）“要求宝宝停下手里的事去做别的”：可适度用于方便父母，比如父母要着急出门，还得带上宝宝，不得不让宝宝停止正做的事。
父母精力毕竟有限，不可能完全配合宝宝的意愿，但也不能过度“控制”宝宝的意愿。
选择在哪些方面偷懒，父母自己权衡。
PS：宝宝能区别“对危险叫停的说不”和“为了方便父母的说不”。
前者伴随着父母装不出来的声音、动作和神态，向宝宝传达着你在保护他们的信号；而后者，宝宝相对更不理解为什么要停止，就更容易引发他们的脾气。
2）用什么转移。
用什么东西来转移注意力，这个 需要不断变化，一个方法用多了可能就失去魅力，好久不用的方法再用可能又新鲜一阵， 没玩过、没见识过的最有吸引力。
举个例子，路易对冰箱上的磁力小飞机很有兴趣，小时候屡试不爽，后来玩多了，闭着眼睛都知道飞机会怎么跑，就失效了，很久不用再玩，也只能新鲜两天。
后来爸爸发明个新玩法（1岁4个月），路易看呆了，原来冰箱上有一块显示屏区域不是铁的，爸爸让小飞机从显示屏上面往下开，路过显示屏时，小飞机就脱离冰箱掉落下来，而爸爸知道它会在哪里掉落，伸手接着呢，这个新玩法够路易琢磨好一阵了。
我们家那时候维护了一个转移注意力列表，变换着用，我列表中的顶级方法包括吸尘器，吹风机，扫地机等，声音大的，会动的，越夸张效果越好。
转移注意力大法需要的仅仅是你的一点创造力。
3）打断时机。
让宝宝停止，还有一个打断时机的秘诀。
宝宝专注地做一件事，是有一些专注力相对弱一点的时刻的，大人也一样，再专注也难免开开小差，这些时刻更容易被转移，也更少引发不满情绪。
通过观察，可以很明显发现这样的时机，哈哈，感谢宝宝不够持续专注，让大人有了可以偷懒的机会。
举个实例（1岁4个月）。
自从路易学会自己洗手后，正如美妈们所言，也学会了自己玩水。
只要是让他洗手，或是看见大人用水池，路易就要玩水，玩得挪不动脚。
于是，本来一分钟的洗手时间，有时拉长至半小时都不止。
妈妈再耐心陪伴，并行手机上网写文章，也经不住一天几小时耗在洗手间里，适度打断是必须的。
妈妈观察发现，路易时而专注地玩，时而到处看看，关注下妈妈。
经过试探，妈妈找到个办法：先陪玩一会，在路易专注的时候离开洗手间，等路易玩一阵歇会，发现妈妈不见了，就自己停止玩水，出来找妈妈，妈妈再迅速去关水。
妈妈果然是魅力不减的吸引力法宝。
再多解释下这个案例。
路易一般都是自己玩，不需要妈妈陪着，妈妈走了他也不会来找，为什么洗手的情况不同呢？
这就要说说家长的行为对孩子行为的影响。
平时路易各种自己玩，我们都评估很安全，不安全的都想办法布置环境解决。
而洗手这事，一开始路易上下脚凳并不熟练，且我们担心他弄得到处是水再滑一跤，只能靠人看着。
路易感觉到我们对他的不放心，对自己独自玩水也没有安全感，需要我们在一旁看着。
如果在他不够专注时我们要走，他会嗷嗷叫，这也是为什么当他发现妈妈走了，会放弃玩水来找。
后来，妈妈观察路易能较安全的下脚凳了，只要保证地上没水就行，就敢离开了。
啰嗦这么多，意思是，孩子的行为是大人塑造的。
再次，2岁以后随着孩子自我意识的发展，转移注意力逐渐失效，怎么办呢？
说说我现在（2岁9个月）用的几个办法。
1）利用孩子的秩序感。
比如，路易贪玩不睡觉，而我们已经困得要死了，这时我们只要说一句“谁先刷牙呀”，启动路易的睡前程序，路易就像被按了启动按钮一样飞奔到洗手间：“宝宝先刷。
”剩下的事情按部就班就OK了。
再比如，路易不愿意出门，而我们着急要走，这时我们只要说一句“宝宝的鞋子在哪里”，路易的出门程序即被启动，他开始从鞋架上拿出鞋子，乖乖坐在门口楼梯上。
再多说个利用秩序感的例子（1岁10个月），那时候路易长时间玩水的情况时有发生（已经过了探索期）， 可突然有一天他不再玩水了。
这天睡前洗手，抹香皂，搓泡泡，冲洗完毕，妈妈说“洗好了”，正想着用什么转移他，没想到路易很自觉地关上水，下脚凳，妈妈顺利地关上灯，牵着路易走出了洗手间。
妈妈正纳闷呢，这是太阳打西边出来了，路易的下一步行动立刻解答了妈妈的疑惑。
路易直奔找到他的毛巾，抓来左手右手手心手背翻着擦，每个角落都擦干了，像模像样地，擦完还把毛巾放回原位。
原来，正是自己用毛巾擦手的吸引（新增步骤），让他放弃了玩水。
以前洗手后也擦手的，只是我们帮他擦了，没有重视这个环节的放权，每次都是很费劲把他忽悠出来，草草给他擦完了事。
头一天刚引入了让他自己擦手的环节，我们发现路易偷学会了自己擦手，他不仅知道擦手的环节，还观察了我们怎么自己擦手，要知道我们给他擦手和自己擦手动作是不同的。
谢天谢地洗手间放毛巾的位置被我们占领，路易的毛巾只能放在洗手间外， 这样当洗手流程不是以冲洗肥皂泡结束，而是以擦手结束时，他所处的环境不再能提醒他玩水，这绝招我们怎么没想到（我们是无意之举）。
这件事给了我们一个启发，可以利用宝宝的秩序感，控制流程结束时的环境，来影响宝宝的行为。
当我们遇到问题，只想着在这个出问题的环节去解决，没想过还能从另一个环节入手。
2）提前打招呼。
如果有一些孩子不喜欢做的事要发生，像打疫苗、洗头、理发，提前跟孩子打招呼，孩子的抗拒会少很多很多。
比如这几天要打疫苗，出门前跟路易说要去打针，路易肯定不干说：“不要打针，打针会哭的。
”我们接着安抚他的情绪，并给他讲道理：“妈妈知道路易不喜欢打针，宝宝想哭就哭吧，妈妈也不喜欢打针，可是不打疫苗的话，宝宝可能会生病的，打疫苗是在保护宝宝。
”这样说一段时间，差不多走到医院路易就默认接受了，虽然一进医院就会大哭，但不会奋力挣扎。
再比如路易不喜欢洗头，我们也是提前跟他商量，路易很狡猾，妈妈说：“今天晚上要洗头哦。
”路易还讨价还价：“12点在洗吧（故意说晚点想以此逃脱）。
”我们也是跟他讲道理，头发脏了不舒服会痒，洗干净了就好舒服，他最后也能接受。
有一次路易勇敢地配合洗头，自己主动表示“洗头不哭”，可洗起来还是害怕得哭了。
洗完妈妈给他讲《星期二洗发日》，路易就迷上了这个故事，太有共鸣了，前面一大篇冗长的文字化身为铺垫，称托起最后的高潮：“我就是要一直哭一直哭，哭到不哭了为止。
”从这以后，路易天天要看这本书，尤其是洗头后第一时间就找它，原本八竿子打不着的事物就这样产生了连接，生命可不就是不断邂逅不断连接的过程嘛。
如果孩子的生活要发生变化，比如明天妈妈要出差、明天由谁来代班带他、明天谁会来家里做客、明天我们要外出去哪里等等，提前告诉孩子，让他们有个心理准备会更配合。
生活的变化事关孩子的秩序感、安全感，提前告知，提前处理孩子可能的情绪，事情会顺利得多。
3）明确表达自己的需求。
举个和本问题类似的场景，比如我正等着给路易穿袜子，而路易在床上疯玩顾不上来穿。
你等着很着急，有时候真的恨不得威胁一下：“我数1、2、3！
”不过我实在说不出口后面跟着的威胁的话，这句“我数1、2、3”说了估计路易也理解不了。
这种时候怎么办呢？
其实矛盾就是我还有别的事要做，否则我可以陪着他在床上一起玩，玩好了再穿袜子也不迟。
找到了问题关键，办法自然就有了，我的办法就是表达出自己的需求：“妈妈还需要去洗衣服，如果你不着急穿袜子的话，那妈妈先去洗衣服啦哈，等你什么时候想穿了，再叫妈妈来。
”这样好好说，明确表达自己的需求，孩子不会有抵触。
这时候就能看出路易是不是真的想穿袜子了。
如果他是真的在投入地做某事，他会放你走的，过段时间会再叫你来穿，不叫你就再去试探一下。
如果他是在故意叛逆，挑战你的底线，那你这样说他多半会表示：“宝宝现在就要穿袜子，妈妈先给宝宝穿袜子，再去洗衣服。
”孩子挑战你的底线，你认真就输了，上道就输了。
孩子需要的，正是确认你是一如既往无条件地接纳他，委婉巧妙地拒绝他的不良行为，坚定地守住你的底线，这些给孩子安全感。
如果威胁孩子：“你再不穿袜子，妈妈要走了，妈妈不给你穿了，妈妈不喜欢你了。
”这就是把你未经处理的情绪用不太好的方式传达给孩子， 关键是还没明确表达出你的需求，孩子的感受常常是莫名其妙，没有规则的威胁给孩子带来的往往是不安全感。
来源：知乎www.zhihu.com作者：猪猪【知乎日报】千万用户的选择，做朋友圈里的新鲜事分享大牛。
点击下载此问题还有120 个回答，查看全部。

好消息~这条民航新规即将实施，特价机票将更容易买到！
丨来源：中国政府网，据央视新闻微信最近出了个新通知，以后，800公里以下航线和800公里以上部分航线的票价确定权，交由航空公司依法自主制定。
也就是说，特价机票可能会越来越多。
800公里以下航线票价放开 特价短途机票将变多 由中国民用航空局、国家发展改革委发布的《关于深化民航国内航空旅客运输票价改革有关问题的通知》（以下简称通知）将于11月1日起实施，通知要求进一步扩大市场调节价航线范围，800公里以下航线、800公里以上与高铁动车组列车形成竞争航线旅客运输票价交由航空公司依法自主制定。
同时，通知规定，航空公司制定、调整市场调节价航线的具体票价种类、水平、适用条件，至少提前7日向社会公布。
在全票价基础上，航空公司各航线票价上调幅度累计不得超过10%，每航季不得超过10条票价上调航线。
根据通知，“800公里”及“与高铁动车组列车形成竞争”成为某条航线是否可以实行市场调节价的标准。
对此，业内专家表示，800公里是民航干线和支线运输的主要距离节点指标。
通常800公里以上的航线作为民航干线运输，800公里以下的航线作为民航支线运输。
放开此类航线的价格，可以为民航和高铁提供较为自由的竞争环境，这将会给乘客带来更合适的交通选择。
涉及国内航线375条 为历次价格改革数量之最 据兴业证券研究报告统计，本次票价改革新增市场调节价国内航线375条，是历次价改新增数量最多的。
新政实施后，市场调节价国内航线总数达到677条，其中400公里以下航线196条，400－800公里之间航线408条，800公里以上航线73条。
统计数据显示，今年9月，我国国内总的航线数量为3913条，800公里以内航线1371条，占比35.04%。
也就是说，新规将直接影响我国国内近四成航线。
对航空公司来说，市场化定价航线增多，意味着有了更大自主权，可以依据自身经营、市场竞争情况，对不同时段、淡旺季灵活定价，甚至针对不同消费者区别定价，有助于更合理配置资源，实现利益最大化。
强化管理 不会使票价大幅上涨 对旅客来说，很多人担心定价权交给航空公司会引发票价大幅上涨，业内人士给出否定的回答。
2014年年底的票价改革后，机票价格就并未出现大涨。
对旅客来说，即使现在完全放开实施市场化定价，也无需担心票价大涨。
东航股份总经理马须伦表示，如今，国内民航的竞争非常充分，甚至是非常激烈的。
在此背景下，机票定价空间可以完全打开，由航空公司根据淡旺季自主定价。
完全放开的结果是双赢，因为这将倒逼航空公司强化管理，研究价格策略。
事实上，国际航线价格早已放开，并未出现机票价格大涨，乘客时不时还可以买到特价票。
马须伦认为，机票价格没有彻底实施自主定价前，民航的价格和服务都是同质化的，自主定价会对航空公司的管理和运营带来极大触动。
完全市场化定价是改革终极目标 民航业内专家表示，淡季票价低，旺季票价高这是不变的市场规律。
将价格交给市场，势必带来激烈的市场竞争，旅客将受益。
且航空公司全票价上涨后的主要利润更多来自于商务旅客，他们对票价不敏感、时间灵活性要求高，其订票周期短。
实际上，民航票价改革仍在路上，未来放开票价上限后的完全市场化定价才是改革终极目标。
根据民航局2015年发布的《关于推进运输价格和收费机制改革的实施意见主要目标》，到2020年，市场决定价格机制基本完善，科学规范透明的价格监管体系基本建立。
湄洲日报社新媒体中心出品编辑：余 静 值班主任：陈 霖注意郑重声明《莆田新闻》由湄洲日报社主办，授权发布湄洲日报、莆田网等记者所采写新闻，其它任何民间公众号未经授权，不得侵权发布，否则必将追究法律责任！
目前，莆田网没有授权莆田地区任何民间公众号自媒体转载新闻，如有读者发现任何民间公众号转载、盗窃莆田网新闻，欢迎向莆田网举报！

四川省2015年乡镇机关公务员考试的公告解读
四川省2015年乡镇机关公务员考试的公告解读四川华图 考试政策研究室2015年3月25日，四川人事考试网发布《四川省2015年从优秀村干部、优秀工人农民和服务基层项目人员中考试录用乡镇机关公务员公告》。
本次全省考试录用乡镇机关公务员1655名，其中：面向优秀村干部138名、面向优秀工人农民119名、面向服务基层项目人员1398名。
与去年的招考政策相比，今年的招考政策有所变化。
2015年的乡镇公务员考试公告明确规定：新录用公务员在乡镇机关的最低服务年限为8年（含试用期）。
为了能够让广大考生在第一时间了解2015年乡镇公务员的备考信息，华图教育公务员考试辅导专家也在第一时间对官方公布的公告进行全面透彻的分析，以帮助广大考生及时、准确、全面了解本次考试的相关信息，帮助考生顺利备考。
详情请关注四川华图教育官方网站()。
招考对象的解读：招考对象：①面向优秀村干部职位；②面向优秀工人农民职位；③优秀农民；④服务基层“五项目”人员。
年龄：均为18周岁以上。
优秀村干部为35周岁以下，民族自治州、县村干部可放宽到38周岁，获得按国家相关规定开展的综合类表彰的优秀村干部可放宽到45周岁；优秀工人农民为40周岁以下；服务基层项目人员为35周岁以下（年龄时间计算截止到2015年3月26日）。
学历：优秀村干部须具有高中（中专）及以上学历（藏区可放宽到初中）；优秀工人农民和服务基层项目人员须具有大专及以上学历（民族自治州、县可放宽到高中、中专）。
考试时间及科目1、笔试时间：4月26日2、笔试科目：《》和《》两科，每科卷面满分100分。
《》主要测试应试者对政治理论知识、法律基础知识、科技基础知识、管理知识、公文写作知识、农业生产和农业科技知识、农村工作方针政策等基本理论、基本知识、基本方法的掌握程度。
3、笔试折合总成绩=《》成绩×30%+《》成绩×20%。
4、考试总成绩＝笔试折合总成绩＋面试成绩×50%5、面试形式：结构化面试（8月8日）。
主要测评对农村（工业）发展、社区管理等实际问题的综合分析、维稳应急处理、与群众沟通协调能力。
四川华图提醒广大考生，请注意2015年乡镇公务员考试的时间节点：网上报名：2015年3月26日-31日上午8:00资格初审：3 月26日-4月1日上午8:00缴费时间：2015年3月26日-4月2日8:00前准考证打印：2015年4月21日-4月25日笔试时间：2015年4月26日笔试成绩：5月底公布，排名成绩6月中旬公布面试时间：2015年6月27日-28日面试方式：结构化面试四川华图提醒广大考生，请把握好时间节点，选报合适的职位。

海口海事局开发出琼州海峡客滚船安全档案管理系统
本报记者张学智通讯员熊国印报道为了拓宽客滚船管理渠道，积极应对目前客滚船实施电子签证及以后取消签证对海事管理提出的要求，海口海事局组织开发了“琼州海峡客滚船安全档案管理系统”，将分散的客滚船的各项海事行政行为数据及台账整合在一起，为客滚船安全管理提供专门的信息服务。
该系统在海南海事局上内网上设置登录模块，所有内网用户可以方便读取客滚船信息，一线执法人员可以通过后台登录来修改、更新及维护有关海事管理数据。
“琼州海峡客滚船安全档案管理系统”包括评分系统、船舶安检、行政处罚、现场检查、事故信息和船员扣分等12个模块，收集了琼州海峡所有客滚船船舶概况、船舶安检、行政处罚、现场检查、海事事故和船员管理等历史数据信息，基本涵盖了客滚船的主要海事管理行为。
通过该系统，执法人员能够获得某一类海事行政行为的数据台账，了解某一艘船舶的安全状况及该轮的海事行政管理历史档案信息；通过对系统的安检、行政处罚、审核、现场检查等数据分析，有助于提高海事管理行为的精细化和针对性；系统的客滚船风险评分评级及检查历史数据，还可以为客滚船海事管理提供决策依据，从而提高客滚船安全管理水平。
不积硅步无以至千里！
客滚船安全档案系统的建立及长期持续的运行，将不断的收集及整理琼州海峡客滚船的基础数据，并通过专业的分析和预测，在消除客滚船安全隐患、制定相应的应急机制、采取合理的预防措施等一系列管理决策上提供有力的数据支撑，让预测成为可行，让预防具备可操作性，从而通过数据的量变实现客滚船安全管理的质变。
同时通过对数据的分类、整理和存储，可以为后人留下宝贵的数据资产。

爱心妈妈求助
新报热线（记者李樱桃）为了帮助脑瘫患儿妞妞（化名）看病，爱心妈妈张莲云向呼和浩特天使公益协会会长罗琦求助，希望志愿者能够帮助她接送妞妞。
求助信息发出后，共有四五名志愿者报名，表示愿意接送妞妞。
3月25日，张莲云在电话里激动地对记者说：“多亏了志愿者帮忙，孩子的病有希望能治好了。
”两年前，爱心妈妈张莲云在乌兰察布市四子王旗见到了妞妞。
张莲云说，当时，孩子虽然站不起来，可是记忆力很好。
她就对孩子的妈妈说，回去想想办法，看能不能给孩子把病治好了，让孩子上学。
此后，妞妞就时不时地给她打电话询问：“妈妈，我什么时候去看病啊，我想把腿看好去上学。
”张莲云说，她一直想带妞妞到医院看病，可是因为身体状况不好，一直都没有成行。
去年，身体透支的张莲云住进了医院。
出院后，张莲云决心不管多难也要先让孩子看病。
她带妞妞到武警内蒙古医院检查后，医生说，妞妞需要每隔一天理疗一次。
医院联系好了，可是无法接送妞妞看病，于是，她给呼和浩特天使公益协会会长罗琦打去电话，希望得到志愿者的帮助。
之后，她接到了罗琦的答复，共有四五名志愿者要接送妞妞去医院看病。
罗琦说，他给志愿者们排了时间表，如果谁有事儿，会提前告知下一个志愿者，保证妞妞的接送时间。

庄芷灵：7.20现货原油EIA再降助油价逆袭？
【行情回顾】周二(7月19日)市场从上周的土耳其平叛转移到美国经济数据的表现上来，结果周二美国数据再度表现良好，加之此前良好的就业、工业生产以及零售销售等数据，这使得市场对于美联储年内加息的预期重燃，这支撑美元升至四个月高位。
原油方面，虽然API原油库存数据录得减少，但由于近来的供应过剩忧虑继续发酵，加之美元走强，油价在周二的交投中收跌1%。
具体数据，截至7月15日当周，美国API原油库存大减228万桶，预期减少223.3万桶。
当周API汽油库存增加80.50万桶，前值增加151万桶，当周API精炼油库存减少48.4万桶，前值大增256.6万桶。
【技术面分析】从WTI原油4小时图看，布林带上轨向上运行，中轨与下轨向下运行，K线沿下轨震荡运行，受下轨强力支撑，目前处于45美元下方，靠近前期低;CCI顺势指标拐头向下运行，整体走缓，KDJ指标聚拢或有形成交叉迹象，处于超卖区间。
综合而言，原油价格下跌动能减弱，且API利多提供支撑，预计原油价格后市将震荡上行。
7.20美原油操作建议：1、建议上方45.5-45.8美元一线附近布局空单，止损0.4个点，目标看45-44.3美元；2、建议下方44.2-44美元一线附近布局多单，止损0.4个点，目标看45.5-45.6美元；【今日重点关注】14:00德国6月PPI月率16:00欧元区5月季调后经常帐16:30英国6月失业率、英国6月失业金申请人数、英国5月三个月ILO失业率17:00瑞士7月ZEW投资者信心指数22:30美国至7月15日当周EIA原油库存服务打造精品，实力证明一切 投资不要盲目，需要选择，理智的选择；也需要有人指引，找一个好的老师可以指引你走的更远，站得更高。
每日发布最新的现货原油\白银操作建议、投资技巧、原油资讯，欢迎咨询！
以上出自分析师庄芷灵（薇信Aletta825），个人意见仅供参考。

美国一州或使用氮气执行死刑 未经过测试引争议
【环球网综合报道】据台湾“联合新闻网”3月18日报道，美国俄克拉何马州众议会通过一项尚未经过测试的执行死刑方式：使用氮气让死刑犯窒息。
俄克拉何马州众议会上周以85票对10票的投票结果，通过使用氮气窒息方式执行死刑的法案，但该法案仍需获得该州参议会的通过。
这项程序计划将犯人送入封闭的房间，或给其戴上特殊的面罩，然后缓缓地以氮气取代氧气令其窒息。
共和党籍的州众议员克利斯倩说，这项程序对犯人来说没有痛苦，也让俄克拉何马州比较负担得起。
他说：“氮窒息是更好的方式，比较合乎人道。
我相信俄克拉荷马通过后，未来就会通行。
”2014年4月，死刑犯洛克特在执行药物注射时，由于死刑室工作人员未将针插到定位，洛克特在注射药物后仍痛苦挣扎。
执行程序随即喊停，犯人直到45分钟后才因组织内的致命化学药物累积死亡。
这次事件之后，药物注射的方式就引发热烈讨论。
不过，虽然政界宣称氮窒息方式安稳、没有痛苦，实际却很少数据可供参考，也没有其他州用过该程序执行死刑。
死刑信息中心的达恩罕说：“这个问题值得关切，没有确切的科学基础会让这项作法沦为试验，谁都不知道会发生什么事。

再提标杆再加压力 确保开局决战全年
我们将以这次学习考察为新的动力，思想再解放、标杆再提升、工作再加压，突出工业化、城镇化“双轮驱动”，深入开展“百日攻坚行动”，确保首季开局好，决战决胜上半年，为完成全年目标任务奠定基础。
全力推进产业转型升级。
以工业经济升级版三年行动计划为主抓手，全力推进“1351”骨干企业培育工程，大力推进装备制造、农副食品、纺织服装等传统产业改造提升，积极发展精细化工、新材料等新兴产业，年内新增规模以上工业企业15家以上。
依托临港物流园区积极引进知名物流企业，打造鲁西南物流集散中心。
大力提升现代农业，高标准规划建设嘉祥现代农业科技产业园，加快打造山东农业（种业）科技硅谷。
深入实施项目带动战略。
加快建设以嘉祥经济开发区为龙头、3个县级专业园区为支撑、6个特色产业区为依托的“3+6”一区多园联动发展模式，强力推进园区基础设施建设，增强园区项目承载能力。
坚持招商引资“天字号”工程不动摇，重点抓好与中海油、新松等大企业集团的战略合作，力争在世界500强、央企、国内100强和行业30强项目引进上实现突破。
全面推进城镇化追赶战略。
按照“生态新城区、济宁西花园”的定位，聚力攻坚新城，加快老赵王河景区、河湖水系贯通、12条骨干路网等工程建设。
着力提升老城，有序推进中心街、兖兰路等重点道路升级改造工程。
全力突破嘉北，新建演武路北延等3条骨干道路，集中推进凤凰山公园建设。
狠抓干部纪律作风建设。
以“三严三实”为准则，坚持“一切工作具体化、立说立行抓落实”，全面开展“干部作风建设年”活动，强化督查考核、严格奖惩兑现，全力营造务实拼搏、创新突破、提速增效、狠抓落实的浓厚氛围。
完善干部驻村入户“双包一联、民事代办”制度，扎实办好为民8件实事，以“打霸、治乱、治慢”优化发展软环境，全力营造重实干、求实效、硬约束、实督考、严奖惩的干事创业环境。

利用LDAP服务器的DDoS攻击可将攻击放大46-55倍
E安全10月27日讯，Corero网络安全公司披露，上周发现一种新型DDoS攻击媒介针对其客户发起攻击。
这种攻击技术是一种利用轻量目录访问协议（LightweightDirectoryAccessProtocol，LDAP）的放大攻击。
LDAP是访问类似Active Directory数据库用户名和密码使用最广泛的协议。
这种DDoS攻击利用LDAP服务器将攻击平均放大46倍，最高可放大55倍。
Corero公司表示，通过进一步调查发现，黑客利用LDAP协议向目标发送垃圾流量，之前其它攻击中从未利用过该技术。
研究攻击者如何利用LDAP服务器之后，Corero透露称，在无连接轻量目录访问协议（Connection-less Lightweight Directory Access Protocol，CLDAP）中发现“零日漏洞”。
CLDAP是通过Active Directory（活动目录（Active Directory）是面向Windows Standard Server、Windows Enterprise Server以及 Windows Datacenter Server的目录服务）实现LDAP协议的协议。
LDAP允许实施反射型和放大型DDoS攻击这种情况下，攻击者使用支持CLDAP的漏洞服务器将垃圾流量反弹至目标，这种技术就是所谓的反射型（reflection）DDoS攻击。
攻击者向LDAP服务端口发送请求，但会修改发送人的IP地址，添加受害者的IP地址。
当服务器处理请求后，便会准备向发送人的IP（这里指的是受害者的计算机）发送回复。
这就是反射型DDoS攻击的基本原理。
但不幸的是，LDAP攻击媒介还会放大攻击。
LDAP服务器准备发送的回复内容是原请求的数倍。
Corero表示，攻击期间，回复的大小，即DDoS放大系数，为平均46倍，但在攻击高峰期，还会高达55倍。
TFTP胜过LDAPDDoS攻击的反射与放大是常用做法，其最常用的反射与放大方法为DNS、NTP或SMTP之类的协议。
去年，安全研究人员发现其它协议容易用来实施反射与放大攻击，例如NetBIOS、RPC、Sentinel、DNSSEC和TFTP。
大多数这些协议中具有较低的放大系数，除了TFPT，其放大系数高达60。
近期，针对OVH、Dyn和KrebsOnSecurity博客的DDoS攻击登上各大头条，但这类DDoS攻击都是简单的DDoS攻击类型—直接将垃圾流量涌入目标，未使用反射或放大技术。
尽管其复杂程度较低，但流量峰值介于620 Gbps和1.1Tbps之间。
如果攻击者利用LDAP用于实施反射和放大技术，发起如此强势的攻击，流量很容易超过几十个Tbps。
Corero认为，不久的将来可能会发生这样的情形。
DDoS宕机时间计算器（DDoS Downtime Calculator）Incapsula公司推出的免费DDoS宕机时间计算器（https://incapsula.evyy.net/c/247539/273488/4029）专门帮助用户评估攻击风险，提供适应组织结构现实的特定信息。
该计算器的算法是基于DDoS影响调查（DDoS Impact Survey）通过调查各个行业不同大小的270个组织机构得出的真实信息。
后续的数据分析会揭露造成影响成本差异的因素。
这些信息有助于估算组织结构遭受DDoS攻击的概率。
原文地址：https://www.easyaq.com/newsdetail/id/1536141990.shtmlE安全注：本文系E安全独家编译报道，转载请联系授权，并保留出处与链接，不得删减内容。

国外看牙到底有多贵？！举几个例子~
为什么暑假期间专程从国外回来看牙的留学僧+华侨们接踵而至？
除了意识到牙齿是彰显个人生活状况和社会地位的重要指标之外，想必也因为“在国外看牙是一件排期久+费用贵的事儿”！
国外看牙到底有多贵？
举几个例子~在外国人看来，口腔疾病是继癌症、心血管疾病之后的第三大健康杀手，可以导致全身性疾病。
如果你在伦敦要拔除埋伏阻生牙，大概需要预约排队6个月，金额约2000英镑。
美国的看牙费用之高是世界闻名的，随便看个牙都在几百美金，种一颗牙的平均收费在3500美金，做个牙套也要动辄两三千美金，这些治疗还都是不包括在全民医保里的。
加拿大全民医保一直是很多人推崇和羡慕的加国福利之一。
然而加拿大全民医保并不包含看牙费用，看牙费用昂贵，以洗牙为例，收费约150加元/次，折合人民币770元。
这样一算，是不是来回机票加上各种开销都算在内，也比在国外看牙划算？
因此回国治牙才成了不少留学生假期的首要任务！
不仅仅是国人如此，在澳洲其他社区也流行Dental tourism，以及Dental holiday，即赴海外拔牙顺便旅游。
许多土生土长的澳洲人喜欢去东南亚拔牙顺便进行一次海外游，因为即使机票+旅游+拔牙的费用加起来的费用也比单纯在澳洲本土拔牙便宜的多！
整理：深圳口腔医院 www.aikangjian.net看牙热线：4000-489-168

【警惕】定车容易提车难 业内称系行规
今年8月28号，市民刘先生在市内的一间4S店看中了两台标准版的飞度小车，在下定金的时候，商家承诺三到四个星期可以提车，但等了一个半月之后，商家却告知标准版没货，要求他加钱升级为天窗版，如果不加，就只能继续等。
对此，刘先生就觉得十分不合理。
记者还发现，刘先生和商家签的定金收据上，上边没写明具体交车日期。
为此，记者来到了刘先生所讲的4S店咨询过。
销售人员透露，不约定具体的交车日期，一早已是行内规则。
无独有偶，佛山的雷先生今年八月在佛山的一间4S店下定金买车，商家承诺一个月左右可以提车，但是时到今日，依然没法提车。
而湖南的廖先生遭遇更离谱，他今年9月在佛山一间4S店交了5000元定金买车，提车的时候，商家竟然让他提另外一款车。
为何消费者下定金的时候，商家都承诺有货，但往往提车的时候，要不就没货，要不就要加钱呢？
有业内人士透露，这是因为厂家缺货，商家要跨区调车的时候，运输成本变高了。
佛山市消费者委员表示，消费者下定金购车的时候，往往没有注意和商家签订正式的合同，落实确切的交车日期。
因此，市民在购车的时候，不要轻易下定金，要注意与商家签订协议以及协议的条款。

献给穿越的兄弟
献给穿越的兄弟

这段话适合每一个人，不如意的时候拿出来看看。
加沫沫君微信vjiaomomo爆料青海/西宁身边事。
搅沫沫采用即可获得30-300元爆料奖！
人生总体是平衡的，别争。
幸福总是很有限的，别贪。
美色大体是他人的，别恋。
夫妻当然是自己的，别厌。
儿女基本是要债的，别拒。
权力绝对是暂时的，别占。
责任常常是相伴的，别躲。
领导往往是聪明的，别哄。
群众眼睛是雪亮的，别骗。
欲望总是无止境的，别过。
身体是自己的， 别糟。
生活是无奈的， 别烦。
人心是不定的， 别傻。
工作是大家的， 别抢。
困难是暂时的， 别怕。
钞票是消费的， 别攒。
假期是休闲的， 别忙。
生活是丰富的， 别烦。
感情是纯洁的， 别污。
朋友是永远的， 别淡。
不要依靠异性，因为生活沉重，谁都想活得轻松。
不要伤害异性，因为报复迟早都会来，弄不好吃亏的是你自己。
人生在世，我们常常产生想解释点什么的想法。
然而，一旦解释起来，却发现任何人解释都是那样的苍白无力，甚至还会越抹越黑。
因此，做人不需要解释，便成为智者的选择。
山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她作为承载万物的地位… 责编/绍斌 编辑/CiCi7.18【2016达玉草原音乐节阵容强势公开 】黑豹、唐朝、杭盖、马頔……都要来青海！
台湾美食节劲爆登陆，西宁人都疯狂了！
南海仲裁结果公布！
我大中国就这个态度！
西宁人都在看 点击左下角下载“搅沫沫”APP，和230万西宁人一起玩转西宁！

安和桥--宋冬野（抓进去了也不影响你听他的民谣！）
时间在流去，我们在长大。
有时青春很迷茫，有时青春也会坠落，所以我们常会对青春漫想：青春是什么？
是生命中火一般的季节；青春写什么？
写一首漫长漫长的诗歌；青春留什么？
留一个没有遗憾的遗憾。
我们需要明白：青春不是风花雪月，青春也不是红杏绿柳，青春更不是富丽的象牙塔，它是生命的一个阶段，是人生渐渐成熟的过程。
安和桥--宋冬野 安和桥 - 宋冬野 让我再看你一遍 从南到北 像是被五环路蒙住的双眼 请你再讲一遍 关于那天 抱着盒子的姑娘 和擦汗的男人 我知道 那些夏天就像青春一样回不来 代替梦想的 也只能是勉为其难 我知道 吹过的牛逼也会随青春一笑了之 让我困在城市里 纪念你 让我再尝一口 秋天的酒 一直往南方开 不会太久 让我再听一遍 最美的那一句 你回家了 我在等你呢 我知道 那些夏天就像青春一样回不来 代替梦想的 也只能是勉为其难 我知道 吹过的牛逼也会随青春一笑了之 让我困在城市里 纪念你 我知道 那些夏天就像你一样回不来 我已不会再对谁 满怀期待 我知道这个世界每天都有太多遗憾 所以 你好 再见 文章都看完了，分享一下再走呗我的坚持值得你的赞赏！

【车行天下】为什么德系车油箱口在右边，而日韩系车在左边？
关于汽车油箱的分布，相信很多车主都有这样的疑问：油箱口的位置为什么不一致？
一般来说，德系车的油箱口在右边，日韩系车的在左边。
那么为什么在汽车整体结构都基本相同的情况下，加油口要分为左右两种呢？
什么因素决定油箱口位置？
下面小编就来为大家详细的解读一下。
稳定车身平衡 像德国和日本这些对工业制造技术比较严谨的国家，在产品制造上是力求完美的，所以在车身的配重上会达到一个平衡点。
众所周知，前置发动机加上转向系统会让车头变得很重，所以一般轿车都采用后置油箱，也就是安置在后排座椅附近。
这个时候车头一侧加上驾驶员的体重，那么就要用油箱来平衡掉这个差重。
所以一般油箱都安放在驾驶员的对角线上。
所以就有了欧洲国家左前驾驶座，油箱在右后放，日系车右前驾驶座，油箱在左后放。
国家行驶方向影响 在德国、瑞典，车辆是靠右行驶的，奔驰、宝马、奥迪、大众、沃尔沃旗下的车型加油口都在右边；在日本，车辆是靠左行驶，本田、丰田旗下的车型，加油口就在左边。
不过，也不是所有车型都符合这个规律。
比如，韩国是靠右行驶的国家，但是韩系车有的车型加油口却是在左边。
有人解释说，这是因为韩国车是模仿日本车起步的，学的时候亦步亦趋，连加油口的位置也一并模仿过来了，没有按照自己国内的情况加以修改。
历史遗留问题 早期加油站并未完全推广开来时，加油一般需要驾驶员携带油桶自行解决，如果将油箱口设在驾驶席同侧，会增大路边停车加油的隐患。
如何判断油箱口位置？
那么有没有简单有效的办法可迅速知道自己的车油箱在什么位置呢？
其实这个问题，设计师早就替我们想到了，只需要观察仪表盘就一目了然了。
汽车仪表盘的油表区域都会有一个箭头指示提示驾驶员油箱口的位置，箭头向右标示油箱口在车辆右侧，反之亦然。

云南经济“期中考” 州市委书记交“答卷”
本报昆明7月19日电（记者张勇、任维东）在日前举行的云南省2016年上半年工作汇报会上，16个州市委书记排队逐一站到报告席上面向近千名领导干部进行上半年工作情况报告。
今年上半年，云南省固定资产投资增长18.3%，增速排全国第3位，居民人均可支配收入和社会消费品零售总额的增速分别排全国第3和第4位，生产总值、公共预算收入和支出等重要指标的增速排名靠后，多数州市增长较慢。
云南省在上半年工作汇报会上，让16个州市的州市委书记当众报告上半年工作情况，重点是查找原因，提出解决办法。
省委书记李纪恒、省长陈豪分别对州市委书记们的报告进行了分析点评。
李纪恒提出，云南经济发展中存在的困难和问题，主要原因是对新常态下的经济发展认识不足、行动不力，政策执行精准性不够，重点州市发力不足，改革开放和创新的红利没有得到充分释放，营商环境有待改善。
他要求全省上下要坚定信心，迎难而上，确保完成全年全省经济社会发展各项目标任务。

SoTalk|女士优先是不是性别歧视？
在刚刚过去的这一周，女性是一个无法被忽视的主题。
10月11日是国际女生日，一个赋权年轻女孩的节日。
为了这个节日，白宫发布声明：“无论生活在哪里，这个星球上的每个女孩都值得拥有学习和成长的机会——去发展她的思想和才能，去过上由她自己选择的人生。
”10月13日，米歇尔·奥巴马在NewHampshire的选举活动中发言，她激烈抨击了川普在选举过程中对女性的种种不尊重的言辞。
她说，这些言辞已经损害到女性作为人类的基本权益，也同时侮辱了尊重女性的男性。
她质疑这些言辞会影响女孩们的抱负，给男孩们树立错误的榜样。
米歇尔说，强大的男人——那些真正的楷模式的男人——并不需要通过贬低女性来感到有力量。
但是同时，在发生危难时，文明社会总是提倡让妇女、老人和孩子先走，认为女性属于弱势群体，她们理所应当得到保护。
?所谓的女士优先是不是存在对女性的歧视？
南大社院学生会主办的So Talk学术系列活动第一期辩论赛即将进入决赛环节。
在初赛胜出的两支队伍：来自历史学院的洋芋变薯条队（正方）和社会学院辩论队（反方）将就此问题展开激烈辩论，并决出本期辩论赛最后的冠军！
?此外，本场比赛还邀请了两位重量级嘉宾到场进行讲座，他们分别是： 法学院周安平教授 社会学院郭未副教授他们将从不同学科角度对此问题进行分析。
谁将获得最终的冠军呢？
女士优先到底是不是性别歧视呢？
贴近社会现实的话题、有趣的奇葩说赛制、参与其中的观众投票、大神老师讲座……So，Let's talk about society！
- 南京大学学生会 -来源/社会学院学生会美编/图图 责编/ 图图

春日总动员：万份豪礼倾情送，全民来抢乐出游！
春天好啊，春天好啊，全民出动乐出游！
啦啦啦，今天恒昌公司官网为小伙伴们献上春日大礼，关键是免费拿哦！
我们为小伙伴们准备了春日出游必备单品，看看土豪吗？
佳能700D、ipad mini、凤凰牌越野自行车、车载冰箱、户外电烧烤机等重磅奖品，100%惊喜有礼！
是不是很心动，是不是很想要呢？
快来恒昌参加活动吧！
活动主题：春日总动员活动时间：2015年3月19日-4月19日活动奖品：一等奖：佳能700D单反相机和飞利浦家庭影院二选一；二等奖：ipad mini和凤凰牌越野自行车二选一；三等奖：车载冰箱四等奖：户外电烧烤机五等奖：100元京东E卡六等奖：电影票活动奖：优惠券活动参与方式：扫描二维码即可参与↓↓↓

瞧， 乡村少年宫 开始活动啦
3月12日，桦甸市榆木中心校少年宫正式启动，共开设19个兴趣班。
图为兴趣班的指导教师在带领孩子们活动。
通讯员孙玉芝

青少年登山户外夏令营将在津举行
2014全国青少年登山户外夏令营将在天津蓟县黄崖关训练基地举行。
本次夏令营将在7月和8月举办，共三期，参加者为9-16岁有自理能力的青少年。
活动内容包括登山户外基本知识和技能讲座、自然灾害和紧急避险讲座、登山影片和纪录片分享，以及体验课程中的拓展、攀岩运动体验，绳结技术，野外露营和徒步穿越。
通过活动培养青少年兴趣爱好，结识更多同龄新伙伴，提高锻炼学生独立坚强生活能力，增强自我保护能力，学习避险自救、野外生存技能，培养团队信任、合作精神。
凡参加夏令营者都将获得中国登山协会颁发的培训证书。
本次活动由中国登山协会主办、天津市登山户外运动协会承办、天津海客体育文化有限公司协办实施。

委内瑞拉曾经很有钱现在却面临了全面破产危机？
由于拥有世界上最大的石油蕴藏量，委内瑞拉一直是拉美最大的产油国和出口国，1976年的委内瑞拉就已经是拉美富国，当时委内瑞拉人均收入折合今天可达1.9万美元，比世界上绝大多数国家都阔多了。
其实就是说，石油资源丰富的国家，卖石油的话，财富来得太容易，民众习惯了福利社会，大多数人都好吃懒做、养尊处优，因为石油工业挣钱最容易、来钱最快，所以政府和民间也喜欢将资本投入到石油生产行业——最后导致的结果就是，石油价格一旦长期低迷，这些国家就从蜜罐里掉进粪坑里，变成贫穷国家。
典型的国家有俄罗斯和委内瑞拉，如果进一步由“石油诅咒”扩展到“资源诅咒”的话，还包括阿根廷、巴西、秘鲁以及众多非洲国家。
的确如此，100多年的委内瑞拉经济史可以简单总结：以前石油牛的时候，叫人家小甜甜，天天给人家发福利；现在，旧貌换新颜了，开始叫人家牛夫人，天天让人家放假休息……但是，到底是不是所谓的“石油诅咒”，还是其他原因，我们就来看看委内瑞拉20世纪以来的经济史，看看石油如何地改变了这个国家？
委内瑞拉独立之后长期保持独裁统治，动辄遭遇军事政变，因为政权不稳，所以当时的委内瑞拉政府经常给需要借点儿外债——但很糟糕的是，和今天的委内瑞拉政府一样（2014年就传出委内瑞拉欠中国500亿美元不还的新闻），委内瑞拉政府可是老赖老赖……比方说，1901年委内瑞拉政府宣布不承认外债，惹得德国、英国连连提出抗议，抗议无效之后，为了要债，英国、德国、意大利三国也是拼了，直接用舰队封锁了委内瑞拉海岸，扣留委国军舰，炮轰委国海港，如果再不行，准备直接攻占委内瑞拉首都加拉斯加……关键时候美国出面了！
美国公使作为中间人，协调委内瑞拉与德国、英国之间的债务问题，最终提出《华盛顿议定书》，规定由关税来偿还债务，顺利解决此次债务危机。
在国际上这可不是个小事——《华盛顿议定书》和后来海牙国际法庭的裁决，这意味着从20世纪一开始，只要确认债务关系，强国有理由以武力向小国逼债。
更重要的是，这也宣布了美国开始深入插手拉美事务，并且发挥越来越大的影响力，委内瑞拉呢，也从此拉开了与美国一个多世纪爱恨情仇的序幕。
1908年到1935年，委内瑞拉由亲美国的J.V.戈麦斯实施独裁统治，这家伙和今天的金正恩是一路货色——可想而知国家会贫困到什么地步。
不过，戈麦斯有99个私生子，金正恩还有待努力，而且戈麦斯还中过一份经济大奖，改变了委内瑞拉的未来…… 你应该猜到这个大奖了——没错，就是石油！
1922年，皇家荷兰壳牌公司在马拉开波湖附近发现了大油田——一向资源贫乏的委内瑞拉，发现了大油田之后，戈麦斯将军及其家族可算是发了大财，他的家人及好友低价得到地区的土地，然后转手卖给石油公司，每一笔交易都还需要给戈麦斯抽成……抽成太费劲啦！
戈麦斯找了几个亲信，干脆成立一家公司名叫“委内瑞拉石油公司”——但实际上屁知识和技术也没有，就是一个靠倒卖矿区的皮包公司，这就是今天的委内瑞拉石油公司的前身。
石油实在太丰富！
到了1929年，区区小国委内瑞拉的石油产量已达1.37亿桶，仅次于当时世界第一产油大国美国，这一优势地位一直保持到1960年被苏联替代，石油出口收入占据委内瑞拉出口的3/4，政府1/2的收入都是来自石油……结束独裁的唯一方式，是独裁者死掉！
1935年戈麦斯挂掉，委内瑞拉变成了一个民主选举社会，新的政府和当时的跨国石油公司重新签署矿区使用协议，要求通过税收、矿区费等方式让政府取得和石油公司开采石油的净利润——这就是著名的“五五平分”原则，这个原则在二战前后逐渐被推广到世界各地的石油开采中，包括现在的中东……从此，委内瑞拉政府更加依赖石油，石油收入占到委内瑞拉出口收入的90%，整个经济体的经济、货币都与石油密切相关——在中东的石油兴起之前，世界上第一个依附于石油的国家正是委内瑞拉！
1948年委内瑞拉又被军事政变推翻，再次陷入军事独裁统治，但这个独裁者的运气比戈麦斯差远了——因为二战之后中东廉价石油的大量开采，委内瑞拉的石油市场份额遭到重大打击，没有更多金钱支撑，这个独裁政权撑了10年就倒掉了。
委内瑞拉重回民主，但原油生产成本高企状况并没有任何改变，当时委内瑞拉的一桶原油生产成本约80美分，而中东的生产成本却只有20美分，竞争压力之下，部分跨国石油公司有意降低石油价格，以BP为首的石油公司还真就这么做了！
你以为降价是好事？
那可大错而特错了！
按照“五五分成”的原则，如果石油公司降低售价，这意味着利润大幅度降低，意味着政府收入剧减……对于极度依赖石油收入的委内瑞拉政府来说，这可谓是不能承受之重，为了将西半球的石油价格维持较高水平，委内瑞拉寻求通过政府之手来控制石油价格体系，并且任命了深谙石油与政治关系的胡安·巴勃罗·雷斯·阿方索（JuanPablo Pérez Alfonzo）担任石油部长，并且成立了今天世界上最牛逼的国际组织之一——欧佩克（石油输出国组织）的创始人，在1959年的开罗阿拉伯国家石油会议上，他与当时沙特掌管石油的塔里克王子达成由石油输出国政府集体建立一个石油咨询委员会的协议，而这个联盟，最终演变成了欧佩克。
建立欧佩克干什么呢？
当然就是保持石油高价位啊！
进一步的，这些石油输出国组织为了确保政府利益，一致通过一项协议——那就是，按照当时利润“五五平分”原则，如果跨国公司降价出售石油，那么所有的损失将由石油公司自己承担，欧佩克的政府要确保自己一分钱都不损失；让石油涨价的时候，欧佩克政府则要求分享利润……阿方索绝非普通人，他对于石油与经济、石油与政治有着精准的理解。
他认为，“石油是恶魔的排泄物”，产油国发生内乱的可能性比其他国家高40倍，在石油资源丰富的国家，贫困、债务、腐败和政府独裁的现象更为普遍，而石油消费大国也将不得不为石油做出许多对长远经济发展而言具有破坏性的政策决策——阿方索无意间触及了后来许多经济学家研究发现的一个洞见：一个资源丰富的国家之所以贫穷，就是因为它们丰富的资源阻碍了社会进步和发展！
对委内瑞拉来说，过于丰富的石油，似乎注定会造成贫穷。
虽然委内瑞拉主导建立了欧佩克并且成为其中的成员国，但由于1960年代，全球石油生产过剩，价格一直处于低位——但恰恰在这段时间，委内瑞拉开展了土地改革，并且在工业、交通和文教卫生事业方面都取得了巨大的进步。
1970年代-1980年代，石油价格再度开始上涨，委内瑞拉一看又可以通过“卖石油”来赚钱，于是在1971年通过了《归还法》，要求在租期期满由政府出面低价赎回跨国石油公司在本国的石油资产——就这样，一个全新的、国有的委内瑞拉石油公司成立，并在1975-1976年将外国石油公司国有化，开始执行“播种石油（Sow thePetroleum）”计划。
委内瑞拉的做法再次“创新”，随后在沙特，外国石油公司的租让权也被取消，最大的几个石油输出国政府自己变成了石油生产商和石油销售商……把石油公司赶走，委内瑞拉和沙特政府的确获得了很大的好处，委内瑞拉政府的官员曾经指出，1976年至1993年，石油出口每换来1美元，就有66美分落入政府手中。
但是，他们损失的更多！
因为政府拙劣的管理能力！
政府管理石油公司之后，技术缺乏，激励机制欠缺，管理效率极其低下，导致石油生产低效、昂贵，而名义上收入的降低也使得管理层极度腐败、反应缓慢，而且生产事故不断，石油产量也急剧下降……1994年，亲美国的路易斯-朱斯蒂（LuisGiusti）就任委内瑞拉石油公司董事长和CEO，为了改革臃肿懒惰效率低的石油公司，他管理下的委内瑞拉石油公司开始向私人投资开放，不断地扩大石油产量… 这个国家为什么不行？
随着私人资本的介入，委内瑞拉石油产量开始增加，管理层整体收入开始远远高于普通民众，他们住豪宅、穿套装，在昂贵的餐厅里吃饭，由此引发普通民众的大幅度不满，认为这些人与外国勾结，出卖委内瑞拉的石油资源……更重要的是，当石油产量快速增加的时候，由于石油价格长期低迷，而且存在着私人资本占股现象，委内瑞拉政府从石油业获得的收入急剧下降——根据政府官员们宣称，从1994-2002年，每1美元的石油出口中政府所获得的份额从原来的66美分降至33美分，连众多的政府官员也坚持认为，所谓的“投资开放”，根本就是对委内瑞拉石油的掠夺！
1999年，反美斗士乌戈-查韦斯通过选举就任总统，作为一个强烈的民族主义者和有独裁倾向的政治人物，当选总统之后查韦斯就宣布成立立法议会，然后解散了国会和最高法院，接下来修改宪法、国名和国旗——现在“委内瑞拉玻利瓦尔共和国”就是查韦斯的杰作。
除此之外，查韦斯还将总统任期从5年延长至6年，任满后可谋求连任……在对待石油资源上，查韦斯上任之后立即解雇了朱斯蒂，通过立法将私人石油公司向政府交纳的特许开采税税率从16.6%提高至30%；委内瑞拉石油公司在新成立的石油生产和勘探企业中必须占据至少51%的股份，同时任命自己的亲信阿里·罗德里格斯担任能源和矿产部部长，以便对石油资源进行更好的控制。
罗德里格斯迅速成为国际舞台上的知名人物，并在2001年1月当选为欧佩克秘书长，在欧佩克成员国中，查韦斯政府带头降低石油产量以保障价格，带动欧佩克重新焕发活力。
为了使委内瑞拉的石油出口市场多元化，查韦斯计划把更多的石油输往仅次于美国的世界第二大能源消费国中国，并通过石油出口和中国建立更加紧密的联系。
罗德里格斯迅速成为国际舞台上的知名人物，并在2001年1月当选为欧佩克秘书长，在欧佩克成员国中，查韦斯政府带头降低石油产量以保障价格，带动欧佩克重新焕发活力。
为了使委内瑞拉的石油出口市场多元化，查韦斯计划把更多的石油输往仅次于美国的世界第二大能源消费国中国，并通过石油出口和中国建立更加紧密的联系。
就这样，委内瑞拉与中国的经济关系越来越重要——在本次货币崩溃之前，中国已成为委内瑞拉最大的援助国和贷款国，也有大量的华人在委内瑞拉做生意。
查韦斯最为世人熟知的形象，便是“反美斗士”，有事没事儿，人家就拎出来美国吊打一番，还专门下令所有公共场所禁止使用圣诞老人和圣诞树，因为那是“美国人的节日”。
查韦斯上台恰逢石油价格上涨周期，委内瑞拉通过石油出口赚取大量外汇，拿着这笔大自然赐予的财富，查韦斯实施了针对穷人的医疗、教育、住房等福利制度，赢得民众欢迎，并将经济加速国有化。
然而，福利制度背后，委内瑞拉犯罪率、通胀率和贫富差距却一直都居高不下——特别是，查韦斯政府将所有的福利与是否支持自己的政府、是否支持自己当选总统挂钩，如果不支持政府，那么所有福利立即收走。
作为民粹人士，查韦斯在发展经济方面最大的败笔是强化了依赖石油的产业结构，查韦斯号称要改革经济，让穷人得到更多的好处，实际上是通过石油出口收买选民，最终将委内瑞拉推入破产的境地——在查韦斯上台的时候，石油出口大约占政府收入的70-80%左右，委内瑞拉的农业还能在很大程度上养活民众，但查韦斯当了十多年总统以后，政府95%的出口收入、25%的GDP和50%的政府财政收入依赖石油出口，同时近90%以上的食品和日用商品依赖进口。
最后我们追问一个问题是——委内瑞拉真的是因为“石油诅咒”而破产？
答案并不如此。
被资源诅咒击中的国家当然不乏其例，但还有更多因利乘便，经济获得大发展的例子，例如英国丰富的煤炭资源给第一次工业革命提供了燃料，美国最早发现石油的宾夕法尼亚州，一直以来都是工业重镇，未闻衰落之说。
旧金山因淘采金矿而崛起，现在是美国西海岸最大的城市，今天的澳大利亚、加拿大，都是资源丰富的国家，农业和矿业整体上一直有声有色，未闻什么资源诅咒之说。
特别值得一提的是挪威这个北欧国家，在北海发现石油之后，通过合理的制度安排，成立了挪威主权基金，用石油为全民的未来买单，挪威迅速跃居世界最高收入国家的行列，并没有什么资源诅咒……考察所有那些陷入所谓“石油诅咒”或“资源诅咒”的国家，你会发现他们都有个共同特点：就是最优势的资源深受政府控制，甚至由政府直接把持生产，而政府获得稳定收入，成为收买民众和政府权贵胡作非为的资本。
例如，安哥拉、印度尼西亚和尼日利亚的石油，几内亚的铝土和铁矿，丰富的资源并没有给民众带来多少好处，反而喂养了胡作非为的军阀和低效无能的官僚，他们拿钱打仗，排挤国外资本，导致本国陷入贫困境地。
仍以委内瑞拉为例，早期其石油产业外国资本和私人企业占很大比重，查韦斯上台后，国有化浪潮随之而来，只要石油资源归于国家，政府分配财富，委内瑞拉人就爽了，免费的教育，免费的医疗，免费的住房——他们确实这样施行了，代价却是如何呢？
大多数石油财富流进了政府口袋，成为查韦斯在国际社会耍流氓的资本。
政府随意征税，没收富人财富，对外企国有化。
当国际油价高涨的时候，人民还能尝到一点甜头，一旦油价下跌，被石油繁荣掩盖的满目疮痍都显露出来了，一切繁华都如露如电，梦幻过后一地狼藉。
狂人普京上台之初强力打击石油寡头，对私人油企国有化，随后赶上国际油价高涨的好时候，俄罗斯政府财大气粗，颐指气使，动不动就拿石油作武器要挟他国。
国内经济方面，普京政府喜欢打击私人企业，增加税收，却给俄罗斯经济体信用和活力造成致命打击，经济改革乏善可陈。
普京本人动不动秀一秀男子汉的肌肉，洋洋自得，支持他的民众貌似很过瘾，但实质上他从未打算真正改革俄罗斯的产业经济体系，反而使得俄罗斯更加习惯于躺在石油上睡大觉……除此之外，俄罗斯还是对华商最不友好的国家之一，我们中国人除了听到普京秀肌肉的消息，更多的大概就是俄罗斯警方没收当地中国商品市场的消息了。
任何一个国家或地区，丰富的资源都是上天之赐，经济发展之福。
然而，优势资源一旦被政府盯上，妄图以官僚资本拉动经济增长，轻则发挥不出优势，白白错失红利，重则滋养出一个邪恶庞大的政府——因为政府仅需把持住一两个优势产业，就能获取巨额利益，有钱有势，然后人为制造繁荣幻觉，通过施以一点小恩小惠，赢得民众广泛支持。
然而，在政治上缺乏深入变革的情况下，最终的结果是资源被少数权贵把持，市场经济搞得一团糟，一旦资源产业的优势也失去，经济就完蛋了——普京的俄罗斯和查韦斯的委内瑞拉，是最典型的两个案例。
以委内瑞拉为例，在其21世纪的第一个10年里，尽管政府把持了石油资源，仍然滥发货币，导致国内长期以来通货膨胀严重，即便是官方汇率来看，其货币也先后经过三次严重贬值而最近的这一次过分严重，彻底搞趴了整个国家。
实质上，资源丰富从来都不是坏事，被诅咒的应该是制度！
本文由叶金明杰（微信yjmj889 ）分析师团队独家策划，转载请注明出处。
以上内容供参考。
投资有风险，入市需谨慎。
套单锁单操作不理想可与本人沟通交流。
文/叶金明杰

职业年金将由单位和个人共同缴费
日前，国务院办公厅印发《机关事业单位职业年金办法》（以下简称办法）。
办法规定，从2014年10月1日起实施机关事业单位工作人员职业年金制度。
这是机关事业单位养老保险制度改革的重要组成部分，对于建立多层次、可持续养老保险制度，保障机关事业单位工作人员退休后的生活、促进人力资源合理流动具有重要意义。
何时开始缴纳？
“机关事业单位职业年金今年就会缴纳，与机关事业单位缴纳基本养老保险是同步的。
”人力资源和社会保障部社会保障研究所所长金维刚说。
国务院《关于机关事业单位工作人员养老保险制度改革的决定》明确提出，“机关事业单位在参加基本养老保险的基础上，应当为其工作人员建立职业年金”。
金维刚介绍，养老“并轨”后，机关事业单位及其人员都要参加养老保险，缴费标准和待遇发放与城镇职工基本养老保险基本是一致的，这部分养老金的替代率（占在职工资的比重）不会超过６０％，而改革前机关事业单位人员养老金替代率在７０％至９０％。
为了保障机关事业单位人员退休待遇不降低，职业年金将发挥至关重要的作用，通过投资运营等，预计能将替代率提高２０个百分点以上。
缴费基数是什么？
“我最关心的就是缴费基数是多少！
”国家某部委的公务员王钦任职正科３年，月收入５４００元左右，其中工资只有１９００元左右，其他都是津补贴。
“要是按照１９００元的工资缴费，那就亏大了。
人社部相关负责人告诉记者，对于公务员和参公人员，缴费基数是上一年的基本工资、国家统一的津补贴和已经规范后的津补贴；对于事业单位人员，缴费基数是基本工资、国家统一的津补贴以及绩效工资。
“改革性的补贴、奖励性的补贴暂时不纳入缴费基数。
”这位负责人说。
人社部新闻发言人李忠表示，机关事业单位工资制度改革正在稳步推进，与机关事业单位养老保险制度改革同步进行。
按照现行工资制度，公务员工资分为三部分，基本工资、津贴补贴、奖金。
事业单位工作人员的工资也是三部分组成的，包括基本工资、绩效工资和津贴补贴。
“按照工资不同组成部分的功能定位，合理的工资结构应该是基本工资占主体，其他工资项目为补充。
”李忠说，这次完善机关事业单位工资制度，将通过调整机关工资标准，并将部分津贴补贴或绩效工资纳入基本工资，适当提高基本工资的比重。
国务院办公厅为此转发了３个实施方案：一是公务员基本工资的调整，二是事业单位工作人员基本工资的调整，三是机关事业单位离退休人员待遇的调整。
目前，文件已经发到各单位。
钱从哪里来？
建立职业年金，一个绕不开的问题是：钱从哪里来？
办法规定，对于财政全额供款的单位，单位缴费部分由财政支出，根据单位提供的信息采取记账方式，每年按照国家统一公布的记账利率计算利息，工作人员退休前，本人职业年金账户的累计储存额由同级财政拨付资金记实。
而对于非全额供款的单位，单位缴费由单位实际承担，采取实账积累。
由此形成的职业年金基金实行市场化投资运营，按实际收益计息。
这样会不会造成新的不公平呢？
有学者认为，职业年金与企业年金最大的区别在于职业年金具有强制性，而企业年金的建立是企业的自愿行为。
“随着人才竞争日益激烈，企业为吸引人才，会在企业年金等方面给予职工更好的待遇。
”中央财经大学教授褚福灵说，国家也会逐步出台一些政策，鼓励企业为职工缴纳企业年金，“越来越多的企业建立起企业年金之后，企业职工养老金的替代率也会与机关事业单位的看齐。
”办法解读什么是职业年金？
职业年金，是指机关事业单位及其工作人员在参加机关事业单位基本养老保险的基础上，建立的补充养老保险制度。
适用范围本办法适用的单位和工作人员范围与参加机关事业单位基本养老保险的范围一致。
谁来缴费职业年金所需费用由单位和工作人员个人共同承担。
单位缴纳职业年金费用的比例为本单位工资总额的8%，个人缴费比例为本人缴费工资的4%，由单位代扣。
单位和个人缴费基数与机关事业单位工作人员基本养老保险缴费基数一致。
职业年金基金的组成：单位缴费；个人缴费；职业年金基金投资运营收益；国家规定的其他收入。
管理方式职业年金基金采用个人账户方式管理。
个人缴费实行实账积累。
计入办法单位缴费按照个人缴费基数的8%计入本人职业年金个人账户；个人缴费直接计入本人职业年金个人账户。
职业年金基金投资运营收益，按规定计入职业年金个人账户。
工作变动怎么办工作人员变动工作单位时，职业年金个人账户资金可以随同转移。
工作人员升学、参军、失业期间或新就业单位没有实行职业年金或企业年金制度的，其职业年金个人账户由原管理机构继续管理运营。
新就业单位已建立职业年金或企业年金制度的，原职业年金个人账户资金随同转移。
谁可以领取符合下列条件之一的可以领取职业年金：（一）工作人员在达到国家规定的退休条件并依法办理退休手续后，由本人选择按月领取职业年金待遇的方式。
可一次性用于购买商业养老保险产品，依据保险契约领取待遇并享受相应的继承权；可选择按照本人退休时对应的计发月数计发职业年金月待遇标准，发完为止，同时职业年金个人账户余额享有继承权。
本人选择任一领取方式后不再更改。
（二）出国（境）定居人员的职业年金个人账户资金，可根据本人要求一次性支付给本人。
（三）工作人员在职期间死亡的，其职业年金个人账户余额可以继承。
未达到上述职业年金领取条件之一的，不得从个人账户中提前提取资金。

Mariah Carey的万圣节派对！（在线视频）
MariahCareyZuriHall.10月22日晚，MariahCarey邀请了E!News主持人ZuriHall来到她洛杉矶的家中参与万圣节派对，并接受其独家专访。
这段节目通过E!News播出。
在这场万圣节派对中，有前夫Nick Cannon，有双胞胎孩子，还有她的好友、家人和名人嘉宾等等。
Mariah Carey， Nick Cannon Dem Babies. Mariah Carey at her Halloween party with Tamar Braxton.目前Mariah正在为The Sweet Sweet Fantasy南美巡演做准备，全新电视纪录片Mariah's World也将于12月4日通过E!率先播出，同月，连续五场All I Want For Christmas Is You圣诞演唱会也将在纽约Beacon剧院举行！

原来“黑白配”的日常生活是这么甜美
陈建州与范玮琪相爱长达17年，在2015年诞下一对双胞胎儿子。
陈建州好像真的着了魔一样，天天晒儿子，天天晒妻子，翻翻他的微博，基本每天都在晒，那叫一个“炫妻狂魔”和“晒娃狂魔”啊! 这黑人连给孩子洗澡都在晒，从而爆料了家居卫生间。
相对来说，其卫生间内部装修非常的简单，不过格局还是好的。
从照片中也可以看出我们黑人太大男人了吧，也太不注重衣物摆放了吧！
洗个澡弄得像打仗似的，衣物满天飞，不过家里有孩子，乱点才正常，不乱才不正常好吗？
现在我们来仔细看下卫生间的布局，看浴缸位置的选择多么合理，正好将墙角合理利用起来，地面的地砖铺设也是非常的简单大方！
床上的被褥也是那么的简单！
单一，没有过多的色调，整一个清爽了得~ 看，为了孩子，家里连小账蓬都搭上了~陈建州（1977年5月2日—），出生于台湾高雄市冈山区，中国台湾男艺人、Love Life公益创始人、台湾啤酒篮球队副领队与行销总监，曾为职业篮球队运动员。
在21岁时被选为篮球国手，加入中华台北男篮队，成为当年最年轻的篮球国手，翌年参加新加坡职业篮球比赛时，因十字韧带两度断裂，被迫放弃球员生涯，进入演艺圈，成为“金星娱乐”经纪人公司旗下艺人，俗称“伟忠帮”。
2010年2月17日，陈建州与范玮琪在纽约共度春节期间，陈建州在新泽西篮网IZOD中心球馆求婚成功。
2011年5月7日14时20分，范玮琪和陈建州经过十年爱情长跑后终于在5月7日正式携手步入婚姻殿堂。
黑人在宣读结婚誓词时称自己十年来每天都在做同一个梦，就是把范范娶回家，而范范也甜蜜回应：“我愿意用一生爱你！
” 二人婚礼现场图 二人甜蜜婚纱照范玮琪（Fan Fan），1976年3月18日出生于美国俄亥俄州，中国台湾女歌手、演员，Love Life公益创始人，美籍华裔。
1999年，范玮琪从美国返回台湾地区并加入福茂唱片公司成为旗下艺人，2000年发行首张专辑《范范的世界》后出道。
2014年8月24日上午10时，陈建州之妻范玮琪在微博上公布了自己怀上双胞胎的消息，并与老公黑人陈建州一同晒出B超照片。
范玮琪称，孩子暂时取小名“大小熊猫”，和范玮琪6月时在厕所不小心“摔成熊猫”有关。
结婚三年的范玮琪与黑人终于造人成功，并收获了很多圈中好友微博转发祝福。
范范微博截图2015年1月15日晚六点五十左右，陈建州报喜称范玮琪顺利产下双胞胎儿子，心情十分激动，“感谢上帝赐给我们这两个宝贝。
”十分钟后，范玮琪也发微博称“大小熊猫提早报到！
两人微博留言瞬间破万，网友们也纷纷的送上祝福“太幸福了，还有两个可爱的宝宝”。
爸妈颜值高，咱们宝宝也不差啥，两小只是不是超可耐啊~ 在娱乐圈，爱情长跑10年的范玮琪与黑人是大家称道的模范情侣。
在这个离婚率、分手率均高的娱乐圈，如何保鲜自己的感情生活，范玮琪说，她和黑人有一招，“事实上无论我多么任性，黑人多么捣蛋，我们总有3个不成文规定：1、不能失联，沒见到面，就通电话；2、吵架当天一定要和好；3、不能轻易说分手。
”（大家可以学习借鉴一下哦）范玮琪说，她和黑人一起10年，从没闹过分手，“幸福没有捷径，只有经营。
”两人的生活果然是充满了情趣啊~ 甜蜜的恋爱令人羡慕，不过幸福美满的家庭更令人向往，特别是有了宝宝之后。
这是不是就是大家关心自己的男神女神什么时候结婚，什么时候生娃的原因啊？
如果你闲着没事，可以关住下小编的V信公众I号：sjsjdan跪谢大家了，有好看的娱乐新闻，一定会给大家汇报的！

【老谢说彩】彩市航母9亿加奖！牵手幸运的人们！
中国彩市航母 双色球中国彩市航母，今年重磅９亿加奖来袭！
中国彩票史上金额最大、范围最广的派奖活动，将于10月23日正式启动。
本次派奖自双色球第2016124期(10月20日开奖结束后开始起售，10月23日开奖)开始，连续进行20期，派奖总金额将高达9亿元。
一等奖特别奖奖金为4亿元，六等奖特别奖奖金为5亿元！
★ 老谢说彩提醒：复式投注是必须的★复式投注已成为彩民投注的常态方式！
该投注方式分为蓝球复式、红球复式和全复式3种方式。
“6+2”蓝球复式仅需4元。
复式投注的单注一等奖奖金可达1500万元，奖金成色十足。
派奖规则1．设立一等奖特别奖，奖金总额为4亿元。
每期安排2000万元设立一等奖特别奖，由当期采用复式投注的一等奖按中奖注数均分，单注派奖奖金最高限额500万元。
一等奖特别奖奖金当期有结余的，则顺延滚入下一期，与下一期一等奖特别奖奖金合并派发，单注派奖奖金最高限额仍为500万元，依此类推，直至一等奖特别奖奖金派送完毕为止。
2．设立六等奖特别奖，奖金总额预先安排5亿元。
每期对当期采用复式投注的所有六等奖按每注5元派送特别奖金。
若六等奖派奖总奖金达到或超过5亿元，将从下一期起停止六等奖派奖活动；若六等奖派奖资金超出5亿元，差额部分由调节基金补足。
★ 老谢说彩讲蓝球复式 ★本次加奖，只针对复式投注！
蓝球买一个号，不如买5个，这次双色球派奖6等奖能中得10元！
哇塞，加奖期间不用再为２个、３个蓝再去多想了！
因为，你投5个蓝球，中了就能得到保本的10元，总共才16个蓝球，16选5啊，再不中真是够背的！
最主要的是你投注5个蓝球，重点就可以放在红球的选号上了，万一中头奖呢，那可是1500万啊！
摇奖机在期待着奇迹出现，你还犹豫吗？
关注老谢说彩公众号，关注彩市动态！
参考别人即可！
若把分析去卖钱，那一定是百分之百的骗子！
能中为何不自己去买，不把房子卖了去中奖！
善良的朋友，你们自己也认真的去想一想吧！
钱是自己的！
自己定夺吧！
彩票是用来玩的！
欢迎留言，说说你们的观点，交流玩彩经验！
开心每一天！
快乐永相伴！

陕西安康市长徐启方：共饮汉江水，珍爱母亲河
点击观看视频：-记者王开成陕西安康市长徐启方：共饮汉江水，珍爱母亲河 4月9日上午，陕西安康市长徐启方在全国网络媒体“南水北调中线源头行”媒体见面会上掷地有声的说：我住江之头，君住江之尾，彼此情无限，共饮一江水。
保护汉江既是责任和使命，也是保护我们自己的母亲河，是保护我们自己赖以生存和发展的基础。
确保一江清水供京津，这也是群众所期盼的。
（记者王开成）“‘我住江之头，君住江之尾，彼此情无限，共饮一江水。
’保护汉江既是责任和使命，也是保护我们自己的母亲河，是保护我们自己赖以生存和发展的基础。
”4月9日上午，安康市市长徐启方在全国网络媒体“南水北调中线源头行”媒体见面会上掷地有声的说。
安康，被李克强总理誉为秦巴山区的一颗明珠，这样一座在大巴山区的城市以快速的发展赢得了人们的关注。
而南水北调中线工程通水以来，作为重要水源涵养区的安康再一次赢得瞩目。
■汉江不仅是“南水”更是母亲河“安康缺乏都市的大气派，却有自己的小清新”徐启方说，安康的美在青山绿水，特别是水资源丰富，流域面积5平方公里以上河流有941条，汉江自西向东流经7个县区，境内流长340公里，占汉江流长（1577公里）的21.6%。
徐启方说，汉江给安康带来了开放，历史上的汉江是黄金水道，汉江航道为南北交通畅行奉献了两千多年，可以说安康的发展离不开汉江，安康市人民的生活离不开汉江。
而南水北调中线工程开工以来，汉江又成了“南水”，而安康成为了南水北调中线工程的重要水源涵养区。
汉江安康段年出境流量262亿立方米，占丹江口水库来水总量的67.5%，产自安康市的径流有121亿立方米，占丹江口水库来水总量的30.6%。
“为了保护汉江，我们可以说是全市303万人民共同参与，不仅因为南水北调，更是因为汉江是我们赖以生存的母亲河。
”徐启方在回答西部网记者提问时说。
■“壮士断腕”“自加压力”安康护水不容易保护汉江，安康顶着巨大的压力，“随着通水，这种压力不是减轻而是加重。
”徐启方说。
为了保证汉江水质达标，近些年安康已经累计关停“两高”企业300余家、直接减少产值近300亿，而2014年安康完成的生产总值只有689亿元。
不仅如此，作为国家主体功能区，国土面积仅有2.35万平方公里的安康，2.15万都被列为限制开发区域，整个安康的在国家中的主要功能是生态。
为了保护汉江，安康“壮士断腕”般的关停了产值近300亿的企业；为了保护汉江，安康“形格势禁”发展的“战战兢兢”；不仅如此，为了保护汉江，安康更是“东挪西凑”借钱搞“两厂”建设。
作为临江而建的城市，安康如果管不好居民的生活垃圾、生活污水，汉江水质的保护就无从谈起。
为此，安康近年来投资18.6亿元建成21个城市污水和垃圾处理厂，而2014年安康市财政总收入仅有65亿元。
不仅如此，安康市还“自加压力”，徐启方表示，安康今年将建成南水北调汉江水质保护应急指挥中心。
“安康的公路大多沿江而建，一辆危险化学品运输车辆出意外掉到汉江怎么办，说实话现在安康并不具备快速处理的能力，所以我们今年将与省上协调，建成有交通、环保、水文等有关部门参与的应急指挥中心，切实做好保护工作。
” ■抓住机遇安康“腾笼换鸟”加快经济转型发展的最终目的，是要让群众的生活质量更好，不破坏生态环境是发展的前提，更是让群众生活的更好的保证。
汉江给安康带来了条件，同时也个安康带来了机遇。
徐启方说，安康能拥有这样一条优质的汉江，应该说是太幸运了，这种幸运就来自安康对汉江水质的严格要求，更是来自安康一直所作的努力。
石泉县杨柳水保示范园，作为防止水土流失，保护汉江水质的重要举措，在石泉县环保局工作人员胡昌德的眼中，这就是小流域综合治理。
而在杨柳社区的社区主任朱嗣刚眼里更看重的是示范园将要带来的实惠。
杨柳社区村民李芝烈已经把自家的5亩地全部流转给园区的企业，每年近3000元的土地流转费就超过以前种玉米、土豆的收入，“自己再来园区干点儿活儿，一年又能收入1万多元。
”悄然发生的变化，李芝烈看在眼里、乐在心里。
“‘一江清水供京津’不仅给我们带来了压力，也促使我们转观念、转发展方式，更自觉地推动循环发展，由粗放经营向集约经营转变，使我们更加认识到，保护和发展并不矛盾，保护不是不发展，而是在良好的生态环境下，提供更多、更好的生态产品，清新的空气、清洁的水源、茂密的森林、宜居的环境，这就是生产力，这也是群众所期盼的。
不注重保护环境、保护水源，再怎么发展也将变得毫无意义。
从这个意义上讲，南水北调中线工程的实施，正是我们加快转变发展方式的重大机遇。
” 是汉江让安康转变经济发展方式上“快人一步”。

“中国梦  大海情”--心连心艺术团走进昌黎演出
-----中国梦心连心艺术团走进昌黎慰问渔民朋友记实报道特约记者黄雄师报道：7月23日和24日，北京顶级摄影家俱乐部联合中国梦伟人艺术团、中国梦心连心艺术团在河北昌黎慰问演出，得到昌黎人民热烈欢迎。
慰问团主要来自北京的伟人特型演员、书画家、歌唱家、摄影家和热心志愿者等共同参与本活动。
演出活动办的非常成功，以各种艺术形式给昌黎人民传播伟人精神和红色文化，给大家带去高层次的节目享受，与昌黎渔民朋友共同渡过了一个难忘的开心的夜晚。
大家点燃像征大海儿女热情好客的篝火，跳起欢快的舞蹈，载歌载舞，非常热闹。
演出活动是在昌黎的黄金海岸海边进行的，面向大海，演员们与渔民朋友们一起高唱没有共产党就没有新中国等歌曲，并表达了坚决支持和拥护我国政府对南海主权问题的声明意愿！
大家倍加珍惜来之不易的美好生活，继续发展好生产，做好我们自己的事情。
中国梦心连心艺术团这次派出了精干的文艺小分队参加活动。
周总理扮演者赵申秋老师是国家话剧院一级演员，曾经在我国第一部领袖人物故事片《大渡河》中扮演周总理。
他是一位德艺双馨的艺术家。
他给大家表演了周总理当年的讲话，并指挥大家合唱了歌曲《没有共产党就没有新中国》。
独唱演员黄冰凝演唱了《天边》，歌声浑厚绵长，非常有韵味。
闫艺文是老舍茶馆的职业演员，她唱歌和舞蹈都不错。
她演唱了歌曲《越走路越宽》，获得观众的热烈掌声。
音乐专业的大学生青年歌手杨天璐，演唱了歌曲《沿海地带》，让观众们感受新时期的沿海城市的变化。
两位小朋友王宇祯和刘谨怡演唱了最炫民族风》，很是动感和热情。
在演员们表演时，观众们也积极的参与互动，成为一个大联欢。
观众刘勇强互动演唱了歌曲《美酒加咖啡》，海洋、晨光等也互动跳起舞来伴舞。
当篝火正旺时，大家手拉着手，围成一圈，跳起欢快的藏族锅庄舞，让全场气氛达到高潮。
书画家志发老师书写的作品送给当地的渔民代表和参加表演的艺术团演员。
我国著名书法家袁阔林老师的弟子张秋莲老师现场表演三笔同书书法艺术，挥毫泼墨，写出了很好的作品赠送给当地渔民朋友。
她写的“中国梦，大海情”六个大字非常苍劲有力，功底深厚。
她与12岁的儿子焦睿聪小朋友首创了母子同书：共同完成“黄金海岸.大海情”的书法作品。
本次晚会由黄忠阳老师和丁雪卿老师主持，搭配非常完美。
北京顶级摄影家俱乐部的馇子和农夫等特级摄影师和一些摄影爱好者为演出拍了很多的照片，记录下了精彩的瞬间。
北京顶级摄影是一个综合性的大平台，整合了许多的资源，经常组织正能量的活动，丰富群众的业余文化生活，打造京津冀百姓快乐健康生活的平台，累计为六百多万群众提供了各类活动信息服务。
这次公益慰问演出活动得到了：廊坊国恒商贸有限公司、芊宠儿（北京）国际科技有限公司、北京天之骄子智能开发幼儿园等单位的支持和祝贺！
中国梦心连心艺术团团长黄忠阳表示，组织这样的公益演出活动，可以丰富各地群众的文化生活，传播红色文化，传递正能量。
更好的凝聚全国各族人民的心，团结一致，同心向全面建成小康社会聚焦聚力，为早日实现中华民族的伟大中国梦而共同努力！
相关配图照片： 中国梦心连心艺术团部分演职人员合影 周总理扮演者赵申秋老师在致辞 书法家张秋莲老师与儿子一起表演母子同书：黄金海岸大海情 中国梦心连心艺术团团长黄忠阳为优秀的摄影师和演员颁奖 为优秀的歌唱演员闫艺文赠送张秋莲老师的书法作品 为当地渔民代表赠送张秋莲老师的书法作品“中国梦” 青年歌手杨天璐在演唱 黄忠阳老师与丁雪卿老师在主持晚会

中体产业集团股份有限公司第六届董事会第四次会议决议公告
证券代码：600158股票简称：中体产业编号：临2015-02中体产业集团股份有限公司第六届董事会第四次会议决议公告特别提示：本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
中体产业集团股份有限公司第六届董事会第四次会议于2015年3月27日在北京召开。
本次会议的通知已于3月17日以电子邮件方式送达。
出席会议董事应到9名，实到7名，康伟独立董事和顾洋董事因公务未到会，分别授权委托温小杰独立董事和葛峰董事代为出席。
会议符合《公司章程》的相关规定。
公司监事、高级管理人员列席本次会议。
会议由刘军董事长主持。
会议经审议通过如下决议：一、审议通过《2014年董事会工作报告》同意：9票，反对：0票，弃权：0票二、审议通过《2014年经审计的财务报告》同意：9票，反对：0票，弃权：0票三、审议通过《公司2014年度利润分配预案》鉴于公司2014年经营及盈利状况良好，为持续回报股东，与所有股东分享公司发展的经营成果，根据《公司章程》中利润分配政策的相关规定以及上交所《上市公司现金分红指引》要求，提议2014年度利润分配预案为：以截至2014年12月31日公司股份总数843，735，373股为基数，向全体股东按每10股派发现金股利人民币0.38元（含税），合计派发现金股利32，061，944.17元（含税），剩余未分配利润 190，202，841.46元结转至以后年度。
本年度公司不进行资本公积转增股本。
同意：9票，反对：0票，弃权：0票公司独立董事发表同意的独立意见。
四、审议通过《公司2014年度内部控制评价报告》同意：9票，反对：0票，弃权：0票详情见上海证券交易所网站www.sse.com.cn五、审议通过《公司2014年度内部控制审计报告》同意：9票，反对：0票，弃权：0票详情见上海证券交易所网站www.sse.com.cn六、审议通过《2014年社会责任报告》同意：9票，反对：0票，弃权：0票详情见上海证券交易所网站www.sse.com.cn七、审议通过《2014年度独立董事述职报告》同意：9票，反对：0票，弃权：0票详情见上海证券交易所网站www.sse.com.cn八、审议通过《董事会审计委员会2014年度履职情况报告》 同意：9票，反对：0票，弃权：0票详情见上海证券交易所网站www.sse.com.cn九、审议通过《2014年年度报告》及《摘要》同意：9票，反对：0票，弃权：0票详情见上海证券交易所网站www.sse.com.cn十、审议通过《关于对公司高级管理人员的考核意见的议案》本项议案，3名有关联关系的董事回避表决，共有6名董事参加表决。
同意：6票，反对：0票，弃权：0票十一、审议通过《关于续聘公司审计机构的议案》，同意续聘北京兴华会计师事务所（特殊普通合伙）为本公司2015年度审计机构。
同意：8票，反对：0票，弃权：1票一位独立董事对该审计机构提出意见，投弃权票。
十二、审议通过《关于控股子公司大连乐百年置业有限公司借款展期的议案》，同意公司控股子公司大连乐百年置业有限公司向中国长城资产管理公司申请将剩余借款6650万元进行展期，展期2年，利率按资产管理公司规定执行。
同意：9票，反对：0票，弃权：0票十三、审议通过《关于召开公司第十八次股东大会（2014年年会）的议案》同意：9票，反对：0票，弃权：0票详情请见本公告日同时披露的《关于召开2014年年度股东大会的通知》（编号：临2015-04）。
其中，第一、二、三、七、九、十一项议案将提交股东大会审议。
中体产业集团股份有限公司董事会二○一五年三月二十七日证券代码：600158 股票简称：中体产业 编号：临2015-03中体产业集团股份有限公司第六届监事会第四次会议决议公告本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
中体产业集团股份有限公司第六届监事会第四次会议于2015年3月27日在北京召开。
本次会议的通知已于3月17日以电子邮件方式送达各位监事。
出席会议监事应到5名，实到5名。
会议由郑玉春监事会主席主持。
会议经审议通过如下决议：一、审议通过《2014年监事会工作报告》同意：5票，反对：0票，弃权：0票二、审议通过《公司2014年度内部控制评价报告》公司监事会对《公司2014年度内部控制评价报告》进行了审阅。
监事会认为：公司根据《公司法》、《证券法》等法律法规和中国证监会、上海证券交易所的相关要求，以及《公司章程》的规定，构建了符合公司实际情况的法人治理结构，建立了较为全面的内部控制制度，公司各级机构均能严格按照相关内部控制制度行使职责，运作规范。
公司编制的《公司2014年度内部控制评价报告》客观地反应了公司目前内部控制的真实情况。
同意：5票，反对：0票，弃权：0票三、审议通过《2014年度报告》及《摘要》，做出如下审核意见：1、年度报告的编制和审议符合法律、法规、公司章程和公司内部管理制度的各项规定；2、年度报告的内容和格式符合中国证监会和上海证券交易所的各项规定，所包含的信息能从各个方面真实地反映出公司当年度的经营管理和财务状况等事项；3、截至出具本审核意见时，未发现参与年度报告编制和审议的人员有违反保密规定的行为。
同意：5票，反对：0票，弃权：0票第一、三项议案将提交公司股东大会审议。
中体产业集团股份有限公司监事会二○一五年三月二十七日证券代码：600158 证券简称：中体产业 公告编号：2015-04中体产业集团股份有限公司关于召开2014年年度股东大会的通知本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示：股东大会召开日期：2015年4月21日本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统一、 召开会议的基本情况(一) 股东大会类型和届次：2014年年度股东大会(二) 股东大会召集人：董事会(三) 投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式(四) 现场会议召开的日期、时间和地点召开的日期时间：2015年4月21日 14点 00分召开地点：北京市朝阳门外大街225号公司本部二楼会议室(五) 网络投票的系统、起止日期和投票时间。
网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统网络投票起止时间：自2015年4月21日至2015年4月21日采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25，9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
(六) 融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
二、 会议审议事项本次股东大会审议议案及投票股东类型1、 各议案已披露的时间和披露媒体上述议案已经第六届董事会第四次会议及第六届监事会第四次会议审议通过，详情请见本公告日在《中国证券报》和《上海证券报》及上海证券交易所网站www.sse.com.cn同时披露的公告。
2、 对中小投资者单独计票的议案：议案3、议案4、议案6、议案7三、 股东大会投票注意事项(一) 本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：vote.sseinfo.com）进行投票。
首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。
具体操作请见互联网投票平台网站说明。
(二) 股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。
投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
(三) 同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
(四) 股东对所有议案均表决完毕才能提交。
四、 会议出席对象(一) 股权登记日收市后在中国登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。
该代理人不必是公司股东。
(二) 公司董事、监事和高级管理人员。
(三) 公司聘请的律师。
(四) 其他人员五、 会议登记方法（一）登记手续：出席现场会议的法人股股东持单位证明、营业执照复印件、法人授权委托书和出席人身份证办理登记手续；出席现场会议的社会公众股股东持本人身份证、股东帐户卡、股权登记证明办理登记手续；出席现场会议的委托代理人应持本人身份证、授权委托书和授权人股东帐户卡办理登记手续；（外地股东可用信函或传真方式登记）（二）登记时间：2015年4月17日上午9:00——下午5:00；（三）登记地点：公司董事会秘书处；（四）联系方式：联系人：许宁宁电话：（010）85160816传真：（010）65515338地址：北京市朝阳门外大街225号邮编：100020特此公告。
中体产业集团股份有限公司董事会2015年3月27日附件1：授权委托书报备文件提议召开本次股东大会的董事会决议附件1：授权委托书授权委托书中体产业集团股份有限公司：兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2015年4月21日召开的贵公司2014年年度股东大会，并代为行使表决权。
委托人持普通股数：委托人持优先股数：委托人股东帐户号：委托人签名（盖章）：受托人签名：委托人身份证号：受托人身份证号：委托日期：年 月 日备注：委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“√”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。

【心理时间】从借钱上就能看出一个人的品质，男女必看！
马.云说：什么最难？
借钱!肯借钱给你的人，一定是你的贵人；不仅肯借，而且连个借条都不让你打的人，一定是你贵人中的贵人。
如今，这样的贵人不多，遇到了，必须珍惜一辈子。
在你困难时借钱给你的人，不是因为人家钱多，而是因为在你遇到困难时想拉你一把。
借给你的也不是钱，而是信心，是信任，是激励，是对你能力的认可，是给你的未来投资。
希望朋友们千万不要践踏“诚信”二字，失信乃是人生中最大的破产！
忠实的朋友是一辈子的财富！
同时，请你记住：喜欢主动买单的人，不是因为人傻钱多，而是把友情看的比金钱重要。
合作时愿意让利的人，不是因为笨，而是知道分.享。
工作时愿意主动多干的人，不是因为傻，而是懂得责任。
吵架后先道歉的人，不是因为错，而是懂得珍惜。
愿意帮你的人，不是欠你什么，而是把你当真朋友，别人帮你是情分，不帮你是本分，没什么理所当然。
有多少人忽视了这简单的道理，又有多少人觉得理所当然； 更有些人自作聪明，甚至耍无赖嘴脸；这种人，早晚淡出人们的视线！
真诚的人，走着走着就走进了心里；虚伪的人，走着走着就淡出了视线；如果说人与人之间的相遇靠的是缘分，那么人和人的相处，靠的则就是一份真诚和信誉！
—— 你想做个什么类型的人，值得每个人深思。

2016男性健康日主题“关爱男性健康，让爱更长久”
2016年10月28日，第17个世界男性健康日，今年的主题是“关爱男性健康，让爱更长久”。
据北京东方博大医院男科专家表示，男科疾病患者中，70-80%不愿看男科，以致延误了早期的治疗时间，男性的健康状况亟待关注。
关爱男性健康1994年，在埃及首都开罗召开的“国际人口和发展大会”通过的《行动纲领》提出，必须制订革新方案向青少年和成年男子提供生殖健康信息、咨询和服务，并指出这些方案必须既富有教育性，又能使男性在计划生育、家务和育儿方面担负同等责任，在预防性传播疾病方面愿意担负主要责任。
关爱男性身体健康，从健康体检开始！
值此10月28日世界男性健康日来临之际，父亲的健康，你关注了吗？
丈夫的健康，你关注了吗？
儿子的健康，你关注了吗？
国内外大量社会调查和医学统计显示，越来越多的疾病正快速向男性袭来，并不断威胁男性的身心健康，例如：前列腺炎（20—50岁的男性发病率高达20—40%以上）、前列腺增生、性功能障碍、高血压、糖尿病、疲劳综合症、脱发、秃顶等。
但是很多男性因为工作忙、应酬多，潜意识里认为自己年富力强，往往忽略了对身体透支危害的认识，更有甚者，因为好面子不敢去医院而贻误了治疗时机。
在世界第十七个男性健康日来临之际，北京东方博大医院男科专家呼吁广大男性朋友，“关爱男性健康，让爱更长”。

“点亮”智慧生活 三雄极光被评为十大智能照明品牌
近日，三雄极光在2016第四届中国智能家居行业高峰论坛暨品牌评选盛会上，从众多品牌企业中脱颖而出，荣获十大智能照明品牌。
本次的品牌盛会以“畅想智慧生活”为主题，在业内具有极大影响力，不仅吸引了众多知名智能家居企业和各界精英参与，同时也得到了凤凰网、赛迪网、中关村在线等众多知名媒体全程跟踪报道。
近年来，随着地产行业的高歌猛进，各类智能照明产品纷纷面世。
此次入围十大智能照明品牌的三雄极光，在家居项目启动之初，就积极探究智能照明市场及产品应用。
经过数年的技术积累，目前PAK智能家居照明系统已在全国专卖店近3000个终端推广。
在智能照明领域，三雄极光还积极承担了科普先锋的角色。
三雄极光在行业内率先发起以“光健康”“照明学院”为主题的公益推广活动，提倡更加科学的照明方式、构造和谐健康的照明空间，让消费者知晓如何更科学健康地使用光。
此外，为了进一步做好用户服务，三雄极光通过照明学院、照明设计沙龙等形式联合国内外优秀导师、照明设计师、建筑空间设计师等深入合作，在产品开发、应用体验、专业灯光等方面加大投入，力求为消费者提供更加人性化的整体照明解决方案。

携21万余粒水晶闯关 菲律宾籍女子被查
/深圳湾海关查获的水晶。
深圳都市报讯据深圳晚报报道，3月29日，在一名菲律宾籍华裔女性入境旅客随身携带的行李箱内，深圳湾海关查获未经申报的施华洛世奇水晶共217446粒。
这是近年来该关一次性查获个人非法携带水晶入境数量最大的案件。
目前案件已移交缉私部门作进一步处理。
（许娇蛟钟超）330余万元名表裤兜藏两旅客入境被查深圳都市报讯据深圳特区报报道，皇岗海关昨日透露，关员查获两名内地旅客利用贴身衣服口袋、裤兜藏匿7块名表入境案件，涉及百达翡丽、朗格、昆仑、穆勒等奢侈品牌，总案值达332.93万元人民币。
3月30日中午12时左右，两名当事人乘坐粤港两地牌小车从皇岗口岸旅检小车道入境，未向海关申报任何物品。
皇岗海关关员在对车辆及车辆所载行李进行了仔细检查，车辆没有问题，当事人行李很少，也没有异常。
但在检查过程中，关员发现两名当事人的行动很不自然，显得小心翼翼，生怕磕着哪碰着哪，常常下意识地护着自己的几个衣服口袋。
关员当即示意当事人取出口袋内所装物品，当事人极不情愿，慢悠悠地取出。
关员发现每个口袋里都装着一块崭新的手表，且都是国际奢侈品牌。
此案已达刑事立案标准，目前正由海关缉私部门进一步处理，涉案物品将按规定公开拍卖处理。
（吴德群）劝说了59个小时后爬墙贼终于下来了深圳都市报讯据深圳晚报报道，在对峙了59个小时后，盗窃未遂的男子终于从宾馆外墙的空调上下来了。
昨日，深晚报道宝安区沙井街道办辖区内一名男子企图盗窃电线时被发现，爬上当地一家宾馆的外墙数十小时不下来。
在经过长时间劝说后，该男子终于在昨天下午从楼上下来。
“终于劝下来了。
”昨日下午4点，当地一位知情人士向记者发来信息，经过多方劝说，该男子由于体力不支，害怕自己掉下去，终于从楼上下来，随后被有关人员带走。
民警表示，经供电公司计算，该男子这次盗窃的电线价值七八百元，情节并不严重，如要追究法律责任，只是行政拘留。
（陈晓鑫）商家与业主闹纠纷关门数百“健友”没法消费深圳都市报讯据深圳特区报报道，花费三千多元办了健身会员卡，没用多久却发现健身房停业了，这让市民刘先生非常郁闷。
刘先生是位于南山区京基·百纳广场一家健身房的会员，和他在同一健身房的“健友”有数百人。
他听说健身房关停是因为与京基商场一方发生纠纷，但他质疑，双方的纠纷导致顾客无法正常健身，有让消费者“买单”之嫌。
会员杨先生则对商场与健身房双方提出质疑，认为将纠纷的“恶果”转嫁到了消费者身上，有让顾客为纠纷“买单”之嫌。
目前，刘先生和部分“健友”发起成立了用于维权的微信群，希望促成此事尽快解决。
集美健修身俱乐部的负责人孙先生介绍，几个月前，健身房出现房顶渗水的情况，但商场的管理部门迟迟未予解决，健身房以停缴租金的方式进行抗议，商场管理处则以断电进行还击。
孙先生同样表示，目前健身房已经聘请律师，通过法律程序解决纠纷。
至于消费者的诉求，孙先生称，对于想要退卡的会员，健身房将退还全部余额，未办理退卡的，健身房将在恢复营业后将会员卡期限自动顺延至期满。

纳什：生涯无冠十分遗憾 愿意为湖人招募大牌
据《洛杉矶时报》的报道，今天，NBA两届常规赛MVP正式召开退役的新闻发布会，会上，纳什表示，自己职业生涯中最遗憾的事情就是没有拿到过总冠军，过去几个赛季一直都在和伤病做斗争十分艰难，今年夏天，他愿意帮助湖人去招募球员。
“我想对巴斯家族以及整个湖人队都由衷的说一声感谢！
”纳什在退役发布会上说道。
加盟湖人之后，纳什很长一段时间内，都饱受伤病的困扰，本赛季还未开始，他因伤赛季报销，纳什承认，这两个赛季对他来说确实十分艰难。
“对我来说，来到湖人打球是一个令人难以置信的机会。
但在过去两年，我每天都要和伤病做斗争，这是我生命中最困难的一段日子，很明显，最后我无法继续坚持下去，所以我选择了退役。
”职业生涯中，纳什从来没有获得过一枚总冠军戒指，纳什也承认，这是他最为遗憾的事情。
“在我的职业生涯中，我并没有拿到过一枚总冠军戒指，这让我十分的失望。
但在联盟效力的这段时间中，我在球场上已经付出了一切。
”此前纳什曾表示，他对历史地位、控卫排名这些东西不感兴趣，今天的新闻发布会上，纳什重申，自己最希望被人们记住，他是一个好队友以及斗士。
“我现在的愿望很简单，我希望以一个斗士和好队友的身份被人们记住，对我来说，这两件是最重要的事情。
”虽然在场上没有帮助到湖人，但纳什表示，如果球队需要，他愿意在其他方面帮助球队，比如说帮助克拉克森、凯利以及兰德尔成长。
与此同时，纳什也提及，只要湖人需要，在今年夏天和明年的自由市场上，他都愿意帮助湖人去招募球员。
退役之后，纳什称他会和他的家人继续留在洛杉矶。
“我会和我的孩子继续留在洛杉矶，我把这里当做是家，洛杉矶的球迷对我来说不可思议。

2016导游资格考试注意事项
一、导游考试相关规则准考证打印时间：2016年10月26日9：00起考试日期笔试口试11月5日9：00-12：0011月11日-11月21日，具体时间以准考证为准考试地点各市、州地区自主安排成都考试方式国家旅游局统一的计算机考试系统进行考试以室内模拟考试方式考试题型均为客观题，单项选择题和多项选择题政策与法律法规和导游业务合并为一张试卷全国与地方导游基础知识合并一张试卷每张试卷130题，总分100分。
其中单选60道，共30分，多选70道，共70分。
每张试卷考试时间为90分钟现场考试：中文类考生一般每人不少于15分钟，外语类考生一般每人不少于25分钟中文类：总分100分1、语言和仪态：20分2、景点讲解：50分，景点讲解不少于8分钟。
3、导游知识问答：30分导游规范问答1题，10分应变能力问答1题，10分综合知识问答1题，10分外语类：总分100分1、语言和仪态：30分2、景点讲解：30分，景点讲解不少于10分钟。
3、导游知识问答：20分导游规范问答1题，10分应变能力问答1题，5分综合知识问答1题，5分4、口译：20分（中译外1个，外译中1个）分数线划定笔试单独划一条合格分数线口试单独划一条合格分数线笔试和口试分数之和单独划一个合格分数线，三个都达到合格分数线才算通过导游资格考试。
成绩查询时间：2016年12月30日12:00起 二、导游考试备考攻略考试时间不足一个月，如何复习？
针对笔试 1.现阶段以做题为主，巩固大纲涉及到的知识点2.先做章节练习，再做模拟练习3.如果涉及到书上没有的知识点且又属于大纲的考点，请记忆4.在考试时，请认真审题，仔细检查答案，切忌犯低级错误针对口试 1.先通读导游词至少5遍以上，并修改成适于自己表达的说辞2.严格要求自己，要做到讲解流利，赋予导游词情感3.平时练习时可2人一组，轮流背诵导游词4.学会调节自己的紧张情绪，心态平和5.熟记导游知识问答200问！
雅正教育 助你实现导游梦想2016导游口试培训火热报名中... 雅正教育028-86116016四川省成都市十二桥路37号华神大厦A座6楼www.zixun100.cn全国导游考试在线题库网址：www.daoyoupeixun.cn考导游！

遗传有重大影响
近日有研究发现，遗传因素对于有可能实施性犯罪的风险有“重大影响”。
来自牛津大学和瑞典卡罗林斯卡学院的专家在分析了1973年至2009年间瑞典的超过2.1万名性犯罪实施者后发现，如果有男性的兄弟因性犯罪定罪，该男性犯下同样犯罪的几率比一般人高五倍；而性犯罪者的儿子犯罪的几率也比一般人高出近4倍。
研究还发现，性犯罪的基因影响大约占40%，其余60%取决于个人以及生长环境。

莱西地税局开展特色税收宣传
在第24个税收宣传月到来之际，莱西地税局紧紧围绕“新常态、新税风”主题，结合“世界休闲体育大会”，打好税收宣传特色牌，唱响“便民办税春风行动”主旋律。
利用近期莱西市集中宣传世界休闲体育大会的契机，联系组委会，制作“休闲体育+税收文化”双面宣传口号，在宣传体育盛会的同时，传播税收文明；在各赛事预测场地、文艺预演场所，开启流动办税服务，并展览地税工作场景图片、工作理念，让世界瞩目莱西，让游客、运动员关注莱西，让投资的目光关注莱西的同时，展现地税服务社会、服务经济、服务纳税人的良好形象。
同时，开展“休闲体育·税企同行”活动，邀请22名重点税源企业纳税人开展税收休闲论坛，就经济新常态，政治新气象、依法治税等共同描绘税收现代化前景、共享税收改革红利，让纳税人更加了解地税工作、理解地税工作，支持地税工作。

高圆圆怀孕了?台媒曝其在台湾看妇产科
高圆圆出道约20多年，和相差5岁的赵又廷于2014年结婚，被誉为“王子和公主的组合”高圆圆赵又廷台媒报道新浪娱乐讯7月20日消息，据台湾媒体报道，高圆圆[微博]出道约20多年，和相差5岁的赵又廷[微博]于2014年结婚，被誉为“王子和公主的组合”，夫妻俩非常低调鲜少公开晒恩爱，但一举一动仍备受外界关注。
她近日陪同丈夫到台湾探望家人之余，再被曝出多次前往妇产科，询问婚后2年来肚皮始终没动静的原因。
据报道，高圆圆7月初与赵又廷一同返台，并与男方爸妈等家人出外用餐，她与老公全身休闲装扮，一行人边散步边走去餐厅，她一路上板起脸孔，心情似乎不太愉悦，好不容易抵达餐厅后，席间她大多是沉默不语、低头用餐，直到返回住处才逐渐展开笑颜。
据悉，高圆圆这次来台还有另一目的，亲友透露，她耳闻台湾妇产科颇具盛名，因此打算来此检查身体是否有何问题，否则为何结婚2年多来始终未能成功怀孕，并希望靠食补调养体质。
对此，她的经纪人表示，小俩口对于生小孩一事，始终保持顺其自然的态度，未听说她要去看妇产科；再问及与老公家人吃饭当天是否心情不好，经纪人则说应该是天气太热的因素。
(责编：加缪)

日本已经出了男士胸罩了 无罩杯款 汉子们快去买 终于帮很多男生圆梦了

这些风靡南宁人朋友圈的保健品，是时候让你知道真相了
最近有新闻说一名女子轻信保健品微商代理2万元打了水漂使得微商又重新回到舆论的漩涡中微商以做生活用品、化妆品、内衣等为主其中又以保健品微商居多而本地微商则以卖食品的居多像神马私房菜、蛋黄酥之类的小7婆也经常帮衬在微商团队里我见过很多做得非常强大的产品优质、管理高效但由于缺乏相关法律监管一些微商则打起擦边球保健产品宣传功效性色彩浓重甚至用起了“防癌”“治疗”等字眼朋友圈中泛滥的保健品真的那么神奇吗？
来来来，给你来个大起底大麦青汁还不如吃蔬菜这是近两年来在朋友圈中疯传的一种“万能的保健品” 微商宣传青汁除了排毒功能外还有减肥、祛痘、护肝、祛斑减轻痛经、排毒、提高免疫力防感冒、除体味等神奇功效并表示当今社会男性吸烟喝酒生活压力大也需要饮用青汁…… 湖南经视报道的微商视频新闻截图青汁火爆后面是一套成熟的运作模式一级代理、二级代理、经销商晒出一个月所赚金额的图片代理就把这些图片转发到朋友圈造成销售很火爆的假象 美国食品技术协会云无心表示：“小麦草疗法”至今没有拿得出手的证据血液和消化道是两个完全不同的系统“叶绿素净化血液”没有任何科学依据国家高级营养师陈渝表示：喝青汁对人体没有害处但也没有网上所说的巨大功效单从保健角度来讲喝大麦幼苗的青汁与食用蔬菜差别不大浙江省人民医院营养科钱展红表示：青汁宣称的“改善人体酸碱度”是伪科学“食物酸碱性”是一种没有实际意义的分类人体有精密的酸碱调节体系不管什么食物都无法改变身体的酸碱性食用酵素医疗价值有限去年以来很多人的朋友圈都被酵素刷屏了 酵素被宣传有调理肠胃、强化骨骼疏通血管、抗衰老、防止乳腺癌等功效有的宣传的功效更甚酵素就是“酶”的俗称在日本和台湾地区叫酵素在中国叫酶广东省人民医院林举择表示：食用酵素属于保健品并不能治疗疾病医疗价值很有限酵素内有发酵类的有机菌种功效只停留在调节肠道菌群辅助消化、促进吸收等方面水素水暂无科学研究支持朋友圈不乏“水素杯”的广告据称这款“神奇的杯子”制作的水素水能抗氧化、改善肠道、改善脂肪代谢甚至能改善糖尿并发症并且没有任何副作用 老人儿童都能喝 除了微商电商平台也有水素杯在售价格从299元到2599元不等在日语中“水素”是氢的意思在中国叫富氢水一般来说氢气含量超过0.08ppm的水就可被称作“水素水”了虽然水素水的概念来自日本但并没有被日本官方接受日本媒体《J-CAST》、《产经新闻》报道称今年6月20日日本国立健康营养研究所在其官方网站上发布了一则消息表示：“并没有得出水素水有效性和安全性的数据。
”此外，据日本东方新报报道日本明治大学石川幹人教授称水素水为“疑似科学”并表示：“活性水素水号称有抗氧化的作用但是这种抗氧化作用对人体有没有效果没有数据可以说明这一点。
”广东省水协专家委员郭伟鹏表示：富氢水是炒作出来的概念业内是不认可的而且水及食品是不允许宣传其功能性的白芸豆并无相关临床验证数据白芸豆提取物是近年来火起来的减肥产品微商称每天按量吃就可起到减肥的效果 但在微商提供的食谱中规定了不能进食高热量的食物另外还需要搭配运动让人难以分辨是节食运动减肥还是食用白芸豆减肥广州市红十字会医院谭荣韶表示：白芸豆提取物目前已有试验证实能够抑制碳水化合物的吸收但对于油性和糖类物质并没有阻断吸收的作用其实对于减肥没有太大的帮助河北省医科大学第三医院雷敏表示：白芸豆的确含有丰富的膳食纤维算是比较有营养的减肥食物但白芸豆阻断碳水化合物吸收的效果有多大并没有相关临床验证的数据“多燕瘦”两种产品涉嫌共用一个生产批号日前在朋友圈出现了减肥产品“多燕瘦苹果酸片”微商宣称该产品是由郑多燕根据减肥心得研发的产品并且在韩国也同步在售 其宣传上称是具有正规保健食品批准文号的产品然而媒体记者经过查证却发现该产品的批准文号却是属于另一个品牌和名称都不同的产品更让人吃惊的是两者之间的价格差最高可达数倍对此业内人士称两种产品共用一个批号无疑是违法行为而且消费者购买这类“套牌”产品时合法权益难以得到保护广州市红十字会医院谭荣韶表示：苹果提取物阻断人体对脂肪吸收这样的说法并没有大量的数据支撑目前用于减肥的证实有效的是药用脂肪抑制剂而且需要在医生指导下服用随便果只是一种蜜饯最近你的朋友圈有没有被一种神奇的零食“随便果”刷屏？
在“随便果”微商的朋友圈里充斥着关于“随便果”各种奇效的宣传：改善便秘、解酒护肝、健康瘦身祛痘祛斑、调理三高、调理肠胃…… 如此“神奇”的产品不过是一种普通食品在国家知识产权局官网的“中国专利查询系统”查询结果是：一种蜜饯的制作方法“随便果”包装显示的是“食品生产许可证编号”说明“随便果”属于普通食品中国农业大学食品学院范志红教授表示：根据我国食品广告发布暂行规定食品广告不得宣传治疗作用、保健作用也不能借助宣传某些成分的作用明示或者暗示食品的治疗作用、保健作用“随便果”在网络上的宣传功效涉嫌虚假宣传“随便果”是青梅加了中药以泻下为主，排毒其实不能靠泻下长时间的这种反复腹泻会引起营养不良、面黄肌瘦时间久了很多症状和不适都会出现今年8月厦门市市场监督管理局稽查支队对厦门某生物科技有限公司无证生产“随便果”伪造产地和生产日期的食品案作出处罚决定：没收违法生产的产品、原料及生产设备没收违法所得5万元，罚款1403.3万元说到底不是所有微商都售卖伪劣产品微商其实是为产品销售增加了多一个渠道不管在实体店还是微信购买东西都必须擦亮双眼姐妹们同意吗？
-End-▍内容来源：网络综合▍商务合作：17070730975

“互联网+”时代下的“企业社交+”
近些年来，互联网不仅在深度上还有广度上高速持续发展着，其影响渗透到人们生活的方方面面，在这样的大环境下，人们的联系更加紧密了，沟通需求增加，随之产生的社交媒体平台层出不穷。
当大家的目光还集中在大众群体为服务目标的开放社交媒体上时，有一部分人却看到了利用社交媒体结合企业商务需求这一形式将给企业带来的巨变。
企业化的社交平台锁定了一个细分领域，企业用户。
大众社交网站是开放的，无限制的，而针对企业提供个性化的SNS平台的企业社交是整体封闭。
封闭性的企业社交平台保证了企业内部信息的安全，面向企业员工随时表达的状态是：what I am working on，我正在忙什么工作。
企业SNS平台你可以称之为“工作版本的Facebook”，能够让工作变得更轻松、更有效率。
CFB就是这样的一个企业社交平台，员工沟通，经验分享，任务协作，图片文档，企业应用等，手机电脑同步办公，是高效办公的好平台！
创造企业内部以人为中心的社交管理模式，推动组织与文化的变革，全面激发企业创新力。
通过CFB可以改善企业积极向上的文化，团队效率更加高效，知识沉淀更快，企业运作更高效。
然而，不仅仅企业社交止步于此，整个互联网产业都在创新发展，创新2.0下互联网发展新形态“互联网+”在2012年11月首次被提出。
2015年3月5日上午十二届全国人大三次会议上，李克强总理在政府工作报告中首次提出“互联网+”行动计划。
李克强总理所提的“互联网+”与较早相关互联网企业讨论聚焦的“互联网改造传统产业”基础上已经有了进一步的深入和发展。
李克强总理在政府工作报告中首次提出的“互联网+”实际上是创新2.0下互联网发展新形态、新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进。
伴随知识社会的来临，驱动当今社会变革的不仅仅是无所不在的网络，还有无所不在的计算、无所不在的数据、无所不在的知识。
“互联网+”不仅仅是互联网移动了、泛在了、应用于某个传统行业了，更加入了无所不在的计算、数据、知识，造就了无所不在的创新，推动了知识社会以用户创新、开放创新、大众创新、协同创新为特点的创新2.0，改变了我们的生产、工作、生活方式，也引领了创新驱动发展的“新常态”。
随着“互联网+”的提出和深入发展，社交媒体业也随之方向发展，企业社交也走向了“企业社交+”时代。
CFB也紧跟“互联网+”的发展步伐，从单一的“汇报、联络、商谈”的沟通平台，逐渐丰富功能，提升应用协作能力，发展为“企业社交+”形态的企业社交协作平台。
CFB划分群组，工作任务，日程表，邮件联接等企业社交应用，比IM群聊更有效，比邮件更方便，比OA更简单。
CFB的任务功能，为每一个任务指定负责人，责任更清楚；为每一个任务设定截止日期，项目不延期；每一个任务的讨论、确认、反馈清晰可见，避免因为沟通不畅导致的项目偏差；任务列表清晰列显出任务的状态，哪些是进行中的任务，哪些是已经完成的任务，清晰明了，利于掌握全局情况。
CFB的日程表功能，可以增加和共享预订计划，同时具备指定时间、预订时间前等通知功能，帮助大家理清待办事项、提高工作效率。
另外，可以查阅任何人的日程安排，每个人的工作计划安排明朗化、透明化，更好得了解团队工作分配，有利于下一步计划安排的实施。
CFB即将新增的邮件联接功能，就是典型的“企业社交+email”的模式，办公时无需再打开办公邮件平台来回切换，CFB就包含了邮件功能，让用户在使用CFB时就可以查看自己的邮件。
CFB一直致力于更完善的企业社交协作总体解决方案，就需求来说企业将越来越希望把社交软件整合、甚至嵌入到所有企业应用中。
我们也期望和软件伙伴紧密合作，因而公开了API，因此对商务需求的各种软件的联接合作也更容易实现了。
CFB未来也将提供越来越多的应用联接功能。

房地产信托发行放缓投资者热情不减
文/广州日报记者倪明楼市调控政策密集发布，房价或见顶的讨论不绝于耳，房地产信托还值得投资吗？
本报记者调查发现，房地产信托投资热没有降温，专家指出，投资者要注重风险控制，优先选择北上广深一线城市的房地产信托项目。
自2015年以来，在信托资金投向中，房地产行业占比一度整体呈下滑趋势。
但伴随着楼市回暖，房企的资金缺口加大，房地产信托再次充当了房企的重要融资渠道，经历一年多萎缩的房地产信托，发行规模大幅跳涨。
用益信托数据显示，2016年1~8月份，集合信托市场上共计发行595只房地产信托产品，发行规模达1549.16亿元，同比上涨13.7%。
仅9月第三周成立的60款集合信托产品中，房地产领域共成立9款产品，募集资金28.03亿元，融资规模居首，占信托募资总额的30.45%。
数据还显示，房地产业务已成为一些信托公司拉动今年盈利增长的首要业务。
今年以来发行房地产信托的公司有49家，在全部68家信托公司中占比达72%。
前8个月，房地产信托发行规模达50亿元以上的信托公司多达8家。
用益信托网显示，国庆后没有新发行的房地产信托产品。
虽然信托公司放缓房地产信托发行的脚步，但投资者热情不减。
10日，安信信托预售广州荔湾区一款房地产信托项目，不仅预期收益仍高达7.3%~8%，还首次推出项目现场实地考察，让投资者深入了解新项目的具体情况和已投项目的投后运行情况。
中融信托公司的工作人员告诉记者，现在的房地产信托产品有融资型和投资型两种，二者最大区别在于运作主体完全不同，前者主要由房地产公司提供相应信托资金回购或资产抵押条款，或信托公司受让房地产公司相应债权形式发行信托产品融资，信托公司仅仅充当贷款中介角色；而后者在实际运作过程中，信托公司必须参与房地产项目开发进程，并从项目开发收益中分得一杯羹。
相比融资型信托产品主要考虑房地产公司资产抵押物估值，投资型信托产品必须考量信托资金所投资的房地产开发项目销售前景与现金回笼速度。
该人士表示，“但目前信托公司对房地产项目开发营销尚缺乏丰富经验与运作案例，所以目前发行的大多是融资型信托产品。
” 名词解释债转股：是市场化银行债权转股权的简称，债转股是指金融资产管理公司(AMC)等作为实施机构，把原来银行与企业间的债权债务关系，转变为金融资产管理公司与企业间的控股(或持股)与被控股的关系，债权转为股权后，原来的还本付息就转变为按股分红。
除国家另有规定外，银行是不得直接将债权转为股权。
业内观点房地产信托仍有获利空间在房地产信托产品安全性的考量上，当前多数信托公司已设计各自的房地产信托融资项目资质评分体系。
记者调查发现，信托公司会将各城市GDP、人均购买力、土地购买成本等的收益比等列为房地产投资风险高低的评估标准。
广州某房地产开发人士接受本报记者采访时表示，一款预期年化收益率8%的房地产信托产品，加上向信托公司、银行等相关机构支付的咨询费、托管费等财务顾问费用为5%，开发商的融资成本在13%左右。
如果市场行情向下，中小开发商刚性兑付的能力将面临挑战。
虽然专家预计房地产投资下半年或继续下滑，但用益信托研究员帅国让认为，下半年房地产信托仍有获利空间，考虑到二三线城市房地产业库存压力较大，未来房地产行业很有可能进入调整期，房地产类信托项目可能会面临一定的违约风险。
投资者应优先选择北上广深一线城市的房地产信托项目。
投资TIPS在选择房地产信托产品时，应考虑如下三个方面。
首先，要挑选品牌知名度高、有口碑的信托公司。
其次，要选择投资综合实力较强的一线房地产开发公司的信托产品。
最后，要关注房地产信托的产品结构。
【编辑:左盛丹】

世界杯32强巡礼之厄瓜多尔：高原主场龙有望出线
中新网5月26日电 (田远帆)第3次进入世界杯的厄瓜多尔，本次被分在E组，同组对手是法国、瑞士和洪都拉斯。
除了法国出线希望较大外，剩余三队实力较为均衡。
如果能够拿出上佳表现，这支南美劲旅有望一搏出线。
阵容：曼联快马领衔 格隆遗憾落选日前，厄瓜多尔主帅雷纳尔多-鲁埃达公布了巴西世界杯24人大名单，曼联快马瓦伦西亚领衔，凯塞多、蒙特罗、伊瓦拉和诺博亚等名将也纷纷入选在这份24人大名单中，绝大多数球员来自于厄瓜多尔国内联赛以及墨西哥联赛，效力于欧洲联赛的瓦伦西亚、伊瓦拉、诺博亚，杜赛尔多夫的后卫克里斯蒂安-拉米雷斯和斯图加特中场格鲁埃索也均出现在大名单中，最终的23人大名单也将从这24位球员中产生。
令人遗憾的是，现效力于中超北京国安的前锋格隆落选，格隆自从2007年首次入选国家队以来共出场18次，但转会至中超赛场之后，格隆只入选过1次国家队。
随着落选本期24人大名单，格隆也确定将无缘巴西世界杯，除非队内出现重大伤病的情况。
目前效力于曼联的瓦伦西亚无疑是球队的头号球星和核心。
此外，像卡斯蒂略以及萨里塔马这样的球员都有过世界杯参赛经验，他们将直接决定厄瓜多尔在巴西能走多远。
值得一提的是，该队总进球数排第3的里斯蒂安-本尼斯去年7月在强烈腹痛后进入卡塔尔多哈当地一家医院，然而他并未立即接受治疗，在几个小时后出现了呼吸衰竭，最终死于心脏停搏的并发症，年仅27岁。
国际足联证实，在本尼斯去世后从未使用过的11号球衣也将在本届世界杯重现。
前景分析：拼下能赢的比赛 力博一线生机对于其他南美球队来讲，在巴西的比赛就如同在自家比赛，但对于厄瓜多尔来说就不是这样了，他们在资格赛中取得的成绩可以用两句话来概括：主场无坚不摧，客场一无所获。
克里斯帝安-本尼斯的去世无疑是对球队的巨大打击，高龄的后方线也将成为厄瓜多尔潜在的问题。
厄瓜多尔、洪都拉斯、瑞士实力旗鼓相当。
厄瓜多尔同洪都拉斯在A级比赛中共交手11次，平手竟有8次之多，厄瓜多尔以3胜14个进球略微高出洪都拉斯的2胜13个进球。
如果能在与洪都拉斯的较量中拿下三分，将为球队出线打下坚实基础。
厄瓜多尔同瑞士尚无A级赛交手记录，但瑞士的国际排名高于厄瓜多尔。
考虑到小组里还有着法国这样的庞然大物存在，所以对厄瓜多尔较乐观的预测是力拼小组第二，在击败洪都拉斯的同时，面对瑞士和法国争取拿分。
当然，如果成功小组出现，他们很可能遭遇G组头名阿根廷，面对这个对手，厄瓜多尔将很难再进一步。
帅论：小组赛遇老东家 力争踢满七场哥伦比亚人鲁埃达是厄瓜多尔的主教练。
“我总是告诉我的球员们，在巴西世界杯上我想争取踢满七场比赛。
”鲁埃达带领着该国球队第三次闯入世界杯，并且在南美地区的资格赛中主场无坚不摧，鲁埃达还被厄瓜多尔总统称赞“我们又多了一个厄瓜多尔人”。
鲁埃达尤其喜欢4-4-2阵型，但球队以进攻为主，对防守还是有点不放心。
面对小组对手洪都拉斯和瑞士，厄瓜多尔出线被看好。
谈及老东家洪都拉斯的时候，鲁埃达似乎并不愿多说：“洪都拉斯是一个高水平的球队，还有着进入上届世界杯的基础，这些都足够让他们成为一个难缠的对手。
”出线历程：厄瓜多尔—委内瑞拉 2-0巴拉圭—厄瓜多尔 2-1厄瓜多尔—秘鲁 2-0阿根廷—厄瓜多尔 4-0厄瓜多尔—哥伦比亚 1-0厄瓜多尔—玻利维亚 1-0乌拉圭—厄瓜多尔 1-1厄瓜多尔—智利 3-1委内瑞拉—厄瓜多尔 1-1厄瓜多尔—巴拉圭 4-1秘鲁—厄瓜多尔 1-0厄瓜多尔—阿根廷 1-1哥伦比亚—厄瓜多尔 1-0玻利维亚—厄瓜多尔 1-1厄瓜多尔—乌拉圭 1-0智利—厄瓜多尔 2-1历史战绩：厄瓜多尔队2002年第一次杀进世界杯，小组赛先后 0-2负于意大利、1-2负于墨西哥，面对提前出局的窘境，球队却在最后一轮1-0战胜克罗地亚，取得了在世界杯赛场上的首胜。
2006年，厄瓜多尔小组赛2-0胜波兰、3-0胜哥斯达黎加成功晋级16强，1/8决赛上被贝克汉姆的任意球击败，0比1不敌英格兰出局。
2014年将是他们本世纪第3次，也是历史上第3次参加世界杯决赛圈。
厄瓜多尔在预选赛中获得第4，直接晋级世界杯决赛圈，总共16场比赛7胜4平5负，打进20球丢16球。

很多人觉得自己活得太累，实际上他们可能只是睡得太晚。
只要认真计划一件事，并且一边坚持一边调整，往往会完成得十分出色。
懈怠的情绪谁都会有，不要担心自己比别人走得慢，也不要因暂时的挫折心灰意冷，只要不断调整心态，不停下脚步，最终能抵达终点。
——《因为痛，所以叫青春》 早知如此绊人心，何如当初莫相识。
——李白《秋风词》 如果你希望一个人爱你，最好的心理准备就是不要让自己变成非爱他不可，你要坚强独立，自求多福，让自己成为自己生活的重心，有寄托，有目标，有光辉，有前途…总之，让自己有足够多可以使自己快乐的源泉，然后再准备接受或不接受对方的爱。
——罗兰《罗兰小语》 所有幸运和巧合的事，要么是上天注定，要么是一个人偷偷的在努力。
世上没有永远不被毁谤的人，也没有永远被赞叹的人。
当你话多的时候，别人批评你，当你话少的时候，别人批评你，当你沈默的时候，别人还是批评你，这个世界上，没有一个不被批评的人。
不要因为别人的怀疑，而给自己烦恼；更不要因为别人的无知，而痛苦了你自己。
——易中天 成长就是不再把希望寄托在别人身上。
宁愿花时间去修炼不完美的自己，也不要浪费时间去期待完美的别人。
记住一句话：切莫交浅言深。

车窗被砸钱还在 深夜破坏不为财
【辽宁卫视《第一时间》】车窗被砸钱还在，深夜破坏不为财。

马云说“5大新”将会冲击很多行业，不要20年后又说我破坏了你们！
10月13日上午，马云在云栖大会上讲了“五大新”，并坦言说：“今天我们先说了，不然20年后，你们又说，我们破坏的你们。
”其实，在很多厉害的角色在预言未来变化的时候，更多的人认为是危言耸听，并没有当作一个飞跃与改变的机会。
“五大新”：新零售、新制造、新金融、新技术、新能源新零售：未来的十年、二十年，没有电子商务这一说，只有新零售这一说，也就是说线上线下和物流必须结合在一起，才能诞生真正的新零售，线下的企业必须走到线上去，线上的企业必须走到线下来，线上线下加上现代物流合在一起，才能真正创造出新的零售。
新制造：所有的制造行业，因零售行业发生变化，原来的B2C的制造模式将会彻底走向C2B的改造，也就是说按需定制，做到改革自己、适应市场，改革自己、适应消费者。
新金融：未来新金融必须去支持八二理论，支持那些80%的中小企业、个性化企业、年轻人、消费者，使整个互联网金融市场更加公平、更加透明、更加支持市场的大多数人。
新技术：原来机器吃的是电，未来机器吃的是数据。
未来是基于互联网、基于大数据技术的诞生。
新能源：由过去的石油和煤，演变为新能源——数据，且用的人数、次数越多，越值钱。
直接上视频，领略马云风采。
不方便看视频，就直接看视频下方演讲稿原文。
马云：“电子商务”将消失，新五通一平将引领未来各位世界各地来的创业者，大家好，欢迎来到杭州参加我们的云栖大会。
二十年以前，1995年我刚开始互联网创业的时候，全世界互联网的用户可能不到五万人，全世界的互联网从业者不到五万人。
但是今天到云栖大会参加会议的人已经接近五万人，这21年来的变化，令全世界震撼，特别是今天全世界用互联网的人口已经超过了20亿。
十几年以前，有一次我跟朋友在西湖边上聊天，我说将来会有一个新的世界诞生，这个世界会被人称之为虚拟的世界，这个世界会有一个新的大陆，这个世界所有的人都会在网络上发生关联。
今天我们真正诞生了一个新的世界，一个新的经济体，一个超过了20亿人的强大的世界经济发展的新基础。
我觉得这给每个人带来了巨大的空间。
三次技术革命，第一次技术革命释放了人的体力，第二次技术革命释放了人的距离，这次技术革命将会释放人的大脑。
每次技术革命大概都是花了50年时间。
前20年基本上是纯技术公司的竞争、发展，而未来的30年，基本上是技术的应用，技术会应用到方方面面，社会各行各业。
互联网公司没有边界最近一直有人问我，互联网公司有边界吗？
阿里巴巴似乎无处不在，腾讯似乎也无处不在，Facebook也一样，你们这些互联网公司有没有边界？
我说，互联网没有边界，就像电没有边界一样，一百多年以前，你不能说这个行业可以用电，那个行业不能用电，电是没有边界的。
互联网是一种技术，是一种思想，是一种未来。
互联网经济是一种未来经济有人讲互联网经济或者电子商务是一个虚拟经济，我认为它不是一个虚拟经济，它是一个未来的经济。
很多人讲“互联网在冲击各行各业”，“电子商务打击、摧毁或者冲击了传统商业”。
我认为，电子商务没有冲击传统的商业，更没有打击传统商业，电子商务只是把握了互联网的技术、互联网的思想，知道未来的经济将完全基于互联网。
我们抓住了互联网的技术，在这个上面创造出一个适应未来的商业模式，那就是电子商务。
真正冲击各行各业、冲击就业、冲击传统思想、传统行业的是我们昨天的思想，是对未来的无知、是对未来的不拥抱。
所以我并不觉得我们今天在座的每个人要担心什么，真正担心的是我们对昨天的依赖，世界的变化远远超过大家的想象，未来的30年是人类社会天翻地覆的30年。
我想提醒大家，我们国家从政府到企业到各行各业，我们都没有意识到这场技术革命对人类会带来多大的冲击。
很多我们认为很正常的事情，很多我们昨天做的非常好的事情，很多我们认为是最佳的就业机会的事情，都会被颠覆和改变。
人类将会失去很多的就业机会，人类也会诞生很多新的就业机会。
其实第一次技术革命带来的结果是第一次世界大战，第二次技术革命造成了第二次世界大战，这次的技术革命是人类思想的解放，这次技术革命是人类智慧的开发。
会诞生第三次世界大战，会是什么东西？
如果人类没有共同的目标，那么人类将会自己开始发动战争，这次技术革命，要解决的问题应该是贫穷的问题，应该解决的问题是疾病的问题，应该解决的是环境和持续发展的问题。
我想告诉大家，这次技术革命，未来三十年，每个人都有机会，前天我在泰国参加了ACD领导人会议，亚洲34个国家和地区的元首在那儿，我呼吁各国要为未来的30年制定独特的政策，其实德国工业4.0，中国制造2025，加上前几天我在泰国听说泰国的National plan跟4.0一样，现在每个国家都在为自己的年轻人，在为自己的未来创新。
未来世界的竞争是创新、年轻人的竞争未来世界的竞争是创新的竞争，是年轻人的竞争，在未来这20亿人口的世界将会越来越大。
刚才车俊省长讲的，我非常同意，我们要为这个世界注入创新的基因，注入创新的DNA，只有为世界注入创新的DNA，我们才有未来。
所以我想提醒大家，未来的三十年是每个人的机会，各国政府都必须为未来三十年制定自己创新未来发展的政策，为自己国家的年轻人制定政策。
所以我呼吁各国为三十岁以下的年轻人制定独特的政策，为三十个人以下的小企业制定独特的政策。
过去几十年，各国政府的政策都是为大企业制定的，如果我们能够真正为小企业制定政策，那么我相信世界将会更加美好，各国小企业，我相信机会也越来越多，以前创业你可能要钱，你可能要资源，你可能要各种各样的关系。
未来只要利用技术、数据和创新，人人将会有机会，以前的大企业，目的是为获得更多的利润，获得更多的资源。
未来的大企业，如果你想要做得更好，你必须担当社会的责任，你必须为无数的人创造基础设施，提供资源。
很多大企业这几年讲得最多的是生态资源，我听见的生态资源是大家希望利用生态资源，把自己做得越来越强大，而我认为未来的大企业必须是做一个生态环境是帮助这个生态的人活得越好，只有生态越好，大企业才会活得越好。
所以大企业要为自己的生态担当责任，真正去帮助生态里的其它企业活得更好。
并非电子商务冲击了传统商业，而是传统思想不是技术冲击了你，而是传统思想、保守思想、昨天的观念冲击了你，不是电子商务冲击了传统商业，而是你对未来的不把握冲击了你的商业。
另外，大家都知道阿里巴巴是电子商务企业，其实阿里巴巴的业务里，最传统的一块业务被称之为电子商务。
“电子商务”这个字可能很快就被淘汰。
其实我们从明年开始，阿里巴巴将不再提“电子商务”这一说，因为电子商务只是一个摆渡的船，它只是把这个岸，把河岸的这一头端到了那一头。
未来的五大新未来的五大新，我们认为有五个新的发展将会深刻地影响到中国、影响到世界，影响到我们未来的所有人。
为什么电子商务是一个传统的概念，我讲纯电子商务将会成为一个传统的概念，二十多年以前，我们开始做互联网的时候，其实我们并不是一开始就做淘宝、天猫、支付宝，我们到2003年才意识到未来的商业将会发生天翻地覆的变化，2004年我们才意识到也许我们这么做下去，金融会发生巨大的变化，所以2003年、2004年，其实我在全中国做过至少不亚于200场的演讲，跟无数的企业交流未来新的商业模式、新的电子商务将会改变很多商业的形态。
我相信那时候绝大部分企业并不把它当一回事情。
但是今天电子商务发展起来了，纯电商时代很快会结束，未来的十年、二十年，没有电子商务这一说，只有新零售这一说，也就是说线上线下和物流必须结合在一起，才能诞生真正的新零售，线下的企业必须走到线上去，线上的企业必须走到线下来，线上线下加上现代物流合在一起，才能真正创造出新的零售起来。
物流公司的本质不仅仅是要做得谁比谁做得更快，而物流的本质是真正消灭库存，让库存管理得更好，让企业库存降到零，只有这个目的，才能真正达到所有的物流真正的本质。
1新零售我相信第一个新称之为新零售，现代都市里面，很多传统零售行业受到了电商或者互联网巨大的冲击，我个人觉得是他们没有把握未来的技术，没有看未来，只看到昨天，如何适应这个新的技术，如何和互联网公司进行合作，如何和现代物流进行合作，如何利用好大数据。
必须打造新零售，原来的房地产模式为主的零售行业一定会受到冲击，今天不冲击，你活得时间也不会太长，新零售的诞生，对纯线下也会带来冲击， 我们提出第一个新零售。
2新制造第二个新制造，过去二三十年，制造讲究规模化、标准化，未来三十年制造讲究智慧化、个性化和定制化，如果不从个性化和定制化着手，任何制造行业一定会被摧毁。
所以从零售以后开始的第二次巨大的技术革命，那就是IOT的革命，就是所谓人工智能、智慧机器，未来的机器吃的不是电，未来的机器用的是数据，所以希望大家高度重视，所有的制造行业，由于零售行业发生变化，原来的B2C的制造模式将会彻底走向C2B的改造，也就是说按需定制，我们今天讲的供给侧的改革，就是改革自己、适应市场，改革自己、适应消费者。
所以希望大家千万注意IOT的变革，未来的新制造的诞生，对我们长江三角洲地区和珠江三角洲地区原来以规模化和标准化制造的一些行业的方方面面的冲击，远远超过大家的想象。
3新金融另外我们提出第三个变革，称之为新金融的变革，新金融的诞生也会加快整个社会的变革。
过去的金融，两百年来支持了工业经济的发展，过去两百年是二八理论，只要支持20%的大企业就能拉动世界80%的发展。
但是未来新金融必须去支持八二理论，如何支持那些80%的中小企业、个性化企业、年轻人、消费者，以前的金融是想解决80%那些中小企业、那些创新创业者、那些消费者，但是它的IT基础设施，原来的设计思考没办法完成。
诞生互联网金融以后，互联网金融希望解决的是更加公平、更加透明、更加支持那些80%昨天没有被支持到的人，所以今天新金融的诞生势必对昨天的金融机构有一定的冲击和影响，但是这个机会也是大家的。
我希望能够看到真正的互联网金融的诞生，能够创造出真正的信用体系，基于数据的信用体系才能够让全世界产生真正的普惠金融，让每一个人，只要你用到钱，你想要钱，都能得到钱，你得到的是足够的钱，而不是很多的钱，也不是永远得不到的钱。
所以新金融的诞生，会给各位所有创业者、年轻人、小企业带来无比的福祉。
我相信未来的十年内，一定能看到巨大的发展，这也是蚂蚁金服所担当的责任，我们希望让信用变成财富，我们希望让每一个人能够获得金融的支持，真正出现公平、透明、开放的普惠金融体系。
4新技术另外还有一个叫新技术的诞生，出现了移动互联网以后，也许原来以PC为主的芯片将会是移动芯片，操作系统是移动的操作系统，原来的机器制造将会变成人工智能，原来机器吃的是电，未来机器吃的是数据。
未来层出不穷基于互联网、基于大数据技术的诞生，这又为人类创造了无数的想象和空间。
5新能源还有就是新资源，过去的发展是基于石油和煤，未来的技术发展基于新能源，那就是数据，按照王坚博士讲数据是人类第一次自己创造了能源、创造了资源，衣服人家穿过，你穿就会不值钱，数据是人家用过，你用会更值钱，你用过以后出去更值钱，是越用越值钱的东西。
所以我希望大家记住，这五个新将会冲击很多行业，今天我们先提了，不要二十年以后说你们又破坏了我们，新零售、新制造、新金融、新技术、新能源，这五个新将会方方面面的，对各行各业发动巨大的冲击和影响，把握则胜，我不希望把它变成危言耸听的警示，而是当作改变自己的机遇，从现在开始！
活动预告而今已是商业模式设计的大时代，那些新崛起的企业，往往不是技术上的成功，而是商业模式的成功！
商业模式，是利益相关者的交易结构。
一个企业的核心利益相关者都有哪些呢？
有用户、员工、合作伙伴、投资人等，与谁交易？
“商业模式会计核算方法”以“利益相关者”和“活动”为核心，重点是“交易定价”，这才是商业模式设计和落地的关键！
如果您是企业创始人，正在为企业的战略方向举棋不定，为新想法、新方案的落实而焦头烂额，欢迎你来《顶层商业模式创新》，开启持续赢利商业模式设计征程！
二、课程内容一、讲解商业模式的设计原理（1）同样的资源能力被不同的利益主体拥有时机会成本不同；（2）利益主体以不同方式交易时，价值增值不同；（3）以同样方式交易对象的不同属性，价值增值也不同。
二、讲解商业模式的设计规则（1）通过增减利益主体可以实现不一样的价值增值；（2）通过增减利益主体的资源能力可以实现不一样的价值增值；（3）通过分割重组利益主体和其资源能力可以实现不一样的价值增值；（4）通过以不同交易方式重新配置利益主体拥有的资源能力可以产生不一 样的价值增值。
三、讲解两个商业模式常规模型应用方法（1）价值链模式（2） 产品模式【重磅推荐】—— 中小企业家福音没有不赚钱的行业，只有不赚钱的模式。
——迈克尔 波特大众创业，万众创新时代，只有差异化的商业模式，才是唯一的出路，你还在同质化的红海中拼杀吗？
如何通过创新的商业模式，打造敬业团队，培养更多合伙人？
如何掌握商业模式创新的5大关键？
如何通过重组并购扩大企业规模，获得行业竞争优势？
如何提高产品市场占有率，让企业成为真正转型时代的赢家？
如何通过有效的模式巩固自己的核心优势，确定自己的行业地位？
如何进行顶层设计，才能在众多竞争者中脱颖而出？
树道国际提供最接地气的建议和最匹配的解决方案，一对一的个性化咨询辅导，落地服务！
10月25-27日 三天两夜，上海浦东《顶层商业模式创新》给你企业的商业模式重新梳理、设计和诊断，让你拿到工具和方案，回去就能落地！
报名咨询，请加微信：qiao3198710乔老师（手机13675588770）

不被Apple Watch刷屏 Moto 360智能手表二代再曝光
之前，我们曾报道过第二代Moto360智能手表的新闻，现在关于这款智能手表的更多细节再曝光。

海南岛数万民众二月二“龙抬头”祈福(组图)
3月21日，正值中国传统的“龙抬头”节，海南岛数万民众在海口和三亚举行祈福仪式，祭祀南海龙王，祈福幸福生活。
一年一度的三亚龙抬头节在南山大小洞天景区举行。
上午9时30分许，由仪仗队、当地民众和游客组成的祭祀队伍来到“龙王别院”广场，在道家音乐中，几位道长以道教仪式向南海祈福。
24位身着紫色服饰的舞者表演了古老的六佾舞。
图为祭祀现场。
中新社发&nbsp;钟欣&nbsp;摄 3月21日，正值中国传统的“龙抬头”节，海南岛数万民众在海口和三亚举行祈福仪式，祭祀南海龙王，祈福幸福生活。
一年一度的三亚龙抬头节在南山大小洞天景区举行。
上午9时30分许，由仪仗队、当地民众和游客组成的祭祀队伍来到“龙王别院”广场，在道家音乐中，几位道长以道教仪式向南海祈福。
24位身着紫色服饰的舞者表演了古老的六佾舞。
图为祭祀现场。
中新社发 钟欣 摄 3月21日，正值中国传统的“龙抬头”节，海南岛数万民众在海口和三亚举行祈福仪式，祭祀南海龙王，祈福幸福生活。
一年一度的三亚龙抬头节在南山大小洞天景区举行。
上午9时30分许，由仪仗队、当地民众和游客组成的祭祀队伍来到“龙王别院”广场，在道家音乐中，几位道长以道教仪式向南海祈福。
24位身着紫色服饰的舞者表演了古老的六佾舞。
图为祭祀现场。
中新社发&nbsp;钟欣&nbsp;摄 3月21日，正值中国传统的“龙抬头”节，海南岛数万民众在海口和三亚举行祈福仪式，祭祀南海龙王，祈福幸福生活。
图为主祭燃香敬拜。
中新社发 刘洋 摄 3月21日，正值中国传统的“龙抬头”节，海南岛数万民众在海口和三亚举行祈福仪式，祭祀南海龙王，祈福幸福生活。
一年一度的三亚龙抬头节在南山大小洞天景区举行。
上午9时30分许，由仪仗队、当地民众和游客组成的祭祀队伍来到“龙王别院”广场，在道家音乐中，几位道长以道教仪式向南海祈福。
24位身着紫色服饰的舞者表演了古老的六佾舞。
图为祭祀现场。
中新社发&nbsp;钟欣&nbsp;摄 3月21日，正值中国传统的“龙抬头”节，海南岛数万民众在海口和三亚举行祈福仪式，祭祀南海龙王，祈福幸福生活。
中新社发 钟欣 摄 3月21日，正值中国传统的“龙抬头”节，海南岛数万民众在海口和三亚举行祈福仪式，祭祀南海龙王，祈福幸福生活。
一年一度的三亚龙抬头节在南山大小洞天景区举行。
上午9时30分许，由仪仗队、当地民众和游客组成的祭祀队伍来到“龙王别院”广场，在道家音乐中，几位道长以道教仪式向南海祈福。
24位身着紫色服饰的舞者表演了古老的六佾舞。
图为祭祀现场。
中新社发&nbsp;钟欣&nbsp;摄 3月21日，正值中国传统的“龙抬头”节，海南岛数万民众在海口和三亚举行祈福仪式，祭祀南海龙王，祈福幸福生活。
图为24位身着紫色服饰的舞者表演了古老的六佾舞。
中新社发 钟欣 摄 3月21日，正值中国传统的“龙抬头”节，海南岛数万民众在海口和三亚举行祈福仪式，祭祀南海龙王，祈福幸福生活。
一年一度的三亚龙抬头节在南山大小洞天景区举行。
上午9时30分许，由仪仗队、当地民众和游客组成的祭祀队伍来到“龙王别院”广场，在道家音乐中，几位道长以道教仪式向南海祈福。
24位身着紫色服饰的舞者表演了古老的六佾舞。
图为祭祀现场。
中新社发&nbsp;钟欣&nbsp;摄 3月21日，正值中国传统的“龙抬头”节，海南岛数万民众在海口和三亚举行祈福仪式，祭祀南海龙王，祈福幸福生活。
图为祭海仪式结束后市民燃香敬拜。
中新社发 刘洋 摄 3月21日，正值中国传统的“龙抬头”节，海南岛数万民众在海口和三亚举行祈福仪式，祭祀南海龙王，祈福幸福生活。
一年一度的三亚龙抬头节在南山大小洞天景区举行。
上午9时30分许，由仪仗队、当地民众和游客组成的祭祀队伍来到“龙王别院”广场，在道家音乐中，几位道长以道教仪式向南海祈福。
24位身着紫色服饰的舞者表演了古老的六佾舞。
图为祭祀现场。
中新社发&nbsp;钟欣&nbsp;摄 3月21日，正值中国传统的“龙抬头”节，海南岛数万民众在海口和三亚举行祈福仪式，祭祀南海龙王，祈福幸福生活。
图为巡游队伍中的舞龙队伍。
中新社发 刘洋 摄 3月21日，正值中国传统的“龙抬头”节，海南岛数万民众在海口和三亚举行祈福仪式，祭祀南海龙王，祈福幸福生活。
一年一度的三亚龙抬头节在南山大小洞天景区举行。
上午9时30分许，由仪仗队、当地民众和游客组成的祭祀队伍来到“龙王别院”广场，在道家音乐中，几位道长以道教仪式向南海祈福。
24位身着紫色服饰的舞者表演了古老的六佾舞。
图为祭祀现场。
中新社发&nbsp;钟欣&nbsp;摄 3月21日，正值中国传统的“龙抬头”节，海南岛数万民众在海口和三亚举行祈福仪式，祭祀南海龙王，祈福幸福生活。
图为由上千人组成的祭海仪仗队伍沿袭着自古传承的“抬公巡游”。

终于还是来了：Apple Watch充电保护壳
新浪科技讯北京时间4月14日下午消息，随着AppleWatch已开放预订，第三方厂商也开始制造相应配件。
国外一家公司已经做出一款名为wipowerband的苹果手表保护壳。
这款塑料保护壳内置电池，通过MagSafe为手表供电。
它可以将苹果手表的续航能力延长至近两倍。
由于Apple Watch尚未发货，这一数据仅为预估，并得到证实。
可以预计，未来将有越来越多的厂商为Apple Watch提供延长续航力的充电装置。
wipowerband现已在网站上提供预订，42mm和38mm两种尺寸表盘的配件价格分别为99和89美元，并为消费者提供5种颜色选择。

美的集团：合伙人计划锁定长期价值 买入评级
[摘要]投资要点：年度业绩符合预期。
根据公告，公司2014年实现营业收入1416.68亿元，同比增长17.11%，归属上市公司股东净利润105.02亿元，同口径比较增长43.88%，对应EPS2.49元，符合此前预期。
战略转型成效显著，收入和盈利增速领跑行业。
面对行业调整变革，公司持续深化转型，聚焦产品和效率提升，推动全球化布局，成效显著。
2014年空冰洗大家电业务实现收入924.02亿元，同比增长17.92%，小家电业务收入327.10亿元，同比增长17.48%，增速明显高于行业整体表现；受益于产品结构升级和经营效率改善，毛利率同比提高2.17pct，提升盈利能力，净利润首次突破百亿大关，达到116.46亿元，40.36%的靓丽增速同样大幅领跑行业。
国内渠道建设和海外市场布局提速，智慧家居战略来稳步推进。
“四位一体”旗舰店2014年新增1400家，已覆盖70%三四线市场，零售收入突破百亿元，电商业务全渠道战略部署，2014年全网零售额约100亿元，多项产品线上销售增速超过200%。
海外渠道网点增长至约3800个，海外独资与合资工厂业务按可比汇率口径增长约30%，推动自有品牌及海外本土营销快速增长。
内生搭建全品类家电产品智慧家居互联平台和对外开放融合并进，有望打开新业务成长空间，抢先布局智能家居蓝海市场。
第二期股权激励和首推合伙人计划，绑定公司长期价值。
继2014年之后，公司再次向核心业务骨干推出三年期股权激励计划，15%净利润增速考核指标持续锁定长期增长下限。
顺应“新常态”，创新长效激励机制，在业内首次推出核心管理团队持股计划暨“美的集团合伙人计划”，永续存在，每年滚动推出，推动公司“经理人”向“合伙人”身份转变，通过持股计划增持公司股份并长期锁定考核，绑定公司长期价值。
首期持股计划从上年净利润中计提专项基金1.15亿元，对象31人，存续期6年。
维持“买入”评级。
深化转型增强公司核心竞争力，持续股权激励和合伙人计划提升公司长期成长预期。
预计2015-2017年EPS3.08/3.76/4.52元，给予2015年14-15X估值，合理股价区间43.12~46.20元，维持“买入”评级。

埃及总统选举初步结果显示塞西高票胜选
新华网开罗5月29日电（记者田晓航 王蕾）埃及官方媒体《金字塔报》29日报道说，总统选举初步计票结果显示，前军方领导人塞西以压倒性优势胜出。
埃及总统选举投票于28日晚9时结束，计票工作随即开始。
据报道，在已完成统计的1238万张选票中，塞西获得约1200万张选票，支持率超过96%；其唯一对手、左翼政治家萨巴希获得38万张选票，支持率约为3%。
目前，计票工作仍在继续。
《金字塔报》援引埃及最高选举委员会秘书处成员塔里克·谢布尔的话说，本次选举预计有2500万名选民参与投票，选举最终结果将于6月1日或2日宣布。
埃及总统选举投票原定于本月26日和27日举行。
为鼓励选民积极参与投票，最高选举委员会27日下午宣布将投票时间延长至28日。
此次选举是自去年7月前总统穆尔西被解除职务后埃及首次举行总统选举。
在本月15日至19日举行的境外选民投票中，塞西得票率高达94.5%。

十万上下家用三厢车，自主合资选什么好？
网友玛尼石留言给茶哥：雪铁龙怎么样？
网上各有说法！
茶哥解答：全新这款车存在较为严重的发动机烧机油问题，建议考虑新，这款车内饰做工有了很大提高，底盘悬挂经过工程师调校后，操控与舒适度有所提升。
如果对动力要求不高，1.5L发动机所提供的动力基本可以满足家庭日常使用。
以下是对这款车的详细点评。
点评车型：吉利汽车指导价格：6.98-10.08万 吉利帝豪是吉利汽车打开品质这扇门的先锋，从上市以来在品质方面获得了较好的口碑。
全系车型6.98-10.08万的指导售价也相当实惠。
新车的轮胎尺寸为205/55 R16，配备的佳通GitiConfort 228系列轮胎在舒适性和耐磨性方面有很好的表现，此外该车还采用了四轮盘刹。
它的内饰做工相当不错，各部件之间接缝比较均匀，没有什么明显的毛刺。
在方面，CVT精英型有着较高的水平，配备了无钥匙启动/进入、电动天窗、多功能真皮、定速巡航、后驻车雷达、倒车影像、皮革座椅、中控彩色大屏、蓝牙电话、自动大灯、日间行车灯、后视镜加热和自动这些实用的，足以满足消费者大部分的日常需求。
稍显遗憾的事情是它仅仅配备了ABS+EBD，全系都没有标配车身稳定系统，只能选装，主动安全方面有一些欠缺。
网友 韵 留言给茶哥：新1.6自动舒适怎么样？
茶哥点评：可以考虑1.6L AT舒适版车型。
这款搭载E11发动机的车型，发动机反映较好，稳定性较为可靠。
车身稳定程序、主动、被动安全措施都比较丰富，整车性价比还是不错的。
点评车型：一汽指导价格：10.78-14.98万 基于P4平台开发的新宝来，如今在整车技术方面已经没有优势可言，但扎实耐用的口碑依旧让它享有不错的成绩。
新宝来的内饰布局是我们十分熟悉的家族化设计，中规中矩的造型没有什么亮点可言，简单实用是它最大的特点。
与其它兄弟车型相同，全新宝来在方面依旧没有什么亮点，和韩系车型形成了鲜明的对比，但好在全新宝来并没有在车窗升降方面做文章，无论高低配车型四门车窗均为一键升降，总体不高但较为实用。
另外，全新宝来高配车型还配备了座椅加热功能，启动2分钟左右，座椅温度就会持续上升，在寒冷的北方地区非常实用。
入门级车型搭载1.6L自然吸气发动机，采用大众E11系列，最大功率77kw/5600rpm、最大扭矩155nm/3800rpm，采用双顶置凸轮轴、每缸4气门和维护费用更低的正时链条等技术，工信部综合油耗为：6.8L/100km、7.2/100km.今日一题：美丽的女子，乘坐电梯时不幸被人杀害！
一女子被一男子跟踪，她走进电梯发现男子也跟了进来。
她让男子先按，男子按了2楼，于是她按了3楼。
到了2楼，男子出了电梯对她回头一笑。
电梯关上的瞬间她看见男子拔出刀走向3楼。
最后，女子死了。
请问：在无法取消3楼的情况下，怎样才能使女子逃脱？
你想的到怎么救她了吗？

太原 同心携手渡暴雨难关
7月25日，在迎泽区第二实验小学临时安置点，因暴雨受灾的25位居民现居留于此。
据了解，7月19日的持续强降雨，幸福巷14栋居民楼被淹。
当天，该小学开放三层教室作为灾民的临时居住点，安置300多名受灾居民，校领导、老师组成22人的应急抢险小分队，24小时坚守岗位，为居民提供服务，解决困难。
目前，在受灾小区，文庙街办设立了两处临时取水点，为受灾居民供应三餐，防疫人员不间断地在楼院里喷洒消毒液。
（太原日报 米国伟）

关于2014年贵州铁路投资有限责任公司公司债券上市交易的公告
上证公告（债券）〔2014〕213号贵州铁路投资有限责任公司发行的2014年贵州铁路投资有限责任公司公司债券，将于2014年5月30日起在上海证券交易所交易市场竞价系统和固定收益证券综合电子平台上市交易。
该债券证券简称为“14黔铁投”，证券代码为“124713”。
债券上市后可进行质押式回购，质押券申报和转回代码为“103713”。

3月26日个股行情简评(1)
600356恒丰纸业中期强势确立，吸纳。
600358国旅联合连续下跌多日，抄底为主。
600359新农开发两阳夹一阴震仓，吸纳为主。
600360华微电子仍有上攻可能，持有为宜。
600361华联综超延续下行态势，出局为宜。
600362 江西铜业 下行空间有限，观望为宜。
600363 联创光电 多头市道，建议买入。
600365 通葡股份 均线多头发散，建议买入。
600366 宁波韵升 均线支撑股价，建议买入。
600367 红星发展 均线助涨有力，近期介入。
600368 五洲交通 多方占据主动，近期持有。
600369 西南证券 中期强势确立，近期吸纳。
600370 三房巷 光头阳线有戏，可入。
600371 万向德农 锁量大幅拉高，可追。
600372 中航电子 中期平缓上升中，低吸为主。
600373 中文传媒 运行于中期通道，持有为主。
600375 华菱星马 两阳夹一阴震仓，吸纳为主。
600376 首开股份 短线止升回落，减磅为宜。
600377 宁沪高速 中期平缓上升中，低吸为宜。
600378 天科股份 中期有走好迹象，持有为宜。
600379 宝光股份 均线多头排列，建议买入。
600380 健康元 K线为身怀六甲，建议吸纳。
600381 贤成矿业 均线助涨有力，建议介入。
600382 广东明珠 走势比大盘强，近期持有。
600383 金地集团 仍有向上空间，近期持仓。
600385 ST金泰 股价跳空上攻，近期吸纳。
600386 北巴传媒 锁量大幅拉高，可追。
600387 海越股份 主力实力强大，买入。
600388 龙净环保 现阶段强势，入货为主。
600389 江山股份 目前已重拾升势，介入为主。
600390 金瑞科技 主力做盘明显，观望为主。
600391 成发科技 短期有上攻欲望，持有为宜。
600392 盛和资源 企稳后再收长阴，出局为宜。
600393 东华实业 中期有走好迹象，持有为宜。
600395 盘江股份 多头市道，建议买入。
600396 金山股份 走势属多头势，建议介入。
600397 安源煤业 走势强于大盘，近期持仓。
600398 海澜之家 筹码锁定良好，近期介入。
600399 抚顺特钢 仍有上攻可能，近期持有。
600400 红豆股份 股价震荡上扬，持有。
600401 海润光伏 停牌。
600403 大有能源 中期平缓上升中，低吸为主。
600405 动力源 有一定止跌迹象，介入为主。
600406 国电南瑞 下跌能量萎缩，关注为主。
600408 安泰集团 下跌能量不足，观望为宜。
600409 三友化工 主力出货完毕，出局为宜。
600410 华胜天成 下行空间有限，观望为宜。
600415 小商品城 均线助涨有力，建议介入。
600416 湘电股份 走势强于大盘，建议持仓。
600418 江淮汽车 走势强于大盘，近期持仓。
600419 天润乳业 震荡上行走势，近期持有。
600420 现代制药 突破前期平台，近期介入。
600421 仰帆控股 震荡上行走势，持有。
600422 昆药集团 短线有上攻可能，介入。
600423 柳化股份 再入已有风险，观望。
600425 青松建化 技术位有支撑，关注为主。
600426 华鲁恒升 庄家有拉抬迹象，持有为主。
600428 中远航运 技术位有支撑，关注为宜。
600429 三元股份 走势形态良好，介入为宜。
600432 吉恩镍业 有资金出逃迹象，减磅为宜。
600433 冠豪高新 均线多头排列，建议买入。
600435 北方导航 均线多头发散，建议买入。
600436 片仔癀 身怀六甲出现，建议持有。
600438 通威股份 停牌。
600439 瑞贝卡 股价跳空上攻，近期吸纳。
600444 国通管业 沿5日均线攀升，近期介入。
600446 金证股份 买气有所减弱，出货。
600448 华纺股份 中期有走好迹象，持有。
600449 宁夏建材 两阳夹一阴震仓，吸纳为主。
600452 涪陵电力 中期强势确立，吸纳为主。
600455 博通股份 运行于中期通道，持有为主。
600456 宝钛股份 下行空间有限，观望为宜。
600458 时代新材 中期平缓上升中，低吸为宜。
600459 贵研铂业 有资金出逃迹象，减磅为宜。
600460 士兰微 K线为身怀六甲，建议吸纳。
600461 洪城水业 停牌。
600462 石岘纸业 均线支撑股价，近期买入。
600463 空港股份 有震荡上行趋势，近期持有。
600466 迪康药业 仍有向上空间，近期持仓。
600467 好当家 光头阳线有戏，可入。
600468 百利电气 多方占据主动，持有。
600469 风神股份 调整压力加大，减磅为主。
600470 六国化工 下跌能量不足，观望为主。
600475 华光股份 停牌。
600476 湘邮科技 短线止升回落，减磅为宜。
600477 杭萧钢构 停牌。
600478 科力远 停牌。
600479 千金药业 均线多头发散，建议买入。
600480 凌云股份 走势强于大盘，近期持仓。
600481 双良节能 停牌。
600482 风帆股份 震荡上行走势，近期持有。
600483 福能股份 停牌。
600485 信威集团 股价走出盘整区，吸纳。
600486 扬农化工 短期仍将走弱，观望。
600487 亨通光电 短期股价有风险，观望为主。
600488 天药股份 有逐级攀升趋势，入货为主。
600489 中金黄金 下跌能量萎缩，关注为主。
600490 鹏欣资源 技术位有支撑，关注为宜。
600491 龙元建设 走势形态良好，介入为宜。
600493 凤竹纺织 多头市道，建议买入。

口馋盗掰蕉园香蕉 双双换来5日行拘
早报讯一时口馋盗掰蕉园香蕉，周某和杨某因涉嫌盗窃，被漳州芗城公安分局行政拘留5日。
4月7日傍晚6时许，芗城区天宝镇的老韩干完农活准备回家，路过同村村民陈某的香蕉园时发现两名外来人员走进香蕉园。
由于村里的香蕉常被盗割，起了疑心的老韩在旁埋伏了下来，果然看见两人用手掰弄香蕉，老韩立马上前喝住。
那两人见状，扔下盗来的4串香蕉分头逃跑，老韩迅速喊来附近的儿子小韩分头追击。
小韩追出数百米后，将其中一人抓获。
老韩随后电话通知香蕉园主人陈某赶来，一同将人带回村部。
被抓的是湖北男子周某，就在本村的机砖厂打工，一起盗香蕉的还有他的工友、来自贵州的杨某，很快机砖厂的工头带着杨某来到村部准备解决事情。
随后，村民报警寻求解决。
民警很快赶到，虽然被盗取的香蕉价值不足百元，但因涉嫌盗窃，民警必须立案调查。
据嫌疑人供述，当日他们吃完晚饭准备外出逛逛，走到机砖厂附近的香蕉园，看见有些香蕉已经快熟了，一时口馋，便商量盗掰一些回宿舍慢慢吃，没想到刚得手就被人撞见了。

【长征胜利80周年】长征小故事之半碗青稞面
半碗青稞面在荒无人烟的草地上，红军战士只有可怜的一点青稞面做干粮。
周恩来副主席和战士们一样，绝不多吃一点青稞面，还教育战士们，为了能走出草地，北上抗日，一定要特别爱惜粮食。
战士们听了他的话，都把仅有的青稞面装在粮袋里，拴在腰上。
青稞面越来越少了，战士们只能用一点青稞面掺在野菜里煮汤喝。
战士吴开生的青稞面吃完了，已经饿了两天，周副主席知道后，就让警卫员把自己省下的青稞面给吴开生两碗。
他看着吴开生蜡黄的脸，语重心长的说：“这是革命呀！
”吴开生流着眼泪说：“我只要有一口气，就要跟你走出草地，革命到底！
”这天晚上又是狂风暴雨，用被单做成的帐篷自然挡不住风雨的袭击。
战士们都淋成了落汤鸡。
周副主席命令战士们都到他作为办公室的帐篷里去休息。
大家怕影响他工作，都不肯去。
他冒这大雨亲自来了，说：“你们不去，我心不安。
”周副主席的话像火烤暖了战士们的心。
这样走了几天，草原仍然无边无际。
青稞面吃完了，野菜吃光了，军马也杀掉吃了。
战士们只好烧皮带吃，甚至把随身带的纸张咽下去充饥，红军陷入了极大的困境。
周副主席命令把仅存的半碗青稞面全部分给大家泡水喝：“那您吃什么呢？
”警卫员急了。
周副主席两只大眼睛放出了严峻的光芒，清瘦的脸上肌肉抖动着，“有同志们活着，就有我。
只要多留一个战士的生命，就给革命事业增加一份力量，拿出来分掉！
”这掺上一点青稞面的热水，分到战士们的手中。
战士们流泪了，这不足半碗的青稞面，是周副主席的心意和生命啊！
战士们又上路了，在茫茫的草地上。
行进着摧不垮的钢铁红军。
来源｜网络编辑｜孙宇凡

杭州拟“结顶售房” 宋卫平反对称中小房企堪忧
杭州市政府网站日前发布了《杭州市城市房地产开发经营管理若干规定(修订草案)》的征求意见稿，该文件提出，杭州楼市未来拟实行“楼盘完成主体结构施工（也就是结顶）后才能申请预售”的新规定。
这意味着，只有项目完成主体结构施工，工程形象进度确认后才可以申请预售，也就是俗话所说的“结顶才能销售”。
而在之前的规定中，多层建筑只要完成主体结构的三分之一以上，高层建筑完成地面以下的主体工程，就可以出具商品房工程形象进度确认证明。
虽然草案还有待于相关部门审批，但草案有可能带来的各种结果，却已经在相关各方引发震动。
在购房者看来将购房锁入“保险箱”的同时，包括绿城中国董事长宋卫平在内的从业人员，在第一时间为中小房企有可能面临的生死大声疾呼。
宋卫平认为，“结顶销售”的确可以在一定程度上减少烂尾可能，但这期间必然先会等来另一种坏结果——大量房地产商将面临更为严峻的资金危机。
“一旦要再延长半年甚至一年的工期才能预售，那将会让更多中小型企业产生无法承受的后果。
”宋卫平指出，延迟预售很明显将会进一步增加成本，这部分增量只能由开发商承担，不但会加剧开发商的资金压力，而且最终都会转嫁到购房者身上。

人家小两口好着呢！杨幂零点发微博祝刘恺威生快
今天是大帅哥刘恺威的42岁生日，生快哦~~于是大幂幂又在零点准时发微博送上生日祝福啦，今年依然是“其他的话，我们悄悄说”，还让刘恺威多吃瓜果~ 刘恺威也转发了幂幂的微博，说新疆瓜果攒劲的很，新疆话学挺快的嘛~ 两人一个“糯米爸爸”，一个“米儿妈妈”，这爱称也是甜到没sei了~ 糯米爸爸现在正在新疆拍《莽荒纪》呢，米儿妈妈什么时候去探个班啊？
橘子君觉得他俩大概是传离婚最多的明星夫妇了，之前关于两人离婚的爆料跟月经贴似的，定期来....然而幂幂这招也是漂亮，没有在前段时间传闻最厉害的时候澄清，而是等现在冷却了之后，四两拨千斤的小秀一下恩爱，狠狠的打了某些人的脸~ 你们还记得幂幂跟刘叔叔说过多少次“悄悄说”嘛？
去年是“其他话我们悄悄说”~ 14年是“剩下话悄悄说哈”~那年1月两人结了婚，所以祝福还加上了新婚cp的表情~ 还有13年的是“省略很很多多话，私下偷偷说”，后面还加了16个爱心~那次是两人公布恋情后的第一次生日祝福吧。
最后一句看完了这么多次悄悄说、偷偷说，那些谣言就自动退散吧，人家好着呢~小编微信号：LXT2099聊天专用微信号：LDSN88

4款醋腌水果食谱 酸酸甜甜很刮脂
醋腌水果呈碱性，能够中和酸性，防止身材发胖，而且味道可口，非常适合减肥人群吃。
今天，微微健康网减肥食谱小编就为大家带来4款醋腌水果，让MM们酸酸甜甜很刮脂。
当我们的体质长期处于酸性状态时，身材就特别容易发胖，所以在日常饮食中应积极摄入碱性食物，这样对于新陈代谢、消水肿等有显著的功效。
而碱性食物中，带有酸味的醋是最具代表性的减肥食品之一，光是摄入食醋可能有点乏味，利用食醋来腌制卡路里超低的减肥水果，再调配出口味新鲜的西洋醋减肥饮品，美味又减肥！
苹果×西柚材料：600-700毫升，苹果150克、西柚果肉100克、冰糖200克、苹果醋200毫升、天然碳酸水适量。
烹调方法：1.将苹果彻底洗净后，用食品用的吸油纸吸干果皮上的水分，将苹果皮小心地切出来，注意不是扔掉，要厚切，只是将果肉与果皮分离，然后将果肉切小块。
西柚去皮，果肉也同样切块。
2.将苹果果肉、苹果皮、西柚依次地放入器皿中，在将冰糖放于水果的上方盖住，最后倒入苹果醋，盖上盖子，放置于阴凉的地方，如果天气较热的话，可以放置于冰箱内。
3.每天将器皿拿出来，在盖紧盖子的情况上，轻轻摇晃瓶子，让里面的醋混合均匀，一周后西洋醋就制作完成了。
4.再将水果取出搅拌，用碳酸水调配来喝。
香蕉材料：600-700毫升，香蕉200克、柠檬汁1勺、黑糖粉150克、黑醋200-250毫升、低脂牛奶适量。
烹调方法：1.将香蕉去皮，果肉切成厚块，厚度大约是2厘米。
2.将切好的香蕉果肉放入器皿中，然后再加入黑糖粉，最后倒入黑醋，将香蕉完全浸泡起来。
3.每天将器皿拿出来，在盖紧盖子的情况上，轻轻摇晃瓶子，让里面的醋混合均匀，一周后西洋醋就制作完成了。
4.再将香蕉果肉取出搅拌，用低脂牛奶调配来喝。
奇异果×菠萝材料：600-700毫升，奇异果100克、菠萝150克、蜂蜜100克、精制砂糖150克、米醋200毫升、红茶适量。
烹调方法：1.将奇异果的果皮去掉，对半切开后，切成厚度为1.5厘米的厚片。
菠萝预先去皮去芯，切成2厘米的厚片。
2.将奇异果、菠萝、蜂蜜、精制砂糖依次放入器皿中，然后倒入米醋。
3.每天将器皿拿出来，在盖紧盖子的情况上，轻轻摇晃瓶子，让里面的醋混合均匀，一周后西洋醋就制作完成了。
4.将腌制好的奇异果和菠萝果肉取出，用搅拌器搅拌后，搭配红茶来饮用。
草莓×蓝莓材料：600-700毫升，草莓100-120克、蓝莓100-120克、酸果蔓干30克、蔗糖糖精200克、谷物醋200-250毫升、无糖酸奶适量。
烹调方法：1.将草莓彻底洗净后隔掉水分，对半切开备用、蓝莓也同样是洗净后隔掉水分，酸果蔓干先用水焯一下，然后令表面的油份释出，再隔掉水分。
2.将草莓、蓝莓、酸果蔓干、蔗糖糖精依次放入器皿中，再倒入谷物醋浸泡。
3.每天将器皿拿出来，在盖紧盖子的情况上，轻轻摇晃瓶子，让里面的醋混合均匀，一周后西洋醋就制作完成了。
4.将腌制好的草莓、蓝莓和酸果蔓干取出，用搅拌器搅拌后，倒入无糖酸奶伴着吃。
腌制水果也减肥，减肥的MM不要错过这几款腌制水果减肥食谱，让你在酸酸甜甜中享瘦。

货车撞飞摩托导致两人重伤
【深圳商报讯】（记者曾智辉）3月31日下午，龙岗区坂田环城路发生一起交通事故，一辆摩托车在红绿灯路口与一辆大货车相撞，导致摩托车上两人身受重伤，目前仍在医院抢救。
据了解，事发时间约为31日下午3时许。
有目击者介绍，事发时大货车沿环城路直行，一辆红色女式摩托车则从旁边一个路口斜刺里冲出来，准备横过马路，从大货车轮底传来剧烈的刹车声响，但由于距离太近，大货车还是重重地撞了上去，摩托车当场被撞飞，摩托车严重变形，车体碎片飞落一地。
车上两人与摩托车分离后，重重地摔在水泥路面上。
事发后，恰好有巡逻保安员经过，队员马上跑上前询问伤者情况，发现两人已经陷入昏迷状态；该名保安员随即打电话报警。
几分钟后，坂田医院的120急救车赶到现场，医生经过简单处理后将受伤的两人送往医院抢救。
记者随后赶往医院了解情况，医生表示目前两名伤者属于多发性骨折、颅脑重伤，暂时还没有脱离生命危险。
目前，交警正对事故原因进一步调查中。

玉龙股份601028资金源头众抢筹? 后势被严重低估
财务数据 独家点评 该股股价在线上，中线呈现走好趋势。
主力资金进场的.市场最近连续上涨中，但是接下来要注意回调的风险。
建议投资者可高抛低吸波段操作，不宜追涨买入。
长线操作者可持股待涨，该股有长线投资价值。
具有良好的财务能力。
产品呈多元化态势，但主营较集中，管理成本控制在较稳定水平。
机构认可度较低。
整体走势与大盘波动相近。
当日资金净流入-2463.31万元，5日资金净流入86259.62万元。
具体的每日操作个股操作策略，我将只在微信里发布，目前已经有较多朋友订阅，免费给大家分析市场，解读盘口，帮你及时解决：如何"精选强势个股"、"买卖点介入”、“最新数据动态”！

马云演讲，王健林拆台，开启史上最强撕
总有那么一段演讲打动你，甚至改变你的一生！
如果您想提高自己的公众表达能力、语言表达技巧、提升您的自信心和胆量，请立即联系内圣口才获得免费专业的咨询！
《内圣领袖演说大境界》近期课程预告：11月4-6日 上海开课11月18-20日 北京开课12月2-4号 杭州开课想了解更多课程信息可与我们联系 咨询热线；0571-56881617 13175028247【同微信】加微信可赠送价值1000元的学习教材资料哦！

【茶言茶语】普洱茶----一定要喝的的健康茶
自古以来，茶被誉为“万病之药”，虽有一点夸张，但反映了茶具有保健效果的能力。
营养学家于若木对茶的赞赏，说茶是大自然赐予人类天然的最佳中药配方。
从古至今在茶的运用中得到了充分的证实。
普洱茶作为云南一类特色茶，已传承了千年历史。
时至今日，普洱茶已进入千千万万个家庭，受到无数国际友人和国民的青睐与欢迎。
现代科技的进步，不仅揭开了普洱茶的神秘面纱，更科学证实了普洱茶具有多种保健功能，为普洱茶可持续发展奠定了基础。
古代对茶功效的论述自古至今茶由于奇特的功效，在历代茶、医、药3类文献中多有述及。
林乾良教授将茶的功效归纳为24种，即：少睡、安神、明目、清头目、止渴生津、清热、解毒、消暑、去油腻、消食、下气、利尿、通便、去痰、祛风解表、固齿、治心痛、疗疮治瘘、疗饥、益气力、延年益寿及其他。
茶可入药，对茶的性味（即四气五味），《新修本草》作“甘、苦，微寒，无毒”；李时珍《本草纲目》作“苦、甘，微寒，无毒”，字完全相同，只调动了苦甘的位置。
中医理论认为：甘味多补而苦味多泻，这里说明了茶叶是一种攻补兼备的良药。
普洱茶具备了攻补的特性，未发酵或氧化程度低的普洱茶有攻的属性，而经发酵和氧化程度深的普洱茶具有补的属性。
茶圣陆羽在《茶经》中说：“茶之为用，味至寒，为饮，最宜精行俭德之人，若热渴凝闷，脑痛、目涩、四肢烦、百节不舒，聊四五啜，与醍醐、甘露抗衡也。
”近年根据历代医家的论述，用民间中医学的观点，已将茶的药效功能归纳为：提神醒脑，安神除烦；上清头目，明目清火，下气消食，醒目解腻；止渴生津，通便利尿；清热解毒，消暑止痢；祛风解表，去痰止咳；疗痿疮，益气力，坚牙齿。
在24功效中，属攻者如清热、清暑、解毒、消食、去肥腻、利水、通便、祛痰、祛风解表等；属补者如、止咳生津、益气力、延年益寿等，普洱茶在众多茶类中最能体现其补的作用。
又由于普洱茶经历了生茶到熟茶的转变过程，其生茶具有祛风解表、清头目等功效，而熟茶又有下气、利水、通便等沉降功效，故普洱茶一直被誉为一种攻补兼备的良药。
从四气来看，茶叶其性“微寒”，即“凉”的意思。
寒凉的药物，多具有清热、解毒、泻火、凉血、消暑、疗疮等功效，这符合史书记载的茶叶传统功效。
而从中医学升降浮沉理论来说，茶叶具有多种功能。
祛风解表、清头目等是普洱生茶升浮的功效，下气、利水、通便等是普洱熟茶的沉降功效。
从归经而言，茶叶入五脏，五脏是中医脏腑理论的核心。
史记普洱茶的功效清代赵学敏《本草纲目拾遗》云：“普雨茶，蒸之成团，西蕃市之，最能化物。
普洱味苦性刻，解油腻牛羊毒，虚人禁用。
苦涩，逐痰下气，利肠通泄。
”在其卷六《末部》中又云：“普洱茶膏能治百病。
如肚胀，受寒，用姜汤发散，出汗即可愈。
口破喉颡，受热疼痛，用五分噙口过夜即愈。
” （清）吴大勋《滇南闻见录》云：“团茶，能消食理气，去积滞，散风寒，最为有益之物。
”（清）张泓《滇南新语》云：“滇茶，味近苦，性又极寒，可怯热疾。
”（清）王昶《滇行目录》云：“普洱茶味沉刻，可疗疾。
"（清）宋士雄《随息居饮食谱》云：“茶微苦微甘而凉，清心神醒睡，除烦，凉肝胆，涤热消痰，肃肺胃，明目解渴。
普洱产者，味重力峻，善吐风痰，消肉食，凡暑秽痧气腹痛，霍乱痢疾等症初起，饮之辄愈。
”（清）阮福《阮福普洱茶记》云：“消食散寒解毒。
”（清）方以智，其子中通、中履等编《物理小识》云：“普洱茶蒸之成团，西蕃市之，最能化物。
”《思茅采访》云：“帮助消化，驱散寒冷，有解毒作用。
”《百草镜》云：“闷者有三：一风闭；二食闭；三火闭。
唯风闭最险。
凡不拘何闭，用茄梗伏月采，风干，房中焚之，内用普洱茶三钱煎服，少倾尽出。
费容斋子患此，已黑暗不治，得此方试效。
《梵天卢丛录》(柴萼，著於公元1925年)云：“普洱茶，性温味香，治百病，蒸制以竹篛成团裹，价等兼金。
”以上是史籍对普洱茶功效的著述，从消食弃毒，理气去胀，清热化痰，利肠通泄，驱风醒酒，除烦清心等综合全面地阐述了普洱茶的药效功能。
普洱茶所具有的疗效，与林乾良教授归纳的古代茶的24功效相符。
近代研究近年来，国内外对普洱茶的生理、药理功能进行了更加深入的研究，普洱茶的功能也进一步的得到了开发。
昆明天然药物研究所国家级专家、教授梁明达、胡美英所著《普洱茶——21世纪的抗癌保健饮料》中就例举了这样的事实：“我国恶性肿瘤总死亡率远远低于欧美国家，云南省是我国恶性肿瘤死亡率较低的省份。
思茅、临沧及西双版纳等又是我省恶性肿瘤死亡率较低的地州……为何思茅普洱等地恶性肿瘤较少？
虽然涉及因素很多，但不能不考虑到与这些地区的土壤气候特点，以及由此而出产的特殊茶叶品种，以及广大人群长期饮用这种特殊的茶叶等因素有关。
当地居民祖祖辈辈常年饮用这种茶，吸收了茶叶的化学咸份进入体内，茶叶中的各种养料滋养了千百万人民有效地预防及控制了癌症的发生频率。
）~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~《美食乐翻天》：FM106.6济南新闻广播，每天下午16：10--17：30播出。
“敏以食为天，健以食为先”，阿敏阿健带您吃遍济南！
微信公众帐号：济南新闻广播美食乐翻天微信号：mslft1066 欢迎关注

离小目标很近了！
一辉本周盘面的一些特征，我稍微总结了下。
1，震荡幅度小，昨天震荡幅度13个点，前天震荡幅度12个点，二天加起来，震荡幅度不足1%，市场好像又进入到了九月底行情磨底的阶段。
2，量能一直维持在1600亿附近或上方，昨天沪指的成交量能为1633亿，这个量能同比九月底，还是有较大幅度的提高。
3，没有出现跌停股，虽然有些股票盘中触及到了跌停，但是最终都没有跌停，这个数据一直保持着非常完美。
4，涨停个股，基本上维持在40~50家之间，很少突破50家，但也很少跌破40家，这个数据比九月份底，也是提高了非常多。
5，A股这几天的走势，具备了较好的独立性，因为，本周截止昨天，港股跌幅已经在4%左右，欧美股市，也出现了不同程度的下滑，但A股本周已经涨幅在1.9%左右。
大方向定位很多人喜欢我的定位，因为我的定位一向都比较清晰，其实目前简单点儿说，就是二个缺口之间的较量，一个是9月30号~10月10号的向上跳空高开缺口，缺口位置为3009~3014，而另一个是9月9号~9月12号的向下跳空低开缺口，缺口位置为3048~3078。
也就是说，大方向上的定位，就是3009~3078，这二个位置之间的争夺，如果短期突破3078并站稳在这个位置，那么10月份的行情必须乐观。
因为这次站稳的意义非凡，非凡的原因，是因为外围走得很差，我们A股走出了独立。
反之，如果指数收盘位置低于3009，那么行情就重新回到了下行渠道，10月份就很难走出什么行情来。
小方向定位指数连续三天，高点都是在3060上方，分别为3066，3060，3065，而低点分别在3048，3048，3052，那么说明3066~3048得失都是关键的转折点。
也就是说，如果指数今天破了3048，那么变数就增强了。
反之，向上的概率还是较高，较高的原因，是因为它的独立性。
目前我心中最大的隐患就是在题材股轮流做多的前提下，A股的指数还是处于横盘的状态，虽然外围大跌，走得有独立性，但是也抗不住时间周期的吞没，毕竟现在的指数还不是处于强势，还是处于弱势的修复过程，一旦横的时间过久，那么再向下则就是大概率了，你不可能指望，这些题材股一直处于做多的状态。
因为很直接的问题，不是非常强势的格局前提下，横的时间越久，那么担忧情绪就会越浓，必然会出现的问题，就是成交量能的萎缩。
一旦成交量能持续萎缩之后，你想指望行情上涨，概率就非常小了，而向下就是大概率事件了。
其实最近的题材股，真心表现不错，游资也比较活跃，有一些个股走得很独立，特别是还出现了一些三连板以上的股票，实属难得，最起码，你在九月份是很难看到这种情景的。
所以，我今天重点想说的八个字就是，指数横越久越危险~~今日重点关注就一点就是指数今天是击穿3048，还是突破3078，如果击穿3048，则变数就较大。
反之，如果突破3078，10月份行情就值得期待。
如果指数最终的收盘位置还是在3048~3078之间，那么重点就关注，有没有跌停股，没有的话，希望值还是较高，有的话，那么下周初击穿3048的概率就较高。
今日点位分析今日主要强弱分界线3055，主要支撑3048，主要压力3078如果前15分钟指数运行在3048下方，今日风险较大。
如果前15分钟指数运行在3078上方，今日机会较大。
如果前15分钟指数运行在3055上方，今日风险较小。
揭幕者大盘连续两日小幅波动，成交量也持续萎缩至1600亿，很多揭粉问，会不会又开始走螃蟹行情？
大家要清楚，股市里涨上去可以赚钱，跌下来可以赚筹码，唯独不涨不跌的横盘，啥都赚不到，越是指数横着走，越是暗藏变盘格局。
（临时补充：现在是早晨6点18分，老揭看了下美股，美股低开高走，守住了18000点整数关口，负面心理缓解了吧）目前离老揭的小目标3078点已经很近了，今日是国庆后首周的最后一个交易日，还记得老揭节前跟大家说过什么？
国庆节前一周跌的，节后一周都会涨回来，而且至少涨幅超1%，截至昨日，大盘涨幅1.89%，按券商研究员最喜欢挂在嘴边的那句话：基本符合预期。
今日这个交易日，老揭认为，最关键的时刻到了。
首先如果你看K线组合，你会发现大盘已经六连阳了（9月29日至10月13日），其中就10月12日假阳线，大盘明显有预谋碎步上攻，向小目标前进。
其次本周热点持续火爆，譬如高送转预期龙头金轮涨幅已经超过30%，再譬如近两日持续炒作债转股，其中AMC概念股海德股份已经连续三连板，表明市场有热点。
短期趋势向好、又有持续性热点，老揭今日观点很明确，依然简单直白，不模棱两可：大盘今日将回补3078点这个缺口！
不过，这种横盘行情，普通投资者赚不到钱正常，但是机构们就不一样了，机构的钱都是有成本的，他们怎么可能接受又继续指数横着走？
昨天有报道称，从去年底开始，T+0地下工厂盛行，专门有职业团队帮助机构进行高抛低吸。
老揭向圈中好友请教了下，还真有这样的投资公司，而且老揭还认识一个团队，他们专门研发T+0操作系统，如果揭粉中有私募的朋友，可以私信老揭，老揭看看能不能动用我的关系，咋们来一场实盘路演。
最后老揭再说说港股市场，港股今年以来是上涨的，涨幅5.1%，明显强于A股。
虽然本周港股市场受美股影响出现调整，但整体看，上升趋势并未破坏。
与全球主要股市相比，香港市场处于估值洼地。
恒生指数2013年，2014年与2015年的市盈率为12.9、10.8和11.1。
截至9月26日，上证指数和深证成指的2016年动态市盈率分别为14.0倍和24.6倍，明显比港股要高。
所以，从估值来看，相对于A股，港股目前更具有投资价值。
千年老妖昨日大盘出现了第二个近似十字星小阳线，盘面上大家都看到了，都在涨债转股以及相关的AMC概念股。
基本上昨天涨停股有近一半是这些股票涨上来。
早盘开盘前盘点了AMC概念股：天津普林、海德股份、陕国投A、一拖股份、东兴证券、泰达股份、浙江东方、安信信托、鲁信创投、风范股份、重庆水务、闽东电力、长航凤凰、中钢国际、中科金财、信达地产、世联行、杭齿前进、秦川机床。
看一下，上述盘点的股票基本上都涨，涨停的有海德股份、天津普林、信达地产、杭齿前进、秦川机床、闽东电力、一拖股份、重庆水务。
盘中陕国投A也涨停，不过被打开。
今天涨停股除了次新股外，基本上都是它的天下，这个是本周出现的债转股利好上来的，跟之前的股权转让有的一拼，基本上都是涉及一些重组有关的。
但是撇开这个热点板块，盘面还是没有买卖的动力，上下都乏力，市场处于两天调整了，创业板也是自从周一拉上来阳线之后就一直处于横盘，周一那天老妖说的，如果短期回踩下来20日均线布林线中轨确认支撑继续放量上去补缺口是最完美的。
但是市场上却是没量。
为什么没量？
场外资金为什么不进场？
这个就涉及到近期的人民币贬值问题以及意大利退欧公投事件，还是跟之前英国退欧一样有的一拼，导致市场资金特别谨慎，场内资金就这么些，不敢一次性突破。
只能慢慢磨蹭的上去，洗盘也不一次性洗盘，搞了这么几天高不成低不就。
看起来大盘是每天都阳线，但是昨天那种明显假阳线，即使昨天高点也是没能突破大前天的3066点，创业板也是刚好到前天高点被压制下来，说明了什么？
说明了资金不集中，短期还是要调整。
今日大盘走势分析：昨天大盘没上去突破，早盘冲高回落，但是冲高的高度不大，成交量不大，跟前天的预期差了一些。
前天老妖是预期早盘就突破上去前天高点上去，没想到昨天依旧没量，大盘大前日高点成压力。
大盘近期的趋势没变，至少我们在这两天没看到明显的出货，虽然沪股通资金流出，但是没看到两市的明显出货行为，所以趋势依旧没变。
大盘最快本周突破缺口，今天还上不去的话，大盘就要面临调整，低位是在20日均线附近。
上述技术形态两种走势，大盘老妖还是看3040点支撑，上方缺口迟早要补，补了之后看量，毕竟成交量不行的话会形成短周期顶背离，月末遇到十八届六中全会又是一个调整，所以本月行情最好的就是这两周，这个在国庆节前就说过很多次了。
大盘昨天依旧缩量，今天不够明朗，由于大前天的3066点今天压制，大盘防止回踩040点之后再上去。
倘若晚间出现大利好，尤其是对券商的大利好的话，今天大盘就可以直接上去，晚间看看有没有深港通消息。
创业板还是看2200支撑，上方压力2232。
操作策略： 近期仓位仍旧不适合重仓，无论节前抄底的时候也是这样子，这个盘面大盘即使上去，个股反弹的幅度也有限，除非是近期的热点股，像债转股概念股的，或者股权转让板块的走的高一些，个股都需要成交量放大才够上去。
至于大盘后期上去的话，券商肯定是其中之一，只不过这个板块涨幅也不一定很大，但是深港通利好，券商是会反应的，这点可以放心。
打个比方吧，加入四成仓的话，倒是可以一成布局券商问题不大。
其余继续关注个股行情。
双十一行情短周期应该反应，其余的诸如智能机器和煤炭或者其他行业近期都是利好，但是唯独不拉，原因就是市场钱不够。
所以尽量别动不动满仓重仓，这个只是个人观点，仅供参考吧。
小编瞎掰一辉老师大盘横久必跌；老揭也说横盘暗藏变盘格局，但比较偏乐观；老妖重点提了AMC概念 ，简单地说就是处理债务的概念公司，对应的就是债转股概念。
小编认为如果今天回补缺口，很多资金就会失去目标，反而会出现回补缺口后的下杀。
因此，小编认为最好的走法，就是冲高回落后，再反弹慢慢向上攻，但回落不能破位，会引起资金恐慌。
外盘走得不是很好，小编认为今天可能低开，低开太多危险性比较大。
政策面，改革已经进入深水区，小编认为国家花了那么大力气管住资金，后面不可能让资金散在外面，会加剧资本外流风险，故小编认为股市很可能就是一个好平台，只是要借东风，相信后面不会差。
所以小编整体还是偏乐观。
/一富财经，最靠谱的投资者教育平台/

郑爽被P遗照令人心塞 盘点娱乐圈被网友诅咒的明星
导读：所谓人红是非多，自带招黑体质的古力娜扎被P遗照，让人感觉黑粉太缺德了。
而被众人支持的郑爽却也逃不过黑粉们的诅咒，将郑爽和他的爸爸P成遗照，简直无法无天了。
然而娱乐圈被网友诅咒的明星可不少。
来源：izhufu.net推荐阅读：关晓彤室友盛蕙子怒斥喷子涨粉 被网友批“心机1.郑爽所谓人红是非多，自带招黑体质的古力娜扎被P遗照，让人感觉黑粉太缺德了。
而被众人支持的郑爽却也逃不过黑粉们的诅咒，将郑爽和他的爸爸P成遗照，简直无法无天了。
一位黑粉网友通过名为“卖肉郑爽婊子鸡”的微博账号贴出了一张郑爽父女英年早逝的遗照，郑爽粉丝看后感到气愤不已。
2.古力娜扎出道至今的古力娜扎可谓是被网友黑出了翔，黑粉们用各种恶毒语言对娜扎进行人身攻击，更有无法无天的网友将娜扎的照片P成遗像，诅咒她妈妈死，全家人去死。
对此，古力娜扎亲姐姐也黑粉们对妹妹娜扎的恶意攻击而爆粗怒骂黑粉。
3.徐璐乔任梁去世后，曾与乔任梁共同参加爱情真人秀节目《咱们相爱吧》的徐璐也被道德绑架了。
乔任梁出殡那天，作为曾唯一为乔任梁披上婚纱的徐璐却没有到场送别，对此，网友们开始骂徐璐，更有粉丝气愤将徐璐照片P成遗照。
4.易烊千玺易烊千玺，当红音乐组合TFBOYS成员。
TFBOYS迅速走红后，成员易烊千玺的粉丝被曝与某网友闹了矛盾，于是在微博上爆料出易烊千玺两岁的弟弟照片，并且诅咒易烊千玺和两岁的弟弟都死了。
5.谢娜谢娜和张杰结婚后一直各自忙于各自的事业，关于谢娜怀孕的传闻更是层出穷，有恶毒的网友在微博上诅咒谢娜流产。
然而谢娜和张杰对于这位恶毒的网友狠狠的回击了过去：“祝福要，恶毒就留给自己用”。
6.甜馨年纪小小的甜馨因为父母自带明星光环受到了极大的关注，同时甜馨通过逼比、可爱、机灵而圈粉无数，然而却总有眼红的黑粉诅咒甜馨将会是下一个遇害的人，对此，李小璐感到十分愤怒，回击黑粉是败类。
7.袁立袁立虽然已经退出演艺圈多年，但是仍然不断遭遇网友骂声大片。
袁立有次更新微博被骂“婊子”袁立为什么被骂，其实主要是她说话太犀利，太直接而引发网友对其不满。
而袁立对待网友们的谩骂也从来不会沉默，通过恶力的语言回击网友。
8.叶一茜叶一茜和田亮一家因参加《爸爸去哪儿》第一季而走红受到了极大的关注，然而树大招风，有黑粉网友骂叶一茜一家会遭报应，并辱骂叶一茜为“绿茶婊、贱人”。
对此，叶一茜愤怒微博截图讨伐这位网友有本事就给我站出来，拿出证据来，并表示将会以法律方式解决此事。
9.六小龄童关于六小龄童被死亡的谣言可谓是三翻五次被传出，甚至被海内外这么多媒体给报道了，对六小龄童的演艺事业和生活深受其害。
对于六小龄童被死亡的谣言更有歹毒的爆料者还爆料出了他死亡现场图片。
消息曝光后六小龄童感到十分愤怒，并转发这则微博进行辟谣，对于造谣者，大圣也已报案请律师维权。
10.张柏芝2007年6月，正值张柏芝怀孕期间却被曝出她得了产前抑郁症，在家中跳楼自杀，还好家人发现的早报警送到医院抢救及时，但是肚子里的孩子却不幸流产了。
这条消息也立刻被爆料者在造谣。
11.李宇春知名歌手李宇春也曾无辜中枪被死亡事件，2012年3月18日，一名大学生爆料者称：“李宇春因整容失败死亡”在网上传的铺天盖地，影响极大。
消息曝光后，李宇春也以名誉权被侵犯将该爆料者告上法院，要求索赔10万元。
您可能还喜欢： 舒淇发文疑公开林心如宝宝性别 难怪林心如这样 袁弘张歆艺婚后状况 聚少离多恰逢节目才见一次 赵丽颖获封金鹰视后 现场吃包子庆祝29岁生日

他只用1000多元就拍摄了一部电影，堪称五毛钱特效，却引来2500000人观看！
“梦想和认真这两件事，永远值得被尊敬。
”“瓦卡莱坞”乌干达首都坎帕拉郊外，贫民窟瓦卡里加，一群突击队员正和，试图越狱的歹徒进行凶猛搏斗。
但这不是动乱，而是当地自制动作电影的拍摄场景。
这里，被称为“瓦卡莱坞”。
“瓦卡莱坞”拍摄出来的电影，里面的打斗场景是这样的：特效是这样的：这画面我只给五毛，不能再多了！
但这可能真的就是五毛特效，因为这个导演整部电影的预算都没有超过200美元。
但就是这部，制作成本廉价的预告片，最后在youtube上获得了超过250万点击量。
这部电影的导演叫Isaac Nabwana，同时是作家、导演、编剧和制作人。
他在过去十年里，制作了超过40部电影，但所有的电影预算，都低于200美元。
他的电影的拍摄场地，全都是“就近取材”。
拥有世界上最简陋的“绿幕”。
子弹则由木材雕刻而成。
没办法去国外取景拍摄怎么办？
竟毫无PS痕迹。
“演员”都是自备服装，自己化妆，基本没有片酬。
假血袋，由当地健康诊所提供的，免费避孕套改造而成。
Nabwana的电影海报，画风也是相当的与众不同…… 瓦卡莱坞只有不到2000人，但却是Nabwana承载他梦想的影视城。
Nabwana从小就对电影充满热情，直到32岁他才开始接触电影。
小时候，他甚至一部电影都没看过，对电影的认知都是“听”来的。
他最喜欢的电影是《猛龙过江》。
光是听哥哥们转述，就对李小龙和查克·诺里斯，崇拜得五体投地，立志要拍一部动作片。
2005年，Nabwana正式成立了雷蒙电影制作公司，开始拍各种动作片。
每个“演员”，基本都是用生命在拍戏，拳拳到肉，诚意十足。
而最困难的是，他们没钱。
乌干达本身是一个穷国家，他们居住这个地方更是贫民窟。
所以他们只能充分发挥自己的创造力。
Nabwana的工作室，电影拍摄好后，就在这里面做剪辑和后期工作。
他拿出所有积蓄，学习摄像和特效，用收集来的零件组装了一台破电脑，这台电脑经常在剪辑电影的时候出故障。
之后，又分期付款买了一台摄像机，扛着机器到街头招募演员。
很多电影里面的演员角色，基本都是村子里的人。
他们还有一个武术指导叫Bruce U，这个武术指导平时除了指导拍戏的武打场面，也会教村里的孩子们武术。
Nabwana还认为，学武术除了以后可以演戏做演员，还可以让当地的孩子自律。
贫穷让这个地区犯罪率居高不下，他希望武术可以让他们修心养性。
2010年，Nabwana完成了自己的第一部动作电影《谁杀死了艾利克斯船长》，这也是乌干达历史上第一部动作片。
后来，他将影片上传到YouTube，没想到的是，电影火爆得不行，很多人听说影片全程堪称“五毛钱特效”，大家都抱着一种好奇的心理点进来。
但也有不少人感动于，他在这片贫瘠的土地上，坚持着他那微不足道的梦想。
Nabwana对自己的动作电影充满信心，他说：“谁说瓦卡莱坞不能比肩好莱坞？
” Nabwana还有一个非常支持他的妻子和三个可爱的孩子，妻子会和他一起剪片子，虽然一切都那么简陋，但十分快乐。
虽然电影目前收入不高，他们可能有时候可能还会挨饿，但他们希望，自己有朝一日可以振兴这个国家的这个行业，甚至带领这个地方脱离贫穷。
电影完成后，由于没有发行人，演员们有时还得带着妆、穿着戏服一家一家去推销电影。
但在这里，上至导演，下至演员，甚至每个群众演员，都非常认真地为自己的电影梦想努力着。
因为在大家的心中，都有一个电影梦。
瓦卡莱坞也因为电影，从贫民窟变成了有文艺气息的电影拍摄基地，去年，Nabwana还获得了3万美元的众筹资金。
虽然Nabwana影片的制作依然粗糙，但依然有许多“忠实粉丝”捧场。
“怀揣梦想，并执着去做的人，永远值得被尊重。
” 即使是贫穷，也无法阻止，攀登梦想天梯的脚步。
图片来自网络，艺非凡编辑整理。

班级之星（八十四）
赵唯钦（一年六班）声音洪亮之星 肖子豪（一年六班）读书之星 王鸿硕（一年六班）认真书写之星 张珺瑶（一年一班）阅读之星 姜晟临（一年六班） 认真听讲之星 王馨翼（一年六班） 读书之星 吴一凡（六年五班） 发言之星 李卓桐（六年五班） 发言之星 孟祥东（六年五班） 发言之星 张玲心（六年五班） 发言之星 吴舸同（六年五班） 发言之星 王秋然.张桐垚.张熙正（一年二班） 劳动之星 杨越琪、刘垚子萱等4人（一年二班） 劳动之星杨越琪、刘垚子萱、杨尚烨、金展逸 张嘉硕、高彬洋（一年十四班） 劳动之星 王胤卓（一年一班） 进步之星 姚宇航（一年一班） 守纪之星 于哲淼（四年一班） 站排之星 庞鑫宇、何宜熳（四年一班） 站排之星 杨梓航（四年一班） 认真之星 胡筱唯（四年一班） 读书之星

名侦探柯南102 古装剧演员杀人事件(前篇)
名侦探柯南102古装剧演员杀人事件(前篇)

携程阿里两大帮派有望化敌为友
原本被认为是两大派系的众荟和石基如今却展开了合作。
10月12日，酒店业数据平台众荟发布公告称，北京中长石基信息技术股份有限公司（以下简称“石基”）与北京众荟信息技术股份有限公司（以下简称“众荟”）达成战略共识，双方将在包括直连业务、PMS/CRS、收益管理系统、税控系统以及支付网关等方面展开全面合作。
其中在直连业务方面，双方将对接彼此平台，石基的酒店用户可以通过入住通与众荟渠道端进行连接，众荟的酒店用户也将通过畅联与石基渠道端进行连接。
对于这一领域的合作，易观国际分析师朱正煜表示表示，从目前的说法来看，双方的合作算是比较深的。
而在PMS/CRS及数据领域，将互相打通PMS和CRS接口，并且在酒店用户进行PMS和CRS对接在接口费用政策上保持一致。
有业内人士指出，这一合作模式目前只是框架，具体怎么走尚未有方案。
劲旅网总裁魏长仁也表示，双方的合作应该是有条件的合作。
公告也指出，这一战略合作协议仅为双方战略合作的框架性、意向性协议，具体合作事宜将在双方后续签署的合作合同中进一步明确。
对于以上合作内容，众荟在公告中表示，这些举措将通过双方信息的互通及资源的共享实现优势互补，从而尽快打破行业信息壁垒，加速推进酒店行业的信息化。
同时公司也将进一步扩大对高端酒店的业务覆盖，实现公司酒店行业数据进一步完善的同时，也将彻底打开国内高端酒店行业的上下游渠道通路。
有知情人士透露，众荟信息和石基信息未来还会有更深入的合作。
行业内的合作并不稀奇，但值得注意的是，众荟是携程旗下公司，石基则属于阿里巴巴，帮助阿里旅行拓展酒店业务。
而携程和阿里旅行曾经在酒店领域多次过招，并从C端逐渐打到B端，众荟和石基由此也被划分为不同帮派。
借助众荟和石基，携程和阿里旅行多次过招。
去年3月，携程旗下慧评网、中软好泰刚刚合并成立众荟，挖掘酒店大数据和酒店直连的潜力。
几日之后，阿里旅行联手阿里巴巴集团投资的石基以及阿里巴巴集团旗下的支付等资源推出了“未来酒店”战略。
此外，在酒店“信用住”方面，携程和阿里旅行也是一个推出“信用住”另一个推出“入住通”。
而从股权方面来看，众荟和石基分别是携程和阿里旅行两大派系下的企业。
公开资料显示，2014年阿里巴巴28.1亿元入股石基，获得15%的股份，之后，阿里旅行借助石基推出“未来酒店”战略，并与首旅酒店、石基共同成立合资公司“浙江未来酒店网络技术有限公司”，阿里旅行占股49%，首旅酒店30%，石基21%。
而携程则通过一系列的并购整合动作最终成立了众荟，目前仍持有众荟69.92%的股份。
因此，不论是在以往的竞争上还是在股权上，众荟和石基应是分属于不同的派系。
两大派系此时结盟说明了什么？
多位业内人士对北京商报记者表示，二者合作应该主要是基于资源互补，但背后不排除有携程的影响。
在中国旅游研究院副研究员杨彦锋看来，石基在中高端酒店领域有较大优势，而众荟在中端和中低端酒店领域有一定优势，所以双方的系统是有一定互补性的。
魏长仁也表示，虽然众荟和石基背靠不同派别，但都是独立运营的。
此次合作的内容或许只是有选择的合作，对于两家企业来说都有好处。
“双方合作可以增强优势，抵御其他竞争对手。
”杨彦锋还表示，阿里巴巴并没有对石基有全部控制，这也是众荟能与石基合作的条件之一。
那么，虽然众荟和石基是独立运营的，但二者合作之后是否会对背后的“金主”阿里旅行和携程产生影响？
朱正煜表示，众荟和石基的系统连接无疑会加强石基对携程这个平台的连通。
“石基想定位为中立的系统服务商，两者通吃，既能服务携程又与阿里旅行有合作。
若是这样，系统共享对携程直连高端酒店有帮助，可以绕过ebooking模式提高预订效率。
而石基也可通过携程的分销体系增强自己的渠道能力，对吸引酒店客户有帮助，帮助现有客户打开渠道，并且能吸引更多类型不同档次的酒店，不排除未来携程会与石基有资本层面的合作。
这有可能是石基、众荟、携程三者的局。

天猫双11时尚周，一线大牌们憋招摆出破釜沉舟？
2016天猫双11一开场就办了一场时尚大秀。
10月23日，时尚圈的传奇、特斯拉创始人ElonMusk的母亲MAYEMUSK，维密天使何穗，“街拍女王”宋佳领衔近200名国内外名模和明星，将出现在上海东方体育场的天猫双11全球潮流盛典上。
在这场被誉为“双11开场秀”的时尚盛筵中，包括Burberry、玛莎拉蒂、娇兰、Samsonite等50个全球顶级品牌在现场首发新品，参与大牌之多、明星阵容之强大、持续时间之长堪比四大国际时装周。
这还是一场“指尖上的时装周”，这场8小时时尚大秀通过天猫app不间断直播，剁手党们拿着手机足不出户就能前排看秀，还可通过“即秀即买”第一时间将最新潮流带回家。
引领时尚潮流的背后，是平台运营模式优势的客观呈现。
据悉，今年双11期间，有多达百万款新品在天猫首发。
阿里巴巴集团首席市场官董本洪指出，天猫不仅是全球时尚潮流的聚集地，更是全球品牌首发阵地和运营阵地。
今年以来，天猫仅服饰行业就有超千个品牌，近50万款商品实现全球同步首发。
全球时尚潮流盛典的终极目标是打造成“全球第五大时装周”，希望通过多元化的体验，让全球潮流新品得到更集中的创意展现，为中国消费者提供一部引领年度潮流的生活范本。
众星云集 大牌首发 时尚圈传奇人物MAYE MUSK吸引了当天最多的眼球，她是63岁仍能登上《纽约杂志》的名模，是南非小姐，是营养师，她一生最为成功的投资是养育出特斯拉创始人Elon Musk（埃隆·马斯克）。
品牌方也携手最具看点的特邀嘉宾，一同参与到潮流盛典中。
如魅力惠带来维秘天使、超模何穗，巴黎欧莱雅沙龙专属带来“街拍女王”宋佳，GAP带来知名歌手方大同献唱，TESIRO通灵珠宝带来演员袁姗姗，茵曼携台湾歌手范玮琪，沙宣带来奇葩说“名媛”姜思达等。
除了众星云集之外，全球潮流盛典也因为众多顶尖品牌的加入熠熠生辉。
Burberry、玛莎拉蒂、娇兰、RIMOWA、沙宣等顶尖品牌第一次参战双11 ，就选择在盛典当天进行新品首发。
刚刚在伦敦时装周打造“即看即买”的Burberry也宣布参与盛典。
据透露，Burberry的双11预售新品将会在现场首发，消费者将可以第一时间在Burberry天猫旗舰店预购。
同时，由奥斯卡获奖导演Steve McQueen掌镜的这款新品的最新广告大片也将在全球潮流盛典首映。
玛莎拉蒂2017新款总裁GranLusso将于活动当天发售，购车用户可尊享10万礼包，仅限20席。
世界顶级专业彩妆品牌BOBBI BROWN、施华蔻、沙宣、巴黎欧莱雅沙龙专属等将为模特打造妆发。
同时天猫奢品闪购频道魅力惠方面精心准备了Trussadi、Duvetica、Paul Smith、PORTS 1961、Free People、Rebecca Minkoff、Opening Ceremony等多个奢侈潮流品牌。
MAKE UP FOR EVER、La Perla、Adidas、New Balance、GUESS、GAP、Miss sixty等品牌参与走秀。
此外，BEATS、FITBIT、G-SHOCK、Daniel Wellington等近50个品牌参与创意互动展。
值得一提的是，此次中国原创设计师品牌阵容强大，吉承、上官喆、HELEN LEE、ICICLE纷纷带来2017年新款，其中吉承将携两米长的凤凰羽衣亲自布展。
引领全球品牌互联网化 天猫成新品发布首选 以平台之力举办全球性的潮流大秀，其背后是平台实力以及与品牌通力合作的结果。
10月23日，CBNData在上海公布《2016全球潮流生活消费趋势报告》。
报告显示，随着居民消费结构的升级，中国服饰线上B2C市场增长迅猛，预计2017年规模将过万亿元，其中天猫以近八成的市场份额成为行业领军者。
早在今年6月，天猫服饰就宣布与ZARA、迪卡侬、Adidas、Sandro、Maje、Skechers、Timberland、太平鸟、裂帛、江南布衣等近200家国内外品牌再度升级战略合作协议。
这意味着天猫继续成为引导全球品牌互联网化的核心阵地。
截至目前，天猫已吸引包括优衣库、ZARA、CA、Forever21等全球90%以上的快时尚巨头独家战略合作，其中来自瑞典最大的快时尚集团之HM集团旗下少女快时尚品牌monki已完成入驻。
2015年天猫双11期间，优衣库还曾以“2分35秒销售破亿元”创造了全球零售史的销售奇迹，也成为天猫2015年双11服饰最快成交过亿元的品牌单店。
事实上，天猫服饰已经在全球潮流势力影响最深远的几个国家和地区进行布局，中国消费者对潮流文化和潮流品牌的需求能在天猫得到一站式满足。
例如美国工装品牌CARHARTT、运动服饰潮牌Y3、纽约男装品牌HBA、日本原宿的“猿人头”BAPE、牛仔品牌EVISU、香港元祖级潮牌DUSTY、香港当红潮牌i.t、恶搞大牌SSUR等潮牌都已入驻天猫。
明星方面，主持人李晨和歌手潘玮柏合创的内地潮牌NPC、五月天阿信的潮流品牌STAYREAL等陆续在天猫开店。
运动品牌中，NIKE、ADIDAS、CONVERSE、UA、Puma、TNF把越来越多的潮流系列在天猫独家首发，天猫的潮流版图日渐丰满。
天猫拥有大量活跃的年轻消费者，他们追求新潮、个性化服饰，新品接受速度快，由此成为服饰品牌新品发布的首选阵地。
8小时即秀即买 双11预售升级 “我现在看到一件时装的第一反应，就是它在手机照片中会不会好看。
”巴黎知名秀场灯光师Thierry Dreyfus在受访时表示。
这些资历深厚的秀场工作者发现，如今的受众即便身在现场也都在通过手机屏幕看秀。
天猫双11的这场开场秀正是引领了这一趋势——通过天猫app完成8小时不间断直播，让秀场上展示过的新品系列，同步在线上和线下开售，真正实现即秀即买。
在传统时装周上，消费者要购买到秀场最新同款，必须等待6个月甚至更长的时间。
此次通过天猫直播、优酷等多平台不间断直播，天猫线上同步展示秀场最新同款的方式，让消费者无论是在秀场，还是在手机、电脑上看直播，都能同步在天猫上购买到秀场新品，完成上亿粉丝云集的线上狂欢。
据天猫服饰总经理刘秀云介绍，此次潮流盛典所有新品首发，均早于线下10-15天。
《2016全球潮流生活消费趋势报告》预测，2016年秋冬最新潮流将呈现六大趋势，即街头风、时尚运动风、幽默无龄风、精致风、东方风和极简风。
这些最新潮流趋势，都将天猫潮流盛典得到淋漓尽致的展现。
消费者点点手机，就能将今冬最潮流时尚带回家。
提前探知市场潮流，响应消费者需求更敏锐 “从10月21日天猫服饰预售，到10月23日潮流盛典名模明星现场走秀，再到双11当晚的狂欢，各大品牌相当于提前了近三周对市场摸底，从而预留时间去补充今年可能打爆的尖货、爆款。
”天猫服饰副总经理吕健美介绍，天猫双11经过八年的发展，已经完成了对全行业的重塑。
不少工厂都会提前将产能预留到11月，从预售开始就加班加点，那些有着柔性产业链的品牌，将更容易在大战中脱颖而出。
事实上，近年来，大行其道的网红和垂直社交平台的粉丝效应已经从一个侧面证明时尚正在变得更加个性化，品牌方需要更敏锐地响应消费者的需求。
至于茵曼、裂帛等一出生就自带互联网基因的淘品牌，生于斯长于斯，也自发地形成了一套柔性定制的供应链，企业内部高度去中心化，通过整合社会化资源，盘活市场上的剩余产能，在互联网环境下轻巧灵活、如鱼得水。
此外，一些潮牌、设计师品牌也已注意到这一市场变化。
潮牌INXX运营总监张志强介绍，INXX以自营+买手模式起家，这些买手分布在欧美日韩等潮流文化起源地，寻找一手潮流信息，完成对货品的前期策划。
同时依托天猫的消费者数据，品牌方再将所需商品信息反馈给买手，为其购买产品提供一定的指向，寻找更适合这一季的款式、材料、色系等等。
INXX2014年初入驻天猫，次年就取得了年销量超过3000万的显著成绩。
大数据驱动，天猫服饰重构智能供应链 “我不喜欢长时间开发的过程，我希望把好的设计尽快传递到消费者层面。
”设计师品牌“烫”创始人孔靖夫表示，欧美很多时装品牌通常需要14周开发一个产品，“烫”力争缩短到一半，然后通过信息化完成对原材料、生产能力和库存的整合，加上足够的产能和精细的工艺，调试出适合自己的供应链结构。
不过，对于大多数处于初级阶段的设计师品牌而言，这并非易事。
吕健美表示，没有名气、没有资本支持，无法实现量产，在供应链中处于劣势地位，“工厂连打烊都收钱”，不少设计师品牌的订单只能在样衣间内完成，成本居高不下，工艺难以保障，出现曲高和寡、不接地气的现象。
为此，今年天猫做了一些资源的整合，比如和上海纺织集团合作，让他们为设计师下单的工厂负责，设计师只负责前端设计，所有运营由上海纺织集团负责。
而天猫双11全球潮流盛典更是为国内设计师品牌提供了国际化舞台，帮助有才华的人触达给消费者和市场。
“通过独有的平台优势和长期积累的数据模型、预测能力等，有望对传统刚性的服饰供应链实现智能柔性重构。
”吕健美表示，在这一柔性服务平台下，天猫服饰通过大数据积累和分析了解消费偏好，继而预测新一季的流行趋势，为包所有商家提供决策参考，同时引入设计师角色提升平台商品的丰富度和设计水平，结合阿里生态圈独有的B2B淘工厂等B端市场能力整合供应商，为广大品牌精确匹配到适应的面辅料工厂和加工工厂，从而网罗了消费者、品牌、设计师、工厂等各个物种，全面实现供应链改革和产业消费升级。
更多精彩内容，壹仑科技微信（YILUNKJ），每日阅读趣味文章。
智者是懂得分享·懂得阅读分享是一种美德，将身边的点滴，分享给朋友，让他们跟你一样，了解到更多新信息内容，做一个充实而富有内涵的人。

sjzzsj14

中国功夫到底能不能实战？什么时候才笑傲江湖？
中国功夫博大精深，源远流长，在武侠演义中，把中国功夫炫耀的天花乱坠，所谓的那些独孤九剑，乾坤大挪伊，降龙十八掌，葵花宝典等等。
一个个虎虎生威，光芒万丈。
由于武侠动作片的推广，给中国人心目，里上造成极大的误导，说中国武术天下无敌，唯我独尊。
可是当今的擂台上，中国功夫和外国对抗赛中，中国搏击一直处于劣势，也没感觉中国人的搏击水平没有达到天下无敌这种境界。
金庸大师在演义里面描述的那些绝世神功，也没有人在擂台上展示过一次。
上个世纪中泰对抗赛中，有些传统武术大师参加擂台，上台在没有比赛之前，先把辗转腾挪，腾空飞踢表演的栩栩如生，比赛正式开始，这些大师不到第二局就被泰拳王击倒在地。
此后在中国擂台实战比赛中，很少看到传统武术登台亮相。
有人说中国功夫只是理论上的功夫，养生修行当之无愧，一旦参加实战，就漏洞百出，不堪一击。
那么少林寺和尚释延武师傅，用木棍击打咽喉，棍子段成两截，可是咽喉相安无事，铁砂掌表演者，一掌击下去，石块瞬间粉碎，金钟罩表演者，拿电转攻击太阳穴，可是人却完整无缺，这些人难道真的是玩魔术吗？
在现实中，中国健儿邱建良，龚艳丽，郭强，吴雪松一个个在擂台上和外国人浴血奋战，最近因为外方选手实力相当，所以打得非常艰。
现在传统武术中，门派众多，相关武术秘籍的书籍数不胜数，练习传统武术者成千上万，可是参加实战的人却寥寥无几。
对于镜头上表演的那种绝世神功，有关人士认为那时一种魔术手段，可是传统武术大师坚决反对这一说法，说中国功夫千万不可怀疑，那时祖先留下来的精髓。
既然中国功夫千真万确，那最有力的证明是擂台实战而，那些高调的理论永远没有说服力。
说实话，中国功夫从古代就有，现在都已经失传了多年，项羽，岳飞，戚继光等人在战场奋不顾身的和敌军英勇作战，皇家护卫，镖师，功夫巨星李小龙，这些都是铁的事实。
而在现实的今天，没有一个武林高手敢参加擂台比赛，光知道在镜头上自我陶醉。
昆仑决创始人江华和武林风总策郭晨东随时欢迎民间功夫大师登台参战，而这些传统武术大师却中国功夫用来表演和养生，如果是这样，你们不是给达摩祖师，张三丰脸上抹黑吗？
中国功夫什么时候才能笑傲江湖？
需要多长时间？

造型师吕选明：BB霜粉底液隔离霜的区别
关于多种多样的底妆产品，化妆菜鸟们总是疑惑多多，觉得每种底妆产品自己都需要，但买回来总是堆在家里，不知道应该怎么用。
特为大家整理三大主流底妆产品BB霜、粉底液、隔离霜的区别和底妆小技巧，帮新手MM们了解底妆产品。
BB霜粉底液隔离霜的区别一、BB霜、粉底液、隔离霜功效对比1.粉底液功效：具有较强的遮瑕力。
对于细纹和色斑，粉底液能有效遮盖，让肌肤自然无暇；其次能有效均匀肤色，让肌肤看起来更自然，零瑕疵。
特点：使用于中性、混合性及油性皮肤。
它是上妆的第一步，也是阻隔空气中的灰尘等进入皮肤的一层保护，具有高效保湿功能。
2.隔离霜功效：最擅长保护皮肤抵挡外界伤害，对紫外线有阻挡作用，还能防辐射防晒的一种护肤品。
特点：擅长用不同的颜色调整肤色。
隔离乳大致分为粉底色、蓝色、绿色、紫色。
粉底色——晦暗、黑色素沉淀肤色，中性或油性肤质；蓝色——泛白肤质，干性肤质；紫色——偏黄肤色，适合干性肤质；绿色——泛红肤色，敏感或混合性肤质。
3.BB霜功效：既能护肤又能遮盖细小毛孔、细纹，改善皮肤黯黄的气色。
上妆速度快，延展性好。
特点：性质叫温和，刺激性较小。
能在皮肤分泌油脂的同时，保持水分、水油平衡。
同时，持久性强。
二、BB霜、粉底液、隔离霜3大自以为是1.你认为：基础护肤后可以直接涂抹粉底液正解：隔离乳是肌肤与彩妆品之间最佳的保护屏障。
基础护肤后要先上隔离霜，进行基础养护。
如果直接用粉底液会造成毛孔堵塞，伤害肌肤内部肌理，产生痘痘。
2.你认为：隔离霜的作用不大，只用爽肤水即可正解：无论是来自太阳的紫外线还是电脑的辐射，都易让肌肤产生色素沉淀、细纹及早衰。
用隔离乳对抗电脑辐射可以有效减免肌肤问题。
3.你认为：把BB霜挤在手心，再涂到脸上正解：这样繁琐的环节，既浪费BB霜，又让BB霜被污染了。
在基础护肤后，直接将BB霜慢慢基础瓶口，用指腹蘸取BB霜，从脸颊开始，推开后，用指腹轻拍，能让BB霜迅速被肌肤吸收。
三、底妆顺序较为完整的底妆顺序：保养—隔离—粉底液—粉饼皮肤问题较少的顺序：保养—BB霜—散粉四、不同肌肤问题挑选不同底妆产品1.粗糙黯沉的肌肤选择具有美白、保湿作用的底妆产品。
美白成分能使粗糙黯淡的肌肤修复，变得透亮；含有保湿成分，能补充肌肤养分。
补水效果好的美白产品，可以保证美白成分被皮肤深层吸收，长时间保持皮肤光；亮、水润。
针对斑点问题，将底妆产品轻轻拍打于脸部后，在斑点部位用指腹取少量按压2次，短时间内可隐藏斑点，长时间也能起到淡斑的效果。
2.毛孔粗大的油性肌肤首先要挑选质地不黏稠，易推开，延展性较好的底妆产品。
最好选择成分中含有植物萃取、保湿成分，能帮助肌肤变得柔软光滑，再加上高分子粉体，能提供密合的遮瑕修饰效果。
能加强在遮盖局部色素黯沉及隐形毛孔，不易脱妆。
补妆时取少量均匀涂抹于T区与两颊，可以增加脸部立体感和保持透亮的肤质。
3.滋生细纹的干性肌含有鱼子精华的底妆产品能深层滋润极缺水缺油的皮肤，使肌肤恢复弹性，减淡细纹。
鱼子精华高度锁水保湿力强，不建议油性肌肤使用，会加重油性肌肤负担，造成肌肤更加油腻或者堵塞毛孔。

受水害影响 又有27趟旅客列车临时停运
连日来，湖北中北部、河南东南部、安徽西北部、北京中南部、天津北部、河北东北部、辽宁西南部等地区普降大到暴雨。
受宜万线等线路水害影响，为确保旅客列车运行安全，铁路部门对部分列车采取了迂回、折返、停运等措施，同时通过加开退票窗口等方式，方便旅客办理退票等事宜。
小编从12306铁路客服官网获悉，受水害影响，7月20、21日临时停运27趟旅客列车。
具体车次如下↓↓↓7月20日临时停运1. K1258/5次（成都东-杭州）2. D5572次（宜兴-南京南）3. K1150/47/50次（苏州-长治北）4. K529/32/29次(杭州-成都东)5. K1578/5次（太原-温州）6. K908/5次（太原-杭州）7. Z196/7次（上海-太原）8. D2373次（南京南-成都东）9. D2222/3次（杭州东-成都东）10. D2255次（南京南-成都东）11. D2262/3次（杭州东-成都东）12. D2206/7次（上海虹桥-成都东）13. D352/3次（上海虹桥-成都东）14. G316/7次（重庆北-青岛）15. D2214/1次（重庆北-上海虹桥）16. D2208/5次（成都东-上海虹桥）17. D2218/5次（重庆北-上海虹桥）18. D2248/5次（重庆北-杭州东）19. D2264/1次（成都东-杭州东）20. D2224/1次（成都东-杭州东）21. D2374次（成都东-南京南）22. D354/1次（成都东-上海虹桥）7月21日临时停运1. K1374/5/4次（怀化-上海南）2. K1373/6/3次（上海南-怀化）3. K1078/5/8次（宁波-重庆北）4. K906/7次（杭州-太原）5. K732/29次（广州东-大同）温馨提醒部分旅客列车调整运行情况，请及时关注12306中国铁路客服网站或车站公告，以便妥善安排行程。
（杭州东站枢纽之声微信公号）

质量为太阳500倍的幼儿恒星(图)
近日，赫歇尔空间天文台在观测一团名为NGC7538的尘埃气体云时，意外发现了一个尘埃物质环。
这一观测揭示了宇宙里大量的物质块可能最终会进化成恒星。
近日，赫歇尔空间天文台在观测一团名为NGC7538的尘埃气体云时，意外发现了一个尘埃物质环。
这一观测揭示了宇宙里大量的物质块可能最终会进化成恒星。
“我们发现了13个巨大的密集物质块，未来巨大的恒星可能从这里诞生。
”研究首席作者、美国华盛顿州沃拉会特门学院的天文学客座副教授卡珊德拉·法尔舍尔说，“此外，我们还发现了一个巨大的环状结构，最诡异的是，我们无法确定究竟是什么创造了它。
”NGC7538距离地球相对较近，位于8800光年远的仙王座。
这团物质云质量相当于500个太阳，它目前正经历激烈的恒星形成时期。
这一研究有助于更好地了解恒星是如何产生的。

明星蜡像哪家强 田亮揭幕蜡像“懵圈”
明星蜡像哪家强，田亮揭幕蜡像“懵圈”。

NBA前瞻系列|菜鸟多风雨 新人新势力
新华社上海10月24日新媒体专电题：菜鸟多风雨新人新势力新华社记者朱翃、郭敬丹2016／17赛季的美国职业男子篮球联赛（NBA）即将拉开大幕，无论老将新秀、传统豪强还是新晋霸主都在做着最后的准备。
虽然新赛季诸如科比、加内特、邓肯这样的一代巨星已然离去，但所谓长江后浪推前浪，新一批的球员们也正踏浪而来，开始了他们在NBA赛场的征程。
不过即便如“大鲨鱼”奥尼尔这样的一代枭雄，在自己的菜鸟赛季也是被各种折磨；因此对于初出茅庐的这些“小鲜肉”们来说，虽然球迷们应抱以期望，但也不必期待过高。
一年级生毕竟还需历经打磨，风物长宜放眼量。
“菜鸟多风雨”这句话对于新赛季“状元秀”本·西蒙斯来说，真是再贴切不过了。
这位出生于1996年的澳大利亚球员，还没为自己加冕NBA状元秀开心多久，就被突如其来的伤病击倒了。
西蒙斯在训练中扭到了脚踝，被确诊为右脚第五跖骨骨折，基本确定赶不上10月26日76人队与雷霆的新赛季首战。
新华社发不过，西蒙斯作为76人队自1996年的艾弗森之后首个选秀“状元”，还是被外界广为看好，不少76人队球迷将他视为“天才型”球员，其被认为是球队复兴的“基石”。
这位身高2米08、体重109公斤的球员，兼有大前锋的身材力量以及控卫的视野和传球，加上其良好的心理素质，一度被视为是“詹皇”的翻版。
新赛季开始前的这次伤病，对西蒙斯来说无疑有“当头棒喝”的影响，不过作为万众期待的“状元”，必须能扛得住这“杀威棒”，才能在NBA打开自己的一片天地。
在NBA之旅刚刚起航时就遭遇伤病，的确是个挑战，经历者的命运却千差万别；跨过去就有望成就伟大事业，前辈中的尤因、格里芬是西蒙斯的榜样。
新秀“榜眼”是被湖人选中的布兰登·英格拉姆，这位拥有出众臂展的球员，不仅有着出色的防守能力，还拥有从中距离到三分线的稳定投射能力，特别是拥有丰富的进攻技术，令人眼前一亮，攻防兼备让他被广泛看好。
英格拉姆目前最大的短板是其身体对抗能力。
作为一名身高达到2米06的球员，其体重竟然不足90公斤，这样瘦弱的身板让他在NBA这样高强度对抗的赛场上常常会遭遇“碾压”。
虽然他的发挥一直被认为较稳定，但在NBA这种高强度的赛场上能否保持手感还要打个问号。
被视为“杜兰特”继承人的他，能否吹响湖人队新势力崛起的号角，值得期待。
“探花”杰伦·布朗无疑是个“小钢炮”，1996年出生的他拥有出色的臂展和良好的进攻嗅觉，加上他兼具力量和速度的身体，使得他在同龄人中脱颖而出。
“硬”是他给大家的第一印象，攻击篮筐时喜欢身体对抗，防守时既可以和小个拼速度也能和大块头在低位硬碰硬，其硬朗的球风和快速攻守转换能力无疑是球队在关键时刻的倚重。
加盟“绿衫军”凯尔特人的布朗，相信在球队会有快速的成长，但要想成长为球队中流砥柱，他还需加强自己投篮的稳定性以及在进攻中的多样化。
毕竟，过于靠身体“吃饭”，在强手如林的NBA赛场不是长久之计，布朗需要让自己成为一名“多面手”。
还有一位令人关注的新秀，是第五顺位被森林狼选中的克里斯·邓恩。
他被视为具有优势体型、技术全面、运动能力出众的新秀控卫。
一方面，他出色的弹跳和身体平衡能力以及良好的跳投能力，让他有着出色的攻击力；另一方面，他展现出优秀的传球能力和为队友创造机会的能力，其在阅读比赛和掌控节奏方面也有着优异的领悟力。
在NBA官网公布的俱乐部总经理调查中，邓恩被经理们选为最有可能夺得新赛季最佳新秀的球员，他拿到了超过四成的占比。
不过1994年出生的他，一直断断续续受到伤病的困扰，特别是较为严重的肩伤，让他在新赛季能否有出色发挥蒙上阴影。
除了这新秀“四大天王”外，来自欧洲的德拉甘·本德尔，“神枪手”巴迪·希尔德等人同样不可小觑。
德拉甘·本德尔 巴迪·希尔德在新赛季的NBA赛场，这批20岁左右的小伙子们将掀起一场青春风暴，或许“菜鸟赛季”苦涩会多于甜蜜，但假以时日，他们中肯定会有人成长为一代天王巨星。
对于球迷而言，需要给予他们的就是关注和期待。
图片除标注外，均为秦朗摄；编辑：卢羽晨

上证或挑战3100点压力线
【行情综述】10月19日截止收盘，沪指报3084.72点，涨0.03%，创业板跌0.60%，两市上涨个股数量大幅缩减，800只个股飘红，1800余个股下跌。
【市场资讯】前三季度国内生产总值529971亿元，按可比价格计算，同比增长6.7%。
分季度看，一季度同比增长6.7%，二季度增长6.7%，三季度增长6.7%。
2016年1-9月份，民间固定资产投资261934亿元，同比名义增长2.5%（扣除价格因素实际增长3.8%），增速比1-8月份加快0.4个百分点。
2016年1-9月份，全国固定资产投资（不含农户）426906亿元，同比名义增长8.2%（扣除价格因素实际增长9.5%），增速比1-8月份加快0.1个百分点。
从环比速度看，9月份固定资产投资（不含农户）增长0.52%。
10月18日，人民银行公布的金融统计数据显示，9月新增贷款1.22万亿。
其中居民按揭贷款仍是主力，9月居民新增中长期贷款5741亿，创历史新高。
此外，企业新增中长期贷款大幅增长至4466亿元，是当月数据超预期的主要原因。
2016年9月份，规模以上工业增加值同比实际增长6.1%（增加值增速为扣除价格因素的实际增长率），较8月份回落0.2个百分点。
从环比看，9月份，规模以上工业增加值比上月增长0.47%。
1-9月份，规模以上工业增加值同比增长6.0%。
2016年9月份，社会消费品零售总额27976亿元，同比名义增长10.7%（扣除价格因素实际增长9.6%），创今年新高。
10月19日消息，中国央行今日将进行650亿元7天期逆回购、500亿元14天期逆回购、350亿元28天期逆回购。
公开市场今日有1100亿逆回购到期。
【操作建议】9月份经济数据显示中国经济出现向好迹象，金融数据继续回升，信贷特别是企业信贷超市场预期，货币政策将维持中性偏紧。
A股大幅放量上涨后小幅震荡调整，或挑战3100点压力关口，若能突破前期高点，有望看高一线。
(天风期货分析师王莺)来源：天风期货以上内容仅供参考据此入市风险自负

博元投资遭上交所问询
信息时报讯（记者林志吟）因涉嫌信息披露违法违规遭到证监会立案的调查，博元投资昨日股价以跌停报收。
与此同时，博元投资也遭到上交所的问询，要求公司对与上海优道之间是否存在资金往来作出说明。
否认与上海优道有资金往来今年2月份以来，上海优道打着参与资本狂人成清波旗下两家上市公司*ST国创及ST成城定增项目的旗号而涉嫌非法集资在A股市场中“一战成名”。
目前有媒体称，博元投资与成清波之间有着千丝万缕的关系。
昨晚，博元投资发布公告称， 经征询控股股东华信泰，上海优道曾在2013年5月与华信泰联系过，欲为其拟认购的本公司 2012年非公开发行的股份所需资金进行募集。
“华信泰与上海优道几经磋商，但最终未达成一致意见。
因此，华信泰最终并未委托上海优道进行募集。
媒体中所称的华信泰承诺提供的溢价回购承诺函也未向上海优道提供过。
” 博元投资还强调称，公司与上海优道不存在资金往来。
另外，博元投资还称，公司在网上查阅了媒体中所称的“优盈 2 号-博元投定向增发投资基金”的相关资料，其中提及资金托管行设立在农业银行赵巷支行。
“公司经核查确认，公司从未在该行开立过任何银行账户。
公司将继续跟踪调查与该账户有关的情况。
如确认有人在该行以本公司名义虚开账户，公司将立刻向公安机关报案调查此事。
”博元投资这样表示。
公司增发能否推进未明朗目前市场也在关注，博元投资拟向公司实际控制人非公开募集不超过8亿元的定增计划到底能否成行。
博元投资多年债务缠身，而此次实际控制人的“输血”定增有利于帮助上市公司摆脱债务困境。
但前晚博元投资发布的一则被证监会调查的消息让这则定增计划蒙上了阴影。
博元投资在公告中表示，因公司涉嫌信息披露违法违规，根据规定，证监会决定对公司立案调查。
但对于具体的涉案内容，博元投资并没有进一步告知。
记者昨日致电上市公司证券部试图了解进一步情况，但电话无人接听。
公司昨晚再度发布公告回应称，上述立案调查事项对公司非公开发行的影响暂时未能估计。
博元投资此前曾出现定增夭折情况。
2012年7月份，博元投资推出了增发方案，拟以4.81元/股的价格定向增发不超过7.9亿股，募资不超过38亿元（此后募资金额下修至30亿元）向林东煤业发展有限责任公司增资，增资完成后，ST博元将持有林东煤业约58.33%的股权，并成为林东煤业的控股股东。
当时，该定增计划饱受媒体质疑，甚至遭证监会立案侦查。
此后在2013年12月份公告中，公司表示，综合考虑煤炭行业及其他因素，决定撤销提交给证监会的定增方案申请。

刘世锦：去产能只是表象 背后是提升资源配置效率
摘要：在中国，纯粹靠市场竞争去产能，至少在短期来看很难达到理想效果，因为政府参与程度较高。
因此，去产能需要把政府的作用和市场的作用结合起来。
（搜狐财经思想库：让思维有乐趣，让思想有力量！
汇集顶尖财经智库，分享深刻透彻的调查研究，旨在普及常识，为网友提供思想洞见和专业分析。
）刘世锦 经济学家去年，中央经济工作会议确定了今年工作的五大任务：去产能、去库存、去杠杆、降成本和补短板。
但是今年上半年，虽然从中央到地方都出台了不少政策来推进这些工作，但一些领域仍遇到了较大挑战，其中以去产能最为显著。
近日，针对今年上半年去产能的问题，国研中心原副主任刘世锦进行了深入解读。
本文根据刘世锦发言内容整理。
上半年去产能为何出现了反复？
今年上半年，“三去一补一降”的工作取得了不同程度的进展。
其中，去库存进展比较明显，制造业去库存一直在持续，目前库存水平比较低。
由于各级政府采取了一些针对性的办法，房地产去库存也取得了一些进展。
不过，去产能则遇到了一些挑战。
刚开始，中央一些去产能的政策部署影响比较大，有些领域去产能的力度也比较大。
但是，一季度出现部分一二线城市房价快速上涨的情况，带动了房地产投资增速的反弹。
而房地产是拉动面很宽的行业，相关联的钢铁、铁矿石等大宗商品价格也跟着迅速反弹。
这个反弹要从两个方面来看。
一方面，大宗商品的价格可能在去年年底就触底了，适度的反弹是正常的。
比如，钢铁行业里最好的企业宝钢、沙钢也开始出现亏损，这意味着钢材的价格可能已经接近底部，或者说PPI可能接近底部了。
但另一方面，有些大宗商品的价格反弹有些过大，比如螺纹钢一度涨了百分之七十，这就导致有些行业本来准备去产能，看到价格上涨，就停顿下来，甚至有些已经关停下来的产能，又开动起来。
不过，虽然一二线城市房价出现了较快上涨，但是房地产大的供求关系并未改变。
构成房地产70%的城镇居民住宅的需求峰值在2014年已经达到了，今年一季度的反弹并没有改变这个基本格局。
部分一线城市房价上涨有人员、资源向大都市圈聚集的因素在里面，所以，房地产投资增长也是区域性的，从时间上看也就一个季度的时间，二季度就开始回落。
房地产业的这种变化客观上推迟了去产能的进度，钢铁、煤炭等行业本来准备去产能，后来却又扩产能，但最后发现产能还是过剩的，还要继续推动去产能。
这样折腾，对中国经济平稳触底是一个扰动。
扰动之后会回归正常的轨道，也会带动房地产的相关行业回归到正常水平。
今后一两年将是中国经济触底的关键期下一步中国经济走势，要看今后一段时期经济增速回落会停留在什么位置。
如果比以前的低点更低，不排除未来经济还有进一步减速的可能性。
如果与以前低点持平了，甚至还略有上升，就需要考虑中国经济开始触底，进入长期的中速增长平台。
经过6年多的回落后，中国经济已经相当接近底部。
当然，接近底部与实际触底还不是一回事，今后一两年将是中国经济触底的关键期，不确定性将大于以往，金融风险、国际重要事件以及政策导向等都会对触底进程造成影响。
去产能不能半途而废，只有去产能到位了，PPI和企业利润才能趋稳，而这正是经济触底的一个重要条件。
去产能需要把政府和市场的作用结合起来对于去产能的方式问题，建议采取类似碳排放权交易的方法。
先将指标分配到各个地区，指标配套奖励措施，同时允许企业进行指标的交易，好的企业你可以不去产能，把去产能的指标卖给差的企业，差的企业除了完成自己的指标还可以多去一些。
这样既符合市场经济规律、实现优胜劣汰，同时国家去产能的政策也能得到比较好的落实。
在中国，纯粹靠市场竞争去产能，至少在短期来看很难达到理想效果，因为政府参与程度较高。
因此，去产能需要把政府的作用和市场的作用结合起来。
从长期讲，去产能实际上只是表象，背后是要提升资源配置效率，提升行业的生产效率和竞争力。
从根本上看，这仍要依靠充分有效的市场竞争。
目前去产能的重点是在重化工业，这些行业国企的比重比较大，所以在这些行业去产能，既是对生产能力的调整，也是对国企已有的一些体制机制的调整。
国企去产能难度比较大，主要是人、债和资产重组的问题。
显然，这些问题都涉及国企改革。
下一步去产能必须和国企改革结合起来。
如果对这三个问题没有比较好的、符合市场规律的解决办法，去产能要到位比较困难。
大城市住宅用地供给不足是房价上升的重要因素一线城市房价过快上涨，吸引了许多资金流向房地产行业，影响了制造业的投资。
而且，房价过高会提升城市生活成本，对制造业、对创新都不利。
可以从两个方面来理解这种现象：一方面，这里面有一些正常的因素，人口和资源向大都市圈集中，反映了城市化发展的正常态势。
但不正常的方面在于：现在流动性比较高，或者说是过高的流动性推高了房价。
其次，大城市，尤其是一线城市，真正用于居民居住用途的土地占比还是偏低，生产建设用地占比较高。
大城市住宅土地的供给不足，是导致房价上升的一个重要因素。
再说得远一点，土地制度还存在一些问题，需要改革，城乡之间的生产要素还没有实现正常的双向流动。
比如，农村的大多数集体土地还不能直接进入市场，不能实现同权同价。
这些土地一旦实现真正流动、同权同价，农民一部分资产的潜在价值就会显现出来，这也是真正保护农民的利益。
现在农民要进城，城里一部分人也想下乡，如果农村和城市之间各种要素都能双向流动起来，将会成为中国很大的增长潜力。
这方面的改革必须要加快，对经济稳增长也有好处，但目前力度还不够。
（本文仅代表作者个人观点）更多内容见搜狐财经思想库，请扫下方二维码进入：

暴力事件致越南6万人失业
新华社电 据越南媒体报道，越南近期发生针对外国投资者和企业的暴力事件对当地经济造成严重影响，平阳省的6万名工人因此失去工作。
越南网络媒体《越南快报》援引平阳省社会保险局官员裴友峰的话说，在此次暴力事件中，外国投资者在当地的100多家企业不同程度受损，其中12家工厂被完全烧毁，另外10家工厂部分被毁。
在越南近期发生的暴力事件中，除中国内地企业遭受巨大损失之外，中国台湾地区、韩国和日本企业也遭殃及。
暴力还对国际产业链造成冲击。
给美国沃尔玛和Target供货的香港利丰集团一度暂停了在越南南部工厂的生产，因此可能导致供货延迟。
阿迪达斯和耐克的供货商台湾裕元工业集团也被迫一度暂停生产。

【帐篷音乐节嘉宾介绍】朱方怡《下个路口见》
武昌理工帐篷音乐节演出嘉宾????∮下个路口见朱方仪这首歌主要描述的是未来的人和事，这些都是不曾相遇的，所以可能在另一个时间，另一个地点，或近或远，也许，只差一点点；也许，就在下个路口见。
我是朱方仪，来自音乐表演1301班，在首届帐篷音乐节上，我会发挥我的音乐实力，让更多的人感受到我对音乐的热忱及喜爱。
一起期待他们在10月22日晚西区草坪帐篷音乐节的表现吧！
直接回复“音乐节”即可报名哦！
ps：小编开通微信号啦！
如果你想和小编有更亲密的接触or互动，可以添加"武昌理工主页君（wutpage）"为朋友。
和小编分享更多新鲜好玩的事情，小编在微信上等你哦!微信号： wutpage联系人：武昌理工主页君武昌理工学院编辑/贺婉莹关注 @武昌理工学院 官方微博了解更多精彩

拉萨今年将建1006套公租房
文/记者习淑祎图/记者卢明文我区安居工程自启动以来，为广大农牧民、城镇居民带来了莫大的福利。
宽敞明亮、设施完善，这是目前拉萨市安居工程房屋建设的现状。
昨日，记者从拉萨市住房和城乡建设局了解到，拉萨市2015年度城镇保障性安居工程建设指标已经出炉，今年将建设1006套公共租赁住房（以下简称“公租房”）、3809套乡镇干部职工周转房、棚户区改造800户，此外，还将对部分已建成的公租房、周转房进行维修。
1006套公租房 地址目前正在筛选拉萨市住建局住房保障科负责人介绍，今年的1006套公租房将分布在拉萨全市各个县区，其中，拉萨市市直单位300套，城关区198套，地址目前还在筛选当中。
去年规划的位于色拉路上的60套公租房已经开工建设，预计今年10月份竣工。
除了这1006套公租房，今年还将在全市65个乡镇(街道办)建设3809套乡镇干部职工周转房，总建筑面积190450平方米，总投资5.7135亿元，实现所有乡镇（街道办）全覆盖。
该负责人介绍说，由于地理环境、气候条件、历史和现实的原因，加之近年来新分配就业大学生、部队转业人员、村官、村党支部第一书记、村医务室医护人员等各类工作人员的增加，致使拉萨市乡镇住房紧缺的问题日益凸显。
今年计划建设的3809套乡镇干部职工周转房可基本满足目前拉萨市乡镇职工干部的住房需求，进一步解决乡镇基层干部的后顾之忧。
改造800户棚户区主要进行基础设施建设“今年计划的棚户区改造800户，其中城关区500户、达孜县82户、当雄县100户以及林周县118户，城关区的500户又包括塔玛村的300户和宗角新村的200户。
”拉萨市住建局住房保障科负责人说道。
而对于今年改造的棚户区，主要将集中在基础设施建设方面。
记者了解到，以上所列出的棚户区改造范围内目前由于建设时不合理，地下管网都比较混乱，一些地方还没能通路灯，一到晚上就一片漆黑，再加上道路情况不好，给居民生活、出行带来了很大困难。
“这次改造也将主要围绕水、线、管网、道路、照明等基础设施，努力为市民构建一个良好的生活环境。
”在维修建设方面，除了800户棚户区改造之外，还将对之前各区县已经建成的公租房、周转房进行维修。
据拉萨市住建局住房保障科负责人介绍，早前建成的保障性住房由于居住者使用不当，房屋已经出现了损坏，住建局会趁这次机会对房屋进行维修，维修内容主要包括：水管、墙体、地砖等。

厦门翔安马巷一老人骑摩托被土方车撞飞身亡(图)
东南网6月19日讯（海峡导报记者&nbsp;黄敏江&nbsp;房舒/文&nbsp;沈威/图）昨日上午9点左右，翔安马巷巷东路内田路段，一部土方车与摩托车碰撞，致使骑车男子当场死亡。
东南网6月19日讯（海峡导报记者黄敏江房舒/文沈威/图）昨日上午9点左右，翔安马巷巷东路内田路段，一部土方车与摩托车碰撞，致使骑车男子当场死亡。
上午10点，市民洪先生经过事发路段了解到，骑摩托的是个老伯，摩托车和煤气瓶都躺倒在路上。
“听说老人骑摩托载个煤气瓶，车子要左拐，结果却与土方车碰撞了。
”据了解，土方车司机黄某开车行经该路段，69岁的林某（男，本地人）骑摩托车由东往西变道时，两车相撞，林某当场死亡。
肇事土方车属于某道路工程有限公司。
交警部门正在调查事故具体原因。

GEMMICS珠宝瓷荣获“2016科技创新品牌”殊荣
2016年9月27日，第十三届中国科学家论坛在北京人民大会堂隆重开幕。
本届论坛的主题为创新驱动发展与产学研协同创新，分主题为成果转化共赢创新业态资本交融共享转型发展。
本次论坛主要是为了贯彻落实党中央国务院有关精神，加快实施创新驱动发展战略，落实促进创新创业的各项政策措施，促进产学研合作发展。
出席此次开幕式的国家领导人有：十一届全国人大常委会副委员长陈至立、十一届全国政协副主席厉无畏、原科技部部长朱丽兰、原卫生部部长高强等，中央电视台、新华社、半月谈等数十家媒体现场报道。
2016年是“十三五”规划开局之年，是“科技创新的又一个春天”。
《国家创新驱动发展战略纲要》正式发布，全国科技创新大会、两院院士大会、中国科协第九次全国代表大会在北京人民大会堂召开，吹响了建设世界科技强国的号角，本次论坛的召开更具有时代意义，来自全国各地的科学家、专家、教授和企业家代表参加了此次论坛。
在此次论坛中由来自台湾永尊珠宝有限公司的GEMMICS珠宝瓷荣获了今年度的“2016科技创新品牌”殊荣。
永尊珠宝有限公司将中国的传统陶瓷，积极进行了高科技纳米陶瓷的材料创新.技术创新.工艺创新.设计创新和跨界创新；由该公司自行研发世界首创的六项国家发明专利，将传统的陶瓷概念由建筑瓷—日用瓷—艺术瓷，直接提升到了珠宝瓷的尖端领域。
在接受央视CCTV的品牌创始人专访中，永尊珠宝董事长廖文宏先生提出—我们真诚的期望能够将中国数千年的陶瓷文化继续发扬光大，并真正的让世人了解现代陶瓷已经不再只是停留在十九世纪前单纯的艺术观赏品。
随着GEMMICS在科技创新领域的不断成熟，我们将继续为衣食住行.文化创意及各行业领域提供高科技陶瓷在实际应用上所需要的解决方案，并期待为世人带来一种“环保.创新.文化”的全新生活体验。

《有竹人家 廖红球国画作品展》在上海中华艺术宫开幕
中新上海网7月26日电(王笈)《有竹人家——廖红球国画作品展》26日在中华艺术宫0米层15、16号厅开幕。
本次展览由中国美术家协会艺术委员会、中国作家书画院、广东省美术家协会联合主办，广东省梅州市人民政府承办，深圳市梅县商会、欧派家居集团股份有限公司、上海客家联谊会协办。
据悉，《有竹人家——廖红球国画作品展》是廖红球自2011年7月在北京中国美术馆举办个人画展，在全国各省市巡展中最重要的一站，共展出廖红球多年来潜心创作、精心挑选的100幅国画作品。
梅、松、竹，人称岁寒三友，是中国画的经典题材，其中又以墨竹的人文气息最为浓重，从宋代苏轼到清代郑板桥，中国传统文人画讲究诗、书、画交融是其显著特点。
廖红球是画家，也是著名作家，其画作传承了中国千年文人画的要旨，诗、书、画相得益彰，以诗明志，以书载道，以画传情。
中国美术家协会主席刘大为称赞廖红球“画是对诗的阐述，诗是对画的升华”。
中国美术家协会副主席、中央美术学院院长、中国美术馆原馆长范迪安则称廖红球“为中国墨竹的传承发展做出了当代的贡献”、“其作品有一种大时代的情怀”。
中国美术家协会副主席许钦松称赞廖红球在墨竹技法上的创新和探索，使其作品大气磅礴。
廖红球专攻墨竹，是全国首位在中国美术馆和中华艺术宫举办以墨竹为题材个人画展的画家，墨竹作品被中国美术馆和人民大会堂收藏。
本次画展的主题以春夏秋冬四季为主线，描绘了竹子在一年之中，在风晴雨雾等自然环境下的各种姿态。
画展的亮点之一是巨幅朱砂竹、并题以自创诗作的“紫气东来十二章”，是作者将诗书画融为一体的力作。
既有对传统中国文人画的深刻传承，又加入了自身思考和磨砺的当代创新。
《有竹人家——廖红球国画作品展》将展至8月14日。

4月6日星期一非诚勿扰熊猫频道联合中国保护大熊猫研究中心首次面向全球直播大熊猫交配实况。
大家一边谴责，一边纷纷围观。
网友懒懒蓝蓝：我天，这么多人瞅着，它们会交配才怪呢。
网友麻鹏达：无耻的蓝星人，你们考虑过国宝们的感受吗？
4月7日 星期二 高官减刑广东省梅州监狱建议将黄少雄的刑期，由无期减为20年6个月。
该犯在狱中获得嘉奖35次，表扬6次，记功3次，改造积极分子3次，表现良好。
网友大鹏看天下：黄少雄，62岁，广东省委统战部原副部长，正厅级，2011年因千万元级别的巨额受贿被判无期徒刑。
网友盗梦中行：进班房才3年多一点，获得嘉奖及记功共计47次，平均每月1次多，表现太优异了，我想肯定是抓错了。
4月8日 星期三 再见，刘翔刘翔7日正式宣布退役，“虽然不舍，但我别无选择。
”南方都市报：北京奥运退赛，会过去的；伦敦奥运摔倒，也会过去的。
但我们不会忘记，你在雅典奥运上展现的伟大荣光。
白岩松：昨天的退役不过是一个必经的程序，就像结婚离婚都要领证一样。
刘翔解脱了，因为不用再为几乎不可能的复出折磨自己，而我们也同时解脱，不用再抱不切实际的期待。
4月9日 星期四 中国式证明男子出境游被要求出具母子关系证明；单位招人要开人品证明；做人流手术要开自愿流产证明……网友云中纤客：我曾需要证明我和我弟弟是亲兄弟关系，有三条路：一是找公安，二是做科学测试，三是找关系。
我走的是第三条路。
4月10日 星期五 盐城水危机盐城14个月停水4次，每次都是事先不通知、事后不通报。
人民日报：盐城比水危机更可怕的是推诿塞责。
4月11日 星期六 接二连三昆明市委书记高劲松落马。
至此，一年内，昆明三任市委书记接连被查。
网友晨阳zhangyonghe：改变中国的政治生态是反腐败的当务之急。

搞总编的车做直播 炸了 搞来自动驾驶做直播 撞了
点击视频直接收听节目，下方图文辅助阅读： 俗话说，没有尝试就没有发言权，对于汽车媒体更是这样，最近，网易汽车就搞了两个非常牛的尝试，而且是通过直播方式来呈现给广大网友，这两个选题当然也是大家很感兴趣的内容，分别是：偷拿主编的车玩轮胎爆破 以及 特斯拉自动驾驶验证就着这两件事儿，我们一起聊聊前因后果 本期嘉宾大咖：网易汽车 王舫总编的车 炸了...前几天一辆路虎极光在行驶中发生“爆炸”，当地交警判定为轮胎爆胎所致，那么轮胎发生爆胎是否真的如视频中那么威力巨大？
网易汽车的编辑决定亲自试一试。
几乎所有驾驶员都会知道轮胎爆胎会对行驶安全造成影响，那么轮胎发生爆胎的威力到底有多大，网易汽车编辑部决定联合途虎养车网共同试一试。
1：封闭且空旷的测试场地； 2：不同型号的轮胎四条； 3：能将轮胎充气到18个大气压值的充气泵； 4：模特假人、西瓜等演示爆胎威力道具若干； 5：模拟真实环境爆胎的车辆一辆（由网易汽车主编提供）。
第一爆（小规格轮胎185/60R14+钢制轮毂） 第一个被充爆的轮胎是一个小尺寸的轮胎，在小面这些车型上用的最为广泛，在充气压力为约13个大气压时轮胎被充爆，现场一片狼藉，放置在轮胎旁边的假人和西瓜都被破坏，连假人脚部的玻璃也被震碎。
现场编辑明显的感受到了轮胎爆破时的气浪。
第二爆（轮胎规格225/50R17+铝合金制轮圈） 虽然轮胎更大，但经过预先处理切口的轮胎在13个大气压时就爆了，现场虽然没有第一次那么震撼，但是假人依然被气浪掀出了大约将近10米。
第三爆：（SUV轮胎+轮合金轮圈） 第三次爆胎实验中，把西瓜和假人放在了离预先切口相反的方向。
然后发现，现场的狼藉程度要相对好很多，这说明爆胎一瞬间主要是气流涌出的瞬间造成的危害最大。
第四爆：主编座驾亲自出马 第四爆也是最接近真实情况的测试，因为轮胎预处理的切口很小，所以充气压力达到了18个大气压，现场能看到轮胎爆胎前形变很大，最终的响声、现场也更为惨烈，假人的手臂都飞到了马路对面。
测试的结果很明显，结论也显而易见。
现场测试的爆胎威力确实很大，轮胎附近的假人、布置的西瓜等测试物品在爆胎的瞬间都被气浪掀起。
现场的狼藉状况也值得我们重新审视安全驾驶和轮胎养护的重要性。
如果，现实中有人员站在爆胎车辆附近，也确实会造成人身伤害。
此次测试对轮胎充气压力最大达到了18bar，这已经远远超出了轮胎日常使用正常值的6倍之多，尽管在这样条件下，测试也没有出现路虎事故视频中的火光和烟雾。
自动驾驶...撞了9月21日，网易派出两位老司机对特斯拉的Autopilot自动辅助驾驶功能进行测试，测试结论是这只是辅助驾驶系统，所以使用中一定需要注意。
而这次的测试是上次的续集，找到了一个空旷场地，对发生在中国美国的两次驾驶员重大伤害事故进行还原，特斯拉需不需要背锅。
对于模拟美国的大卡车，特斯拉没有识别出来，直接撞了上去。
模拟中国的事故时，特斯拉识别出障碍物，刹停了。
在道路中央摆放摩托车，也被识别，成功刹停。
然后摆放自行车，并没有识别，撞翻。
放了四个轮胎，识别，刹停。
两个轮胎，未识别，撞翻。
试验两块砖头，并未识别。
然后，实验自动并线，尝试并线失败，面对强行并线的车型，特斯拉未能识别，老司机主动干涉。
模拟前车遗撒，从后备箱里掉出一个瑜伽球，未识别，撞飞。
最终，特斯拉的自动驾驶系统在一定情况下可以刹停，但还是存在不少盲区。

美总统大选候选人政策不一，黄金或迎大机遇
1-6月预选是美国总统选举的第一阶段，18号美国共和党正式举办全国代表大会，大会正式提名特朗普为总统候选人。
从历史来看，美国大选通常对全球资产，特别是黄金有重要影响。
下面跟着笔者一起来看看有何影响。
2016年美国总统大选时间表1.7月18日至21日——共和党在克利夫兰召开全国代表大会如果共和党总统提名人没能在初选过程中产生，则在7月的全国代表大会中，参加会议的代表将选出代表本党竞选总统和副总统的两位提名人，也就是希拉里和特普朗。
2.7月25日至28日——民主党全国代表大会民主党在全国代表大会中确认本党的总统和副总统竞选提名人后，美国大选的重头戏就此正式拉开帷幕，两党候选人的对弈也将正式开启。
3.11月8日——美国大选日2016年美国总统大选将于11月8日星期二举行，这将是美国第58届总统选举，同时众议院全部435个席位及参议院33个席位也会进行改选以产生美国第114届国会。
美国总统大选对整体市场有什么影响?今年又是四年一度的美国总统大选，大选会对整个市场带来一定的影响，美国总统大选带来了经济及政治不确定性，这种情况将会持续一段时间;在7月底，两党将会举行全国代表大会，而现在至7月底这期间，不确定性将会很高。
股市会很波动，美元可能会受到压，从而金银走势会较强。
当代表大会举行后，便将进入选举直路，大概率是希拉里对决特朗普。
无论谁领先，大选期间对股市都是打压，对美元亦不利，而黄金则相反。
因为选举的不确定性，不利美国经济，大选完结后，黄金价格或会跳升，直至当选人就职并开始推行其政策。
美国总统大选对金价和油价有什么影响?美国总统大选，受美国政治局势及英国脱欧因素的影响。
目前美国政局以及新总统的政策不确定性，将有利金价目前至11月期间的表现，11月之后，金价或会回落。
若希拉里当选，美国政策不会大变，黄金价格或会回落;若特朗普当选，不确定性将持续一段时间，金价有机会再上涨。
而关于油价方面，两位候选人政策都支持美国产油业，不利国际产油国间的合作，其中两大就是沙地亚拉伯和美国。
因此，油价未必会继续上涨，市场对两位候选人支持美国产油业的预期，将令油价下跌。
可以看出，今年的美国总统大选对市场而言，是重要的不确定因素，也就意味着对黄金而言，可能是一次大机会。

兰州市委常委班子专题民主生活会侧记
“你表面文章做得多，协调会议开得多，任务分解下去却不注重落实，具体问题解决不够。
”“关注GDP多，但是关注民生少。
拿物价来说，现在，兰州一斤土豆2元到3元，北京1公斤土豆才2.5元，兰州菜价普遍过高，与工资收入偏低不相符，这个问题长期存在，却一直没有解决。
”“4·11局部自来水苯指标超标事件，是近年来我市发生的最大公共安全事件。
暴露出的既有安全责任问题，也有工作落实问题，还有工作作风问题，需要我们更深层次的反思。
”……6月18日至19日，在省委副书记欧阳坚和省委第一督导组第一组长刘立军、组长庞波的全程参加指导下，兰州市委常委班子召开专题民主生活会。
会上，大家开门见山，抛开面子，揭短亮丑，充满了“真刀真枪”、“刺刀见红”的肺腑之言，辣味十足，撞击人心，触及灵魂。
在一天半的时间里，市委常委班子成员坦诚相见，聚焦“四风”和突出问题，围绕兰州亟待改进和解决的突出问题、群众关切的热点难点问题，不仅进行了自我批评，深刻剖析问题，找不足、找缺点，而且开展了积极健康、严肃认真的相互批评，谈作风之弊一针见血，论思想之垢入木三分，大家在批评与自我批评中，真正经历了一场深刻而难忘的党性锻炼。
对照检查：勇于扯掉遮羞布每一份对照检查材料，都是一幅自画像；每提出一个问题，都是揭开一个疤，扯开一块遮羞布。
专题民主生活会是从省委常委、市委书记虞海燕代表常委班子作对照检查开始的，实事求是地聚集“四风”，摆出了13个方面的突出问题。
“在形式主义方面，抓落实不够得力。
仅满足于发现了、指出了、要求了，对怎么解决、解决了没有、解决得好不好，缺乏方法上的指导和督促问责。
我市‘五城联创’工作开展多年，至今仍未实现‘零的突破’。
”“调查研究做得不深不细，对一些制约经济社会发展、影响社会稳定的矛盾和问题，缺乏深入剖析。
比如，群众反映突出的七里河区违章建筑问题和西固区黑车猖獗问题，尽管采取了一些措施，但在治本上下的功夫还不够，抓得紧一点，一定时期内就好一些，抓得松一点，就出现反弹，没能从源头上彻底解决。
”“没有彻底摆脱以开会、发文件为主要手段的工作推进方式，总感到不开会、不发文件力度就不够，难以引起部门和基层的重视。
”“‘全员招商’看起来轰轰烈烈，但实际结果与预期目标的差距比较大。
”“‘市里发文一两天、基层上报一小时’的问题比较突出，给基层单位预留的工作时间比较少。
” “兰州市自来水先后于1987年和2002年出现污染事件，但一直未能引起足够重视，隐患没有及时消除，特别是对城市唯一水源地穿越石化工业区的问题，没有认真研究解决，加之监管不力，导致4·11局部自来水苯指标超标事件的发生。
”“有些同志随着职务的变动，产生了歇一歇、松口气的想法，锐气少了，暮气多了，干工作的劲头不如过去那样拼搏进取，特别是在创造性地开展工作上，求稳怕乱的思想经常占上风，一些工作抓抓停停，突破不大。
” 自我批评：主动揭短亮丑在随后的自我批评中，虞海燕第一个向自己“开炮”，对自身存在的“四风”问题，进行了深刻的查摆和反思，对自己的短处不回避，自我批评毫不客气，一股浓烈的“辣味”在会场弥漫。
“在推动工作落实上，不够扎实有力。
在治理交通拥堵上，去年提出，要在年内完成16条‘断头路’打通和上跨下穿工程，但直到目前为止，有些工程没有完工，有些甚至没有开工。
造成这一局面既有工作落实不力的问题，也有谋划工作考虑不全、掌握实际情况不准的原因，在本质上暴露的是一种急功近利的思想、一种功利主义的心态。
”“元通桥建设，从2010年开工建设，到现在将近4年时间，因拆迁问题一拖再拖。
这也说明自己抓工作落实还是不够有力，缺乏一抓到底的‘钉钉子’精神。
”“工作中给干部压担子多、提要求多，与干部谈心交心少、给予关心支持少，讲成绩少、讲问题多，表扬得少、批评得多，伤害了个别同志的感情，甚至挫伤了积极性。
这也是官僚主义方面的一个表现。
”摆事实、举例子，虞海燕带头示范，主动承担责任，认真查摆自己存在的问题。
接着，市委副书记、市长袁占亭深刻反思了自己身上存在的“四风”问题。
“对经济发展看得重、抓得多，对社会管理尤其是应急管理看得轻、抓得少，锦上添花的事做得多，雪中送炭的事做得少。
就4·11局部自来水苯指标超标事件来说，一个是监管不严格、不到位，对隐患排查整改不细致、不彻底；一个是应急预案针对性和操作性不强，教训深刻。
反思这些问题，反映了功利主义的思想和政绩观方面的偏差。
”“在形式主义方面，有时候成绩说得多、优点说得多，而问题说得少，缺点说得少。
”市委常委、兰州新区党工委书记李森洙说，“干工作有时过于追求形象和进度，对其他国家级新区的发展经验，学习借鉴不足，没有很好地破解兰州新区发展的‘瓶颈’问题。
”随后，其他市委常委也都卸下了思想包袱、放下了顾虑，一一做了“自我画像”，开展了自我批评。
“我与班子成员交流得不够多，平时谈话也是说好话多、谈问题和不足少，觉得要‘多栽花，少栽刺’，认为解决问题就会得罪人，存在当‘老好人’的思想。
”“调查研究缺乏深度，常常是‘走马观花’，坐在车上‘看一看’，走进会议室‘听一听’，和基层干部泛泛‘谈一谈’，调研一溜烟，矛盾不沾边，这也是群众观点不强、工作作风不实的表现。
”“解决问题不主动！
既存在能力不足的问题，也存在主观上努力不够的问题。
浮在面上的多，沉下去的少，听汇报、安排部署的多，硬碰硬解难题、办实事的少。
”“南山路超概算、超工期一事，我有不可推卸的责任，说明遇到难题不敢动真碰硬，缺乏攻坚克难的精神，是官僚主义的一种体现。
”有些同志还反思了在双联工作中存在的问题。
“我虽然借春节慰问、征求意见去了好几次联系点，但存在走马观花的现象，真正驻镇村蹲点、挨门逐户走访群众，与群众面对面交谈很少。
”“我对一些重点工作推进、重点项目建设，就事论事部署工作，对干部要求过严、过急，造成较大压力，有时甚至造成部分难度大的工作任务不能按期完成。
”“去年天水路下穿工程进场施工，由于交通组织不科学、舆论宣传不到位等原因，建设单位未在开工前向市政府报告，就在天水路高峰期进行围挡作业，导致该段道路出现大面积拥堵，引起群众不满。
这说明我在工作中还是存在管理不够细致、指导部门工作不够到位的问题。
”“我还存在耍特权谋私利的现象，社会上行车闯红灯、看剧不花钱，盲目攀比，找路子，享特权，不以为耻，反而心安理得。
看了电视剧《焦裕禄》后，感到很羞愧。
”谈问题不含糊，用词不修饰，主动揭短亮丑，既不避重就轻，也不避实就虚，真诚地吐露了心迹，剖析了问题根源。
“自我批评既需要智慧，也需要勇气。
查摆问题找得准、画得像，做到了见人见事见思想。
”欧阳坚指出，班子成员深入查摆“个体病”，并举出具体事例，列出具体表现，深挖了思想根源，触动了思想灵魂。
刘立军在点评时说，对照检查敢于揭短亮丑，聚焦“四风”查问题摆事例，积极认领回应干部群众的意见关切，敢于直面问题，防止了“绕”的现象和“空”的问题。
相互批评：辣味浓烈触及灵魂每个人自我批评后，会坦然接受其他班子成员的批评。
这时候，特辣味开始在会场弥漫，这也是民主生活会的最高潮。
批评时，大家没有客套话，直奔主题，不留情面，不放“礼炮”，直指出存在的问题和不足，话虽然不是很长，但是意见中肯实在，每一句话都直击要害，每一条意见都触及灵魂。
“你对城市建管方面的工作还需下更多功夫，解决一些突出问题。
比如，城区道路开挖的太多、太频繁，有些地方挖开后，一围挡就不见施工了，长期围而不建，影响人们的出行。
”“兰州被称为中国十大最难赚钱的城市之一，这说明我们的投资环境有待改善。
客观说，我们的办事程序简化了很多，但由于办事人员素质不高，导致办事效率仍较低，许多民营企业意见很大。
”“你对教育工作重视不够！
兰州市的幼儿园90%都是民办的，存在许多隐患和问题。
另外，中小学和高中，存在教育资源短缺，欠账较多的问题，而且随着城市人口日益增多，这个矛盾越来越突出。
”“你存在享乐主义，有怕惹人、怕得罪人的思想，尤其是对于一些非法的宗教场所，没有有效的治理。
同时，有官僚主义，深入基层调研不够，化解矛盾不够，对维稳工作带来了影响。
”“正确的政绩观树立不够，急于出政绩的多，打基础利长远考虑的不够，对市民反映强烈的断头桥、断头路采取的办法不多，遇到问题和矛盾绕着走，会没少开，干部没少批评，但是实际推动效果不明显。
”“城市管理的体制还没有理顺，存在多头交叉、职责不清的问题，城管水平不高，至今没有出台一个行之有效的办法。
”“兰州作为省会城市，居民收入偏低，但是房价、物价很高，出台的措施不力，想的办法不多。
”“你对‘三农’工作重视不够，基层党组织建设薄弱，城乡二元化矛盾突出，农民人均纯收入水平较低，农民增收的渠道单一。
”在批评时，有的同志还结合所见所闻，提出了意见。
“你思想不够解放，在决策和工作方面还有欠缺。
兰州新区与西咸新区在管理上差别很大，西咸新区公务员很少，但我们的新区‘官’太多，行政机关庞大，用人创新不够，今后要在‘小机构、大服务’上下工夫。
”“我们招商引资轰轰烈烈，项目落地却稀稀拉拉，项目开工仪式举行的多，但是落地的少。
”“社会上对我市政法系统作风反映强烈，门难进、脸难看、事难办的现象普遍存在，要引起高度的重视，切实解决政法队伍中‘慵懒散慢’的突出问题。
”“你存在重会议、重发文、重部署，而轻落实的问题。
在三维数字平台的建设上，没有把‘盆景’变成‘风景’，重形式、轻数据库的建设；重展示、轻应用，在服务经济、服务应急、服务民生等方面，社会感受还不深。
”“民情流水线是我市基层党建品牌工程，现在很多城市都在学习。
但是，我们推广力度不够。
同时，对基层党建新品牌的培养也不够。
”认真倾听，认真记录，在尖锐的批评和中肯的意见中，同志们脸红了、出汗了，心中激荡着一场从未有过的心灵风暴，有反思、自省，甚至是感激……听完后，同志们表示会虚心接受，认真做好整改，并希望大家继续监督。
欧阳坚评价说，兰州各常委坚持把自己摆进去，把问题扛起来，坦诚相见，真心相待，相互包容、相互理解，开展了批评与自我批评，没有“和稀泥”，辣味足，达到了红红脸、出出汗，相互提醒、共同提高的目的。
现场感受：“就好像洗了一场痛快的冷水澡”批评自己“怕不辣”，接受批评“不怕辣”，一条条批评意见，犹如一个个“炸弹”，炸开了思想壁垒，这既是一种真诚的提醒、善意的告诫，更是一种宝贵的思想洗礼。
这次民主生活会，让常委们“红脸、出汗”的感触很深。
“躬身自省、正视问题，才能改进作风、促进工作，参加民主生活会，就好像洗了一场痛快的冷水澡，涤荡了尘埃，拂去了灰霾。
”一位参会的常委说。
“大家相互批评不绕弯子，有一说一，有二说二，不抓辫子、不扣帽子，有缺点直接谈缺点，有看法就直接说看法，有些意见还是很尖锐，直指要害。
”一位常委在会后说：“听到同志们给我提的意见，我忙着记录，确实也感到紧张，身上真出汗了。
”“尽管‘批评’了别人，但大家都能够敞开心扉虚心接受；尽管听到了‘刺耳’的批评，但却实实在在地感受到了同志们的善意与诚恳。
”一位常委如此表示。
还有一位班子成员感慨地说：“如果不是民主生活会，有些真心话、实话在平时不一定能听到，这也是我参加最动心、最动情、最动骨的一次民主生活会！
”与会的常委们纷纷表示，经历了这次民主生活会，自己对群众概念的理解更深了，对群众的敬畏之心更强了，对个人短板和差距看得更清了，一些偏离的心态扭正了，自律警戒的底线拉开了，继续前行的路看得更明了。
专题民主生活会还邀请了党代表和部分县区委书记列席，全程参加。
“批评和自我批评辣味浓厚，老好人思想没有了，客套话没有了，有什么就说什么，这让我没有想到。
每位常委对“四风”方面的问题做了深刻剖析，给同志提意见很中肯、到位。
”十八大代表、兰州市三维数字社会服务管理中心主任陈冬梅说，列席民主生活会收获满满，对自己的启发很多。
“在严肃和谐的氛围中，吐露了心声，进行了思想交锋，增进了相互理解，使每一个干部都受到了一次严格的党内生活锻炼，也为全市各级领导班子和党员干部带了个好头。
”欧阳坚对这次民主生活会给予了充分肯定，并希望继续发扬整风精神，让党内政治生活经常化，让批评和自我批评常态化，不断增强班子的凝聚力、战斗力和号召力。

如何优选基金市区的高先生来电咨询：今年股票基金的赚钱能力不错，但是面对上千只股票基金，投资者该怎么选？
主持人：首先，购买基金时要看成长性而不是净值便宜的低价基金。
不少投资者喜欢低价购入基金份额，其实，基金投资收益来源于其净值的波动，因此，购买时应关注基金产品的成长价值而不能只顾贪小便宜买低价基金。
其次，不要一味地“逐新弃旧”，新基金不一定是最好的。
很多投资者偏爱购买新基金，认为新基金按面值发行，价格是非常便宜的，但是，具有经验的投资者分享，“牛市看老，熊市看新”，在持续走高的市场中，业绩好的老基金比新基金更具优势。
一方面好的老基金能够反映出基金管理者具备较好的投资管理水平；另一方面，相比新基金而言，好的老基金在持仓建仓成本上要低得多。
再次，经常有分红的基金不一定是好基金，要看净值增长率。
多数投资者都倾向于追求可见的短期收益，因而被基金的频繁分红所误导，实际上，优秀的基金管理者一般是不会太过专注于在此方面迎合投资者的，而是会投入更多的经历到基金的市场研究和管理运作上。
因此，选择基金时，不要误以为分红多且频繁的基金就一定是好基金，而应该看其净值增长率是否可观，与同类基金相比是否占优等。
什么是股票“权益分派”市区的谢先生来电咨询：近期，上市公司年报披露正在进行，不时有一些公司公布高送转分配预案。
那么，上市公司推出的“权益分派”方案究竟是什么？
主持人：炒股获利的方式，从大的方面说主要有两种，一是通过高抛低吸获取差价收益；二是从上市公司实施的权益分派中获得收益。
对于前者，投资者不难理解。
至于权益分派，指上市公司在分配企业利润时，按股东的入股以及贡献，合理地分配企业提留生产经营保障金后的那一部分资金。
与生活中的“分配”概念不同，资本市场的权益分派不是刚性增加投资者的收入，而是在投资者获得所分派权益的同时，须对相关证券作除权除息处理。
按照《深圳证券交易所交易规则》规定，上市证券发生权益分派、公积金转增股本、配股等情况，交易所将在权益登记日次一交易日对该证券作除权除息处理。
除权除息处理的本意是确保持股人权益分派前后的资产总值保持不变，但当权益分派方式为现金分红时，投资者的实际资产是缩水的，主要原因是因为税前除权、税后到账所致。
因此，投资者在考虑权益分派时，须先弄清楚分派概念及除权规定，在综合考虑投资对象基础上，再选择要不要参与这些公司的权益分派以及怎么参与等问题。
银行若破产，保本理财还能保本吗？
市区的何先生来电咨询：《存款保险条例》将于5月1日开始实施。
那么，银行存款有存款保险来保障，那保本类的理财产品呢？
银行若破产，还能保本吗？
主持人：业内人士表示，保本理财中的“保本”是建立在银行不破产的前提下，如果破产了，只有50万元以内的存款是能得到保障的。
在投资者与银行签署的“保本理财合同”中，明确写到，银行有条件保障本金安全，这个“有条件”的前提就是银行不破产，如果破产了失去偿付能力，理财产品的本金则无从谈起。
事实上，《存款保险条例》中明确指出，被保险存款包括投保机构吸收的人民币存款和外币存款，最高偿付限额为人民币50万元，超出最高偿付限额的部分，依法从投保机构清算财产中受偿。
对非保本类理财产品而言，本身的盈利和亏损就是投资人承担的。
而对于保本类理财产品，实际上是以银行的信誉做担保，本金是由银行保证的，一旦银行破产，也就意味着银行的担保不能履行，本金损失只能作为银行的普通债权通过司法程序处理。
我国2005年颁布的《商业银行法》中规定，商业银行破产清算时，在支付清算费用、所欠职工工资和劳动保险费用后，应当优先支付个人储蓄存款的本金和利息。
因此，在破产清算过程中，银行的普通债权的清偿顺序一定是排在银行存款之后的。

区职技培训基地职工获市级面点名厨
本报讯（ymg记者云全摄影报道）日前，我市举办了2016年烹饪职业技能竞赛，经过选手们的激励角逐，芝罘区职业技能培训基地职工邹丽脱颖而出，荣获了“中式面点项目一等奖”和“2016烟台面点名厨”荣誉称号，芝罘区职业技能基地荣获“优胜杯”荣誉称号。
据悉，我市2016烹饪职业技能竞赛是全市餐饮行业参与范围最广、综合水平最高的技能竞赛，芝罘区职业技能培训基地职工邹丽，能在大赛中获得如此优异的成绩，既展示出她本人高超的专业技能水平，又展现了芝罘区职业技能培训基地整体素质水平。
邹丽作为芝罘区职业技能培训基地师资队伍中的杰出代表，在十几年的工作中，始终勤恳扎实、乐教善教、爱岗敬业。
在平时工作中，针对面点培训专业学习时间紧、任务重的情况，邹丽积极与培训基地其他老师一起总结经验，分别就重点、难点整理出详细的教学方案，并在理论教学中采用大量事例巧妙地将枯燥难懂的知识和学员感兴趣的实践操作相结合，大大提高了学员的学习兴趣，得到广大学员和职工的喜爱和认可，吸引了大批学员到芝罘区职业技能培训基地学习实践。
截至目前，培训基地累计举办各类培训班481期，共培训包括登记失业人员、进城务工人员、应届高校毕业生等各类群体4.2万余人。
芝罘区职业技能培训基地是芝罘区政府全新打造的综合性就业创业培训服务平台，拥有专、兼职教师22人，并紧跟市场需求、就业导向，开设了中式面点、西式面点、创意咖啡、月嫂、育婴、月子餐、养老护理、茶艺、创业+电商等多样化培训课程，在促进就业、推动创业等方面发挥了积极的作用。

法国交通国务秘书：失事客机黑匣子已运抵巴黎(图)
当地时间2015年3月24日，法国Seyne&nbsp;Les&nbsp;Alpes，德国之翼一架A320客机坠毁，飞机残骸散落在山上，飞机已完全解体。
当地时间2015年3月24日，法国SeyneLesAlpes，德国之翼一架A320客机坠毁，飞机残骸散落在山上，飞机已完全解体。
中新网3月25日电 据法国媒体报道，法国生态、可持续发展和能源部负责交通、海洋和渔业事务的国务秘书阿兰·维达利斯(Alain Vidalies)在接受欧洲电视一台采访时表示，目前，德翼航空失事航班的黑匣子已运抵巴黎，随后，调查分析局将对此次发现的黑匣子，即驾驶舱语音记录仪展开解析工作。
报道称，维达利斯表示，调查分析局已收到了黑匣子，虽然有破损，但仍可以对其进行解析。
他还同时指出，如果这个记录仪直接记录了声音，将很快就被解析出来，但如果只是一些有关声音的数据，那解析工作可能会达到数周之久。
据悉，调查分析局将于法国当地时间25日16时召开新闻发布会。
德国之翼航空运营的一架空客A320客机24日在法国阿尔卑斯山区坠毁，机上150人据信全部遇难，包括16名儿童。
目前，机上一只黑匣子已经被寻获，将立即进行检查。
由于地形、积雪以及暴风雪即将到来这些因素，搜索辨认遗体将需要几天时间。
德翼航空证实，从巴塞罗那飞往杜塞尔多夫的4U 9525航班失事，机上载有144名乘客与6名机组人员。
法国内政部称，坠机现场找到一个黑匣子，将立即进行检查。
此处位于尼斯以北约100公里(65英里)。
德翼航空相信飞机上有67名德国人。
西班牙副首相表示，45名乘客为西班牙姓名。
机上还有一位比利时人。
坠机地点在海拔2000米左右区域，当地法国警方称无人幸免，由于地形、积雪以及暴风雪即将到来这些因素，搜索辨认遗体将需要几天时间。

Crankworx新西兰站 开启2015速降盛宴
山地重型车盛宴Crankworx世界巡回赛首站在新西兰的Rotorua结束了为期5天的赛事。
5天的赛事包括了大洋洲甩尾锦标赛、双人花式速度争先赛、压台场挑战赛、速降赛以及GiantToaEnduro。
其中，我们最为关心的是莫过于速降的赛事，因为山地世界杯2015年首场赛事将会在这个周末法国卢尔德举行，而速降赛将是首站山地世界杯赛的赛事。
因此，这场Crankworx盛典则是首场山地世界杯最好的热身赛。
结果，速降天后瑞秋·阿瑟顿如愿获得女子冠军。
昔日的天才少年卢瓦克·布鲁尼获得男子组冠军。
明媚的一天 怡人的新西兰风景，这里也是山地车天堂。
在绵阳国怎么能少得了这样的观众 这条赛道长2356米，落差为357米 帅爆的Tracy Hannah，她虽然以0.74秒输给了瑞秋，但是这样的成绩已经不错，更何况全球知名山地车网站PINKBIKE成为她新的赞助商，可谓是双喜临门。
虽然在比赛中，瑞秋还不是太流畅，但是足以让她获得新赛季第一个重要的冠军。
在Crankworx比赛中，男女子项目可以获得相同的奖金。
这个冠军会否预示瑞秋今年可以击败玛侬重新回归天后宝座呢？
男子组开始前，新科世界冠军吉·阿瑟顿正襟危坐，如君临天下。
但本站赛事只获得第9名。
George Branigan在数周前在这里获得新西兰国家冠军，但这比赛当天却犯下一些失误，让他损失了几秒。
结果他以2.86秒之差获得第四名。
卢瓦克状态非常不错 天才卢瓦克在前面被誉为法国速降明日之星，但在去年世界杯的赛场上看到很多同辈车手获得世界杯首胜，总是在世界杯赛场上缺乏“临门一脚”的卢瓦克酸在心头。
赛道的技术位不少，一不小心掉坑里了。
Bernard Kerr终点前的飞包非常帅 澳洲老将Sam Hill获得第7 南非车手Andrew Neethling在岩石公园遇到麻烦 卢瓦克在富有特色的Hotseat中等待他的对手的成绩 吉·阿瑟顿比赛显然不在状态 美国车手Eliot Jackson获得第二，与冠军卢瓦克喷洒香槟庆祝。
在这个周末，主场作战的卢瓦克能否夺得自己第一座世界杯冠军呢？
我们拭目以待。

【文强点金】：原油51.0成短信多空临界
【文强点金】：原油51.0成短信多空临界爱不是子虚乌有，爱是点点滴滴，责任并不是你的负担，而是一种你应具有的信念。
投资也是如此，盈本身不是一种变相的任务，而是一种责任，一种信念，一种对家人的兑现。
太多的人拥有的理所当然，失去的却措手不及。
临危不乱是态度，也是格局，人生本就是选择与被选择的过程，投资便是盈与输的较量。
【消息面解读】OPEC实施减产的能力存疑石油输出国组织(OPEC)近期达成的减产共识一度大幅提振油价走高，然而OPEC实现这一战略的能力仍然值得怀疑。
例如，减产的配额仍然需要经过欧佩克各成员国的同意。
本质上，所有成员国都在低油价环境中挣扎，这并不容易实现。
据报道，在幕后，欧佩克成员国之间对下一步举动存在明显分歧；万一成员国最终未能达成一致，油价料将急剧下挫。
原油周一下探回升，亚欧盘反弹持续在51.0承压。
结合上周的K线阻力、此位已经是第三次构造平台阻力压制成功。
昨日反抽测试后未能强势收复。
美盘时段承压破低向下。
跌破此前的趋势线的支撑。
最低触及49.60.刚好是昨日盘中50.30-50.50空单的第一目标。
不过比较遗憾的是。
尾盘受到日线中轨的支撑守稳反抽收高。
使得趋势线的破位还算不上有效破位。
毕竟收在趋势线之上。
暂时只能算作虚破一次。
今日还会争夺。
日图收盘一根下影线较长的阴K线。
下探回升主要就是受到日图中轨的支撑区域。
此位是昨日提到的第一支撑。
昨日尾盘下探后收盘价位有些高，使得今天此位仍是关键的争夺点。
若是不出现较大幅度的反弹。
横盘倒是容易破位。
但昨日收盘略高。
重新收在50.50之上。
使得今天再去测试中轨还有0.7美元的幅度。
若是震荡行情仍不确定有没有力度去下破。
短线图：下探回升运行在较中性的价格，上方再反弹51.0平台阻力依然压制较强，下方回落日线中轨的支撑在49.80.上下都有一定空间。
4小时目前运行在布林道中下轨偏空整理。
同时上方51.0阻力也较接近。
今天主要是看能否再次下破昨日的低点。
能够第二次下破。
则趋势线的支撑也能够形成有效突破。
这样调整幅度才能加深。
而上方51.0平台阻力不能收复。
若是站上51.0.日内就要调整成震荡思路。
亚欧盘预计还是围绕50.60-49.80区间整理。
暂时看不出强弱，主要放到美盘。
昨日50.30-50.50空单获利减仓后，没全部止盈的其余仓位亚欧盘见50.10-20附近先手动止盈离场一次。
今日再重新安排，短线暂时关注51.0-49.90区间。
任何成功的交易者都需要遵循严格的交易原则——不套单，不锁单!听了很多大道理，可依然做不好交易，学习了很多理论知识，可仍然不能游刃有余，如果我们不贪婪，我们不会被打败，如果我们不恐惧，我们将获得胜利，有时候想证明给一万个人看，但发现最后能懂的只有自己，市场的生存法则就是弱肉强食，没有人注定倒霉，但注定有一批人将被市场所淘汰，战争不会给军人解释的机会，投资者并不会因为你是弱者而享受优先待遇，大浪淘沙，沉者为金，风卷残云，剩者为王.文强愿和您共同前行!纵观国际热点，笔者是一个军事迷，喜欢研究国际局势和实时热点，同时笔者也是一名国际金融理财师（CFP），工作之余纵览国际资讯，对国际局势和国际能源市场研究数年，对于市场分析、策略解析以及资金管理有独特见解。
除了老师的角色，我更希望的是诚心去交你这个朋友，我能给你的就是：授人以鱼不如授人以渔！
本人对现货原油、沥青、铜、白银、天然气等大宗商品有深入的研究和自己独特的见解，如果你在投资市场满是荆棘找不到方向或投资经常资金缩水，那么你可以找本人聊聊。
文强个人薇-信：wq15588 投资市场不是每个人都能成为巴菲特，但是你也要做最棒的自己！

重要提醒：明天起，支付宝提现收费！用户将如何规避？
获取更多警务信息，请关注重庆网警明天起，支付宝将对个人用户超过免费额度的提现收取0.1％的服务费，每人累计有2万元基础免费额度。
因余额宝转出到本人银行卡继续免费，所以有个重要提醒：今天，快将你支付宝的余额转到余额宝里吧，用余额宝可以规避提现手续费。
更多实用警务功能，请点击“便民服务”按钮使用。
也欢迎大家关注蜀黍的个人微信cqkeyboardman，与蜀黍一起玩耍~扩散给更多人知道↓↓↓欢迎分享和点赞哦~

河南独享500万头奖奖池金额1285万元
体育彩票7星彩玩法第16086期开奖前晚进行，本期送出1注500万头奖，头奖花落河南，当期开奖过后，7星彩奖池金额为1285万元。
据开奖公告显示，本期7星彩开奖号码为“8827512”，全国共中出一等奖1注，单注奖金500万元；共中出二等奖16注，单注奖金15180元；此外全国还中出三等奖248注，四等奖2411注。
从当期7星彩开奖号码来看，本期号码大、中、小号均有分布，其中最大号码为“8”，最小号码为“1”，和值为33。
当期开奖号码奇偶比例为3:4，奇偶号码分布比例相当，偶数号码分布略占优势。
从号码冷热来看，在近20期开奖号码中，本期7星彩开奖数字分布偏温和，其中，第3位数字“2”和第4位数字“7”在近20期开奖号码中出现次数最多，均出现4次。
7星彩第16086期的销售额为1191万元，当期送出1注头奖之后，7星彩奖池金额为1285万元。

脸部毛孔粗大如何收缩？
今天力唯武汉美容养生培训老师带大家看看脸部毛孔粗大如何收缩？
1、啤酒收缩法将啤酒倒入干净的碗中，然后用化妆棉在啤酒中充分浸泡，然后取出化妆棉敷在脸部毛孔粗大的部位，等皮肤充分进入皮肤后再取下化妆棉，坚持一个月就会发现毛孔在慢慢变小。
2、芦荟收缩法芦荟是天然的美容剂，它集保湿、祛斑和收缩毛孔等多项美容效果于一身，它能够有效镇静肌肤，使毛孔得到有效收缩。
每晚睡觉前留一些时间，用新鲜芦荟汁敷面，若想做成面膜使用，也可以加入蜂蜜和面粉，这样护肤效果十分明显。
3、栗子收缩法将栗子的内皮捣碎磨成粉末，倒入面膜碗中，加入适量的蜂蜜，调成糊状搅拌均匀后敷在脸部，15分钟后用温水洗净脸部即可。
功效:栗子皮具有收缩毛孔以及滋润肌肤的功效，搭配蜂蜜一起还可以紧致肌肤，更有效收缩毛孔。
4、土豆收缩法土豆中含有丰富的维生素，可以保持细胞活力，令肌肤重现光泽，而且可以有效收缩毛孔，去除脸部痘印和晒斑，美肤效果十分不错。
把土豆洗净后，切片贴在脸上，可以达到如此功效。
5、茶水收缩法茶水也有美白养颜，收缩毛孔的功效。
每天清洁面部后，用化妆棉蘸取茶水涂在脸上，再进行敷面，记住使用之后一定要用清水洗净，否则面如茶色就不好看了，不过护肤功效显着。
6、保冷剂收缩法用来维持饮料病毒的保冷剂，对于收缩毛孔也有很大的帮助，当感觉肌肤皮脂分泌角度的时候，肌肤的触感也变得很油腻，这时候可以拿出保冷剂或者冰毛巾，轻轻的敷在脸部肌肤上，这样能够使脸部毛孔瞬间紧缩，预防脸部毛孔因受到高温而出现毛孔粗大的现象。
7、定期去角质毛孔粗大的妹纸必须做好定期去角质的工作，建议在T区使用磨砂膏去角质，而在脆弱的U区则用温和的去角质面膜，这种方法虽然较为麻烦，但是却可以大大减低皮肤受伤害的程度。
8、温泉蒸汽收缩毛孔日本人都喜欢泡温泉，而日本MM们更是将泡温泉升级，边泡温泉边美容护肤，日本MM们一边泡温泉，一边利用温泉的蒸汽蒸脸，去角质，敷面膜，这样的收缩毛孔效果可不比专业SPA差哦!9、凉开水收缩毛孔在泡完澡后，肌肤多少都会发红发热，日本MM们习惯拍上化妆水，让肌肤降温并增加肌肤水分，其实我们日常中使用凉开水洗脸也有同样的效果，凉开水中含有一种含空气很少的去气水，极具亲肤性，可快速渗透进肌底，让粗大的毛孔紧缩，令肌肤呈现水嫩透明。
10、豆腐擦脸将豆腐装在纱布袋里，在洁面后，用来揉搓脸部，可让肌肤变得零毛孔，又嫩又白，因为豆腐中含有大量的大豆异黄酮，是天然的抗氧化剂，并且还含有植物乳化剂卵磷脂，可加强肌肤的保湿力。
11、蛋清洗脸大家都知道用蛋清做面膜，可紧致肌肤，收缩毛孔，但日本MM们则喜欢用蛋清洗脸，简单又方便，先打湿面部，然后在脸上涂抹上蛋清，再加以按摩，然后用清水洗干净即可，长时间坚持，就会发现粗大的毛孔逐渐消失了。
二、毛孔粗大的原因1、因油性肌肤而引起皮脂分泌特别旺盛，过剩的皮脂堆积在毛囊里，膨胀毛孔，慢慢就会显得毛孔粗大了。
对于你来说，定期的深层清洁及去角质工作很重要。
不管有没有化妆，每天的清洁都要做到双重洗脸，先以洁面霜洗脸，去除油脂污垢后，再以清洁乳洗去溶于水的污垢，避免毛孔中油脂污垢的堆积。
在洗完脸后，一定要在脸上拍上化妆水，可选择含有收敛成分的化妆水，由下往上拍打，持续一段时间后会使毛孔看起来细致，同时也具有抑制皮脂分泌的效果。
2、因清洁不当而引起皮肤的表皮基底层不断地制造细胞，并输送到上层，待细胞老化之后，如不注意清洁皮肤，使其新陈代谢不顺利，无法如期脱落，致使毛细孔扩大。
为什么你的毛细孔会被撑大，就是因为没清除干净的皮脂污垢长期残留的结果。
而造成这结果的最大原因，就是因为卸妆步骤没有彻底执行的关系。
卸妆步骤有二:首先卸掉眼唇部位的妆，再卸掉脸部的妆，以洗面奶起泡清洁，用清水洗净。
最后，再涂上具有收缩毛孔作用的爽肤水。
另外，平时使用粉底时，要注意选择那些透气性能佳的轻盈型粉底液，这样才不会堵住毛孔影响皮肤的自由呼吸。
3、因肌肤老化而引起随着年龄的增加，血液循环逐渐不顺畅，皮肤的皮下组织脂肪层也容易松弛、缺乏弹性，如果再没有给予适当的保养与护理，必会加速老化，毛细孔自然也越加扩大。
因为你的毛孔粗大是由于肌肤老化而引起的，因此控制肌肤衰老速度是你的当务之急。
首先，要每天早晚使用一些高营养滋润成分、同时兼具收紧面部松弛肌肤作用的抗老精华素，配合按摩促进吸收;另外，滋润清爽而无刺激的毛孔紧致爽肤水也是必不可少的。
不要使用撕拉型的去油或紧肤面膜，否则它们会让你的肌肤在过度强硬的撕扯下变得更加脆弱而松弛。
4、因不良习惯而引起抽烟喝酒、挤压不当、化妆不当(涂抹具刺激性之化妆品及长期使用强力杀菌性强力药霜、消炎水，会使毛细孔阻塞更加严重，油脂排泄不出来，如再缺少适当的护理，将会越来越严重，毛细孔也越粗大。
)、面膜的过度使用(很多深层面膜首先将毛孔撑大，才能深入毛孔将油分与脏污带出来，过多使用深层清洁面膜，也会让毛孔粗大)。
烟酒是你首要忌讳的东西，如果你不想在30岁时就有一张50岁女人的老脸的话，就一定要改掉过度烟酒的习惯。
如果脸上出现粉刺和痤疮，可以使用暗疮产品来消除，千万不可用手挤的，否则一时痛快之后，必会形成难看的橘皮脸。
三、怎样预防毛孔粗大要预防毛孔粗大，最重要的是清洁工作要彻底。
清洁时先用卸妆油溶解毛孔脏污，再用泡沫多多的清洁皂或清洁产品。
在清洁之后，要注意保湿，让细胞充满水分，毛孔自然会缩小。
市场上有一些粉刺水也有收敛毛细孔的功效，或是有收敛化妆水含金缕梅的成份都有收敛毛细孔的效果。
除了每天早晚的基本清洁，每周必做的功课还有:每周1~2次去角质松弛老化的毛孔;为了恢复肌肤的弹性。
除了涂保养品，每周一次以保湿型按摩霜来按摩，由下而上、由内而外，让成份渗入肌肤底层。
更多美容化妆技巧请点击：http://lwno1.com

小心！珠海这家酒吧有“妖气”！
「不告诉你们文末有8.5折」妖气？
夜太美，尽管太危险总有人黑着眼眶熬着夜人能抑制住七情六欲而蝎子觉得越夜越难按捺的是的酒欲去过珠海那么多家bar今晚遇到的这家差点让我不舍得回家 C forcocktail 鸡尾酒B for bartender 调酒师正如 96°是世界上度数最高的蒸馏酒这个神秘地带追求的正是最纯粹的酒最纯粹的鸡尾酒文化名字已极其引人入胜而无论夜空中太过寂寞的灵魂还是烈日下太过紧绷的神经从推开门开始，就开启了另一个酒香浮动的时空 红砖、铁艺，给人一丝魅惑的高冷感却越是高不可攀越是想去征服它但当夜色越深迷恋微醺的人多起来在欢快聊天和酒杯碰撞中又洋溢着温暖不知不觉用着最松懈的姿态喝掉忧愁 吧台是这家酒吧的灵魂一杯美酒就能刺激神经、放松躯壳极具特色的原创鸡尾酒遇上颜值略高的调酒师蝎子还没喝上心已经醉了调酒师动作娴熟，俨然成为这里一道风景当他递给我这杯闻所未闻的神物揭盖时，真的不禁惊呼有妖气！
半分子烟熏类鸡尾酒以前只知道传统的鸡尾酒，这里却已用经典鸡尾酒与烟熏调制法碰撞出了别样的精彩！
当属珠海首次引入！
通过一些手法和技术让鸡尾酒拥有更丰富的味觉与嗅觉，也更是一种视觉盛宴！
檀香古典 名字似乎不食人间烟火，口感却绝不清心寡欲烟雾消散，在朦胧中更期待看清它的真面目自制的檀香波本威士忌经过萃取更醇厚带甜让人惊喜的是每口都透着独特的檀香味清爽而甘甜，口感浓郁久久挥之不去爱上了沁人心脾的檀香味，像是滤去外界的纷扰此时此刻只想静静和你度过这美好时光烟熏水割 喜欢这杯的人也出于猎奇的心理但烟熏拉弗格的魅力真的需要用心去感受以苹果木或檀香木烟熏，酒中会溢出独特香气鼻翼放松后迎来醇浓的酒香先闻后品，也算是颠覆了一口焖的旧认知冰爽下咽没有任何不适，过后能感受到发暖发热的美妙萃取类鸡尾酒萃取的总是精华，鸡尾酒基酒经调酒师加入香料浸泡，从而得到特殊的香气和味道，撩心又撩舌，难以抵抗 热风 一杯酒像把时间冻结，你是不是就能陪我久一点如果偏爱香茅伏特加，蝎子推荐这款鸡尾酒，经过萃取更浓郁纯粹，酒香中渗入姜汁汽水和菠萝汁一口下肚就感受到热带风情，热情到让人脸红 冰滑顺口妙不可言，忍不住一杯见底遇见 它醇正的口感像是遇见阅历颇深的女生猜不透，明明有需慢慢回味的酒精浓厚感这来自萃取檀香伏特加致命的吸引力却也带有少女心泛滥的粉嫩清新酸酸甜甜非常迎合女生的心，有层次丰富的果味最适合周末举上这杯，身体跟随柔和的音乐慢摇百香果柯林斯 萃取百香果朗姆独有的芳醇，完美连接新鲜百香果的天然多汁酸度很好的平衡甜度，撩舌中还有苏打的气泡刺激一瞬间我爱上了你明艳动人的妖艳外表下一秒我又沉沦在你不加修饰的清新爽酷原创鸡尾酒还有很多隐藏菜单需要有心的你发掘比如这些酒，都有它自己的故事夏日 调酒大赛的获奖作品有眼光的人点上一杯，会看到调酒师自信的迷之微笑在嘴唇触碰到杯沿就感受到了夏日的清爽朗姆酒、法国利莱白做基底，唤出胃里暗藏的小野兽捧起细闻一番，酒香伴随龙蒿草的植物芬芳因为有泰柚汁的加入使得入喉后还留下一丝清爽无酒精的错觉最能俘虏女生的芳心◆◆Artist 新鲜火龙果、玫瑰、奶盖论搭配亦或是取材都让人眼前一亮火龙果的红夺人眼球，原来是调酒师的原创作品果然酒如其名像极具创造力的艺术家细品还有淡淡的玫瑰芳香在舌尖蔓延开来伏特加和多种酸爽果酱一番碰撞本是酸味占上风而巧妙的加入奶盖带来丝丝甜蜜，口感更顺滑◆◆艾雷海风 海风是什么味道？
这杯酒略带咸味的口感像被清爽的海风拂过一片粉红的温柔的海瞬间让烦恼烟消云散看着调酒师制作时已赏心悦目细腻的泡沫开始布满幸福感也随着爆发有伏特加、拉弗格威士忌的刺激让精神一振也有蔓越莓、西柚汁的清新让兴奋不至于过度白日的外衣开始脱下黑夜的锋芒慢慢露出寂寞的心灵在碰杯中悦人悦己欢快的心灵在酒精中放肆取乐今晚只想着故事喝着酒晚点归家粉丝福利到店消费出示本条微信可享受全单8.5折优惠！
优惠期限：10月18日-11月18日CB 96° 地址：香洲人民东路235号 西海大厦一楼平安银行旁（新村巴士站往前100米）营业时间：晚上8：00至凌晨2：00电话：137-6060-9710地图导航 ▼ ◆◆◆近期热文?一群珠海90后竟然花500万用集装箱搭建了一个Dream house?珠海版《南山南》来了！
我把珠海唱给你听~?广东省人民医院珠海医院招聘144名医务人员！
?珠海惊现无敌海景露天厕所，美哭了！
?珠海的规划开挂了！
不用再羡慕北上广啦！
?珠海这十家餐厅，据说吃过5家的叫吃货，全吃过的叫食神！
?珠海这位13岁美少女，一双逆天长腿居然破了吉尼斯记录！
?一个珠海户口价值几十万，2016年入户珠海门槛又降了！
?珠海居然有一条超有FEEL的老街，堪比鼓浪屿！
?对不起，我要去珠海了，别再找我了！

【行业资讯】新常态下集采管理的重点
自2015年以来，施工企业面临经济下行压力持续增大、人工成本逐渐高涨的新常态，建筑市场竞争日趋激烈，尤其对国有施工企业而言，生产架构大、地域分布广，使得企业生产经营受到的冲击尤为明显。
在此形势下，企业如何降本增效、开源节流更加迫在眉睫。
在整个施工过程中，材料费、机械费等直接成本占到整个项目造价的50%以上，是“节流”管控的关键所在。
推动物资设备集中采购模式构建，加快国企集约化发展进程，加强资源优化配置，才能使企业在竞争中立于不败之地。
完善管理体系，改进集采模式集中采购体系，是指能够集中人力、物力、财力、管理等生产要素，统一配置资源的组织职能架构系统。
企业要将采购工作的总指挥权集中到企业总公司职能部门，即设立专门的招标部门及物资设备采购公司，负责建立集采制度、打造招标平台、规范集采渠道、监督集采流程。
同时，对公司决策层到执行层的职能加以明确、规范，确保集中采购的实施畅通。
分公司级做到贯彻落实集采工作，汇总采购计划，参与询价、招评标过程，统计分析采购数据，促进相关方沟通。
项目部级做到及时提交招标计划、参与招标评标过程，严格进行现场验收、集采信息上传等工作。
推进制度建设，加强执行力度完善集采制度为运行公司集中采购管控提供了必要的支撑。
集中采购制度规范的是整个管控过程，包括物资设备的招标管理、现场管理、周转材料管理、剩余、废旧物资处理管理等环节。
对集中采购整个过程做出明确的范围、权限、流程要求，是对操作执行提供具体依据，实现集中采购活动标准化、高效化的重要条件。
制度建设要注意标准性与灵活性的匹配，如钢材行情波动频繁、资金占用大的大宗物资应根据其特征制定专项物资管理办法，对其集采价格、付款方式等做出确切要求。
同时，制度发挥的成效，需要强大的执行力做保障，执行过程差强人意、流于形式，必将导致预期目标不能实现。
因此管控过程本身要有法必依，执法必严，不容任何推诿懈怠。
落实招标措施，打造优质平台集中采购工作需要严格按照公开、公平、公正、规范的原则打造招标采购平台，任何工程的大宗材料采购、设备租赁等都要进行公开招标，由集采平台汇总招标计划、发布招标公告、组织开标评标工作。
凡满足企业物资设备供应商名录标准者，均可参与相关公告的投标。
施工企业采购的物资设备具有品种多样、型号复杂、价格差距大等特征，因此做好前期准备工作，对提高招标工作效率十分重要。
项目部要提前上报招标采购计划，准确、全面、及时地提出采购需求。
公司级一方面要对采购计划进行汇总后询价，并与预算价、甲方认价进行对比，制定合理的价格标底；另一方面对技术、质量、配送有特殊要求的采购，要及时组织供应商开展答疑或进行现场勘察工作。
开标活动统一在总公司招标部门举行，由招标部门负责组织、监督开标过程，审核评标、定标结果，发出中标通知书，保证招标活动的合法性、公平性、有效性。
评标小组由分公司书记任组长，相关业务主管、项目经理以及业务人员等不少于5人单数组成，确保招标价格合理，实现项目经济效益。
参与投标的有效供应商通过招标公告或邀请参加投标，且必须满足相关投标数量要求，如金额超过20万以上的招标，有效供应商需达到5家以上。
加强供方管理，推动动态考评集中采购能使物资设备采购形成一定的规模和数量，不断扩大供应商选择范围，通过引入有竞争力的供应商，实现降低采购成本的目的。
加强对供应商的管理，是实现集采工作实现价格优惠的同时确保质量优质的重要保障。
供应商管理需要伴随整个供应周期。
首先，对首次参与企业招标的供应商进行初次评价，组织人员实地考察调研，包括厂家相关资质、产品供应能力、产品技术质量、厂家售后服务、厂家财务状况、厂家市场信誉等情况。
考核通过后，将厂家纳入物资设备供应商名录。
其次，在物资设备进场后对供应商的送货时间、质量、服务态度等进行等级评价，严格执行供应商的评价标准。
最后，在年终时对本年度合作过的供应商进行年终评价，对供应商进行考评归类，如合作良好的考评为A，合作一般的为B，不合格的为C。
编制合格供应商花名册，将A类、B类供应商纳入下年度优先合作范畴，并取消C类供应商下一年度集采招标的参与权。
通过对考评管理，为企业筛选一批实力强、信誉优的供货商。
深入运用信息化，提高集采效率大部分国有施工企业的项目具有分布区域广、管理难度大的特点，在集采链条中，一个看似无关轻重的环节，如果出现疏漏或延迟，都可能造成项目工期延误的后果，导致项目效益的下滑。
在“互联网+”时代，集采工作应当与时俱进，逐步实现信息化、标准化的转型，将集采管控要点嵌入到企业管理信息系统中，建立一个环节全面覆盖、角色合理分配、权限明确划分、信息随时录入、报表实时提现、数据长久保存的信息化集采模块。
在信息化操作过程中，要确保信息的真实性、及时性，利用现代化的科学手段，充分发挥信息化对集采数据的统计、分析功能，为集采决策提供高效、准确的依据，使集采工作从决策层到执行层建立起全方位、全过程的管理模式。
正视集采难度，积极应对挑战集中采购在降低采购成本的同时，也在政策、管理、软件支撑上面临诸多挑战，及时分析集采面临的新形势，适时调整集采措施，才能使集中采购更好的发挥其作用和效益。
建筑业“营改增”带来的挑战。
2016年5月1日起，建筑业纳入试点范围，由缴纳营业税改为缴纳增值税，导致集中采购诸多方面都面临巨大调整。
供应商方面，“营改增”之前，在对供应商筛选标准主要从价格、质量及信誉等角度考虑，“营改增”之后除需考虑以上条件外，还要充分考虑物资、设备供应商的增值税税率计征方式及税率档次，在采购时，一定要将可抵扣金额部分纳入招标计价评分的标准之内。
“四流”方面，营改增对集采物资设备的合同流、发票流、资金流、物流提出了新的要求，“营改增”之后，集中采购要采用“统谈分签”模式，总公司统一组织招标采购，分公司按中标通知书内容与供应商签订合同、根据配送货物的情况开具发票，确保“四流”一致，规避税务风险。
市场饱和、项目分散带来的挑战。
目前面对经济增速放缓、市场趋于饱和的大环境，新开项目数量缩减、位置分散直接影响了施工企业集中采购的规模效益。
集中采购地域范围过大，容易产生高额的运输费用，反而增大了采购的成本。
因此集中采购要注意统一与区域划分的平衡，根据项目分布情况及时调整集采政策。
在开发市场时，既要做好大项目，也要积极拓展能够发挥集采优势的小项目，尽可能的降低市场风险。
系统软件配套设施不同步带来的挑战。
集中采购工作的发展，对信息化系统提出了越来越高的要求，企业已经不能满足于信息化的数据记录、汇总、检查、审批功能，而是对数据分析的需求越来越多样化，同时，伴随win7操作系统升级到win10，软件设施面临高额的升级费用或者不匹配则无法实现功能开发的窘境。
对此，企业在进行集采工作时，要更加积极主动与信息化系统开发公司进行沟通交流，一方面明确集采软件需求，另一方面对软件付费方式及售后服务进行更加适合自身企业发展的谈判。
来源：施工企业管理杂志社

注意！微商大洗牌！13种封号解决攻略
对于一些做微信营销的人来说，微信被封是件可怕的事情，稍不注意就触犯了微信的规则。
那么我们如何很好的避免微信封号呢？
我将您整理了微信封号的各种原因：1、当前设备安装了非官方客户端，被系统多次检测到。
为保护账号安全，现已将通过该设备登录的账号暂时关闭。
如希望继续使用被封账号，请立刻卸载设备上安装的任何非官方软件。
点击确定按钮可以解封。
2、当前设备的微信号登录环境存在异常，被系统多次检测到，这是十一以后被封的最常见现象，好多人不知道啥原因，不理解什么是环境异常，这里的原因可能有你经常切换登陆微信，经常用不同的网络登陆微信，经常换地点登陆微信等等，我相信好多人是冤枉的，并没有触犯微信的规则，这与最近微信打击微商有关，还是老老实实的玩微信吧。
为保护账号安全，现已将通过该设备登录的账号关闭。
如希望继续使用被封账号，请在正常环境下登录微信。
点击点击确定按钮可以解封。
3、据用户举报，当前账号恶意传播S***Q信息。
为保护绿色网络环境，该账号已被封号。
如希望继续使用微信，请注册新号。
4、系统检测到当前账号通过非法渠道注册。
为保护账号安全，将其暂时置为保护状态。
请点击确定按钮，重新验证登录。
5、当前账号添加好友过于频繁，或在加好友时存在异常行为被他人举报，已被限制使用。
如希望继续使用该账号，请规范个人行为并遵守微信用户协议。
点击确定按钮可以解封。
6、你的账号已被暂时关闭，无法登陆。
点击确定按钮可以解封。
7、当前帐号利用漂流瓶功能恶意传播/营销信息，为保护绿SE网络环境该帐号已被限制使用，如希望继续使用该帐号，请清理个人资料并遵守微信用户协议，点击确定按钮可解封。
8、当前账号存在欺诈行为，被多人举报，现已被限制使用。
如希望继续使用该账号，请规范个人行为并遵守微信用户协议。
9、当前账号存在欺诈行为，被多人举报，已被永久封号。
该微信账号当前有未提取或结清的财产项，请轻触“确定”发起临时登录权限申请，根据指引操作。
10、系统多次检测到当前设备安装有非官方客户端、模拟器或抢红包插件。
如继续使用非官方软件，通过当前设备登录的所有账号都可能被封号。
12、当前帐号在解封过程中存在异常行为，现已被限制使用。
如希望继续使用被封帐号，请规范个人行为并遵守微信用户协议。
13、该帐号长期未登录，为保护帐号安全，系统将其自动置为保护状态。
点击确定按钮可立即解除保护状态。

王曼郦主席出席第十一届全球人居环境论坛并做演讲
10月17日至20日，第三届联合国住房和城市可持续发展大会（简称“人居三”）暨第十一届全球人居环境论坛，在厄瓜多尔首都基多市举行。
此届联合国大会相隔20年举办一次，世界瞩目，盛况空前。
作为“人居三”的平行会议，第十一届全球人居环境论坛主题为“紧凑型可持续城市，让生活更美好”。
亚太杰出女性联合会主席王曼郦作为全球唯一华人女性，在论坛上就“快速城镇化进程中的妇女与儿童” 专题发表演讲。
王曼郦主席在发表演讲时表示：在快速城镇化的今天，不论中国还是世界各国“落实男女全面平等，充分保障妇女权益”之道路依然任重道远。
作为亚太杰出女性联合会的主席，推动赋权妇女，义不容辞。
王曼郦主席接着说：“近年来，亚太杰出女性联合会依靠自身的优势，在力促世界各国、各地区消除性别歧视和不平等、建立完善社会保障体系、实现包容性发展和社会正义等诸多方面做了一些卓有成效的工作和努力。
当下，中国保护妇女权益纲领性文件——《中国妇女发展纲要(2011-2020年) 》也在贯彻实施中，亚太杰出女性联合会将依照中国政府顶层设计和布局，积极配合并开展相关工作。
” 本届论坛年会由全球人居环境论坛（GFHS）、联合国人类住区规划署(UN-Habitat)、联合国环境规划署（UNEP）、世界城市运动（WUC）、世界和平联盟（UPF）会同厄瓜多尔相关机构等共同组织。
联合国高级官员、国际组织负责人、厄瓜多尔及相关国家政要、多国城市市长、外交使节、企业领袖、专家学者和妇女儿童代表等出席会议。
据了解，出席论坛年会的重要嘉宾包括：联合国副秘书长兼亚太经社理事会执行秘书沙姆沙德?阿克塔尔博士，全球人居环境论坛主席、联合国前副秘书长暨高级代表安瓦尔?乔杜里大使，厄瓜多尔前总统萝莎莉亚?阿特亚加?塞拉诺，厄瓜多尔旅游部部长费尔南多?阿尔瓦拉多等。
作为快速城市化时代联合国唯一聚焦城市和人居环境议题的全球峰会， “人居一”，1976年在温哥华举办，标志着人类第一次意识到全球面临的城市和住房挑战，从而促使联合国人居中心的成立;1996年，“人居二”在伊斯坦布尔举办，通过了《人居议程》，主题为“人人享有适当的住房和日益城市化进程中人类居住区的可持续发展”；40年后的今天， “人居三”在厄瓜多尔首都举行。

上帝掷骰子吗？量子物理史话
关注量子科学探究宇宙奥秘正版图书全场包邮长按图书封面“识别二维码”即可购买1234科学性和故事性的完美结合，具有超级影响力的科普佳作！
编辑推荐1234《量子物理史话——上帝之骰子吗？
》**修订版，给力上市，当当独家销售。
80后，神秘客大话科学史，用“80后语言”叙述科学江湖。
爱因斯坦：玻尔，亲爱的上帝不掷骰子！
玻尔：爱因斯坦，别去指挥上帝应该怎么做！
霍金：上帝不但掷骰子，他还把骰子掷到我们看不见的地方去！
《量子物理史话——上帝之骰子吗？
》所获荣誉：12342006 荣获第三届“吴大猷科普奖”12342005 “科学时报读书杯”**科普创作奖12342007 国家图书馆文津图书奖内容推荐1234本书是关于量子论的故事。
量子论是一个极为奇妙的理论：从物理角度来说，它在科学家中间引起了最为激烈的争议和关注；从现实角度来说，它给我们的社会带来了无与伦比的变化和进步；从科学史角度来说，也几乎没有哪段历史比量子论的创立得到了更为彻底的研究。
然而不可思议的是，它的基本观点和假说至今没有渗透到大众的意识中去，这无疑又给它增添了一道神秘的光环。
本书将带你做一次量子之旅。
我们从神话时代出发，沿着量子发展的道路，亲身去经历科学史上的乌云和暴雨，追逐流星的辉光，穿越重重迷雾和险滩，和最伟大的物理学家们并肩作战。
除了回顾基本的历史背景，我们还将向着未来探险，去逐一摸索量子论面前的不同道路，闯入人迹罕至的未知境地，和先行者们一起开疆扩土。
让你惊叹的，不仅仅是沿途那令人眼花缭乱的绚丽风景，更来自于你内心深处的思索和启示——那是科学深植在每个人心中不可抗拒的魅力。
1234这本书以极具诙谐但又不乏科学严谨的口吻叙述了经典物理和量子力学的碰撞，以及量子力学从无到控制整个微观世界的艰难发展历程，回顾了一些我们曾经学过的经典实验。
1234作者其实是在用“80后”的语言描写科学家们的江湖，虽然这本书写的是量子力学史，并且清晰勾勒出这门物理学中让专业人士都觉得最难懂的学科的脉络，但书的主要内容其实却不是科学，而是学术江湖。
“有人就有江湖”，他在讲人与人之间的关系，在讲科学家和科学家之间的关系。
中国人更关心江湖，这本书的作者就是用了这个特别符合中国人思维习惯的方式来叙述科学。
1234谁可以谈科学，谁有资格谈科学？
这本书用它的出现，向我们表明，不是物理学家也可以谈物理学，而且可以谈这么好。
作者简介1234曹天元（Capo），生于上海，足迹遍历内地、香港和美国，现居香港。
本人不愿透露具体身份，于是，便是一个谜一般的存在。
目录量子物理史话序黄金时代 001乌云 027火流星 051白云深处 077曙光 101殊途同归 127不确定性 151决战 177歧途 263回归经典 233不等式的判决 261新探险 285尾声 317外一篇海森堡和德国原子弹计划 319后记 332主要参考资料 334人名索引 342媒体评论1234曹天元兼具科学素质和文学修养。
——王渝生（中国科技馆研究员、北京市科协副主席）1234量子世界像骰子一样难以预测，迄今还没有谁敢说真正理解了它，任何科学探险都不如量子之旅惊险和神奇。
——堇光璧（中国科学院自然科学史研究所研究员）1234《上帝掷骰子吗：量子物理史话》是一本罕见的、精彩的、由非科学家谈论科学的作品。
它表明：科学不是科学家的禁脔，科学对于公众来说，经过努力也是可以亲近的。
——江晓原（上海交通大学教授、科学史系主任、人文学院院长）1234曹天元这部很特别的量子物理学史话，可谓献给国际物理年不可多得的礼物。
他比起各地许多纪念性的仪式化（或者叫巫术式）的表演，要实在得多。
此书功德无量。
——刘华杰（北京大学哲学系教授）回馈读者送精品图书 喜欢就点击上面的图片自2016年8月15日起，凡是在量子书斋一次性购买图书满198元就送价值296元的《超级记忆术》一套！
量子科学宝宝的量子物理学绘本 中英文双语原版六册 量子伦理 用生命的本质重新阐释世界的本质量子宇宙 一切可能发生的正在发生量子纠缠 颠覆常理的“上帝的效应”画说量子论：走进量子科学的殿堂量子之谜：物理学遇到意识自然计算：DNA、量子比特和智能机器的未来量子物理量子佛学 与佛学朋友交流 非宗教人士勿入 本书将以今日之科学方式——量子佛学方式，以*清晰、*有力的视角，直接透视实相以及了义经中的核心思想，从而直入佛学真义的本质！
相信在阅读过本书后，你会对佛学有一个超越逻辑思辨的全新认识。
它必将带给你对生命宇宙的全新认识和一个积极快乐的人生。
佛法人生量子说寻找薛定谔的猫：量子物理的奇异世界量子力学与相对论量子迷宫——历史 理论 诠释 哲学时与光：从古典力学到量子力学的思维盛宴上帝掷骰子吗？
量子物理史话物理学的未来 决定2100年的世界蓝图心灵的未来：揭秘宇宙中最复杂的大脑科学启蒙宝宝的量子物理学绘本 中英文双语原版六册从小爱科学·有趣的物理（全16册）可怕的科学（全63本） 年销售已过千万！
尖端科学 讲述全球最前沿的科学探究亲亲自然 涵盖儿童发展各大智能领域写给小学生看的相对论（全4册）皮皮鲁送你100条命 安全教育更有趣德国孩子最着迷的科学小实验（提高版）我们的身体超好玩、全面的人体百科超级纸飞机(全2册）世界万物的由来万物运转的秘密 给青少年的物理世界入门书（精装版）梅格时空大冒险（套装全5册）这就是二十四节气（文津图书奖获奖作品，共4册）DK儿童科学大百科和老爸一起动手酷发明超级科学（全4册）世界万物的由来世界是如何开始的量子哲学霍金三部曲：时间简史 果壳中的宇宙 大设计 弦理论 探究时间 空间及宇宙的本原物理学之“道” 近代物理学与东方神秘主义从科学到神：一位物理学家的意识探秘之旅宇宙的琴弦：撩开了弦理论的神秘面纱生物中心主义：意识是理解宇宙本质的关键讲点颠覆常理的科学：假如时间不存在终极理论物质神话：挑战人类宇宙观的大发现生命是什么：活细胞的物理观悖论：破解科学史上最复杂的9大谜团11:11时间的迷宫 将宇宙浓缩为数学公式引力是什么 支配宇宙万物的神秘之力终极理论 颠覆相对论 推翻量子力学？
永恒的终结 时间旅行的终极奥秘和恢宏构想寻找时间的边缘：时光旅行真的存在吗？
超弦理论世界为何存在?探索万物之谜的奇妙旅程果壳中的宇宙 牛顿时空观是一个虚幻从一到无穷大：科学中的事实和臆测可畏的对称:探寻现代物理学的美丽弦理论 物理学领域最有趣最活跃的研究课题物理之书：科普界全能鬼才皮科夫力作隐藏的现实：平行宇宙是什么夜观星空：天文观测实践指南量子佛学量子佛学：与佛学朋友交流 非宗教人士勿入佛法人生量子说 量子物理学方式顿悟佛法新世界：灵性的觉醒佛教的见地与修道 深入人心的佛学力作金刚经修心课套装限量版 全四册限量1000套断舍离+断舍离（心灵篇）+自在力 套装百年佛缘 星云大师的集大成之作（全九册）金刚经量子说思维科学FBI教你十分钟识别谎言：洞察对方心理秘密FBI读心识人全集（读心术+攻心术+沟通术+心理操控术+气场修习术）反直觉思考：斯坦福大学思维自修课思考的艺术 批判性思维领域的“圣经”怪异性格心理学：为什么才华横溢的人多数性格古怪？
剪刀石头布：如何成为超级预测者批判性思维：全球广受欢迎的思维训练读本（原书第10版）天才在左疯子在右 误入歧途的天才的故事自我疗愈心理学 为什么劝自己比劝别人难科学史话爱因斯坦 想象颠覆世界极简宇宙史 专为文科生讲的宇宙学知识无言的宇宙 隐藏在24个数学公式背后的故事时间的形状：相对论史话万物简史：彩图珍藏版量子群星闪耀时 现代最热门的量子知识理工科思维万万没想到：用理工科思维理解世界数学之旅 数学史上的100个重大发现化学元素之旅：改变历史的百大化学发现物理之旅 讲述100个物理学重大发现视觉之旅：神奇的化学元素数学好的人是如何思考的爱与数学 超越文化 超越地域 超越时空大数学家 40位古今中外的伟大数学家全2册巫师 外星人和星舰 科幻与奇幻中的物理数学思维魔方：让哲学家和数学家纠结的悖论思维导图思维导图能全面调动人类左脑的逻辑、顺序、条理、文字、数字以及右脑的图像、想象、颜色、空间、整体思维的功能，使大脑潜能得到充分的开发。
思维导图：伴你学初中全套 数学 英语 语文 物理 化学思维导图：伴你学高中理科全套（数学 英语 语文 物理 化学 生物思维导图：伴你学高中文科全套（数学 英语 语文 政治 历史 地理思维导图系列（套装5册）数学 科学小达人教育的真谛是“教会学生思考”，而不是告诉他们答案。
“小达人”这套绘本是真正适合儿童阅读的精神大餐，一定能够带领孩子们走进美妙的科学世界。
数学小达人：有趣的代数 1和2数学小达人：生动的几何科学小达人：魔幻的化学科学小达人：奇妙的物理哈佛经典哈佛家训全集（Ⅰ Ⅱ Ⅲ Ⅳ 全四册）哈佛凌晨四点半·小学图文版哈佛凌晨四点半 初中实践版哈佛凌晨四点半 高中实践版笑死人不偿命的10万个哈佛财经冷笑话成长 励志儿童哲学智慧书全集（全9册：我，是什么？
好和坏，是什么？
知识，是什么？
幸福，是什么？
情感，是什么？
生活，是什么？
自由，是什么？
社会，是什么？
艺术和美，是什么？
）美国经典专注力培养大书 （全8册）孩子没关系 逆商培养图画书（全5册）最棒的成长（套装共6册）激发孩子想象力的1000个奇思妙想（第一、二集，套装8册）超级记忆术大全集 共4册 高效增强记忆力善解童贞:0~6岁孩子的性发展与性关怀美国经典学习能力培养大书（全12册）儿童艺术博物馆 和孩子一起欣赏世界名画意识之谜意识宇宙：心灵现象中的科学真相缠绕的意念：当心理学遇见量子力学量子心世界 在宇宙中的无限可能中创造奇迹大脑如何思维——智力演化的今昔人脑之谜：探索大脑奥秘的科学之旅自我实现的宇宙 科学与人类意识的阿卡莎革命动物有意识吗？
动物能够思考吗？
科幻文学外星人就在月球背面人类一半是外星人，一半是地球人宇宙流浪者：生活在人类中间的外星人三体：中国科幻文学里程碑式的作品星际穿越：电影幕后的科学猜想 推测和事实《三体》中的物理学星际战争神的九十亿个名字失控：全人类的最终命运和结局亚特兰蒂斯：基因战争世界重启：大灾变后 如何快速再造人类文明银河帝国：基地七部曲套装巫师 外星人和星舰：科幻与奇幻中的物理数学东方哲学刘君祖完全破解易经密码王阳明全集（权威足本）老子辨正图解易经 周易大全（全二册，2012白话图解版）庄子心解 老子心解 道德经心释 天下大道 莲心禅韵林语堂：孔子的智慧林语堂：老子的智慧鬼谷子全书 珍藏版 （插盒精装 全4册）西方哲学农夫哲学：关于大自然与生死的沉思最好的告别：关于衰老与死亡，你必须知道的常识人性与灵魂内在的重生：心灵导师克里希那穆提空性流露代表作康德三大批判合集（上下）癌症真相：医生也在读存在与虚无美的沉思梦的解析像哲学家一样思考科学百科科学百科：全彩 DK经典畅销成人科普DK微观世界大百科（精装版）（全彩）“哈勃”的宇宙 最伟大的发现和最新的影像宇宙波澜：科技与人类前途的自省爱因斯坦专辑为什么E=mc2？
相对论普及读本爱因斯坦的圣经爱因斯坦 想象颠覆世界爱因斯坦的困惑:上帝如何设计世界？
爱因斯坦的望远镜：搜索暗物质和暗能量从奇点到虫洞:广义相对论专题选讲匠人精神工业4.0大革命温家宝地质笔记罗辑思维：迷茫时代的明白人罗辑思维 : 成大事者不纠结你所谓的稳定，不过是在浪费生命匠人精神哲学家们都干了些什么幼小对接学前专注力训练500题 （套装共4册）名牌小学入学必备(套装6册)125个游戏提升孩子专注力（全3册）中国汉字听写大会 我的趣味汉字世界（儿童彩绘版)(1-5册）汉语国学《中国汉字听写大会 我的趣味汉字世界》 全四册

突破100家，最新P2P银行存管名单！
作者：张生来源：鸣金数据研究院要么早日合规，要么出局走人！
今天一切撇开资金存管谈安全的行为，都是耍流氓！
100家P2P正式上线存管，但90%还在裸奔据鸣金网不完全统计，截止10月20日，目前已有民生银行、华兴银行、江西银行、恒丰银行、徽商银行等37家银行布局P2P网贷平台资金存管业务，超过210家平台宣布与银行签订了资金存管协议，签约率约占1978家正常运营平台数量的10.76%。
但其中真正上线银行存管系统，实现用户资金银行存管的平台只有100家，占比仅为5.05%。
意味着时至今日，依然有超过9成的平台仍在“裸奔”。
100家实现银行存管系统的平台情况见下表所示。
最新、最全、最彻底名单：从上线存管平台的地区分布来看，北京、广东、上海和杭州高居前列，安徽、江苏紧随其后。
在银行分布方面，恒丰、华兴、江西、徽商银行遥遥领先，城商行无疑是存管接手的主力，积极性显著高于大的股份制银行。
建行、农行、中行，甚至招行和中信都颇为谨慎。
各平台完成正式对接的时间也是值得注意的问题，2016年尤其是下半年以来，总体对接的速度呈明显加速趋势。
100家平台中仅有13家是2016年以前完成对接的。
2016年1-3月份，仅完成9家对接，之后明显开始提速，8月份完成16家为年内最高，9月份也完成了11家。
P2P平台在合规的道路上，不进则退。
8月1日，P2P网贷信披标准征求意见稿出炉，银行资金存管等65项指标赫然在列。
8月13日，银监会向银行下发《P2P平台资金存管指引意见稿》被媒体疯狂报道，P2P平台金融监管备案登记等五大严苛的存管对接门槛随之曝光。
8月24日，银监会联合四部委发布《P2P网贷管理暂行办法》，时隔8个月后网贷行业监管细则正式落地。
10月13日，“一行三会”联手17部委正式下发《互金风险整治实施方案》。
近日，有关《P2P资金存管征求意见稿》已经定稿的消息见诸各大业内媒体，26条指引全文已广泛流传。
报道援引相关消息人士指出，正式《存管指引》下发已进入倒计时，与现版本不会有大的出入。
所剩时日不多，余下9成多的平台，大限之内，若迈不过资金存管这道坎，相信也断然无法靠“裸奔”和“耍流氓”的手段蒙混过关！

房地产行业员工薪资普涨10% 技术管理岗薪资上涨20%
昨日，重庆汇博人才网发布《重庆市房地产薪酬报告》称，今年政府各部门相继出台救市政策，房地产一线员工底薪现已上涨10%。
专家称，我市房地产行业薪资情况有望继续上涨。
一线员工平均薪资上涨10%据了解，该报告数据来源于我市主城9区近百家房地产企业的人力资源供需情况。
报告显示，从招聘数据上看，以人才需求量最多的销售岗为例，2013年底该岗位的平均底薪范围在2500~4000元/月，2014年则降至2000~3000元/月。
直至今年3月，房地产业因政府的救市迎来小阳春，一线岗位平均底薪涨至2500~3500元/月。
此外，2014年，汇博人才网共接房地产业求职简历42156份，较2013年增长5%。
2015年第一季度，汇博人才网接收该行业求职简历15601份，比去年同期上涨3%左右。
汇博人才网人力资源专家李月表示，近两年来受大环境影响，房地产业在人才需求方面开始逐步缩减，但房地产业在大众心中依然是高薪资、高福利的代表性行业，在求职供需方面依然呈上涨趋势。
技术管理岗薪资上涨20%数据显示，房地产行业行政、文职类岗位的薪资有小幅下降。
李月称，这是由于此类岗位入职门槛较低，多人竞争所致。
如行政、HR、会计、文员等，去年薪资标准在2500~4500元/月，但是今年开年，同工种薪资普遍下调至2500~3500元/月。
然而，技术管理岗依然比较紧俏，如开发部经理、文案策划、给排水工程师、造价师、营销总监等职位竞争比例都在7：1左右。
李月表示，这类竞争激烈的高级技术人员或高级管理人员的薪资和职位数量都在上涨。
如市场经理一职，2014年全市的平均月薪在4000~8000元，但今年已涨至5000~10000元。
业内薪资有望继续上涨昨日，重庆晚报记者采访了多家房地产企业人力资源部门，他们均表示国家对房地产的救市政策的确会给这个行业的从业人员带来薪资上的变化，但目前尚不明显。
李月称，该行业目前在人才供需及薪资待遇上变化不大，但只要政府不断给予行业支持，利好政策一直存在，不排除未来薪资待遇大幅提升的可能。

看过人家的衣柜才知道，原来可以那么整齐！
衣柜的内部形式根据现有的空间格局，正方形多采用U形排布；狭长形的平行排布较好；宽长形，适合L形排布。
独立式衣柜对住宅面积要求较高。
特点是防尘好，储存空间完整，并提供充裕的更衣空间，要求房间内照明要充足。
嵌入式衣柜比较节约面积，易清洁。
一块面积在4平方米以上的空间，就可以依据这个空间形状，制作几组衣柜门和内部间隔面积大的居室，主卧室与卫浴室之间以衣帽间相连较佳。
宽敞卫浴间的家居则可利用入口做一排衣柜，设置大面积穿衣镜延伸视觉。
拥有夹层布局，可利用夹层以走廊梯位做一个简单的衣帽间。
开放式衣柜（也是衣帽间）适合希望在一个大空间内解决所有功能的年轻人。
利用一面空墙存放，不完全封闭。
空气流通好，宽敞。
缺点是防尘差，因此防尘是此类衣柜的重点注意事项，可采用防尘罩悬挂衣服，用盒子来叠放衣物。

要想考得好 心理很重要(组图)
王艳老师正在给考生及家长做讲座 王艳老师正在给考生及家长做讲座 讲座现场，大家听得津津有味 讲座现场，大家听得津津有味本报4月12日热线消息昨日9时，太原大学外语师范学院电教中心一层西面多功能厅，山西晚报“帮你寻TA”特别策划—中考前心理辅导公益讲座如约开讲。
两个小时里，心理学副教授、国家二级心理咨询师王艳给读者带来一场心理讲座，随后，现场10位心理咨询师还与读者面对面交流。
8时10分，离讲座开始还有50分钟，读者张女士就赶到现场，她说自己离得远，怕赶不上，早早起床收拾，不到8时就出了门，“孩子快高考了，昨天看到报纸上刊登的讲座消息，就赶紧报了名。
”很快，报名读者陆续赶到现场，他们有的是独自来听讲座，有的是夫妻双方一起来听，还有的带着准备考试的孩子一起，多功能厅里一下热闹起来。
不少人看到王艳老师后，兴奋地上前和她握手。
“我关注山西晚报好多年了，也一直关注你。
”这是多位读者对王艳说的第一句话。
在等待讲座开始的时间里，不少读者心急地和在场的心理咨询师交流起来，迫切想解决自己孩子身上的问题。
“我家孩子去年考上了一所不理想的大学，因专业不合适就退学了，现在马上要高考了，孩子整晚失眠，我都不知道怎么办了。
”一位读者提出了自己的问题。
在多功能厅里，家长们一个个表情严肃，与心理咨询师讨论着自己的问题。
讲座开始时，读者们纷纷落座，有的从包里掏出笔和本，忘记带本的读者还向记者借了纸。
偌大的多功能厅里除了王艳的声音，听不到任何人窃窃私语，好像大家都屏住了呼吸，生怕漏一个字。
王艳生动形象地讲述着发生在身边的真实案例，读者们听得异常认真，不停地在本上记录着，还有家长用手机全程拍摄视频和录音。
两个小时的讲座结束后，当王艳宣布剩下的一个小时是交流时间后，读者们纷纷从座位上站起来，三五成群地来到心理咨询师跟前，交流起来。
读者们咨询的多是准备考试的孩子情绪波动大、心理压力大、如何和考生沟通的问题，心理咨询师一一做了耐心细致的解答。
而王艳的身边也被好些读者围了起来，他们挨个说了自己的问题后，王艳有针对性地作出分析并提供一些可行性建议，家长们听完后，纷纷点头表示赞同。
12时整，一个小时的咨询时间结束了，可读者们的问题还是源源不断，一直到12时30分，还有读者不愿离开。
他们留了心理咨询师的联系方式，才依依不舍地离开。
现场特写A来时满脸愁容 走时一脸轻松“愁死了，麻烦死了，都不知道怎么办了？
”讲座开始前，与记者聊起即将高考的孩子，市民张女士始终皱着眉。
“我家订山西晚报好多年了，也看你们的权威热线，知道王艳，这不前两天看到有讲座，主讲人是王艳，不会玩微信，还专门让孩子给下载了微信，在微信上报了名。
”张女士说，孩子马上要高考了，看到孩子每天不努力，她在家一刻都坐不住了，总是和孩子吵架，就连一直不错的夫妻关系，也因为孩子出现了裂痕。
在现场咨询环节，王艳告诉张女士，这就是无形中家长带给孩子的压力，家长几乎都会重复着说“急死了、烦死了、郁闷死了”等这样的词，不断地给自己施加压力，这种压力也会传染给孩子。
“听完讲座我触动挺大，根本没想到我们也会带给孩子那么多压力。
”张女士说，她改变了之前对心理学的偏见，会更加关注孩子的心理健康，正确引导孩子。
离开时，张女士的眉头舒展了，脸上也露出了笑容，没有了刚来时的烦躁，还说高考也不是唯一的出路，顺其自然就好了。
其余几位家长也收获颇丰。
“我正确认识了心理健康的概念，原来家长才是孩子最大压力的来源。
”白女士说，这是个连续的过程，这次听完回家会改变对孩子以往的态度，以后会多关注这些心理讲座。
“我现在会分辨孩子是处于一种什么样的状态中，也学会帮她分析考前焦虑问题了，直到找到适当的解决方法。
”市民吴女士说。
来听讲座的家长们刚来时，多多少少都带着些焦躁。
离开时，他们脸上轻松了不少，互相讨论着回家要如何改变以前的态度。
B游戏不仅是游戏 背后还有小秘密讲座开始前，王艳带领大家一起做了个游戏，当王艳连续说三遍“大家好”，听讲座的读者们第一遍回答“好”，第二遍回答“非常好”，第三遍回答“非常非常好”。
这三次的回答，记者听出读者们的声音一声比一声响亮，而回答完后，记者也感觉心情比第一次说“好”要真的好了很多。
现场的读者们也都有类似的感受。
王艳说，这是积极的心理暗示引起的。
王艳说，孩子0至3岁，是家长和孩子建立亲密关系的时期，可这个时间，多数家长却把孩子送回老家；而当孩子进入青春期叛逆期时，家长觉得不对劲儿，却不知如何和孩子交流；当孩子进入高考阶段，需要独立学习时，却出现了很多“陪读”家长。
家长也要尽量多给孩子一些正能量，多些鼓励和信任。
讲座即将结束时，王艳又带着大家做了一个简单游戏，她让读者们看后面椅子的颜色，大家统一说“红色”，她又让大家闭住眼睛，王艳在台上始终重复着“不要想红色”，说了大概5遍，再问大家椅子是什么颜色，大家还是给出了“红色”的答案。
看似简单的游戏，却形象地说明了人们潜意识里不接受否定词。
“进入考场前，通常家长都会说"不要紧张"，因为我们潜意识里不接受否定词，脑海中只会留下"紧张"一词，这样当孩子上考场前，就会带着"紧张"去参加考试。
”王艳说，要用一些正面的话来激励考生，比如“放松”“你最棒”这样的词来鼓励考生，尽量不要用否定词。
问答实录这些问题，你家的孩子也有吗？
1 就快考试了，突然受其他同学影响要出国家长：孩子学校有许多学生出国留学，有段时间，他也特别想去，我一口回绝了他，他低落了好些日子。
心理咨询师王凤兰：别急着回绝孩子，先告诉他，出国不是小事，爸妈和你都先好好考虑一个月。
父母去留学机构了解一下情况，也问问周围孩子出国的同事。
把这件事提到家庭会议中，让孩子分析利弊，告诉他先安心高考，等大学有能力时再考虑出国。
2 就快考试了，孩子还想着出去玩家长：昨天孩子刚回家就约朋友出去玩，我本来想让他睡一觉，一听他要出去玩，我没控制住，向孩子发了火。
心理咨询师王艳：临近考试，孩子压力特别大，看电视、听音乐、玩都是合理的放松。
建议每天抽出15分钟到30分钟给孩子减压。
我们要劝诫家长别把孩子当成满足自己梦想的工具，学会帮孩子调节情绪，生活方面多关注，言语上多鼓励。
3 就快考试了，一点信心都没有家长：孩子算班里的尖子生，最近一次没考好，受到老师的训斥，孩子很自卑。
心理咨询师王凤兰：家长先不要多过问孩子的考试情况，试着倾听孩子对近期状态的感受，让他觉得你是理解他的。
告诉他成败乃常事，要用一种平和的心态来面对。
给孩子多讲一些关于输赢的事情，让孩子明白一次失败不算什么。
再提起一些他取得优异成绩的时候，放大这些成就感，用正面激励的方法帮他走出低潮，恢复自信，调整好心态，发挥出水平。
4 就快考试了，每天睡得特别少家长：孩子上高三，每天晚上十二点睡，半夜三点就醒来学习，这到底好还是不好？
心理咨询师高红恩：主要看孩子自己对状态的适应，如果孩子没有产生身体上的不良反应，这种状态也是可以的。
但家长们一定不要期望这种情况发生，要问孩子是不是适应每天三个小时的睡眠，白天的精神状态如何，毕竟高考是有固定时间的，希望孩子能在考试前将生物钟调整到适合考试的时间段。

有其父必有其子
一天，跟同学打架，被老妈从学校接回来骂了一顿还不让我吃饭。
老爸问：儿子，你打赢了没有！
我害怕的说：打赢了。
老爸：好样的，当年你老子打不过他老子，现在找回面子了。
别听你妈的，我带你出去吃饭。

李荣浩杨丞琳你们真是够了，赶紧出来承认恋情吧！
自从在芒果台的《我是歌手》惊艳亮相之后，李荣浩这个眼睛小小的男人就蹭蹭蹭地火起来啦！
上《天天向上》，参加《我是歌手》突围赛，办巡回演唱会，李荣浩最近忙的咧！
但忙归忙， 对李荣浩来说，事业是要有的，但爱情也可以兼具。
于是，这绯闻么，也挑好时机热热闹闹地炒起来啦！
最新消息，3月23日晚，李荣浩在微博上为自己的巡回演唱会做宣传。
24日凌晨，杨丞琳就转发了他的微博为他加油，丝毫不畏惧绯闻。
男方也不扭捏，大方在微博上回复杨丞琳，问她“想听什么”，两人暖心的互动让不少网友大呼“在一起”。
有童鞋问，李杨恋是什么时候开始冒出来的？
我是错过了什么吗？
不急，贴心小编这就为大家八一下这对新“情侣”的腻歪过往。
在很久很久以前（其实也就是一年前……），在内地静悄悄的李荣浩在台湾拿了个金曲新人奖，在宝岛先火起来啦！
2014年11月底新专辑记者会上，李荣浩主动邀请杨丞琳担任嘉宾，杨丞琳当时主动说“李荣浩在音乐上是我的菜。
”而李荣浩也大方回应“我喜欢可爱的她”。
这节奏，想必当时早已郎有情，妾有意了吧？
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

【今日信息】车房租售、求职招聘、失物招领、寻物启事
车辆租售***13年羚羊燃气出租车全天出租。
电话：13015292949***0公里新夏利N5天然气出租车全天出租.有交强和商业三者险.要求承租人有从业资格证.租金面议.电话：15148101107***15年夏利N5燃气车出租，价格面议，电话：18147650609***有一辆燃气出租车要夜班出租，要求证件齐全，电话：13722067206***14年羚羊燃气出租车全天出租，电话：18648185096***求购15、16年带手续出租车，非诚勿扰、电话：13848899538***出售出租车，及手续，电话：15924534491***14年7月羚羊出租车全天出租，要求证照齐全，有驾驶经验，租期5年，上30万保险，租金3700元，电话：13948769117***全天出租11年夏利A +燃气车，车况良好，要求承租人证件齐全！
电话：15247617891***11年燃汽夏利车，夜班出租，交车地点火车站附近，电话：13154845055***11年夏利A+燃气出租车全天出租，刚做完大修，租金面议，电话:13614762994***全年出租11年夏利A+燃气车，车况好，要求承租人证件齐全，三年以上驾驶经验，电话：15540687148***羚羊燃气出租车对外全天出租，要求承租人证件齐全，电话：18647678946；15614700110***全天出租13年夏利N3燃气车，车况好，要求证件齐全，电话：13704766422***大包夏利n3燃气出租车，2013年11月份的，车况棒，夫妻优先，电话：15004888686***12年的燃汽车全年出租或带手续出售，电话：13848061064***14年羚羊燃气出租车全天出租，电话：13947690268***11年夏利燃气出租车全天出租，电话：13848965177***13年九月羚羊燃气出租车倒班对外出租，此车有商业险，交车地点在长青街，电话：18904767715***11年燃汽夏利车，夜班出租，交车地点火车站附近，电话：13154845055***燃气夏利出租车夜班出租，要求在东郊附近，电话：13190924515***12年出租车带手续出售，电话：13015298933***15年夏利出租车，全天出租。
电话:13150912296 ***15年N5出租车全天出租车框好，要求承租人证件齐全。
电话：13704767357***有一台12年出租车带手续出售，电话：13015298933***本人市区求购出租车手续，有意者联系，电话：13789691921***有一辆12年燃气 a+车，要夜班出租，证件齐全交车地点在东郊，电话：13644760355***12年出租车带手续出售，电话：13015298933***12年夏利燃气出租车出租，电话：13848976955***诚心求购出租车或者手续价格面议，电话：18604760387***出售出租车，车是2012年的价格面议。
电话：15848892612***13年底的燃气夏利车全天对外出租，保险齐全，价格低，要求承租人证件齐全，电话：13614861581***15年夏利N5燃气出租车全年出租有商业险和交强险、电话：18147650609，15548918070***16年9月新夏利N5天然气出租车全天出租.有交强和50万商业三者险.要求承租人有从业资格证.租金面议.非诚勿扰！
电话：18804761236***一台12年9月份夏利燃气A+出租车，车况非常好，全天出租，电话：18004767217***10年燃气出租车夜班出租交车地点木兰街附近电话13904767680——15849997664***15年N5夜班出相，交车在东郊维也纳。
电话15247670810***2013年羚羊燃气出租车全天出租。
电话：13015292949***出租白班或者倒班燃气车，13年N3。
租期1年半。
电话13684767070***15年夏利N5燃气车出租，价格面议，电话181-4765-0609，13948691738***14年8月的羚羊燃气出租车，全天出租，车况好，联系电话15849958706***10年燃气夏利夜班超低价出租，家住松山区，电话13789597793***14年8月份夏利N5全天出租，电话：15248693510房屋租售***红山区同裕胡同单室出租。
带简单家电家具价位合理，电话：18747190273****出售楼房：红山区腊阳小区，06年房，2楼，103平米，落地窗，电话：13514860375****出售楼房：红星小区，99年房，6楼、113平米，超大空间，有侧窗，价格面议，个人房源，电话：13514860375****五三有一四亩地院落，水电齐全，交通发达靠公路二百多米。
其中大库五百多平，内有冷库一百多平。
两层楼房相当于别墅模式，有果园和暖棚，集中供暖，冬暖夏凉。
土地性质五十年。
其中两亩土地已经入土归，有意者来电话：18947060333***桥北物流原車管所对过有仓库出租院内有减斤地榜和存車厂。
电话：13847652655***出租新华小区 三楼。
57平 生活便捷 地理位置优越 学区房 简单家具电器。
电话：13722168886***出售楼房桥北和风水岸2期，73平米阁楼送20平米阳台。
仅售35万。
电话：15124989889***售楼，红山区昭乌达小区松园，85平，四楼。
价格面议，电话：13948668330***出售昭乌达小区步梯二楼133.48平电话13847629698张先生价格面议无遮挡房间布局合理中等装修。
电话：13948865114***出售楼房，解放街东段外贸家属院，110平，3楼，东边户带侧窗，家具家电齐全，售价48万元，电话：18104761018***红山区六中学区房。
位于六中东门口，附近为：蒙幼、蒙小、红山二幼、红山三小、市医院，真正的黄金地段。
三室两厅，二楼面积123、49平方米。
南北通透且有两个大阳台、东边户带侧窗。
卫生间干湿分离，餐厅、厨房隔离。
适合：辅导班、公寓、办公室和婚房。
售价65万元。
电话：13451338910***红山区昭乌达路公安小区有一楼房欲出售，地势优越，交通便利，95年房，95平米，六楼东边户，简单装修，毗邻百柳超市、市医院、钟楼等，售价50万，有意者请拨打15904765356***售楼房信息，位于兴隆小区有面积72平米五楼欲出租，毗邻赤峰三中、八中、红山一小、红山步行街地理位置优越，价格面议。
电话：13947615730***出租商厅，90平米环境好，紧邻玉龙奇石城，附属医院，停车便利，新城区玉龙家园小区。
电话15049621652***华府尚城3号楼地下车位出售，价格面议。
电话：15561368888求职招聘*****赤峰第一职业中专招聘启事：服务与管理专业现招聘一名形体教师，体育教育毕业的男士优先，年龄：20岁—30岁，大专及以上学历，应往届毕业生优先，待遇同教师相等。
有意者请联系18947620990高老师。
***工地招聘工人。
联系人王先生，电话：15924437271***招聘，能住家的看4个月大的孩子，也可以回家住新城区，电话：18704767292，15704768788***赤峰第一职业中专招聘启事：服务与管理专业现招聘一名体育教师，男士优先，年龄：20岁—30岁，大专及以上学历，应往届毕业生优先，待遇同教师相等。
有意者请联系18947620990高老师。
***招聘口腔大夫一名，电话：15504763440***招懂汽车机修的技师一名，要求有经验 能讲解，沟通能力强，做产品推广，底薪加提成，电话：18248045750其它信息****** 开车新手变老手，就找赤峰诚信汽车陪练公司，专业新手驾驶员陪练，电话，15304766720:0476:- 2895500***储购小尾寒羊和草原黑头数只、同时购买改良奶山羊。
电话：13150915151***卖大鹅100多个7到10一个八九元一斤有要的请打，电话：15124969365***出售一个印刷烧纸机器。
电话：15047689620，，15924464135***求租50装载机二十台初头郎平地700一天，电话：13848561328失物招领-----李先生昨晚在金百合小区东区拾到一个黑色钱包，内有陈星源的身份证，和其他人的身份证，现金2000元左右，还有10多张银行卡，请失主跟李先生 电话：13484768641 15849966338寻物启事-----在松山区麦克上车到钢铁西街加油站下车将一部vivoy37的一步手机落在车上，电话：15560761454-----从运输小区到新城二中东把一串钥匙落在出租车上，有拾到者，失主有酬谢，电话：13947611875，18947664231-----22号晚上6.30多，一位女士从红山四中打车到新泰和宾馆对面下车，把皮箱忘在出租车上了，拾到请联系：8771003.13848992641

淡然于心，从容于表
计算得太清楚的人通常聪明无比……但，换来的却是烦恼无数和辛苦一场。
心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。
烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。
聪明的人，总是在寻找好心情；成功的人，总是在保持好心情；幸福的人，总在享受好心情。
如果不懂，就说出来，如果懂了，就别说，笑笑即可。
当他说“让我们冷静一段时间好吗？
”的时候，要冷静的说好，然后挂断电话。
不要哀求，他不是来征求你意见的。
人生如路，必须得从最荒凉的旅途中才能走出最繁华的风景。
追求，就会有失望；活着，就会有烦恼。
失去的风景，走散的人，等不来的渴望，全都住在缘分的尽头。
该来的自然来，会走的留不住。
人没有完美，幸福没有一百分，这个世界上最不开心的，是那些想得太多的人。
昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；世上没有不平的事，只有不平的心。
淡然于心，从容于表，优雅自在地生活。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

[西安]标致408现金优惠5000元 12.47万起
促销时间：2015.3.25-2015.3.31日前，搜狐汽车西安编辑从西安市标致经销商(西安天一汽车销售服务有限公司)处了解到，店内标致408火热开售，购408部分车款优惠0.5万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-885-3233。
具体车型优惠政策如下：标致408 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.8L 手动领先版 12.97万 ↓0.5万 12.47万 现车充足1.8L 自动领先版 14.17万 ↓0.5万 13.67万 现车充足1.8L 自动豪华版 14.97万 ↓0.5万 14.47万 现车充足1.6T 自动尊贵版 17.87万 ↓0.5万 17.37万 现车充足1.6T 自动至尊版 18.97万 ↓0.5万 18.47万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-885-3233制表：搜狐汽车西安站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 标致408 车型简介：全新一代408的前脸采用了标致家族最新的设计风格，与海外版新一代308十分相近。
相对于在售的408车型，新的设计风格采用了更为突出的上下两段式格栅设计，大嘴的视觉效果明显上移。
作为东风标致一款全新换代的车型，新一代408车身尺寸为：4750/1820/1488（mm），轴距2730mm。
长度和宽度方面较现款车型有所增加，轴距更是增加了20mm。
保养方面：东风标致408车型享受厂家提供的三年或10万公里的整车质保服务，首次保养免费。
另外，由于标致408 1.6L的发动机和变速箱都与目前在售的307车型相同，因此保养费用差别不大。
408的日常保养周期为15000公里，常规的小保养的价格在450元左右，大保养预计价格在900元左右。
具体保养价格以车况整体核算为准。
编辑点评：标致全新408这次换代进行的非常彻底，全新平台带来了更加宽大的车身，而全新的外观内饰设计也足够抓人眼球，确实比上一代车型更大气了。
驾驶方面充沛的动力又保证了一定的驾驶舒适性，而轻量化车身以及全系标配的发动机自动启停等节油技术，也让它在燃油经济性方面有了不小的提升，整体来看，标致408的这次进化确实可以挑起人们的购买欲望。
（信息来源：西安 信息员Kevin） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
车型信息备注：● 标配○ 选配- 无 标致 408 标致 408 标致 408车款信息 标致 408[2014款]1.6T 自动尊贵版 标致 408[2014款]1.8L 手动领先版 标致 408[2014款]1.8L 自动领先版有奖报错-车辆基本信息厂商指导价： 17.87万元 12.97万元 14.17万元经销商报价： 16.67~17.87万元 12.17~12.97万元 13.67~14.37万元车厂： 神龙汽车 神龙汽车 神龙汽车级别： 紧凑型车 紧凑型车 紧凑型车车体结构： 4门5座三厢轿车 4门5座三厢轿车 4门5座三厢轿车长x宽x高(mm)： 4750×1820×1488 4750×1820×1488 4750×1820×1488发动机： 1.6T 167马力 L4 1.8L 139马力 L4 1.8L 139马力 L4变速箱： 6挡手自一体 5挡手动 6挡手自一体动力类型： 汽油机 汽油机 汽油机官方最高车速(km/h)： 215 197 200工信部油耗(L/100km)(城市/市郊/综合)： 8.1/4.7/5.9 7.9/4.8/5.9 7.7/4.9/5.9官方0-100加速(s)： - - -保养周期： 每7500公里 每7500公里 每7500公里保养费用：(元，6万公里合计)： - - -保修政策： 整车3年/10万公里 整车3年/10万公里 整车3年/10万公里更多实测参数： - - -有奖报错-车身长度(mm)： 4750 4750 4750宽度(mm)： 1820 1820 1820高度(mm)： 1488 1488 1488轴距(mm)： 2730 2730 2730整备质量(kg)： 1415 1315 1370车身结构： 三厢轿车 三厢轿车 三厢轿车车门数(个)： 4 4 4座位数(个)： 5 5 5行李厢容积(L)： 455 455 455接近角(°)： - - -离去角(°)： - - -有奖报错-发动机/变速箱发动机描述： 1.6T 167马力 L4 1.8L 139马力 L4 1.8L 139马力 L4发动机型号： - - -排量(L)： 1.6L 1.8L 1.8L汽缸容积(cc)： 1598 1813 1813工作方式： 涡轮增压 自然吸气 自然吸气汽缸数(个)： 4 4 4汽缸排列形式： 直列 直列 直列每缸气门数(个)： 4 4 4气门结构： 双顶置 双顶置 双顶置最大马力(ps)： 167 139 139最大功率(kW/rpm)： 123/6000 102/6300 102/6300最大扭矩(N·m/rpm)： 245/1400-4000 172/3500 172/3500升功率(kW/l)： 76.88 56.67 56.67燃料： 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号)供油方式： 缸内直喷 电喷 电喷缸盖材料： 铝合金 铝合金 铝合金缸体材料： 铝合金 铸铁 铸铁排放标准： 国IV(京V) 国IV(京V) 国IV(京V)变速箱简称： 6挡手自一体 5挡手动 6挡手自一体挡位个数： 6 5 6变速箱类型： 手自一体 手动 手自一体有奖报错-底盘/车轮制动驱动方式： 前置前驱 前置前驱 前置前驱前悬挂类型： 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型： 可变形横梁式，带横向稳定杆 可变形横梁式，带横向稳定杆 可变形横梁式，带横向稳定杆底盘结构： 承载式车身 承载式车身 承载式车身前轮胎规格： 215/50 R17 215/55 R16 215/55 R16后轮胎规格： 215/50 R17 215/55 R16 215/55 R16轮毂材料： 铝合金 铝合金 铝合金备胎规格： 全尺寸备胎 非全尺寸备胎 非全尺寸备胎前制动器类型： 通风盘式 通风盘式 通风盘式后制动器类型： 盘式 盘式 盘式驻车制动类型： 电子手刹 手刹式制动 手刹式制动分动器类型格： - - -转向助力： 电动随速助力转向 电动随速助力转向 电动随速助力转向可调悬挂： - - -空气悬挂： - - -有奖报错-安全装备驾驶座安全气囊： ● ● ●副驾驶安全气囊： ● ● ●前排侧气囊： ● ● ●后排侧气囊： - - -头部气帘： ● ● ●膝部气囊： - - -安全带未系提示： ● ● ●自动防抱死(ABS等)： ● ● ●制动力分配(EBD/CBC等)： ● ● ●刹车辅助(EBA/BAS/BA等)： ● ● ●牵引力控制(ASR/TCS/TRC等)： ● ● ●车身稳定控制(ESP/DSC/VSC等)： ● ● ●主动刹车/安全系统： - - -自动驻车/上坡辅助： ● ● ●陡坡缓降： - - -发动机电子防盗： ● ● ●车内中控锁： ● ● ●遥控钥匙： ● ● ●无钥匙启动系统： ● - -胎压监测装置： ● - -零胎压继续行驶： - - -并线辅助： - - -全景摄像头： - - -夜视系统： - - -有奖报错-儿童安全装置ISO FIX儿童座椅接口： - - -LATCH座椅接口(兼容ISO FIX)： ● ● ●儿童安全锁： ● ● ●气囊锁止功能： - - -有奖报错-车身功能天窗形式： 电动 - -运动外观套件： - - -电动后舱/行李箱盖： - - -电动吸合门： - - -有奖报错-车内功能真皮方向盘： ● - -方向盘上下调节： ● ● ●方向盘前后调节： ● ● ●方向盘电动调节： - - -多功能方向盘： ● - -方向盘换挡： - - -定速巡航： ● - -自适应巡航： - - -行车电脑显示屏： ● ● ●自发光仪表盘： - - -HUD抬头数字显示： - - -倒车雷达： ● ● ●倒车影像： ● - -自动停车入位： - - -行李舱灯： ● ● ●独立电源接口： ● ● ●中控液晶屏分屏显示： - - -有奖报错-座椅配置真皮/仿皮座椅： ● - -运动座椅： - - -座椅高低调节： ● ● ●腰部支撑调节： - - -肩部支撑调节： - - -驾驶席座椅电动调节： ● - -副驾驶座椅电动调节： - - -后排座椅调节： - - -电动座椅记忆： - - -前排座椅加热： - - -后排座椅加热： - - -座椅通风： - - -座椅按摩： - - -后排座椅整体放倒： - - -后排座椅比例放倒： ● ● ●第三排座椅： - - -前座中央扶手： ● ● ●后座中央扶手： ● ● ●有奖报错-多媒体配置CD/DVD： 单碟DVD 单碟CD 单碟CDCD支持MP3/WMA： ● ● ●外接音源接口(AUX/USB/iPod等)： ● ● ●扬声器喇叭数量(个)： 6 4 4音响品牌： - - -蓝牙/车载电话： ● ● ●车载电视： - - -中控台液晶屏： ● - -后排液晶屏： - - -GPS导航系统： - - -内置硬盘： - - -车载信息服务： - - -人机交互系统(MMI/iDrive等)： - - -有奖报错-灯光配置大灯形式： 卤素大灯 卤素大灯 卤素大灯日间行车灯： ● ● ●前雾灯： ● ● ●大灯自动开闭： ● - -大灯随动调节： - - -大灯清洗装置： - - -车内氛围灯： - - -有奖报错-车窗及后视镜前排电动车窗： ● ● ●后排电动车窗： ● ● ●车窗一键功能： ● ● ●车窗防夹手功能： ● ● ●防紫外线/隔热玻璃： - - -后视镜防眩目： - - -后视镜电动调节： ● ● ●后视镜加热： ● ● ●后视镜电动折叠： - - -内后视镜防眩目： 手动 手动 手动前感应雨刷： - - -后雨刷： - - -后风挡遮阳帘： - - -后排侧遮阳帘： - - -有奖报错-空调/冰箱空调： 自动 手动 手动后排出风口： ● - -前排温度分区控制： - - -后排独立温区控制： - - -空气调节/花粉过滤： - - -车载冰箱： - - -风冷手套箱： - - -有奖报错-颜色车身可选颜色： ■ 珠光白■ 水晶银■ 铂金灰■ 皓月灰■ 新波尔多红■ 碳晶黑■ 棕色 ■ 珠光白■ 水晶银■ 铂金灰■ 皓月灰■ 新波尔多红■ 碳晶黑■ 棕色 ■ 珠光白■ 水晶银■ 铂金灰■ 皓月灰■ 新波尔多红■ 碳晶黑■ 棕色内饰可选颜色： ■ 深色■ 浅色 ■ 深色■ 浅色 ■ 深色■ 浅色（信息来源：西安 信息员Kevin） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

《那兔之大国梦》手游官方网站正式上线
由咸鱼游戏携手《那兔》漫画作者逆光飞行共同打造《那兔之大国梦》，自9月28日上架苹果AppStore以来广受玩家好评。
官方为了给玩家提供一个完善的游戏外体验，创建了一个具有我兔风格的“种花家”根据地。
由咸鱼游戏携手《那兔》漫画作者逆光飞行共同打造《那兔之大国梦》，自9月28日上架苹果AppStore以来广受玩家好评。
官方为了给玩家提供一个完善的游戏外体验，创建了一个具有我兔风格的“种花家”根据地。
《那兔之大国梦》萌官网正式上线啦(http://natu.xianyugame.com)。
温暖上线 种花家根据地崛起《那兔之大国梦》高度还原著作剧情，由游戏原班人马制作的动画贯穿剧情主线，游戏内所有兵器、关卡设置都高度还原历史及《那兔》原作，让广大玩家能够在游戏中感受到种花家的崛起。
超过20段原作与自制动画、上百幅漫画嵌入， 优秀的画风、音乐、声优再加上游戏精细的制作，让种花家的兔子们终于有了属于自己的根据地。
《那兔之大国梦》将原著内容与游戏趣味性玩法相结合，让玩家在不一样的军事策略游戏中玩个痛快。
聚焦官网 那兔IP大整合此番上线的官方网站将那兔漫画、动漫和游戏整合为一体，打造一个那兔IP大集合。
网站上不仅有最新的那兔动漫、漫画供广大玩家们观看。
在官网网站中，玩家还可以听到原版声优的配音，正义勇敢的兔子大喊：“正面来个痛快”;“我可是被民主祝福的男人” 鹰酱叫嚣着;大海的毛熊火爆的说着：“别跟我扯犊子，看炮!”等等一系列，想要看到详细的《那兔之大国梦》的手游介绍、游戏特色等内容赶紧来到官网吧。
当然那兔手游的最新资讯，活动公告、游戏攻略等也是一应俱全的。
此外，官网(http://natu.xianyugame.com)还会不定期提供各种福利与互动内容。
根据地的天空，一片蔚蓝呀! 那兔聚集地 分享游戏乐趣登录官网网站，玩家可以直接通过扫码下载游戏，同时还够领取专属游戏激活礼包，这在游戏前期能够助种花家兔子先人一步。
关于未来 完善用户体验上线官方网站只是那兔与玩家深入交流的第一步。
未来，官方还将开通个人中心、战力查询功能，玩家也可以拥有专属自己的战略空间，在这里能够轻松了解自己的资料、数据和实力。
随着游戏内容的不断丰富，官网也将逐渐组建玩家论坛，游戏反馈等模块，让玩家可以将自己在游戏中所遇到的问题，在这里进行反馈和分享。
我们将最大程度的满足玩家的不同需求，把那兔官方网站打造成一个所有种花家兔子的家园。
【编辑：不动】

2016农村电商直播如何搞 一铭商城告知你
目前，一铭商城的直播+农村电商刚刚兴起，请的主播都是有一定经验并且有点知名度的人。
直播+农村电商要想大范围推广，成为一种常态，直播的主要工作势必会落实到每个站点的负责人身上。
这就给每个负责人提出了更高的要求。
到那时是农村电商直播否还能吸引如此多的观众，聚集如此高的人气呢？
那么，农产品电商的移动直播应该怎么搞？
至少从我现在的观察来看，我还没有看到有人在搞这种通过移动直播的方式销售农产品的案例，所以，当前建立的前提是一种思路上的设计，也希望大家能够集思广益，更希望能够有人去尝试。
农村电商+直播具备哪些优点第一，增加了互动的趣味性通过直播，主播可以和观众实时交流，观众和观众之间也可以实现互动。
再者，一铭商城主播还能利用场景优势，在直播过程中适当增加一些趣味性，卖个萌、搞个怪，这就很轻松的调动观众的热情和积极性。
有了热情，还怕商品卖不出去吗?相比传统的通过文字进行交流，直播的优势是无须质疑。
本人在这里就不赘言了。
第二，可以实现一对多的讲解关于对商品的介绍，传统的电商都是淘宝卖家一对一的对买家进行讲解，售前咨询压力大，工作效率低，这是淘宝卖家的一大痛点。
而通过直播，将极大的缓解这一压力。
对于产品的介绍和一些共性的问题，直播可以一次性解决，不仅降低了人力成本，还提高了工作效率和工作质量。
这又是直播的一个优点。
第三，聚集人气，营造购物氛围直播，可以将大量的人聚集在一起，营造购物的氛围。
“氛围”这个东西十分奇妙，往往影响着人们的决策能力。
看到别人买了，觉得这个东西不错，我也要买。
这好像是人的一种本能，否则容易受到别人的影响。
所以，氛围很重要，极大的提高了转化率。
第四，使卖家有了“叫卖”的能力“瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过啊，好东西啊”，直播让卖家有了叫卖的能力，就像现场卖货一样，更有效的促进了商品的宣传和推广，从而使卖货变得更加容易，提高了销售的效率。
由此可见，对于发展农业电子商务面对的挑战，一铭商城业内人士说：“现阶段最重要的还是农民不了解农村电商，并且不怎么会用，同时还有多数电商企业也对农业不熟悉，这个是农业电子商务最大的问题，搞IT不懂搞农业，搞农业对电商也不太了解。
”所以，当务之急，就是要加强企业和农村电商的相互了解。
并且要落实到每个农村家庭。
本文在搜狐公众平台首发，由本作者提供，详情请登录一铭商城http://www.ymingsc.com转载请保留原作者链接，转载请注明出处谢谢。

淘店家：药企不再强制扫码 阿里健康称不影响业绩
近期，国家食药监总局下发了新的规定《关于修改药品经营质量管理规范的决定》，规定显示将原来的“药品电子监管系统”变更为“药品追溯体系”，并且药企和药房将不再被强制进行电子监管码扫码。
7月21日，阿里健康对外发布公告表示，国家食药监总局的修订并不会对公司今后的业绩产生不利的影响。
阿里健康除了继续经营药品电子监管网，还推出了“码上放心”追溯平台，可以为企业提供整个产品生命周期的追溯服务。
淘店家天猫商城转让了解到，《关于修改药品经营质量管理规范的决定》对《药品经营质量管理规范》做出了很多修改，包括：确定药品追溯体系建设的根本定位；去掉了强制要求药品进行电子监管码扫码以及上传有关的数据内容；去掉企业计算机一定要满足药品电子监管的内容。
很显然，这份文件对阿里健康肯定不是利好，毕竟阿里健康目前的主要收入来源就是药品电子监管网。
资料显示，2014年阿里巴巴就和云峰基金一起收购了中信21世纪，并且将其改名为阿里健康。
彼时业内都认为阿里巴巴如此大手笔进行收购，不仅是要强化自身在医疗领域的地位，更是看上了电子监管码的数据。
淘店家天猫商城转让表示，2016年年初，因为使用电子监管码的成本太高药房甚至将国家食药监总局告上法庭。
至此，从2008年就开始实施的电子监管码被叫停。
与此同时《药品经营质量管理规范（修订草案）》也开始向社会征求大家的意见。
到现在《关于修改药品经营质量管理规范的决定》正式发布。
阿里健康表示，这一次的修改表示虽然管家食药监总局还是压球药品经营企业要进行产品的追溯管理，但是却并不是强制要求使用药品电子监管网。
淘店家天猫商城转让表示，现在阿里健康不仅还在继续运营药品电子监管网，而且还在尝试找到主导型追溯方案，帮助企业遵守相关法规。
阿里巴巴推出的“码上放心”平台能够为企业提供产品全部生命周期的追溯服务。
阿里健康表示，公司药品电子监管网所可以产生的递延收入并没有做打算，所以国家食药监总局修改的《关于修改药品经营质量管理规范的决定》影响并不大。

烟台租房人数大增价格却原地踏步
《旅居烟台》是由搜狐焦点网烟台站打造的集烟台本地资讯、房产信息以及吃喝玩乐衣食住行一体的客户端平台。
依托搜狐新闻的强大平台，《旅居烟台》有理由成为生活在红瓦绿树的烟台人的共同选择。
每年的3-5月都是用工高峰期，也是房屋租赁市场的旺季。
虽然今年节后租房人数明显增长，但是房租价格却没有太大变化。
新房源次日就能租出去最近这段时间，房屋租赁市场人气颇旺。
“最近这一个星期，每天都至少租出去两三套房子。
”市区桃花街附近佳诚房产中介公司姚经理告诉记者，年前房源很多，但租房的人不多，正月十五过后，租房的房客明显增多，房源变得紧俏。
往往前一天下午来的房源，第二天早上就租出去了。
前来咨询租房信息的陈女士告诉记者，她是临沂人，目前在市区做小吃生意，想在桃花街附近租一套房子。
“最近来租房的人确实不少，人员主要以进城务工或做生意的群体为主，另外打算在节后换租房屋的也不少。
”姚经理称，近期不少人都着急租房，打电话或直接到中介公司咨询的人越来越多，与节前冷清的市场行情形成了鲜明的对比。
记者发现，租房市场的明显回暖主要集中体现在市中心区，中小套、设施功能齐全的房源比较受欢迎，有不少人为节约成本，选择与朋友或同事合租。
大部分房源租金没有明显涨幅“现在的房租价格与节前相比还没有太大变化，个别小区的房子升值，带动房租价格有所上涨，但总体上变化不大。
即使是房租上涨的小区，涨幅也比较有限。
”上夼西路一家连锁房屋中介的工作人员说，在所有房源当中，80平方米左右的小户型比较受青睐。
记者查看了部分出租房源较多的小区，发现房租价格与春节前的价格相比基本无太大变化。
以华茂小区80多平方米精装二室一厅房屋为例，节前的价格为1400—1500元左右，节后是1450—1500元，只不过房源没有节前充足，价格商议的空间缩小。
姚经理分析认为，房屋租赁市场的行情变化受诸多因素影响。
以市中心区为例，去年曾出现过一批集中租房的拆迁安置户人群，今年就没有；此外，目前市中心区的房屋售价没有明显上涨，这也影响着房租价格的变动。
面对目前的房产租赁高峰，业内人士指出，若想租到房租较低的住房，首先要延长租赁期限，从平均租期一年来看，租期每延长一年，租金可以减少10%左右。

近12%人口出省讨生活 河南人去哪儿了？
前些天，桢赋兄所作"安徽人拱卫大上海"的文章，提到上海外来人口中安徽人占比达29%，是上海外地人的最大来源地。
其实，桢赋兄的话只讲了一半。
另一半是，从2000年到2010年十年间，外地人中安徽人比例从32.2%下降到29%，而河南人的比例从4.1%直接翻番到8.7%。
简单粗暴点说，这十年，100个在沪外省人中，走了3个安徽人，来了4个河南人。
本篇，就讲讲河南的人。
开篇前，先说明，本篇不扒河南历史，怕河南人骄傲。
各位如果有心听河南人吹牛皮的话，可以注意下他们讲的历史是在北宋前还是北宋后。
悄悄告诉你，北宋之后，文化经济政治中心就彻底出了河南省啦！
其实，河南近现当代中，还是出过大大大人物的。
讲正事，说河南的人。
很有必要提前表个态，有地域歧视倾向的人，请认真的出门右转，好走不送。
一、河南的人，去哪儿咧？
2015年底，河南总人口1.07亿，而常住人口却不到0.95亿。
从数据上看，有1242万河南人不在河南。
再直观一点，从2010年到2015年，100个河南人中，出省讨生活的从不到10个人变为将近12个人。
终归是国家钦点的战略农业大省，五千多万农业人口，几亩薄田要百姓凭什么活。
事实上，除了郑州在吸引外省人净流入以外，河南其他城市统统是户籍人口净流出到外省。
如此庞大的劳动力迁徙，都去了哪里？
根据河南统计局的说法，2013年跨省流向中，广东、北京、浙江、江苏分别占27%、14%、11%和9%，再其次是上海。
可见，静态上看，河南人出省首选的不是上海，而是最远的广东。
大体思路是，向南向北又向东。
向南，穿过湖北湖南，直取广东。
要知道，河南到广东的距离，可是到北京的2倍，到上海的1.5倍！
舍近而求远，浩浩荡荡的河南务工者无疑是奔着广东那庞大的制造业去的。
数据上看，2010年是个转折点，广东的工业增加值节节败退。
其实，剔除4万亿因素，下滑从08年就开始了。
不难得出一个结论，那就是广东用不了那么多打工仔了。
结果就是，2000-2010年，广东省常住人口年均增长率从1.90%，下跌到2010-2015年的0.79%。
可别小瞧这1个多点的下滑，要知道城乡结合部和乡村腹地的人口吸纳能力可是超乎想象的，再加上生活成本低，这应该是人口增速的主动下滑。
有人会说，上海也下滑，但上海是一座城，人口吸纳能力跟广东整个省完全没法比，触及天花板的因素更大一些。
能不能推断，河南人向南流动的趋势降低了，近五年还在疯狂涌出的河南人，大部分应该不是去了广东。
向北，那就是北京。
河南人还真是喜欢北京。
我的中学同学，八十多个人，在北京工作的有七八个，在上海的只我一人。
北京的外地人中，除了河北，就数河南人最多，都是百万级别。
看近五年北京外来人口的各省占比变动就知道，占比前五的省份，河南和安徽占比都在下滑，河南占比更是使劲跌了1.3%。
插一句，安徽人在上海和北京的外来人口占比中都减少了，我大胆的推断，应该不太会流向别的地方，而是回流安徽了。
再说回来，北京对河南人的吸引力，也是真的减弱了。
向东，不讲江浙，只说上海。
河南人涌入上海的势头真的很猛。
2000-2010十年间，在沪外地人前六大来源省中，只有河南人的比例在嗖嗖的涨（下图截自《上海市2010年第六次全国人口普查主要数据公报》）。
根据2015年北京1%人口抽样调查数据计算，在京河南人约为101.2万。
我没找到上海2015年1%人口调查的详细数据，如果按照河南人流入上海的速度推算，在沪河南人的数量应该已经超过百万（如果有朋友掌握这个数字，可以推算下是否超过101.2），上海极有可能已经超过北京，成为河南人出省首选城市。
所以，河南人出省打工，趋势就是一路向东。
二、河南人在上海作为一个河南人，撸出这些数字我自己都很吃惊，在上海的河南人竟然有这么多？
为何我在工作中遇到个河南人都觉得很宝贵。
煌煌百万河南人都在上海哪里咧？
估计河南人大部分在郊区。
郊区吸纳了86.5%的河南人。
市中心河南人占外省人的比例远远低于外省人分布的平均水平。
也就是说，相对于其他外省人，河南人更多的在郊区生活。
典型的打工仔分布，近几年涌入上海的河南人，大部分都选择了郊区作为落脚点。
有一个值得注意的现象，河南人在嘉定的分布，要远高于其他外省人，100个外省人中有13个是河南人，而平均水平是不到9个。
如果有住嘉定的同学，欢迎提供观察样本。
相对其他外省人，15-25年龄段的河南人尤其尤其尤其多。
十年前还在读书的河南娃娃，大部分在中学结束后出省打工，这部分新加入市场的劳动力，是河南人涌入上海的新兴力量。
对他们而言，上海的城市环境、商业文化、工作机会，要比北京更诱人。
在沪居住时间。
超过一半的河南人在上海居住的时间在3年以内，明显低于外省人平均时间。
三种可能，第一，他们在上海挣过钱就走了。
第二，他们是第一次从其他省市转战大上海。
第三，他们太年轻，进入劳动力市场也不满3年。
可以推断，他们中的大部分，是近几年才刚刚到达上海，形成河南人口在沪增长的主力。
所以，在上海的河南人，主力是郊区讨生活。
一大波相当年轻的河南小鲜肉赶赴上海滩淘金，或正在路上。
热情远超其他省份。
三、说点闲话讲省际的内容，最容易讲歪。
河南地广人多，人的差别也很大，标签化概括一个省，就很容易有偏差。
讲两则小事，姑且管中窥豹。
1、年轻人讨生活。
冯军旗博士的《中县干部》，基本把中部基层的政治生态说透了，阶层固化。
要想跳出较低阶层，去大城市靠实力挣钱，肯定要比在小县城死磕来的容易。
其实，在中部很多的小县城里，如果谁家的小孩毕业进了体制内，即使每月领两千工资做个临时工也是相当荣耀的事。
这在大城市，基本是笑柄。
所以，很多河南的年轻人要出省讨生活。
2、河南酒文化。
河南人饮酒是文化传统。
我没考证河南人喜欢豪饮到什么程度，但我举个例子应该可窥一二。
有次回郑州，与朋友在饭店相聚，高兴喝酒是必须的。
饭店的酒卖 的要比超市贵一截。
朋友说，"这可不中，我来网上买个酒，便宜"。
我说，"哥们别搞笑，现在下单就是最快的电商也得好几个小时"。
朋友说，"你不知道，咱郑州有专门卖酒的，快"。
手机点了几下，5分钟后一个小哥穿着该电商制服就把酒送来了。
上海O2O如此发达的地方，竟从没出现过，而这个平台竟然在郑州活得如鱼得水，我又专门查了下他们的快送城市，5个河南城市，和北京。
土生土长的河南O2O。
3、数字背后的原因没发掘。
本篇以摆数字为主，着重拿数字描述河南人的流动。
但数字的背后，原因尚未深入挖掘，欢迎留言交流。
文/苏发飙 作者简介： 发飙童鞋善用数据和图表来进行分析和判断趋势。
是一位理性结合感性，逻辑结合表达的优秀青年才俊。
我们一起来领略他对家乡的人口流出分析简报和直观感受吧！

媲美五星级酒店的旧厂房 西安春秋舍设计师酒店
西安春秋舍设计师酒店，所在的位置在60年前是西北第一印染厂，现在则已经变成了西安知名的半坡国际艺术区。
春秋舍设计师酒店脱胎于一间沧桑感十足的旧厂房，设计师完美的将旧厂房的历史沧桑与现代的时尚艺术结合在了一起，是一家因其旧建筑活化的设计风格而备受赞誉的精品酒店。
春秋舍酒店作为精品酒店其设施还是非常完备，囊括了多功能核桃树餐厅、露天庭院、、汇堂、露营地及前天艺术厅活动场地，从而为入住的客人带来“吃喝玩乐”四合一的全新入住体验。
春秋舍虽然是一个精品酒店，但是其无论丛软件还是硬件上，所达到的标准已经可以与很多的五星级酒店相媲美。
为入住的客人提供一个难忘且完美的印象。
春秋舍的大堂进入春秋舍酒店的大堂，悬挂了大片大片紫色的绸缎，无时无刻的提醒着慕名而来的客人们，这里曾经是西北地区最大的纺织基地。
地面上一座巨大的探照灯将微光打在绸缎上，梦幻的光影之间是无际岁月的流淌。
春秋舍的客房春秋舍设计师酒店目前共有标准大床房，精致大床房，豪华大床房，豪华双床房，套房等五种房型可供客人选择入住。
标准大床房11间标准大床房面积为34平方米，配2米乘2米大床，房间配备免费wifi、中央空调、卫星电视、免费迷你吧、浴缸、吹风机、高端洗漱用品及电子称。
精致大床房11间精致大床房面积为36平方米，配2米乘2米大床，房间配备免费wifi、中央空调、卫星电视、免费迷你吧、浴缸、吹风机、高端洗漱用品及电子称。
豪华大床房4间豪华大床房面积为42平方米，分为2米乘2米大床和1.5米乘1.5米双床两种房型。
房间配备免费wifi、中央空调、卫星电视、免费迷你吧、浴缸、吹风机、高端洗漱用品及电子称。
豪华双床房4间豪华双床房面积为42平方米，分为2米乘2米大床和1.5米乘1.5米双床两种房型。
房间配备免费wifi、中央空调、卫星电视、免费迷你吧、浴缸、吹风机、高端洗漱用品及电子称。
套房2间复式套房面积为83平方米，一层为休息区、会客厅，配电视、独立卫生间、书房等设施，二层配2米乘2米大床，确保VIP客人入住的舒适。
国际品牌洗漱用品、平板液晶电视、办公桌、中央空调及暖气、免费wifi、开放式浴缸，迷你吧免费提供各类饮品及小吃，为VIP客人提供最舒适的入住体验。
春秋舍的餐饮春秋舍的餐厅，同时可以接待68位客人同时用餐，并为客人提供了地道的粤式小吃和改良的西北菜。
为满足顾客营养保健的饮食需求，春秋设计酒店十分注重荤素搭配以及汤菜、炒菜比例。
所有菜肴均选料考究、制作精细、色香味皆全，交由消费者选择。
春秋舍的娱乐酒店为客人们准备丰富的娱乐设施和空间，在大约50平米的空间内设置了多种娱乐设施有：休息区 桌球 飞镖 影音室原来一个约为35平米的蒸馏车间被利用成为影音室，配备顶级KTV、影音设备、可唱歌、观看电影，配有有独立卫生间。
周边游玩景点步行数分钟可到达半坡艺术馆及地铁一号线半坡站，地铁可直达钟鼓楼、回民街等旅游景点。
距西安咸阳机场40分钟车程，距兵马俑仅30分钟车程。
钟鼓楼 距离：12公里时间：驾车40分钟；地铁半坡站乘地铁一号线至北大街站，换乘地铁二号线至钟楼站即可。
回民街 距离：14公里时间：驾车38分钟；地铁半坡站乘地铁一号线至北大街站，换乘地铁二号线至钟楼站即可。
大雁塔 距离：17公里时间：驾车30分钟；公交步行至四厂站，乘坐242路至雁塔西路东口站下车即可。
秦始皇兵马俑 距离：30公里时间：驾车30分钟；公交步行670米至堡子村站，乘307路至兵马俑站下车即。
地址：西安市灞桥区纺西路238号半坡国际艺术区内西南角（图文来自网络）

美国队长穿帮镜头混搭国产香艳恐怖片
【穿了个帮】美国队长穿帮镜头混搭国产香艳恐怖片

【正能量】八年如一日！他成了孩子们眼中校门口最美的“风景”~
深秋十月，早上不到七点，临汾市标志性建筑鼓楼西侧的马路就进入了繁忙模式。
由于地处繁华路段，再加上附近有两所学校，每天上学的孩子加上送孩子的家长人数达六七千人。
如果把此时的马路比作曲谱，人流和车流比作音符，那么这首晨曲中有一个音符格外醒目。
正是他的高度活跃才让这看似杂乱的乐谱，奏出了平安和谐的乐章。
他就是临汾市公安交警支队南城大队交通协管员、临汾市第一小学“护学岗”执勤班长李洪耀。
初见李洪耀，给人的感觉是干练、精神。
或许因为有当兵的经历，或许是因为常年在护学岗工作的原因，“反应敏捷、身手矫健，眼观六路耳听八方”这些原来只在武侠小说里见到的词汇，在他身上表现的是那样的自然、熟练。
护学八年 被称“马路叔叔”1995年3月，李洪耀退伍后便从事了交通管理工作。
二十年来，李洪耀在平凡岗位上做出的业绩，得到了社会各界的高度认可。
2008年担任护学岗班长以来，他的工作深受师生尊敬和家长褒奖，被小学生亲切的称为“马路叔叔”。
李洪耀所在的鼓楼西大街每天上下学高峰时，学生和家长都像潮水般按时涌出，瞬间“爆满”。
交通压力陡增、车辆拥堵程度增重，交通安全形势严峻，这些都让老师、家长、学生非常担忧。
根据这一情况，2008年9月，南城大队抽调精兵强将成立了“第一小学护学岗”，任命李洪耀为班长。
到护学岗后，结合多年路面执勤经验，李洪耀与同事就减少路面车流拥堵、确保师生安全出行多次进行研究分析并制定实施方案。
除了每天的岗位执勤，李洪耀还和同事们多次与学校周边商户、单位沟通，争取理解和支持来规范单位停车；与个体商户多次协商摊位摆放位置来最大限度还路于群众。
不仅如此，工作中，他还与同事相互配合，创新管理和指挥方式，一方面在对接送学生车辆有效引导，一方面对接学生的家长进行交通安全宣传。
护学岗工作近八年，三万多次指挥手势。
正是李洪耀和队友的不懈努力，才让鼓楼西大街车流、人流数目依然庞大的情况下，还能实现井然有序的目标。
路面秩序变好了，人员通过时间变短了，师生、家长、商户都感觉到更安全了。
看到这些，家长满意地说：“有李交警在，孩子上学不用操心。
”学校和更多家长则是把锦旗和表扬信送到大队、支队。
珍视荣誉 始终不忘初心“穿一天警服就要干好一天工作，做一天党员就要一辈子做对党和人民有益的事。
”熟悉李洪耀的人都知道他不善言谈，但提起交警工作他却深感责任重大和无比自豪。
李洪耀有个小箱子里面装满被他当成“珍宝”的东西。
这里面2013年被省劳动竞赛委员会荣记个人一等功、2015年被省劳动竞赛委员会授予“五一劳动奖章”、2016年被评为“山西省优秀共产党员”的荣誉证书、奖状，也有多年来家长送的锦旗和手写的表扬信。
这些“宝贝”中，最让李洪耀感到珍贵的是孩子们用稚嫩小手给他制作并赠送的贺年卡和小礼物。
“自古忠孝难两全”，这是李洪耀常挂在嘴上的话。
尽管感到愧对家庭，但一提起工作他还是选择了委屈家人。
妻子乔黎凤觉得丈夫李洪耀就像电视剧《士兵突击》里的许三多，只要认定的事情，九头牛也拉不回来。
那年，李洪耀的父亲住院，妻子就想让他请假。
当听说让自己请假照顾父亲，李洪耀断然拒绝。
不是因为不孝顺，而是因为他太爱自己的岗位，太想干好工作了。
多年的辛勤付出让李洪耀成了孩子们的偶象，特别是男孩子更是争相模仿他帅气的动作。
在临汾一小语文老师王淑英的记忆中，关于“马路叔叔”的作文每年不同的孩子都写好多次，甚至已经毕业的孩子还对李洪耀念念不忘，称他是“记忆中校门口最美的风景。
”为保安全 请缨宣讲交规过了孩子们上下学的高峰期，李洪耀警容严正地来到校园。
多年护学岗的工作经验，让他意识到对孩子进行交通安全教育的重要性。
经考虑再三，在征得领导支持后，他主动与学校联系，把交通安全教育纳入学校课堂，由自己担任交通安全辅导员，每周利用课余时间为师生讲解交通安全知识。
截至目前，他已经为孩子们上了200余节交通安全课，发放交通安全宣传资料10万份。
临汾市第一小学副校长吉立证这样评价李洪耀：他用八年时间坚持做着一件看似平凡的事情，正是他的坚守，才使得这么多年来西大街没有发生过一起涉及师生安全的交通事故。
阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

霸道总裁脾气，喜欢强行撩妹的五大星座男！
十二星座聚集地 觉得不错就转个呗╰(￣▽￣)╮

祥鹏航空10月30日将开通9条新航线 昆明可直飞南昌揭阳等地
昆明信息港讯记者上官艳君10月30日起，全国民航进入冬春航季。
记者从云南祥鹏航空获悉，祥鹏航空将于10月30日正式开通昆明-南昌、昆明-揭阳、昆明-淮安-天津、昆明-济南-沈阳、郑州-长春、郑州-泉州、郑州-湛江、成都-西安、大理-绵阳九条国内往返航线，覆盖国内多个热门旅游目的地。
祥鹏航空相关负责人表示，祥鹏航空积极服务和融入国家“一带一路”发展战略，将以昆明、成都、郑州为中心枢纽，力争实现国内一二线主要城市以及省内支线的全覆盖，瞄准旅游及民族特色文化的空隙市场，逐步开通昆明、成都、郑州等重要城市至各大城市航线，最终形成干支结合、客源互补、优势共享、相互通达的立体航线网络。
此次祥鹏航空新开得9条国内航线，分别从昆明、郑州、成都、大理出港，辐射南昌、揭阳、淮安、天津、沈阳、长春、泉州、湛江、西安、绵阳等地，将在冬春季节为广大旅客的出行带来更多便利，特别是昆明、郑州两地的旅客将有更多出行选择。
新开航线信息、购票，可登陆祥鹏航空官网(http://www.luckyair.net)、下载祥鹏惠APP，或拨打祥鹏航空客服热线95071950。
10月30日祥鹏航空新开航线信息：

2016涉外家事法治论坛在华东政法大学举办
本报讯记者余东明近日，由中国国际私法学会主办，华东政法大学国际法研究中心、国际法学院承办，上海市公证协会协办的“2016涉外家事法治论坛”在华东政法大学召开。
华东政法大学副校长林燕萍、国际法学院院长刘宁元、国际法学院教师杜涛、袁发强、李晶、杨玲、许凯、陈国军与华东政法大学部分博士生、硕士生以及来自全国高校国际法学界、法院、涉外律师、公证界的代表近七十人参加本次会议。
开幕式上，林燕萍代表华东政法大学欢迎参会的各界代表。
她指出，华东政法大学国际法学科近年来取得了显著成绩，这即是国际法学院学科团队齐心协力，积极进取的结果，也与全国国际法理论界与实务界的大力支持分不开，希望各界能够继续关心和支持华政的发展。
本次论坛共收到论文和发言稿33篇，与会代表围绕“涉外婚姻”“涉外家庭财产”“涉外扶养、监护与判决承认执行”“涉外继承”“涉外公证实务中的国际私法”五个专题开展了热烈讨论。
高校学者就《涉外民事关系法律适用法》的实施进行了理论研讨;律师界代表结合工作实际和具体案件，介绍了华东地区处理涉外家事纠纷的经验，并提出实践中存在的疑难问题；公证处代表介绍了涉外家事公证中面临的外国法查明与其他国际私法问题。
会议讨论气氛热烈，理论实务互动性强。
华东政法大学兼职教授、北京炜衡律师事务所合伙人孙长刚律师以及华东政法大学国际法学院袁发强教授共同发起的涉外家事法律专题研究会是中国国际私法学会下属的专题研究会之一，着重研究涉外婚姻、家庭和继承领域的涉外法律事务，强调理论与实践相结合，解决实践中的国际私法问题。
闭幕式上，袁发强代表专题研究会希望实务界代表积极参加研究会活动，向学术界提出更多需要解决的问题，共同推进我国涉外法治水平的提高。

2016年第二批户籍家庭公租房房源 将于28日开放样板房_金羊网新闻
（原标题：2016年第二批户籍家庭公租房房源将于28日开放样板房_金羊网新闻）据悉，2016年第二批户籍家庭公租房开放日将开放全部六个房源点，包括白云区南悦花苑、白云区龙归花园、天河区棠德花苑（新建）、黄埔区瑞东花园、亨元花园、苗和苑。
本次房源开放时间为2016年10月28～30日，上午9：00～12：00，下午13：00～16:00。
房源开放日期间，市住房保障部门在南悦花苑设现场咨询点，咨询时间为：上午9：00～12：00，下午13： 00～16：00。
附件：开放日各房源项目乘车指引（市内主要公交线路，仅供参考）备注1 南悦花苑搭乘地铁2号线，到达江夏地铁站后转乘794、759、127、706路至联合站，到达联合站后步行300米至小区；市内可乘坐21、58、58A、523、539、298、840、706、807路至联合站，下车后步行300米至小区。
2 龙归花园529、563、701、734、76A、833、837、972到龙归路口站转656路直达小区，地铁3号线步行至龙归路口站转656路直达小区3 棠德花苑304、518、562、B14、B21、B8路至棠下小区总站或B1快线、B16、B17、B22、B3、B5路至棠德村站下车后步行至小区4 瑞东花园320、328、390、581、B29、B31路至黄埔区政府站、431路至护林路（镇东路口）站下车后步行至小区，或地铁五号线至大沙东站下车后步行至小区。
5 亨元花园市内可乘坐210路、214路、B26（BRT）路、B30（BRT）路、516路、566A路、573路至南岗化工厂站下车。
6 苗和苑毗邻黄埔客运站，市内可乘坐B1（BRT）路、B26（BRT）路、B28（BRT）路、B30（BRT）路、B31（BRT）路至庙头站下车约西行约450米。
注：由于本次公租房房源开放点场地有限，现场不提供停车场地，请各申请家庭尽量乘坐公共交通出行。

刘德华：现在不演农民以后没机会了
信息时报讯（记者马婷）昨日，刘德华、彭三源在深圳为已上映的《失孤》做宣传。
此次刘德华出演农民工，是一大颠覆，期间有很多人试图阻止他，连王中磊乍听选角都觉得疯了。
不过，华仔还是一口答应下来，“因为我总会有一天不帅，今天我看着这个戏，觉得我老了也帅。
这种题材的电影要支持，很有社会责任感，不悲情而有正能量。
以往有很多人找我演电影都是为了赚钱，我现在不接（这片），以后也许也没什么人来找我演农民工了。
其实在我的角度，从没有想过挑战什么，以前有人想找我演同性恋，《集结号》导演也曾想找我演军人，但没有人相信一个香港人有这些经验，于是就错过了。
这次很难得，其实也是对香港演员的鼓励。
”要演农民，刘德华心里并不怯，他透露：“我也是农村出生的，而且出生时没有去医院，是在家接生，生长在一个朴实的环境。
小时候家里开杂货店，四点钟就要起来煮粥、开店，洗碗都洗了6年，从早上6点多洗到11点。
片中有一幕戏是说我要撕宣传单，剧组没有准备什么，我就要他们准备水给我，淋上水让浆糊慢慢软掉，才能完整撕下来。
连导演都奇怪我为什么知道，这个就是我小时候做的事情，开店之前要先撕别人贴在我们店的传单。

女星丰满加纤腰最迷人 李小璐柳岩曲线惹人羡
女星丰满加纤腰最迷人李小璐柳岩曲线惹人羡

生态理念吸引客商考察
本报讯（周雪山）日前，中国老龄产业研究院副院长、海南分院院长华超、无锡五匠建设工程有限公司总经理吴庆阳等一行来阜，专题考察有关情况，阜宁县住建局党委书记、房管局局长陈必高以及住建局负责招商引资的职能部门负责同志予以接待陪同。
这是阜宁绿色智慧建筑产业园设立后来阜考察的第五拨客商。
在城南大厦a座1404会议室，该局招商办负责人向来阜客商介绍了阜宁县基本概况、建筑房地产业发展情况、阜宁绿色智慧建筑产业园筹备运作情况及招商引资有关激励政策。
华超、吴庆阳一行表示，阜宁绿色智慧建筑产业园，是一个崭新的投资热土，专业园区的设立具有行业的前导性、引领性、前瞻性，绿色智慧理念的提出具有一定的深远意义，市场前景看好，符合国家未来产业发展政策和要求，充满发展生机与活力，中国老龄产业研究院和无锡五匠建设工程有限公司拟快人一步，在园区率先建立专门的绿色智慧养老产品生产区，为在阜宁老城区新上的“阜宁绿色智慧养老服务中心”提供必备的建材支持。
最后，陈必高表示，欢迎华超、吴庆阳等各位客商来阜考察，投资兴业，在园区拟新上的绿色智慧养老建筑产品生产项目，必须加快落地步伐，住建局将提供快捷通道和优质服务，确保项目快速落地。
中国老龄产业研究院等客商还向阜宁县住建局招商办负责人了解了阜宁桃花源生态经济区林果产业招商有关情况，实地考察了阜宁绿色智慧建筑产业园项目建设现场。

【万门大学】俄语初级上12.1数词 300-1000
【万门大学】俄语初级上12.1数词300-1000

GS4换装6AT，传祺也要放弃双离合？
之前一直有消息说传祺GS4要换装6AT变速箱取代目前的7挡双离合变速箱。
最近工信部网站公布的新款传祺GS4的能耗信息，则坐实了这个传闻。
自从大众DSG双离合变速器大面积故障开始，双离合变速箱尤其是干式双离合变速箱的可靠性一直都是车友们热衷探讨的话题。
GS4作为目前SUV销量榜的榜眼选手，弃双离合而入AT阵营，自然是意义非凡，为了避免网友过多的解读，传祺也是一再重申：此举并不意味着放弃双离合变速箱，双离合变速箱依旧是传祺研发的重点对象，并将继续在传祺的产品上使用。
当然这句话就是一句屁话，其目的就是稳定军心和销量，虽然大家都知道了GS4要换成6AT变速箱了，但目前在售的GS4还是搭载的7速干式双离合变速箱，厂家自然要继续为双离合变速箱站台。
所以说传祺关于双离合变速箱的保证是毫无疑义的，全当是句屁话就行了。
我们再看看9月SUV销量榜排名前10的车型，H6Coupe 2.0T、GS4、昂科威1.5T、途观1.4T、途胜1.6T这5款车搭载的是双离合变速箱，总体来说双离合变速箱发展很快，从前几年大众一家独大，到现在的遍地开花。
当然和GS4一样，放弃双离合而转投AT的厂家也不是没有，福特福克斯就是一款代表车型。
先让我们看看GS4这款7速干式双离合的渊源，这款变速箱的技术主要来自于菲亚特，在广汽菲亚特的菲翔和致悦上都是这款变速箱，都知道GS4的底盘技术来源于菲亚特，或是合作，或是技术交换的代价，GS4也搭载了这款变速箱。
无独有偶，这样的情况也发生在荣威RX5和昂科威身上。
此次公布的GS4能耗信息，与6AT搭配的还是那款1.5T发动机，一款变速箱匹配多款发动机的情况比较常见，而一款发动机匹配两款变速箱的情况在大饼的印象了是没有的，所以几乎可以肯定，6AT版的1.5T GS4上市后，7DCT版本的将停产似乎是板上钉钉的事情，至于1.3T的变速箱变不变目前还不得而知。
1.5T的传祺GS4上市至今也不满1年，就面临变速箱的巨大调整，其中的内涵实在是丰富，难免消费者会对于7DCT的担忧。
其实GS4双离合变速箱的投诉率和满意度也一直是个问题，这也难怪网友会如此之看重GS4投奔6AT阵营这件事。
当然GS4换装6AT也不一定是原有的双离合变速箱出了问题，也非常有可能是广汽和菲亚特关于这款7DCT变速箱的合作约定到期，广汽为了掌握更大的话语权而转投爱信6AT的阵营。
其实不管是这款7速双离合真的存在问题还是广汽单单就是想换个动力总成，在大饼看来这个6AT值得等待。
原因有三：其一是，爱信的6AT真的已经做的不能再好了，绝对堪称自动变速箱的价值典范；其二是，双离合变速箱固有的缺点，低速顿挫，蠕行无力还难以克服；其三则是，耐久性压倒一切，6AT的稳定和耐久肯定是7DCT无法比拟的。
所以说，GS4弃双离合而投6AT阵营这件事不必过多的解读，只需要知道，等等6AT还是值得的。
如果对于买车、养车还有任何疑问的话，可以随时关注公众号——大饼说车，进行咨询。

【京宝商城】有一种爱叫妈妈也用宝宝霜
【京宝商城http://jb169.com/】有了宝宝的妈妈会发现，我们的圈子不知道什么时候变得越来越小了，也渐渐出现了人以群分。
朋友闺蜜喊你去逛街、聚会也常常会回答“不去了，得陪孩子”。
以前的萌妹子变成了啥都会的女汉子;以前关注时尚八卦，现在关注的是科学育儿；以前看见好看衣服买买买的菇凉，现在变身成为淘宝达人；以前的护肤品用的是兰蔻，现在用的是 宝宝霜。
今天宝宝就和大家盘点下这些年我们用过的宝宝霜。
Aveeno Baby婴儿燕麦润肤乳 美国很多儿医、皮肤科医生都推荐他们家的产品，这款婴儿润肤乳的主要成分是燕麦和大豆，非常的温和，对宝宝皮肤的刺激性很小，适合敏感肌肤的宝宝使用。
我看到群里面也有很多妈妈购买了这款，小编家也有一款，效果确实不错，不过对于已经有“萝卜丝”小脸作用不大。
润本婴儿维E草本面霜 润本婴儿维E草本霜含有丰富的维生素E、透明质酸钠和芦荟提取物，质地很清爽，不油腻，非常的温和，对宝宝的皮肤刺激也很小。
加菲猫宝宝润肤霜 加菲猫宝宝润肤霜 主要成分有洋甘菊、橄榄果油、小麦胚芽油，补水保湿效果特别好，而且比较易吸收，不油腻。
哈罗闪德国原装进口婴儿温和护肤霜 哈罗闪是德国原装进口的护肤霜，使用后在肌肤表层面会形成锁水保护层，防止水分流失，同时还可以缓解干燥不适，帮助宝宝肌肤维持柔和舒适。
贝亲Pigeon婴儿宝宝保湿润肤霜 贝亲是日本的品牌，此款护肤霜是日本原装进口。
不含矿物油与香料，弱碱性，低刺激，质地温和，适用于初生婴儿 。
冬季宝宝该怎么护肤?清洁：不要频繁洗澡，选用滋润型淋浴露冬天的天气干冷，皮肤本来就会比其他季节更容易干燥，频繁的清洗容易把具有保护作用的皮脂洗掉，使得皮肤表层的水油平衡被打破，令宝宝的皮肤更加干燥，进而出现发红、发痒的症状。
一般情况下2-3天给宝宝洗一次澡比较合适，当然这不包括活动量大出汗多需要特别清洗的宝宝。
夏天宝宝洗沐用品多以温和清爽为主，而这个时候的清洗用品则比较适合选择滋润型的宝宝专用沐浴露，例如含橄榄油或椰油的沐浴露。
?脸部：温水洗脸，保温霜不可少给宝宝洗完脸后就要搽上专用脸部润肤霜。
润肤霜最重要的作用是为皮肤补充水分，滋润皮肤，缓解皮肤的紧绷感。
补水能力强的润肤霜能及时缓解皮肤因为干燥紧绷而造成的不适感，同时也为皮肤增加一层保护层，避免脱皮、皲裂等冬季常见的皮肤问题。
如宝宝皮肤特别干燥，一天可多涂几次。
?手足：定期涂抹润肤露防皲裂小编相信很多妈妈都会忽略了宝宝的手足护理。
可是想要宝宝有双纤纤玉手或可爱玉足，手足护理必不可少。
给宝宝洗手洗脚要用温水，洗完后给宝宝的小手脚都涂上专用的护肤乳，有效地保护宝宝的肌肤。
手足护肤产品可以与婴幼儿专用的身体乳同用，不需再特别购买手足护理的用品了。
赶紧给自己和宝宝选一款合适的宝宝霜过冬吧

潮牌  |  BAPE x Champion这口土我吃了。
人气的街头品牌龙头ABathingApe近期可说是来势汹汹，才刚结束与Coca-Cola的联名活动，很快地马上再与美式重量级街头品牌Champion展开冬季最新的合作项目。
▼ 此次联名双方共推出了教练夹克、连帽外套、帽 T、卫衣、棉裤、T-Shirt 等等，可以说是将冬季潮人必备的单品一次淮备齐全。
▼ 服饰上的“猿人头”和 “Champion”的 Logo 更加表明了其联名身份。
▼ 经典「迷彩」花纹简直可以说是男人共同的浪漫，也是一年四季都不退流行的强大街头元素。
且每件单品的配色也都各有特色，除了必备单品到位之外，每种配色也都能因应冬季更加丰富的穿搭风格来自由搭配。
今次 A Bathing Ape与 Champion的冬季最新联名预计将于 10 月 29 日全面登陆 A Bathing Ape 指定店铺和线上商店，有兴趣的朋友千万不要错过。
希望更新衣橱时剁手的速度慢一点

男人为什么不喜欢做前戏？
其实，许多女人都遇到过这样的男人，特别是结婚N多年后的丈夫，想爱爱时，基本不考虑你的感受，霸王硬上弓，直接插入。
许多时候，女人都没有做好心理、生理各方面的准备，情绪都还没有调动起来，男人都已经完事了。
这时候， 女人才有一点点的感觉，对方却已经翻身下马睡觉了。
这种不能同步的性爱游戏，真是让女人食之无味，弃之可惜。
许多闺蜜遇到一起谈论起性爱的话题时，都会被这个事情操碎了心。
有的女人思想保守，不好意思跟自己家的男人提这档事情。
放开一点的女人会与老公说，有的老公嘴上答应以后改，最后仍会老方一帖。
因此，许多女性，心里不舒服，也不满足，就会把这种情绪带到日常的生活中来。
有时候，为一个小事情就吵一架，其实就是性生活没有满足造成的，只是许多男人不懂。
香港导演彭浩翔在他的《爱的地下教育 》中的对这个问题进行了回复，他的这个说法我觉得是挺靠谱的，他说：男人要是跟不喜欢的女生上床，可以赶得连裤子也懒得脱，直接拉开拉链……也有人为了求个方便，去偷腥时穿那种松紧带运动裤，那也只需要扯下裤头。
但如果他能够在床上与你一起嘻哈打闹，早上醒来会唱Eason的歌给你听，分别时还会跟你KISS GOODBYE，作为男人，我可以负责任地告诉你，这个男人绝不可能对你没有爱的。
所以：想知道男人有多爱你，就看他有没有做足啪啪之外的调情与温存了，尤其是前戏。
换句话说，倘若一个男人百般推脱地对你讲“我不喜欢前戏的，男人都这样”，你可以将其直接翻译为“我不喜欢跟你有前戏”。
说明他就不是真的爱你，只是想与你作爱。
女生可以根据这个看看自己的男友的行为。
我的观点，男人与你作爱时，没有前戏，没有接吻，就是不够爱，就是自私，就是只想满足自己性的需要。
真的发现，许多男人作了N多年的爱，其实，都是没有技巧的，只是一种发泄 。
你如何看待这个问题，可以大胆地说出你的观点哦。
10月29日周六晚19：30举行的微课主题为《谈谈性爱这件事情，如何让啪啪啪更健康快乐？
》报名方式：关注或者扫描微信xf15158888218，付费60元进群参加。
365天爱的陪伴成长会员全免费听课。
杭州文广凌子婚恋咨询培训有限公司全球独家推出《保卫婚姻联盟365天爱的陪伴成长计划》提升两性关系相处的能力获得一个幸福美满的婚姻杭州文广凌子婚恋咨询工作室，专业从事恋爱择偶、夫妻情感、亲子关系、离婚、复婚等方面的咨询，特别对一些疑难情感问题有独特的解决办法。
公共微信号lingzi3827。
凌子老师预约预约QQ： 787070572凌子老师预约咨询电话：13905714879凌子老师预约预约微信：lz13905714879 婚恋情感专家凌子老师：浙江省心理健康促进会成员，婚恋咨询师，婚恋能力提升团体咨询创始人，幸福365婚恋咨询平台CEO ，腾讯微博心理会所心灵驿站版主，杭州市总工会特聘的婚恋专家 ，杭州之声《全城热爱 》情感专家。
新浪、搜狐 、头条、一点资讯等多个网站特聘情感咨询专家 。
曾经为许多企事业单位，浙江大学等做过关于婚姻、恋家方面的讲座。
解决单身问题具有独特的创新理念与模式， 同时又有着丰富的婚姻生活的实践经验与心理学专业理论知识，至今婚姻恋爱个案咨询的量达到1000小时以上。
咨询师特别推荐：萧锋（网名：锋言锋语 ），男，已婚，婚姻咨询师、团体咨询师， 专业从事婚姻咨询有十年的时间，有着上千个小时的个案处理经验。
提供面询、 QQ视频语音、电话咨询服务。
咨询范畴：专门咨询夫妻婚外情、出轨，外遇。
用男性的角度去解读男人出轨的秘密，告诉女性男人的心理，帮助女性了解婚姻，了解婚姻中的男性，了解男人的需求，让女性重拾婚姻幸福。
杭州文广凌子婚恋咨询工作室签约咨询师。
萧锋老师预约预约QQ： 1205482872萧锋老师预约咨询电话：15158888218萧锋老师预约预约微信：xf15158888218

“海外避税“海外持有资产的中国人如何应对？
导言2017年9月开始，中国个人及其控制的公司在100个国家和地区开设的银行账户信息(截至2016年底的信息)将会主动呈报于中国税务机关，其中包含众多投资者熟悉的离岸地以及欧洲国家和地区：百慕大、BVI、开曼群岛、塞舌尔、卢森堡、英国、法国、德国、瑞士、澳大利亚、加拿大、日本、香港、澳门等。
来源：《财富管理》杂志9月刊作者：刘有辉CRS履行在即，海外持有资产的中国人如何应对？
不得不承认，无论是TIEA、ATIEA 和FATCA， 还是最近开始实施的CRS，如果没有当今世界的信息数字化，所有这些反避税协定都很难真正贯彻实施。
从最早的TIEA开始，全球最大的几个国家或集团在政治、经济和金融领域影响已经在反避税方面达成共识，因为这是符合大家共同利益的好事，既然意愿明确，剩下的就是技术问题了，而数字化的运用则铲平了所有的技术障碍。
为什么这么说？
因为一个政府的税务机构无论是像美国的IRS一样私有化运营，还是像中国的税务局是由国家财政支持运营，都有成本问题，必然要考虑多收1万美金的税，要多付出多少成本的问题（当然还有很多其他问题）。
但数字化网络化极大的降低了成本，搜集信息、分析信息，然后有目标地将部分“大户”筛选出来，必然获得税收上的效率最大化。
金融机构的数字化是无法避免的，即使某个金融机构有办法用高成本避免数字化，但大环境也不会允许。
举个例子，CRS本身全部是电子化的信息采集，而你没有这样的系统，怎么能够成为合规的金融机构呢？
曾经在卢森堡见到一个同行的办公楼，壁垒森严，但想想挺可笑，因为要偷窃公司数据的人，不需要越过这些安保措施，那些以英雄自居的小偷让欧洲的银行和巴拿马的律所承诺的隐私都昭然天下，那最隐私反倒有必要被曝光。
总之，当今世界的趋势就是隐私已经具有极大的相对性，无论是正当的隐私还是藏匿的隐私都聊胜于无。
当然，也有一些国家不签署这些协定，比如朝鲜，还有毛里求斯签了又退，离岸账户不能与美国直接来往。
无论怎样，反避税的协约国已经炉火纯青，CRS的签约主体是各个国家的税务局，协议产生的标准将成为各国税法的一部分，一个世界性的政府，首先是在收税上统一起来，这个潮流无法阻挡。
隐身还是裸奔？
FATCA实施的结果并没有产生更多有效的隐私结构，因为这些隐私结构在FATCA下是无效的。
在不久的将来，CRS的实施意味着更多的隐私结构的消亡，因为金融机构要为自己生计着想，不会为一个客户而接受天价罚款。
但合规都有成本，至少FATCA让很多机构直接放弃了和美国有关的客户。
CRS是全球版的FATCA，谁也不能放弃地球上的客户，所以CRS将带来进一步的合规标准的提高。
既然隐私结构没有变得更多，那需要隐私的客户是怎么做的呢？
其实大部分人并没有走向合规，而是走向简单粗暴、短时间内十分有效的方法。
方法一，干脆掩耳盗铃，就是不报。
比如有成千上万的移民美国和加拿大的中国富裕人群（不限制于高净值，也包含数量庞大中产）在老家可能有价值2-3千万元的房产，相当于3-5百万美金的资产，他们都用自己的中国身份证持有着，虽然他们拿到北美公民的那一刻，中国的身份已经失效啦；第二就是亲戚代持，无论是公司股权还是房产。
但这样的做法即使规避了透明的问题，却为继承带来极大的隐患：比如，房产是自己的名字，想传给自己在北美的儿女，但从前没有申报，现在就不知道怎么办才好；又比如，股权在别人的名下，现在要让儿女接班，如何顺利交接而不带来税务隐患呢；再比如，大量资产在别人名下，如果代持人身故或发生精神残疾，那后果不堪设想。
财富管理正在一个历史的转折点，在世界的透明度未明确前，大家都很难决定继续隐私还是选择裸奔。
合规保障是服务重点正如前面屡次提及的，透明必然带来合规的压力。
HSBC因涉及洗钱账户后大大增加了全球的合规人员的数量，据说翻了一番。
在新的透明体系下，原来可以马虎的地方，也就是可以被当做隐私可以遮掩的地方，现在都将被曝光，被接受税务局、婚内诉讼、债权人等多重的挑战。
虽然说CRS的规则并不会直接造成数据的公开，但信息化已经让税务、银行、司法、公安各个部门全部可以花很少的力气拿到很多的信息，在一个全透明或者至少半透明的时代，如何保证客户的资产结构的抗风险能力是问题的关键之一。
CRS履行在即，中国何以应对？
CRS实施以来，虽然中国已经签署，但国内的客户反应参差不齐，观望着居多，做出响应的举措的还是少数，哪怕是中国的律师对这方面的信息知之甚少，也无异于了解，至于会计师团队，一般也只局限于四大之类的大律所。
笔者建议对于已经有资产结构的客户需要重新按照CRS和FATCA的标准进行重新检查，根据专业报告重新决策，对于正需要设立新的结构的客户，建议找到专业的团队，进行精确的风险分析，然后再做出决策。
延伸阅读 来源：一匡资讯 很多有涉外收入的人士认为，我在海外收入不寄回中国境内，或者我开一个离岸账户存着，这样我的收入就不用征税了。
反正中国的税务机构也查不到。
但是现在，这样的日子马上就要结束了!受到美国政府《海外账户税收合规法案》(FACTA)的启发，2014年7月OECD发布了《金融账户涉税信息自动交换标准》(Standard forAutomatic Exchange of Financial Information in Tax Matters， AEOI标准)，旨在打击跨境逃税及维护诚信的纳税税收体制。
AEOI标准包括《主管当局协议》(Competent Authority Agreement， CAA)范本、《通用报告准则》(Common Reporting Standard， CRS) 及其释义。
目前已有逾90个国家(地区)承诺积极落实推行CRS，当中逾50个国家(地区)承诺于2017年进行第一次信息交换， 并于2016年1月1日实施新的账户开户流程。
中国承诺成为第二批实施CRS的国家(地区)， 将于2017 年1月1日实施新的账户开户程序，并于2018年进行第一次信息交换。
下面，我们来了解一下CRS有关的具体问题：一、CRS是什么?CRS(CommonReporting Standard)，即“共同申报准则”。
2014年，经合组织(OECD)发布了《金融账户信息自动交换标准》，旨在打击跨境逃税，标准中即包含“共同申报准则”(CRS)。
二、CRS和之前的信息交换规定有什么区别?目前，世界上有大约3000多个避免双重征税的协定，其中绝大多数都包含情报交换条款。
但是，这些情报交换是根据申请进行，并非自动完成，申请时需要提供涉税的证明材料，所以实践中作用非常有限。
而CRS将是自动的、无需提供理由的信息交换。
三、CRS的运行机制什么样?举例来说，中国和新加坡采纳“共同申报准则”(CRS)之后，某中国税收居民在新加坡金融机构拥有账户，则该居民的个人信息以及账户收入所得会被新加坡金融机构收集并上报新加坡相关政府部门，并与中国相关政府部门进行信息交换，这种交换每年进行一次。
理论上讲，中国税务部门将掌握中国税收居民海外资产的收入状况。
四、CRS覆盖哪些类型海外机构的帐户?存款机构(DepositoryInstitution)：各种接受存款的银行或类似机构。
托管机构(CustodialInstitution)：如果机构替他人持有“金融资产”(FinancialAsset，后文说明具体内容)并且金融资产和服务的相关收入超过总收入的20%，即符合CRS关于托管机构的认定，时间前提是过去的三年，如果机构存续不足三年则以存续时间为准。
投资实体(InvestmentEntity)：如果某机构在过去三年(存续时间不满三年以存续时间为准)主要的经济活动(相关收入超过总收入50%)是为客户或代表客户进行以下一种或者几种业务，则会被认定为“投资实体”。
1、交易货币市场工具(支票、汇票、存单、衍生品等);外汇;汇率、利率、指数工具;可转让证券;商品期货。
2、个人和集体投资组合管理。
3、代表他人对金融资产进行投资管理。
如果某机构受其他CRS协议中规定的托管机构，存款机构，特定保险公司，上文所说的投资实体的专业管理，并且收入主要来源于金融资产的投资、再投资、交易，则该机构也会被认定为“投资实体”。
特定保险机构(SpecifiedInsurance Company)从事有现金解约价值的保险业务和年金业务的保险公司或者控股公司。
需要指出的是，如果一家投资机构设立在非CRS参与国，那么这类实体应当被分类成”被动非金融机构”(Passive NFE)。
这类机构与CRS参与国的金融机构发生关联时(例如在CRS参与国的银行持有账户)，消极非金融机构会被要求提供实际控制人的信息。
五、哪些类型的资产信息将被交换?存款账户托管账户现金值保险合约年金合约持有金融机构的股权/债权权益六、金融资产(Financial Asset)涵盖的范围?公司股票、合伙或信托权益、纸币、各类债券、大宗商品、掉期、保险或年金合约。
七、实物商品需要上报吗?不动产的非债务性直接权益和具体的商品实物不属于金融资产的范畴，所以不必上报。
八、哪些信息将别交换?帐户及帐户余额：对于公司账户，需要看公司是积极类型所得公司还是消极所得公司。
如果公司是消极所得类型的公司(投资所得占50%以上)，需要将控制人作为情报交换的对象。
而对于控制人，则要根据金融行动特别工作组(FinancialAction Task Force， FATF)的关于反洗钱的行动建议来判定。
另外，对于已有的个人账户，没有门槛;即无论金额多少，均在情报交换的范围。
对于已有的公司客户，金额在25万美元以下的可以不在情报交换的范围之内。
对于新开设的个人或者公司账户，无论金额大小均需进行情报交换。
相关账户的利息收入、股息收入、保险产品收入、相关金融资产的交易所得。
当然还包括帐户的一系列基本信息：姓名、出生日期、国别等。
以及年度付至或记入该账户的总额。
九、CRS具体将如何落地呢?比如一个居住在中国的中国税收居民在香港持有银行户口，那么开户银行将在其系统里将把这个帐户的税收居住地(国别)标识为中国大陆。
因为帐户持有人不是香港本地税收居民，银行将定期将上面提到的应报资料汇报给香港税务局，并最终交换给中国税务当局。
十、CRS跟各国当地法律什么关系?2015年12月中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《深化国税、地税征管体制改革方案》，要求不断加强国际税收合作。
围绕建立合作共赢的新型国际税收关系，推动完善国际税收合作与协调机制，执行好《多边税收征管互助公约》和《金融账户涉税信息自动交换标准》，加强税收信息交换，形成深度交融的互利合作网络。
2016年6月30日起，香港《2016年稅務(修訂)(第3號)條例》生效，CRS从法律层面在香港得到落实。
其他国家也有类似举措。
十一、中国税收居民设立的海外公司的银行户口也将受影响吗?是的，CRS有“穿透”政策。
举个栗子，如果中国税收居民张先生设立了一家个人独资BVI公司，该公司在新加坡一家银行拥有银行户口。
该银行将把这个户口在两个维度分别处理：1、公司层面这是一家BVI公司，银行需要将法人户口的税收居住地为BVI，信息通过香港税务局最终传至BVI税收当局;2、公司的实际受益人为中国税收居民，张先生的个人信息及户口信息也将通过新加坡税务当局最终交换至中国税务当局。
十二、海外保单是否属于信息交换的范围?是的。
对于纳入CRS的国家(地区)，例如比较常见的香港，重疾险和定期寿险不在申报范围，终身寿险在申报范围内。
十三、海外家族信托架构下的公司户口也适用吗?是的，海外家族信托下的公司户口也适用，金融机构将根据信托架构内设公司的税收居住地和信托受益人的税收居住地分别进行信息汇报。
十四、CRS依据帐户持有人的什么地址审查?确定信息是否需要交换取决于帐户持有人及受益人是哪国的税收居民。
十五、税收居民是如何界定的?税收居民不等同于国籍(护照)。
每个国家对于自己国家的税收居民都有严格的界定。
一般来说，长期定居在某个国家的外籍人士往往被视作该国的税收居民。
比如中国公民王小姐在澳大利亚定居，她在香港一家银行持有个人户口。
她需要向银行提供其税收居住地的有关材料。
如果银行认定王小姐为澳大利亚的税收居民，帐户资料将透过相关的报告系统最终汇报给澳大利亚税务当局。
十六、移民能规避CRS吗?移民并不能够绕过CRS相关的规定。
例如，无论持有哪国护照，一年中绝大多数时间生活在中国的自然人，都被视为中国税收居民。
十七、“壳公司”无法规避CRS的申报要求如果相关账户的持有人不是自然人而是其他实体(法人或者合伙)，该实体需要被“穿透”，找出其背后实际控制人。
对于“信托”来说，信托的委托人、受益人、其他对于信托实施有效控制的人，均需要申报。
十八、我国金融机构实施CRS的主要合规义务与时间表2017年1月1日，完成对新客户开户流程的改造，对于2017年1月1日以后的新开户客户，可以通过尽职调查程序识别出其中的非居民账户。
2017年12月31日前，完成对高净值(在2016年12月31日金融账户加总余额大于100万美金)存量个人客户的尽职调查程序，识别其中的非居民账户。
2018年6月30日前(预计)，完成向国税总局的首次信息报送，并在以后年度每年定期向国税总局进行信息报送。
2018年9月30日前，中国将与其他参与CRS的辖区完成首次辖区间的信息交换，以后年度也将每年定期进行辖区间的信息交换。
2018年12月31日前，完成对其余所有存量客户的尽职调查程序，识别其中的非居民账户。
香港的银行开户政策越来越严格，拜CRS所赐，各位有香港保单的客户想开香港账户的尽快行动！

轻薄至美 金立ELIFE S7现货仅售2499元
[来自IT168]【IT168什么值得买】金立ELIFES7于3月20日开启抢购，但是抢购活动结束不久京东商城已经开始有现货供应，对于喜欢金立ELIFES7的用户来说可以说是非常好的消息。
自己想买的一款好手机还有不断麻烦去抢购是多么闹心的一件事啊。
现在金立ELIFE S7京东现货仅售2499元，购机还赠送金立大礼包、移动电源和迷你音箱。
金立S7:2499元【 点击查看详情】 金立ELIFE S7命名并没有按照之前ELIFE S系列的命名规则以厚度命名，这次ELIFE S7厚度只有5.5mm，力求设计与体验平衡使用上了最新的MT6752八核64位CPU，另外还有2GB的内存和16GB的机身储存，同时配备前置800万后置1300万嵌入式索尼摄像头，也保留了3.5mm标准耳机插孔，而2750mAh电池容量也是市场上超薄手机的最高容量。
ELIFE S7上市售价是2499元，价格来说并不算高，加上主打做工和Amigo3.0系统，这个价格还是可以接受的，在厚度和性能之间同样有一个很好的平衡，对于追求超薄手机的用户，ELIFE S7也是一款可以选择的精品手机。

唐嫣新剧曝片花 网友却说：除了杨蓉没人能演出李未央的狠劲
点击上方蓝字可免费关注噢！
娱乐报（ID：syzfst）唐嫣和罗晋主演的《锦绣未央》今天片花曝光，唐嫣扮演的李未央是个狠劲十足的腹黑女，身披国仇家恨。
讲的是小白兔如何一步步黑化成心机女的故事！
片花剪的不错，但不要开心的太早，经常看国产剧的朋友们都知道片花比正片精彩的概率是百分之九十九。
女主出厂设置：不谙世事，天真善良的小公主。
过着万人宠爱、恣意随性的快乐日子▼ 命运弄人，北魏元帅蒋南为抢战功，欺君罔上擅自出兵，导致北凉上下一夜之间血流成河，天之骄女被迫流落异乡▼ 在逃亡途中获正版李未央搭救，（李未央：北魏太傅府遗弃在乡下的庶女）后又因掩护唐嫣被追兵杀害▼ 正版李未央为救唐嫣领了盒饭，唐嫣设计冒名顶替李未央开启新身份的宅斗模式。
▼ 回到太傅府，化名李未央的唐嫣不仅要与仇敌蒋氏一族斗智斗勇，还意外卷入与北魏皇子的情仇纠葛。
假妈妈和假姐姐们都不是吃素的，唐嫣的生存更是危机四伏。
---------我是不知道唐嫣经历两次死亡的分割线----------突然有一天，唐嫣黑化了～看眼神！
▼ 然后脱胎换骨美美亮相▼ 心机上线后的唐嫣，开始用眼神飙戏▼图一，给人的感觉不像有心机的样子，反而是讨人厌的绿茶X既视感，眼神空洞，假装有戏。
图二，只是花了个大浓妆，靠化妆技巧来传达愤怒，这不叫演技吧图三，不仔细看还以为是范冰冰要登基呢～以上是片花呈现出来的内容，唐嫣的演技你们打几分？
------------我是安利杨蓉的分割线-------------其实亡国公主这一类角色，早在《陆贞传奇》杨蓉就诠释过了，并且满分！
《陆贞传奇》中的萧唤云甫一登场，她的骄傲姿态与强大气场便给观众留下了深刻印象。
盛世凌人的态度把腹黑的感觉表达的淋漓尽致，这位权倾后宫的贵妃娘娘背负着无数沉重的痛苦回忆，她曾经向往的幸福被政治阴谋所碾碎，无奈的人生才让她形成了嚣张跋扈的性格。
她与乔任梁的曲折感情线更是赚人眼泪... 《陆贞传奇》播出后，网友纷纷表示：最喜欢萧唤云这个人物，她的心计、她的毒辣、她的痴心，淋漓尽致的演绎啊。
这种角色最突出演技了，杨蓉绝对实力派！
来源丨网络有人用微信聊天，有人却在微信中学习，成长。
下面是2016最HOT公众号，赶快试试新的关注方法吧关注方式★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
男女神经叨微信号：nnshenjingke▲长按二维码“识别.”关注 简介:挑战你三观的男女之间的趣味生活短剧。
小神鸡微信号：xiaoshenjiji▲长按二维码“识别.”关注 简介:一群神奇逗趣的小神鸡汽车知识攻略微信号：car6080▲长按二维码“识别.”关注 简介:这里有一本汽车杂志搞笑视频集微信号：jjj606▲长按二维码“识别.”关注 简介:哇塞~~这视频搞笑的彻底提高了我的荷尔蒙分泌...犹太人商道微信号：ldhfst▲长按二维码“识别.”关注简介: 犹太人不仅会赚钱;还有天才般的智商;纵横五大洲;经商数千年，这只是一部分;更多的是教你如何快乐的享受生活!时尚女性个性简约打扮微信号： ssdaban▲长按二维码“识别.”关注 简介:只想做个精致的女子，率真充满阳光，有口无心却不口无遮拦.简约自然大方，懂得怎样打扮自己，简约而不简单.每天学点管理知识微信号：guanli00▲长按二维码“识别.”关注简介:性格决定命运，气度影响格局.…用最简单的案例教会你神奇的管理知识，这才是管理学!学点说话技巧微信号：gx8060▲长按二维码“识别.”关注简介: 一个人的成功;约有15%取决于知识和技能;85%取决于沟通——发表自己意见的能力和激发他人热忱的能力.男人那些事微信号：nrs011▲长按二维码“识别.”关注简介:在这里，读懂男人，让你了解男人那些事!护肤知识讲堂微信号：hfzsjt▲长按二维码“识别.”关注简介:每天推送实用的美容、护肤、化妆、美体技巧.教你修炼气质的方法，活出容光焕发的姿彩!教你读懂女人心微信号：nrx666▲长按二维码“识别.”关注 简介:“女人的心，秋天的云.”确实，女人的心变化多端，让人捉摸不透，使大多数男性追求者无从下手、坐失良机、半途而废，无功而返、功亏一篑.奢侈品微信号： scp288▲长按二维码“识别.”关注简介:立足于高端财富人群生活视角、关注奢侈最新资讯、关注世界十大奢侈品励志心理学微信号：lzyl88▲长按二维码“识别.”关注 简介:有的人成功了;有的人失败了;有的人还在路上;有的人还沉浸幻想中.无论怎么样;你都必须努力;只有你才可以拯救你自己如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 点击微信右上角的“+”，会出现“添加朋友”，进入“查找公众号”，输入以上公众号的名字，即可找到。
③ 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

三年之内赚得100万资产，这3大生肖注定能做到！
你能相信三年就能改变一个人的命运吗？
三年前他们还在为生计而奔波，三年之后的他们却已经成为了百万富翁，虽然难以致信，但却是有的人有这样的好运气。
下面这三大生肖，就能在三年内赚到上百万的资产。
属牛人出生在牛年的人，像牛一样忠诚老实，牛是宗教的圣物，自古以来人们对牛都特别的敬重，所以生肖牛人也会得到上天的眷顾，享一生富裕的生活。
在最近的三年时间里，生肖牛人正财运极其兴旺，又有贵人的指点，使他们在事业上发展顺利，这三年内可以赚到百万元的资产。
属马人出生在马年的人，是个有着坚强毅力的人，马自古就是打仗行军的战士，所以性情刚烈的生肖马人也有着十足干劲的人，为人豪爽的他们运势非常不错，在最近三年里，生肖马人运势会更佳，能得到命中的贵人帮助，使他们在这三年里大吉大利，事业财富越来越好，必能赚到百万的资产。
属鸡人出生在鸡年的人，天生就是个勤劳的人，鸡本身就是最勤快的动物，所以生肖鸡人在工作中极其认真勤垦，非常能得到领导认可。
生肖鸡人又特别聪明，他们敏锐的思维总能发现商机，还能准确的把握好投资机遇，所以赚钱对他们来说特别容易，三年就能赚到上百万，只要他们想挣钱，百万都不在话下。
据佛经记载，每个人从先天一生下来就有位菩萨或佛在守护您，所生之日与有缘之佛结缘，被称为“本命佛”。
本命佛主要是命里面缺少什么补什么，佩戴者能够济财护身保平安，尤其本命年、逢九年时能打通流年关节，疏通流年运势，逢凶化吉，离苦得乐。
如果现在的你正在为自己的财运不顺，茫然无措；亦或是因感情不顺，心力憔悴；那么就添加弘安阁微信：70320022，希望可以帮到你！
为你解答心中疑惑，指点迷津，至少可让你少奋斗十年以上！

爱跑者上演百变大咖秀——造型奇葩美女吸睛球！
近日在南京玄武湖情侣园内一群参赛者背上写着“奔跑”、“兄弟”字样准备出发，两百余名造型各异的爱跑者上演了一场好玩、有趣的健康跑之旅。
这造型，谁看了都喜欢！
跑步也上演兄弟联手 美女这造型，大哥你喜欢吗？
看着多有激情。
这就是爱跑者——用彩绘来表达个性-END-（资料信息来自网络）-------------------------------------------------◆想了解更多精彩信息，请添加陪跑微信：peipaoapp◆点击“订阅”陪跑↓↓↓

这家店要辣翻全萧山？12元的招牌菜累计卖出20万份！
有人说，不吃辣不是好吃货！
如果你爱吃辣，没有辣你觉得人生是黑白的，那么萧山这家餐厅热辣地道的农家菜你必须要试试！
这家因热辣而火遍吃货圈的建德土菜馆——7017味道工厂，最近在萧山汇金中心又开了新店！
一个合格的吃货除了能吃会吃还要懂吃。
7017味道工厂做农家菜就像大自然的美味搬运工，食材新鲜，不加味精。
环境、价格、服务、味道都值得点赞。
??在底部评论区写评论，赞数最多的网友赠送200元代金券，赞数第2、第3的网友，每人赠送100元代金券。
10月28日12:00截止公布。
好了，接下来让我们来谈谈美食和人生吧！
食材——土菜馆中的家乡情7017这个名字充分体现了餐厅老板对家乡建德深厚的情怀，70代表新安江坝70米落差，17代表常年保持17℃的新安江水温。
光名字和建德有联系还不足以表达老板对家乡爱得深沉，他还把建德当地的农家食材和新安江水（农夫山泉）带到了萧山，用建德土法将他们烧成新鲜好味的农家菜，端到食客们的餐桌上。
口味——土菜馆中的农家味由于地处江边，常年湿气较重，建德人就在菜中放进当地盛产的小米辣椒，渐渐地形成了口味重而辣，辣中带咸鲜，辣口不辣心的特点。
或许上一秒被辣地嘴唇泛红，下一秒又抵挡不住诱惑把筷子伸向面前的菜，开始大快朵颐。
招牌菜——土菜馆中的实力担当7017擅长土菜精做，自然有机的农家食材配上大厨的手艺，赋予建德土菜「鲜辣醇香」的新生命。
如果不知道要点什么菜好，不如来看看店里翻牌率超高的六大招牌菜。
① 农夫山泉煮的螺丝，12元/份辣度：无敌辣 ☆☆ 7017家点击率最高的菜品之一，累计销量超200000份。
螺肉饱满无沙粒而且鲜辣爽口。
最关键是十分好嘬，这对于不怎么会嘬螺丝的人简直是最大的福音。
② 四川人都嫌辣的鸭掌煲，29元/份辣度：变态辣 ☆☆☆ 光听名字就能看出这是道变态辣的菜，但吃了你才知道这是能让人上瘾的菜。
鸭掌同样是炖得软烂，刚咬一口还没反应过来辣味就在口腔炸开，一路辣到喉咙，但是等你吃完一个鸭掌，就只有痛快和再来一个的想法。
③ 妈妈炒的童子鸡，29元/份辣度：无敌辣 ☆☆ 下饭神器，一盘童子鸡能下好几碗饭。
鸡肉丁鲜嫩爽滑，配着辣椒爆炒，超级入味！
拿来当下酒菜想必也是极好的。
④ 农夫山泉炖的鱼头（红烧），128元/份辣度：无敌辣 ☆☆ 千岛湖为弱碱性水，这里养的鱼肉质自然细腻，无泥腥味。
用大葱、辣椒等红烧之后，味道浓郁。
如果不会吃辣，建议可以尝尝奶汤鱼头。
看到这里，不吃辣的小伙伴是不是有色慌？
表急，不辣的菜照样好吃好吗！
0度辣阵营看这里！
⑤ 农夫山泉炖的鱼头（奶汤），128元/份 选用千岛湖野生包头鱼，经过砂锅30分钟文火慢炖，熬出来的汤色白如奶，一锅营养全在汤里，喝上一勺，鲜味十足。
⑥ 炭火炖三个小时的鸡，78元/份 农家散养的土鸡经过长时间的炖煮后，鸡肉酥烂香嫩，轻轻一夹，肉就从骨头上脱落下来。
带着底下淡淡的荷叶香味，让人食指大动，也只有时间才能把这锅鸡顿出入骨的好滋味。
吃货们的评价： 7017虽然做的是「野土鲜」的农家菜，但是餐厅颜值却并不低。
7家门店有7种风格，汇金中心这家最酷炫，走的是高冷风，冷金属色搭配冷色调灯光。
周末可以约起了！
?? 7017味道工厂餐厅（金城路店）地址：金城路192号汇金中心C栋1楼电话：0571-83507017时间：11:00-20:45人均：55元 本内容来自萧内网微信订阅号，欢迎分享萧内网小编个人微信账号：zaixswx

欧银决议前市场情绪不稳 欧元自3个月低位反弹
FX168财经报社(香港)讯周四(10月20日)欧元/美元先下跌触及3个月低位1.0950，之后自该点有所反弹。
欧洲央行（ECB）利率决议公布前，市场情绪不稳定，投资者焦点在于欧洲央行行长德拉基是否会暗示准备缩减购债计划。
日内目前欧元兑美元位于1.0970附近水平，亚市尾盘一度跌至3个月低位1.0950，若有效跌穿该水位，则将进一步触及6月24日英国公投脱欧以来低点1.0912。
市场预期欧洲央行12月份之前不会调整资产购买计划，但投资者希望从德拉基讲话中寻获对缩减购债计划臆测的澄清。
如果有迹象显示欧洲央行管委会讨论缩减购债，短期欧元区政府公债收益率可能微涨，推动欧元一起上涨。
由于欧洲央行上月刚下调经济增长预测，德拉基还可能会表达温和政策立场。
北欧联合银行(Nordea)外汇策略师Niels Christensen表示，“欧洲央行利率决议公布前欧元/美元走软跌至1.0950，但之后自低位反弹我也不会意外。
预计德拉基将重申对进一步宽松政策的承诺，并粉碎缩减购债计划的传言。
”日内稍早欧元走软，部分还与美元在美国总统大选最后一场辩论后重新获得买盘支撑有关。
由于多数民调都对美国民主党总统候选人希拉里有利，市场焦点则放在美国共和党总统候选人特朗普能否借助这场辩论，在11月8日大选前最后几周重获动能。
三井住友银行（SMBC）日兴证券资深经济学家Kota Hirayama指出，“在最新的辩论中，似乎没有任何事情让希拉里陷入困境。
” （欧元/美元30分钟图 来源：FX168财经网）北京时间16:29，欧元/美元报1.0972/73。

“8万元时代”住房，你敢相信吗？
近日有媒体报道称，北京四环房价将很快进入“8万元时代”，原因是一些地块根据当初土地出让价格综合测算，楼面价格已达5万元/平方米，毕竟“面包”肯定要贵过“面粉”。
乍一听这说法，足够让准备出手购房的人恐慌。
房地产价格与许多因素相关。
即使相同地段的楼盘，如果品质不一样，价格也可以相差很多。
据观察，目前，北京四环的房价每平方米单价在4万-6万元之间，个别高品质楼盘价格会更高，但平均价格离8万元还有不小距离。
可以确定的是，当年开发商以高价格拿到地的楼盘，以相应的高价出售无可厚非，但对整体市场价格的影响还是有限的。
这是因为住房供给是多层次的，就好像我们到市场上去买衬衫，可以选择买便宜的，如果追求高品质，自然市场上会有更高级的衬衫供给。
市场的供给是多样的，可以选择单价较低的区域购买，可以选择购买二手房，符合条件的情况下，也可以选择自住商品房甚至公共租赁住房。
购房者根据自己的消费能力和需求对号入座，开发商也会根据市场需求供给住房。
毕竟，如果都盖成豪宅，没人去买，也不是成功的生意。
所以，购房者没必要被所谓的“8万元时代”吓住，理性分析市场走势和自身需求，适时出手才是购房者应有的选择。
不过，一些热点城市土地供应不足是事实。
一方面，大城市人多地少，土地资源稀缺；另一方面，土地供应计划完成困难。
据北京市国土资源局的最新数据，2014年，北京市商品住宅用地供应517公顷，仅完成计划的51.7%；保障性安居工程用地供应678公顷，完成计划104.3%。
而2015年的供地计划中，住宅用地1200公顷，其中保障性安居工程450公顷，商品住宅750公顷，住宅用地供应计划比去年减少了27%。
对房地产价格起决定作用的是市场的供需关系。
在当前形势下，热点城市、核心地段住房单价较高难以避免。
与此同时，普通购房者需要更好地解决首次置业和改善性需求的问题，而政府应该在着力构建多层次住房供应体系上下功夫。
尽管一线城市土地相对稀缺，但用于保障性安居工程的用地能够做到“应保尽保”，特别是对于房价过高的热点城市，对自住商品房等旨在解决居民自住和改善性需求的住房种类应给予更多支持。
一线城市集中各种优质资源，是人口向大城市集中的重要原因。
有专家认为，随着新型城镇化的推进，城市基础设施建设的完善，特别是城市群的发展，以及城市群中城市之间互联互通的推进，集中在少数热点城市的人口有望向周边城市纾解，少数热点城市高房价问题也将有望得到缓解。
住房供给是多层次的，购房者根据自己的消费能力和需求对号入座，开发商也会根据市场需求供给住房。
毕竟，如果都盖成豪宅，没人去买，也不是成功的生意。
所以，购房者没必要被所谓的“8万元时代”吓住。
对政府而言，则应在着力构建多层次住房供应体系上下功夫

人只会穷死，很少因为工作累死！
老板必须比任何员工都努力，都认真。
你不认真，指望别人比你认真，赚了钱，还交给你，这是做梦。
我们非常认真，拼命，才能带动员工跟我们一起拼命。
才能激励下属。
放心吧，只要每天睡眠够8小时，正常的吃饭，花20分钟锻炼身体。
我们不会累死的。
人只会穷死，很少因为工作累死，工作越努力，我们的经济基础越好。
吃得越好，穿得越好，住得越好，工作环境也越好。
我们寿命就越长。
把能授权的事情统统授权给员工干，提升、培训他们的能力。
对于具体的技术，业务，我们可以不懂。
但必须监督员工的绩效。
绩效是什么？
就是花了多少成本，带来了多少利益。
我们不监督员工的绩效，员工就随意工作，给我们造成损失。
监督是非常必要的。
老板不仅仅要研究顾客的需求，还必须研究员工的需求，研究员工对什么不满，在合理的范围内通过他们的需求来调动他们工作的积极性。
比如，我们公司某些重要岗位，他所获得的奖金跟他的业绩挂钩，他自然就努力做好业绩。
某些岗位是不需要给绩效的。
这些岗位，我们就给一个年终奖就行了。
要研究员工的需求，又要研究公司的需求。
把每一分钱的效益都最大化。
少给员工钱，员工就离职了，或者去劳动局告你。
多给员工钱，员工并不会尊重你，并不会主动把工作做好，必须是有规矩，有逻辑推理的。
我有这个经验教训。
请员工吃饭，员工也不会认为你有多好，他们还会认为你在讨好他们。
反而浪费公司的钱，也浪费大家的工作时间。
我也有这个经验。
就谈业务，其他的什么都别谈。
你来打工，就是为了挣钱的。
工作做好了，就给你应得的报酬。
至于旅游，吃饭，那是员工自己的事情，与我们无关。
当然中秋节要来了，给点月饼是应该的。
既然给月饼，就给点高大上的，别给的很差，员工拿了月饼还骂娘。
以前，我有一个老板，身价也是几千万了。
给员工发了点粉条，员工背后就天天骂这个老板抠门。
这就属于花钱找骂的。
老板重要的任务是鼓励大家做出一流的业绩，绝不妥协。
能以身作则的，必须以身作则。
让优秀的员工有归属感，有成就感。
有业绩，才能有成就感。
逼迫员工做出更好的业绩，会对员工造zào成压力，但一旦出成绩了，大家就会更加兴奋，也对公司更加有归属感，也会有成就感。
如此就进入了良性循环。
如果向员工妥协，不给员工压力。
就会导致业绩非常不理想，这对于高科技公司，互联网公司是致命的打击。
现在的员工，基本都是大学生，对自己的前途很看重的，所以我们100%对公司的业绩负责，对每个员工的业绩负责。
无业绩的员工必须离开。
这样一个模式，就会造成完全是优秀的人待在团队里。
这是企业成功的关键。
END“新媒源生意经”:一个聚百万人脉的老板圈子微信ID：9872659

李克强考察工商总局：工商税务质检年内三证合一
3月20日下午，国务院总理李克强来到国家工商总局考察。
李克强先后前往工商总局企业注册局注册指导处、数据分析室，了解了商事制度改革最新进展及考察监管能力建设。
随后，他主持召开座谈会，研究部署进一步深化商事制度改革，推进大众创业、万众创新。
总理向参会的中央编办、发改委、工信部、财政部等14个主要部委的负责人明确要求：今年要继续深化商事制度改革，推动大众创业、万众创新实现新突破，形成中国经济发展新动能。
新京报特约记者肖楠【谈创业】大企业顶天立地，小企业铺天盖地工商总局局长张茅汇报了商事制度改革的进展：自2014年3月实施以来，全国新登记注册市场主体1340.73万户，今年3月上旬，新登记企业数量仍维持井喷式增长势头。
李克强对此高度肯定。
他说，工商总局和全国工商系统推进商事制度改革，在经济下降情形下，就业不减反增，为应对经济下行提供了特殊支撑。
他对工商系统的工作人员说：你们不仅自己出力、流汗，还进行自我革命，为经济社会发展全局作出了贡献。
李克强说，大众创业、万众创新，是中国经济发展到目前阶段着力培育的新引擎，这有利于结构调整，有利于调整收入分配结构、推进社会公平。
国家发展到这一步，不仅要靠勤劳，更要靠智慧。
总理说，我们既要有顶天立地的大企业，更要有铺天盖地的小企业，一方面保障就业，一方面培育更多的成长型企业。
【谈清障】像取消投机罪那样为市场主体清障一周前举行的两会记者会上，有媒体向总理提问，“创业是老百姓自己的事，政府有必要操这么大心吗？
”“我们不操心行吗？
我们之前管的不适当的地方实在太多了！
”李克强回道。
总理用自己知青时期的故事阐释“清障搭台”的重要意义，“我们在农村的时候，不要说到省里去，光是跨县流动，没证明你出得去吗？
这个限制打开了，上亿农民进城了，才有了中国今天的奇迹。
”他阐释说，中国经济、城乡流通的活跃，很重要一条是取消了“投机倒把罪”。
“那时的喇叭裤、录音机，怎么会‘哗’一下全国到处都是？
那么多加工企业怎么起来的？
”总理说，“就是那些搞流通的人，建立起了商品流通的全国大市场。
”李克强说，商事登记制度改革如今正在发挥这样的关键性作用：“改革搞得好，就会创造新的‘第一桶金’。
”【谈政风】执政为惠民利民，要学会换位思考李克强说，进一步推进商事制度改革，是从人民群众的愿望出发，是从老百姓创业就业中的困难出发去考虑的。
“去年我在基层没少跑、没少看，也确实了解到老百姓创业的‘障碍’还有多少。
”总理说，“所以无论是‘实缴制’到‘认缴制’的变化，还是‘先照后证’的改革、放宽经营场所登记条件，都是从创业者遇到的困难去考虑的。
”他要求参会各部门负责人要追本溯源：“我们执政是为了老百姓，为了惠民、利民，一定要学会换位思考。
”【谈简政】一证一号无法实现会降低创新热情此前在国家工商总局企业注册局注册指导处考察的时候，李克强着重询问，商事制度改革最硬的骨头是哪一块？
部门负责人回答，最大的困难还是将工商、税务、质检的三证三号合并为一证一号。
李克强当即鼓励道：你们要加快改革进度，需要破什么障碍提出来，国务院会大力支持。
在随后的座谈会上，李克强说，一证一号如果无法实现，老百姓办证还要跑腿，还会提高创业成本、降低创新热情。
他向相关部门负责人提出硬要求：要顺应百姓的愿望，三证合一、单一号码改革年内务必实现。
【谈扶持】不必要的许可证该取消的坚决取消在国家工商总局数据分析室考察时，该部门负责人向总理介绍了他们通过大数据分析得到的结论：去年新登记的企业和市场主体，超过60%保持活跃状态。
这个数字不容易，但还要想办法提高它们的活跃度啊，李克强在随后的座谈会上说，我们不仅要降低创业门槛，让企业生出来，还要避免形成僵尸企业，要扶持它们，让它们活下来、活得好。
总理说，一些限制企业的许可证，无关紧要，但办理非常困难，卡得很严。
他要求工商总局就此调查研究，对于那些不必要的许可证，该取消的坚决取消。
他强调：你们要代表企业说话，为企业服务。
【谈大数据】建立全国统一的企业信息公示平台在听取工商总局大数据分析结论时，李克强要求利用大数据平台等现代手段，为事中事后监管探索新路，做公平市场的守护神。
他说，简政放权不是一放了之，还要放管结合。
不能是丛林法则，劣币驱逐良币，而要营造公平竞争的环境，让企业优胜劣汰。
当然，也不能监管部门挨家挨户去查，不管有没有问题，都让市场主体承担成本。
要用现代手段，建立全国统一的企业信息公示平台。
李克强要求，在监管体制方面要打破部门、地方利益，形成统一市场、统一的监管体制，还要从制度上确保公平监管。
他说，一定要完善制度建设，检查人员和被检查企业都要随机摇号产生，不给权力寻租留下任何空隙。
【谈网店】进一步打通流通环节降低流通成本李克强还谈起了去年11月在浙江义乌网店第一村考察的经历。
当时我去看，800户人家，有2000多家企业，领头的是当地人，主力军是大学生，辅助人员是农民工。
每家企业就是一间库房、几台计算机，但一共吸纳了上万人就业。
他说，这真是新业态，想不到啊。
总理回忆说，20年前，大超市直接给企业下订单、投入市场，在一定程度上带动了中国加工贸易的发展。
而现在，网店主们创造了新的经营模式：在网上接订单后，设计人员进行设计，随后向全国各地、包括大量地处中西部的工厂下单。
他要求有关部门进一步加大改革力度，打通各流通环节，降低流通成本。
总理说，这是中国发展非常重要的关键性措施。
【谈管理】去年压了一些管理“新业态”的文件李克强比喻说，新兴业态发展的过程中会有很多新情况，不能孩子都快出生了，因为没有名字就不让生下来，让孕妇憋死啊？
“去年我压了一些文件。
一些新业态刚出现，一会儿这个要管，一会儿那个要管，这么多管家管起来，再多改革也没用啊，都管死了。
”总理说，一定要明确，要在放活的过程中管好，而不是在管理的过程中管死。
李克强最后要求各部门进一步深化商事制度改革，激发市场活力。
“中国的市场潜力太大了，可干的事太多了。
只要打开枷锁，清除束缚，社会和市场主体就会迸发出人们想象不到的创造热情。

少林寺将全球海选一万名抄经人 共书万卷大藏经
中新社郑州3月21日电(邹相)在被佛教界奉为至尊法宝的《清敕修大藏经》安奉寺庙内后，中国嵩山少林寺又开始向全球广邀万名抄经人共书万卷大藏经，以供世人瞻仰。
3月21日，中国农历二月初二，俗称龙抬头。
当日，中国嵩山少林寺方丈释永信率众在该寺举行了转轮大藏经“万人抄经”启动仪式，来自海内外的法师、居士、书法家、社会名流、文化名人等千余人出席启动仪式。
随着释永信宣布开始，但见130余名抄经人一一沐手焚香，同抄经典。
记者注意到，所有抄经人均使用中国毛笔和宣纸抄写。
来自四川甘孜州理塘县亚青寺的格绒活佛是启动仪式上唯一个用藏文写经的抄经者，接到少林寺抄经邀请后，放下手头一切事情赶来参加。
他认为，此次抄经活动是整个转轮大藏经的开头之笔，对中国文化的发展和传承同样是意义深远的一笔。
《少林寺志》记载：“在六祖殿南东向，旧为转龙藏，雍正十三年改‘称鼓’楼高与钟楼齐”。
然而少林寺转龙藏何时所建何时所毁，已无从考据。
释永信表示，在文化大融合的当下，本着恢复鼓楼之中少林转轮大藏经。
三年筹备几经周折，于2013年年底落成转轮藏，可贮藏万卷经。
如今转轮藏已建成，万卷经藏尚不见踪影。
故而，2014年少林寺面向全球佛教信徒发起“万人同写万卷大藏经”活动，全球海选一万人，每人限抄写一卷。
一年后的今天少林寺启动了是次活动，后续工作仍将即持续进行。
释永信表示，少林寺转轮大藏经“万人抄经”活动以《清敕修大藏经》为基础，遍查历史上刊刻和手写的所有经藏，收录汉传、藏传、南传之经籍，力争做一部有史以来最完整的佛教三藏合集。
少林寺承诺，所抄经卷将安放于该寺内永久保存传承，并将在此活动全面结束后，将全部所抄经典影印出版，接受全球迎请。

几招让厕所干净整洁，爱干净的妈妈收藏起来～
厕所地方不大，却是家里一天中使用频率最高的地方，保持厕所干净有序自然很重要对不对。
怎样清洁厕所，日用品怎样收纳？
各位看官可要看好了～▼清洗淋浴头淋浴头是一直被大家忽略的细节，淋浴头用久了，会暗藏许多水垢和污渍，而我们每天洗澡都要用到淋浴头，所以说保持淋浴头清洁有多重要。
要清洁淋浴喷头其实很简单：拿一个塑料袋，倒入蒸馏水白醋，用橡皮筋固定在淋浴头上，浸泡1小时后用干净湿布擦干即可！
如果你家的淋浴喷头用的时间长了，出水孔堵住了，也可以用同样的方法解决。
同样的，水龙头也可以用这种方法来清洁： ▼马桶清洁很多人都会抱怨无论用多少洁厕灵都洗不干净马桶，最底下的旮旯角还是有黄黄的污垢，用刷子也刷不到地方，怎么办？
对于用洁厕灵都难以去除的污垢，可以用稀盐酸去除，一般的五金店里有售。
买回来在睡觉前倒进马桶里，盖上盖子不冲水，等过一晚顽渍都会浮起来，用刷子刷净后直接冲掉即可。
▼镜子不起雾洗完澡，镜子都被雾气覆盖了，爱美的你估计难以忍受镜子起雾的情况，怎么解决？
首先用干抹布将镜子完全擦干， 然后用抹布沾点洗洁精将镜子完整地擦拭一次，由于洗洁精里面含有活性剂，使水不容易沾到镜子上，这样处理完的镜子就不起雾啦～ ▼去水渍厕所瓷砖接缝和洗手盆的清洗都能用牙膏轻松解决～洁净美白而且自带清新气味。
除了用牙膏，还能用切开的柠檬可以擦拭掉不锈钢上的水渍，亮洁如新。
▼厕所收纳小小的发卡是不是经常弄丢？
在洗手间的小壁橱上贴一条磁铁片，发夹就会自动吸附在上面，这样就不用隔三差五买找发卡了。
一般女生的洗护用品都特别多，堆到一起不仅不好找还经常把其他瓶瓶罐罐碰倒，瓶盖积水还容易脏。
学学这个好方法！
用小夹环夹紧吊在横杆上，不仅方便使用还整齐美观～ 如果你家装了浴帘，那么可以在浴帘的杆上挂一个防水的置物袋，放一些洗澡需要的用品，这样就不用全部放在浴缸边上啦。
装两根毛巾杆，挂几个储物篮，毛巾等杂物都可以放里边。
▼去臭味厕所臭味一直是让人头疼的问题，而厕所除臭最重要的一点莫过于：通风！
打开窗户或打开排气扇，让空气流动起来，臭味自然挥散。
除了最重要的保持空气畅通外，还能用这些方法来去除厕所臭味： 将一盒清凉油或风油精开盖后放于卫生间角落处，可除臭还可驱蚊。
也可放置一小杯香醋或喷洒花露水，臭味也会自然消失。
来源：有品生活是不是感觉很实用？

《德格印经院莲花生八相图非物质文化遗产木刻雕版唐卡版画》德格印经院作-天堂画馆
/创作年代：材质：尺寸：作品故事：西藏著名德格印经院非物质文化遗产清代雍正年间木刻雕版莲花生八相图主要表现莲花生大师及其八种变化身，又称莲师八变;或莲花生八名号等，一套9幅。
莲花生大师，因应化度不同之众生，示现八种变化之身，各具尊形及法号。
当代大师唐纳泽旺绘制，约89x57cm左右。
唐卡版画稀有品，极具投资收藏价值。
画廊评价：西藏著名德格印经院非物质文化遗产清代雍正年间木刻雕版莲花生八相图主要表现莲花生大师及其八种变化身，又称莲师八变;或莲花生八名号等，一套9幅。
莲花生大师，因应化度不同之众生，示现八种变化之身，各具尊形及法号。
当代大师唐纳泽旺绘制，约89x57cm左右。
唐卡版画稀有品，极具投资收藏价值。
雅昌画廊黄页，中国画廊艺术品导购第一平台。

宝利国际突破平台，短线股价是持股观望还是待涨？
宝利国际（300135）基本资料：主营业务为高等级公路新材料的研发、生产和销售。
先后完成了包括江苏、吉林、陕西、湖南、四川、新疆、西藏等地业务布局。
另公司储备了多项新型改性沥青产品的生产技术，形成了“生产一代、储备一代、在研一代”的健康研发体系。
此外，公司15年10月开始筹划产业升级，拟募资用于航空装备产业投资项目、直升机融资租赁项目的建设。
成功后，公司将拓展业务至航空装备领域。
宝利国际（300135）最新消息2016年07月26日，宝利国际（300135）主力净流入-5261.86万元，主力资金占比-10.48%。
该股当前无连续增减仓现象，主力趋势不明显。
过去5天，该股票主力中度控盘，且筹码比较集中，主力成交额4.09亿元，占总成交额的36.00%。
迄今为止，共2家主力机构，持仓量总计615.50万股，占流通A股0.87%！
宝利国际（300135）个股走势 近期的平均成本为5.25元，股价在成本上方运行。
空头行情中，目前正处于反弹阶段，投资者可适当关注。
已发现中线买入信号。
今日该股涨停，资金流出量较多，且换手较为活跃，若股价处高位请谨慎。
该公司运营状况尚可，暂时未获得多数机构的显著认同，若雪认为后续可继续关注。
短期趋势：该股进入多头行情中，今日刚突破上方压力位，短线面临回调风险。
中期趋势：已发现中线买入信号。
其实抓涨停的股票并不难，选支强势的股票，把握好买卖点，如果你也想知道解套方法，可关注若雪的盘中实盘直播，勿盲目操作， 关注若雪的薇|信|公|众|号：z68651 [内有唯一交流群] ，以后的盈亏一切都取决于你现在的抉择！

天津取消7项高考加分 华侨子女等四类加分不变
天津官方9日正式发布《天津市关于进一步减少和规范高考加分项目和分值的实施方案》。
该市从2015年1月1日起，取消奥赛等7项鼓励类加分项目，但保留“烈士子女”、“归侨、华侨子女、归侨子女及台湾省籍考生”、“自主就业退役士兵”等4项全国性扶持类加分项目，加分分值不变。
此举是贯彻落实国务院《关于深化考试招生制度改革的实施意见》，进一步促进教育公平，提高人才选拔水平，根据《教育部、国家民委、公安部、国家体育总局、中国科学技术协会关于进一步减少和规范高考加分项目和分值的意见》，由天津市教委、市民委、市公安局、市体育局、市科协等五部门研究制定的方案措施。
《方案》明确，自2015年1月1日起，取消奥赛、科技类竞赛、市级优秀学生、重大体育比赛前6名、二级运动员、市级优秀学生干部、两次以上市级三好学生(其中一次是高三年级获得)等全部7项鼓励类加分项目。
天津市取消全部鼓励类加分项目后，相关的评优、竞赛等活动正常进行，不受影响，并通过其他方式引导和鼓励中学生的兴趣特长发展。
根据相关法律行政法规规定和五部委《意见》要求，天津市保留了政治性、政策性都很强的4项扶持类加分项目。
其中，保留的“烈士子女”、“归侨、华侨子女、归侨子女及台湾省籍考生”、“自主就业退役士兵”加分项目，加分分值均为10分；保留的“在服役期间荣立二等功(含)以上或被大军区(含)以上单位授予荣誉称号的退役军人”加分项目，加分分值为20分。
天津市完善了“少数民族考生”1项地方性扶持类加分政策，2015年1月1日起，只适用于天津市属院校在本市招生时使用，加分分值为5分。
该市“少数民族考生”照顾政策属于地方性政策。
天津官方称，将进一步加强管理和完善监督，对弄虚作假、骗取相关加分资格的考生，该市将依法依规落实“三取消”，即取消其当年参加高考报名、考试或录取的资格，可同时给予暂停参加各种国家教育考试1至3年的处理，考生的违规事实记入国家教育考试诚信档案。
来源：中国新闻网

航运信心指数跌至两年半以来最低
根据MooreStephens咨询机构的最新航运信心调查显示，截至2015年2月过去的3个月里，全球航运界信心指数跌至过去两年半以来的最低水平。
参与调查的受访者表示，运力过剩是航运信心下降的最大因素，并且对油价下跌、非航运界金融机构的投资增长表现出持续的关注。
Moore Stephens称，今年2月，全球航运市场信心指出跌至5.5，相比2014年11月的5.7有所下跌。
这一数据显示，自2012年8月以来，全球航运信心指数已跌至过去两年半里最低水平，相比2008年5月航运信心指数最初创建时的6.8出现大幅下跌。
在所有的受访者中，租船商对全球航运业的信心指出跌幅最大，从上一次调查的5.4跌至目前的3.9。
此外，部分船东对航运信心同样有所下降（从5.5跌至5.4），而船舶管理公司对航运信心则有所上升，从6.1升至6.2。
船舶经纪人的航运信心指数则继续维持在5.0不变。
受访者表示，全球航运市场上的过剩运力，尤其是散货船市场上的过剩运力，是他们对航运市场信心有所下降的主要原因。
其中一位受访者表示，过去两年里散货船市场上的过量订单导致了目前灾难性的低迷市场，而令人沮丧的是，一些船东甚至考虑将部分散货船订单更改为油船，这将为刚刚开始复苏的油船市场再次造成暴击。
此外，油价下跌也是受访者反映较多的一个主题，其中一位受访者表示，石油领域的价格削减效应将导致航运公司的业务全线减少。
同时一些受访者还表示，近期进入市场的非航运界金融机构的投资活动所产生的效应也是他们关注的问题。
不过，受访者在金融机构的投资会对市场造成什么影响上产生分歧。
有受访者认为美国市场上对远东造船计划的流动性过剩投资将导致市场难以改善，而其他受访者则相信航运市场能够通过自身调节获得回复，而短期内的大幅撤资将导致运力发展失衡。
Moore Stephens的调查显示，受访者对未来12个月内可能发生重大投资或重大发展所表现出的关注有所降低，这一指数从之前调查的5.3降至5.1，达到自2012年2月以来的最低水平。
尽管过去的三个月里船舶管理者表现的更有信心，但一位受访者表示，短期内投资者可能会因为无法便捷地获得利润而退出市场。
受访者预期，未来12个月内船舶融资成本将下跌8%，降至32%，达到过去7年以来最低水平。
需求趋势、业内竞争和运力供应变化是目前最受业界关注的三大问题。
而在航运市场上，一位受访者预期未来12个月里油船市场上的运价将有所下降，而散货船市场和集装箱船市场运价则有所上升。
而在三大商船整体市场情绪上，大多数受访者则认为市场将会积极发展。
原文链接：http://www.aiship.cn/show-48-8149-1.html

家庭教育的三条“高压线”，碰到就死！
在亲子关系模型中最后一个重要问题是“家庭教育的高压线”。
所谓高压线是我们在子女教育过程中绝对不能碰的，碰到就死！
（附图：董进宇博士创立的亲子关系模型图）第一条高压线是“忽略孩子的存在”在孩子生命早期，1-3岁间，家长对孩子不闻不问，孩子的解释家长不听，这时第一会损害孩子的自尊心，第二会损害自信心，他会认为自己不够好，父母不认为自己是有价值的。
“忽略孩子的存在”是比打骂孩子还严重的恶习。
我们头脑中的观念是：孩子还小，还不懂事！
我们认为等孩子懂事时，再去注意听他说话，就可以了。
有个5岁小男孩，他母亲穿着背心、短裤，他早上起来看见妈妈就对他妈妈说：“妈妈，我要和你说句话……”他妈妈着急说：“等一会儿，等一会儿！
”然后，领着孩子去超市。
在超市里，孩子说：“妈妈，我要和你说句话……”他妈妈说：“等一会儿，等一会儿！
”然后买了牛奶、面包往回走，和相遇的熟人打招呼。
回家路上孩子又说：“妈妈，我要和你说句话……”妈妈说“等一会儿，等一会儿！
”终于回到家，妈妈说：“好了，这回你说吧！
”孩子说：“妈妈，你短裤前边的拉链没拉上！
”我们太多的家长没有耐心去听孩子说话！
孩子要买什么东西，要做什么事情，要解释什么东西，我们认为小孩子不懂事不用理睬，根本不听他的理由！
我再重复一遍：任何一个孩子的任何行为在他自己看来都有合理的理由！
你必须听明白他的理由，然后告诉他哪个成立，哪个不成立。
帮孩子解决问题，否则的话，就伤害了孩子的自尊心。
第二条高压线：破坏性的批评破坏性的批评是扼杀孩子自尊心和自信心的最重要的杀手。
我们很多家长，批评已经成为顽固性的痼疾。
对孩子除非不说话，说话就批评。
我们自己认为批评是为孩子好，是为了改正孩子的缺点。
事实上，破坏性批评的结果与我们希望它达到的结果完全相反。
我们本来希望改掉孩子身上的缺点，却反而把缺点给固定下来了。
我们希望激发起孩子成长的动力，却反而扼杀了孩子成长的动力。
我们希望孩子完美，却把孩子弄得没皮没脸，自尊心丧失殆尽。
第三条高压线：强迫父母强迫孩子做事情，会扼杀了孩子的主动进取精神、学习兴趣，而且形成被动的习惯。
我们知道，学习是脑力劳动，它需要学习者处于主动状态，他自己主动想学习，才能学习好，才能不感到辛苦劳累。
如果孩子不想学习，厌倦学习，那么学习对孩子来说就是一种折磨，是苦不堪言的事情。
他是很难取得优秀的成绩的。
这样的孩子成年以后会成为一个被动的人，那是他一生不幸的根源。
优秀的孩子背后一定有优秀的家庭教育方法，快来关注中国亲子教育关系第一人董进宇博士微信：djyedu，掌握更多优秀的家庭教育方法。

武汉今日生活环境气象指数
长江商报消息天气较好，路面较干燥，路况较好。
路况指数涂擦SPF大于15、PA+防晒护肤品。
紫外线指数感冒指数感冒几率较低，避免长期处于空调屋中。
运动指数天气较好，较适宜进行各种运动，但因天气热，请适当减少运动时间，降低运动强度。
适合穿T恤、短薄外套等夏季服饰。

？厦门一男子打麻将整夜未归，老婆打了3个电话后…

荣成孙漫整形丨755蜂巢皮秒让你不再做“斑长”！
男人看女人第一眼不是脸就是胸所以，你的脸够干净吗？
远看一枝花，近看一脸黄褐斑明明很高挑靓丽的女人，可走近了却不忍直视！
这样的尴尬场景对于女人来说，那是毁灭性灾难啊！
更生气的是还被叫“斑长” 背后议论真的好自卑啊 一脸的黄褐斑，让美好的艳遇，瞬间变成了失控的“杯具”。
在这里，小编要告诉大家“斑长”们有救啦因为它来了“美国赛诺秀755蜂巢皮秒” 在过去要改善凹疤需要飞梭镭射要明显的改善细纹可能要电波拉皮要改善肝斑你就是得无止尽的涂美白药膏做美白导入每次的治疗与治疗间需要二至三个星期让肌肤修复，要改善「同种」问题就得旷日废时，更別说要改善「多种」问题。
而PicoSure皮秒镭射却打破了这些限制，一次解决脸上多种问题、 术后照顾容易，又可以缩短治疗时间的仪器。
皮秒激光 是目前治疗速度最快的激光。
以其快速和强大的能量直接震碎黑色素，黑色素再通过皮肤淋巴排出体外的原理，可以针对皮肤问题进行全方位的改善，能治疗皮肤色斑、痘痕、纹身、皱纹等各种肌肤问题。
皮秒激光的适 应症有哪些？
“755蜂巢皮秒”激光的优势所在治疗时间更短，治疗次数更少治疗时所发射出的每一发脉冲光能量只停留在皮肤上极短暂的时间，比一般激光更迅速，快速的皮秒时间可对黑色素产生“疾速机械光震波”，瞬间对黑色素产生强大震波，完整震碎黑色素成为粉尘状态，可快速代谢、大幅降低热伤害、避免反黑、快速復塬。
治疗效果更优于现在所有的祛斑仪器抑制热伤害，美白、提亮肤色皮秒净肤激光的疾速震波时间优于一般激光7倍快速，对皮肤产生热伤害的机率大幅度地降低，减少黑色素反弹的几率，黑色素减少，皮肤自然白亮，对于东方人的肤质来说是前所未见的优异效果。
皮秒激光能治疗的皮肤问题 色斑、痘痘痕迹、纹身， 还有 舒缓细小皱纹 的功效。
色斑主要包括黄褐斑、咖啡斑、雀斑、晒斑、太田痣等;痘坑、痘疤也能搞定;黑色、紫色、绿色、蓝色等彩色纹身，皮秒激光都能解决。
了解了这么多关于“755蜂巢皮秒”激光的常识 或许你会有疑问？
“755蜂巢皮秒”国内现在能做吗?”答案是： “755蜂巢皮秒”已经正式在我国上市啦！
目前，正规的医疗美容机构都是可以使用这个设备的!

果敢太坑了：招募中国退伍老兵 月薪600谁去
据法国媒体报道，缅甸军方21日表示，在政府军同果敢武装之间日益加剧的战斗中，已有130人死亡，现在尚不清楚有多少人仍被困在战区。
据美国报道，缅甸军事情报机构首脑妙吞乌21日在内比都的一次新闻发布会上表示，果敢武装“招募少数民族和中国退役士兵充当雇佣兵同政府军作战”。
根据缅甸国防部所得情报，彭家声的果敢部队有八个营，每个营150人以及特别营220名士兵。
2015年年初，缅北果敢武装的领导人彭家声告诉媒体，他的部队已经恢复到14个营的规模，有2000多人，其中大多数是20岁左右、没有实战经验的年轻人。
由于地理环境、经济条件和政治气氛等特殊原因，果敢一度是一部分中国人的好去处，成为了一个特殊的华人社区。
在果敢，所用的电是由中国供给的，所有的电话、手机都是中国的号码，统一区号是云南省临沧地区的“0883”，各种公用电话亭上的“国内直拨”指的是中国，而不是缅甸，四处张贴的移动通讯广告都是中国移动、中国联通和中国电信。
活跃在缅甸的雇佣兵而更为明显的是，果敢通用人民币，很少有人使用缅币，就连果敢士兵发军饷，都是直接发人民币。
但这也仅仅是因为地理和经济因素。
我们知道，果敢士兵每月仅仅可以领到600元左右的工资。
如果他们没有参军，偷渡到中国打黑工，每个月或许能挣上2、3000块钱。
这相当一部分果敢人在加入同盟军前，都曾是中国工厂的“黑工”，抱着“见见世面”的想法来到中国，每月拿着两三千块的工资。
缅甸边境的地方武装我们认为靠区区600块人民币的月薪，基本上是无法邀请到任何国家的雇佣兵，冒着生命危险去前线打仗的。
现在中国国内工资越来越高，随便到广东一个工厂，只要肯劳动，都可以相对打仗来说，轻松，安全的获得数倍于当兵打仗的工资收入。
缅甸有中国雇佣兵吗?答案是有。
但是不是缅甸方面所说的中国退伍兵，缅甸只是某些喜好冒险身负案底人员乐园。
以佤邦为例，它的主要经济支柱除了制贩毒以外，就是赌博业和在缅泰边境走私汽车;而其中赌博业和伴生的色情业都是针对中国境内游客开设的。
易于融入的相似社会环境、不受管束的黄赌毒享乐，使缅北成为了国内不少人眼中最适合发展的法外之地。
很多身无一技之长、或是身负案底、甚至只是单纯喜好冒险刺激的人都把去缅甸当雇佣兵看成了一条出路。
一中国哥们在缅甸当雇佣兵曝出果敢军鲜为人知的情况时间已过去了一年，一切看来还没能回到正轨。
走在深圳街头，我有时会恍惚，对现代社会有些陌生——就像一滴油，再不能融入过往的生活的水中。
但每到夜深人静，我常常会梦回缅北老林，想起五年的雇佣兵经历，想起那里发生的一切，浑身升腾起莫名的狂躁和欲望，恬淡或炽热的各种情愫交织着，涤荡着大脑神经。
在深圳一年，我依旧无业，也不想出去找事做，昼伏夜出，整夜无法入眠。
在缅甸华人里，我听有人告诫那些想来缅北当兵的内地青年：当了雇佣兵，就成废人了，你这辈子就毁了。
我是否正在应验这种说法?不知道。
但我一时难以走出过去生活的影子，这是真的。
缅北人称中国人为“达号”，“达”是尊称，“号”指汉人。
在缅北，“达号”非常多，但大部分属引浆卖车者流，不直接跟军队、毒品接触。
在缅北民族地方武装任职的中国人也不少，很多是做文化教员。
像我这样留在战斗部队且一留5年的，也不多见。
某缅北民地武装在进行军事训练我很反感有人将我们这些到缅北参军的人说成是“志愿军”。
缅甸政府比较直接，称我们为雇佣兵。
按照字面解释，雇佣军是不顾国家民族利益和一切后果而受雇于任何国家或民族并为之作战的职业士兵。
对照这个定义，似乎也不尽然。
在缅北民地武装里当兵，仅能果腹，不太会发财，危险却随时相伴，因此我们从来都是一群社会边缘群体。
在中国国内，缅北雇佣兵之所以是个谜，其原因在于政府基本无视，媒体大多停留在吸引眼球的标题上，很少深入了解。
去缅北当兵，那里并没有天堂;缅北人民生活自如，他们也不需要帮助。
帮助异族受苦的同胞我清楚地记得，五年前，我怎样走上这条路的。
当时我在证券公司做经纪人。
之前我在新疆从事过十年的通讯电子工作，积累了些家底，时间和经济上都比较宽裕。
缅北民地武装在进行作战2009年8月28日，我无意间在网上看到了缅甸果敢“88事件”局势紧张，这是我第一次关注缅北问题。
我从小就是个兵器迷，骨子里的民族主义热情燃烧起来。
在缅甸华人、果敢论坛等各种网络上，内地网友的一致看法是，果敢人的血管里流淌的是中华之血;开口说的是中华之音;笔下写的是中华之汉字。
一个热血男儿，怎能眼睁睁地看着自己的兄弟姐妹受外族的欺压?我开始蠢蠢欲动，准备动身去缅北参军支援在异族受苦的同胞。
网络上的知己开始线下集结，不出数月，在云南孟定、南伞、孟连这几个边境小镇，来自内地各省的“战友”都已经暗流涌动，准备偷渡出境。
在接到联络信息后，我不顾亲友的劝阻，抛下妻儿和工作，于当年9月2日，只身踏上由深圳飞往昆明的飞机。
到达昆明后，网友吴国强(化名)告诉我，在孟定镇等我。
我又搭上前往临沧市孟定镇的小巴车。
在与同车乘客的言语交流中，我发现车上有不少人和我去孟定的意图是一样的，我们这个队伍愈发壮大了。
八个小时颠簸后，我到了孟定，吴国强已在汽车站等候多时。
他把我带到一个小旅馆里，房间里已有四位“战友”，我也算找到组织了。
在孟定，许多骑着摩托车的边民会热情招呼背包的陌生面孔。
他们一眼就看出我们这些外省的偷渡客，估计是焦虑神情写在了我们脸上。
我花了50块钱，坐在边民摩托车后座上，绕了条小路，成功越境。
下车时，操着浓重云南口音的孟定边民告诉我，我现在脚下踩着的是南邓的土地。
南邓位于缅甸第二特区邦北部，与果敢隔着一条清水河。
缅北民地武但在那时，果敢动乱引发了内地的同情和呼应，中国政府怕影响中缅外交关系，因而要求缅北拒收中国入境的人员做雇佣兵。
我们像无头苍蝇一样，东扑西扑，好几天过去，参加地方武装的事毫无进展。
后来我求助于一位在网上认识的成都女士，她参加过果敢二十周年的庆典，结识果敢同盟军高层。
于是我和其他两个朋友凑钱去成都找她，她帮忙联系了缅北地方武装果敢民族民主同盟军的人。
可惜与我一同去成都的朋友后来放弃回家了。
月薪远不如赌场马仔在缅北诸多地方武装中，邦军的实力算是不错的：北部有4个旅、中央炮团以及总部的各个直属单位，南部有5个旅。
缅北地方武装的军校在联军高层的指令下，我顺利入伍了，但这并不等于真的入伙。
联军给我发了两套军装，安排完吃饭和睡觉的地方后，就不理不睬了。
我后来才明白，这是邦军考察中国雇佣兵的惯例。
邦军一般对外来新兵有所防备，所以先对中国兵“放羊”一段时间，只要不外出，没人管你。
据我观察，以往内地大多懵懂无知的青年来缅北，部分冲着当雇佣兵的神秘色彩而来，以为这里可以恣意享乐、顺便发财，但来了之后，90%的人待不了一个月就跑了。
缅北武装的基层和防守阵地没有土木建筑的固定营房，房子是用竹子和茅草盖的，几个人或十几个人住在一块，除了能遮点雨，其他条件谈不上。
电视也没有，只能偶尔听听收音机。
夜里除了头顶上的月亮和星斗，手电筒成了唯一的光源。
透过竹缝，随时可以听到外面的动静。
当雇佣兵的第一年，我就住在这样的环境里，后来习惯了也觉得没什么。
我刚入伍时(2010年)，邦军一律每月发40斤大米和50元人民币，扣除菜金20元，实发30元;到了第二年，每月涨到150元，扣除菜金50元，实发100元。
这与国内网上流传的“缅北雇佣兵每天500元”的说法大相径庭。
实际上，缅北雇佣兵的待遇远不如当地赌场的保安。
在邦首府，一般工资水平是每月500-700元人民币;劳动强度大的工作，如在建筑工地，月薪1000元左右;而在赌场里做保镖，月薪可达2000元。
果敢的工资水平与邦的大致相同;掸邦第四特区首府勐拉，平均工资要比邦首府多一两百块钱;克钦邦第二特区迈扎央比邦首府要低一百到两百元。
所以无论在邦还是果敢同盟军、克钦还是德昂地方武装，外国雇佣兵的待遇都差不多。
中国人跑到缅北，很多宁愿当赌场保安，也不想进地方武装做雇佣兵，心思灵活的则去给毒枭做私人武装。
做那个风险大，但有提成，赚得也多。
当年和我一起偷渡到缅北的，很多人加入了贩毒集团做马仔。
缅北地方武装的童子军缅北地方武装部队中，战士和干部同薪同酬，区别只有生活条件的好坏。
平日军队里的伙食就是大锅菜汤就饭，俗称“玻璃汤”。
部队里每周杀一头猪，每个战士也就分到二三两，还包括猪头、猪杂。
平均下来，每个月能吃上2-4次肉。
为了改善伙食，不打仗时战士们的枪弹都用来打猎。
初春万物复苏时，战士一般选择晚上打猎，打到的松鼠、野鸡、猴子、麂子、山猪什么的拎回来，洗干净去了皮，在火上烤熟了，撒点盐就可以吃。
缅北地方武装还给战士过儿童节，因为有很多十一二岁的童子军，个子不及步枪长，兵龄却有好几年了。
到了这天，旅部会批了一笔钱下来，给他们买一头猪或一些零食。
缅北民地武在进行战场转移直到第二年，我成为缅北邦军的教官时，生活条件才稍有改善。
我被调到4鬃旅旅部，和领导在一个桌子上吃饭。
鸡鸭鱼肉这些在邦军内算高级的东西也出现在餐桌上，而且想吃多少都行。
同时，房间也从茅草房换成了砖瓦房，从大通铺变成了两人套间。
吃饱了，还能看看卫星电视。
成为缅北爆破专家缅北武装生活条件虽苦，但在这里能接触到实枪实弹，能吃饱饭，我就满足了。
当雇佣兵第一年，也是邦军的观察期，我开始了武器研制计划。
邦地方民族的人有的当了十几年兵，论体能等步兵基础技能，我无法与之相比，但我有自己的优势。
我自幼钻研通讯技术，又当过电子通讯技术员，可以把以前学的理论付诸实践。
与缅甸政府军对峙的邦军虽兵强马壮，有的旅还有装甲车，但对抗政府军仍无胜算。
缅北地形复杂，多山林。
对于寡不敌众的地方武装而言，最佳的战斗方式是因地制宜，利用遥控炸弹歼敌于无形之中。
受阿富汗、伊拉克战场的启发，我开始在敌人经过的地方设伏，布下遥控地雷、遥控炸弹等武器装置。
我会先设计电路图、设计外壳和防水结构，图纸做好后，发回深圳的工厂生产外壳模具，再运回缅甸组装成品，反复测试、组装、试验。
缅北多雨潮湿，远程爆破装置需要安装防水结构以保证其安全性能，不至于自爆伤人。
当地人文化水平低，爆破装置不仅要简易，还要经得起他们的野蛮操作。
我所做的遥控炸弹试验效果很好，威力不小。
邦军意识到这东西的好处，让我集训所在的营，后来发展到给整个旅战斗骨干培训遥控炸弹爆破课程。
等本旅的培训结束后，又辗转到其他旅。
让我不满的是，每年我要倒贴五六万元人民币给部队，大部分用于远程爆破装置的研究。
而小气的联军不曾给过一分钱的津贴支持。
不过，随着遥控炸弹不断的完善，其功效获得大家认可的同时，战士也开始接受我。
我从邦军普通战士，晋升为4鬃旅的旅部参谋。
定向遥控炸弹缅北人最大的缺点是不爱学习，不愿思考。
缅北的地方武装虽然冠称为军队，但是一支真正的军队不仅是组织意义上的，更是有技术性的队伍。
很多缅北人当了十几年甚至是几十年的兵，都没有基本军事常识，能粗略看得懂地图的人在一个数千人的旅里都是九牛一毛。
有的人背了几十年的枪，对口径、弹道、射表全然不知;对于战场作战，也只会打群架，从不考虑战场组织、作战预案、火力搭配。
因此纵使他们人再多，也只能借势死守，或者打打游击。
我虽然是个中国雇佣兵参谋，但能单独制作军用地图，还能看懂很多军事装备的英文资料，毫不夸张地说，全缅北地区，找不出第二个像我这样的教官。
民族主义的热火熄灭在缅北五年，邦军方面已无战事多年，战士们无所事事。
很多时候，我也会品评两个国家和民族不同的生活习性。
只要事不关己，缅北人是“油瓶倒了都不扶”。
比如擦枪，我个人习惯是不管用不用，都是一月一擦。
而且擦枪都是按照规程，用布擦干净，上油，太阳下暴晒让枪油渗进金属，再擦干净，最后用黄油擦一遍才组装。
他们不会这么做。
再如出差，说好早上9点出发，常常到12点也走不了。
果敢同盟军缅北人的字典里没有“节省”二字。
只要手上有点钱，都是立刻花光。
我随身背一个水壶，基本上不买饮料喝;而战友们只要身上有钱，渴了必定去买饮品，最喜欢的是大陆的饮料“营养快线”。
缅北的百姓非常穷，住的是草屋，全部家当用一张被单就可以卷走。
尽管如此，他们做饭时，倒油跟倒水一样，放味精跟放米一样。
饭后，几个碗就放在那儿，让老鼠来洗;下一顿饭前，用水冲冲就算洗过了。
有一段时间，我在前线阵地的营部驻守。
没几天，就在营部周围捡到好几个完好的弹匣胸挂——帆布没破，只是旧了点。
但凡遇到诸如此类的事，我就不禁想问：以你们这样的条件，有资格这么浪费吗?在我看来，缅北是文明的沙漠。
文明产品一旦落入缅北人手中，就等于开启了报废倒计时。
缅北人手机很少有能用超过一年的。
不仅使用上极其粗暴，如若出现小故障，他们就找把小刀就开始乱撬、乱敲，哪怕是诺基亚手机也扛不住这般野蛮操作。
我觉得，缅北的社会百态跟当地百年以来的鸦片种植生活生产方式有很大关系。
鸦片是懒庄稼，不需要管理维护，烧荒后种子撒下去，便可坐等收获。
缅北人的鸦片种植塑造了他们的社会人格和观念：慵懒、散漫和不思进取。
2013年8月底，在我当雇佣兵的第五个年头，我向联军4鬃旅提出请假申请，说家里有事，要回国一趟——这是中国雇佣兵脱离部队的常见理由。
大家都明白，我去意已定。
回国后部队来过几次电话让我回去，我都婉言拒绝。
这个决定背后的原因很复杂。
人们常说时光似水，我心里那一团民族主义的热火，终于被时间一点一滴地浇灭了。
五年后，我终于顿悟：缅北的民族地方武装之所以叫民地武，是因为他们是一个没有政治理想的民族。
理想既失，只有靠打着“民族”的口号来维系，靠着地方武装苟延残喘活下去。
他们已经病入膏肓，再多的帮助，也是徒劳。
等我垂垂老矣之时，会记得这么一段经历：在青壮年时期，曾为了一个信仰而执着着。
我以为它触手可及，以为已将它紧紧握在手中;直到它离我远去时，我才发现，原来我未曾拥有过。

看盘：国产软件概念大爆发 四股涨停
中证网讯国产软件概念股今日全线爆发，超过半数个股涨幅超过6%，截至14：30，湘邮科技、浪潮软件、浪潮信息和中国软件四股涨停，华胜天成和久其软件涨超8%。
近日，政府对“信息安全”频繁表态：日前中国与俄罗斯签署联合声明，对当前信息通信技术被用于与维护国际稳定与安全目的相悖、损害国家主权和个人隐私的行为表示严重关切。
国务院信息化办公室也表示，我国将对关系国家安全和公共利益的系统使用的重要技术产品和服务进行网络安全审查。
业内普遍认为，随着政策约束的不断提高，信息安全产业将迎来发展良机。

GAD 美术圈特约撰稿人招募啦！
GAD 游戏美术圈撰稿人招募又双叒叕启动啦！
我们欢迎既聪明又有想法的大触们加入我们（最好是萌汉♂子妹子），一起来GAD愉快的玩耍，给嗷嗷待哺的小透明们带来大佬般的关爱吧！
1特约撰稿人请问什么是特约撰稿人呀？
2016年最缺的是啥呀？
特约撰稿人需要具有丰富的从业经验，不仅画技了得，还秉承着“分享学习”大爱精神，无私的将经验和知识分享给行业内的萌新，对萌新充满激情、充满爱（手动比心）！
【特约撰稿人有什么要求？
】1请你一定要是“游戏美术”行业的同学噢。
包括原画，3D ，UI，动画，特效等纬度。
2然后有至少三年以上的从业经验。
3发布的稿件必须是原创文章、必须是原创文章、必须是原创文章、并且需要咱们GAD平台进行首发、进行首发、进行首发！
4我们需要内容大致方向：a，高质量作品步骤分享：b，名人专访：c， 绘画技巧总结，分析：d， 国外翻译资讯文档：e， 个人心得总结分享： 【特约撰稿人做些什么？
】1咱要做让萌新膜拜的好榜样呀！
每月提供至少≥2篇通过审核的文章或课程，并且需做到在GAD平台首发。
2每天不少于30分钟在GAD平台的时间，每周有至少5～6小时在GAD平台的时间，方便及时回复解答小伙伴们的疑问。
【特约撰稿人有什么福利？
】1成功成为特约撰稿人后，福利大大的有！
2每月根据提供的文章稿件和回答获得对应的报酬。
【如何成为特约撰稿人？
】第一步：按要求提交资料，不会不要紧，专人手把手教到你提交完为止；第二步：从获得审核通过的次日起，进入15天的实习期，须至少完成1篇通过审核的合格稿件；第三步：实习期通过，且实习期间没有违反GAD平台相关规定，可以申请转正。
（当然如果你高端大气上档次的话，我们也会提前转正哒）提交资料格式报名方向：特约撰稿人擅长方向：游戏美术目前职业：入业年限：联系电话：常用邮箱：常用QQ：简述工作经历：请讲您的资料提交至 14329056@qq.com点击一下立即阅读相关好文章《贪婪洞窟》谈贪婪设计丨腾讯GAD游戏创新大赛丨游戏美术3D设计干货回顾丨为VR优化UE4渲染器丨这么做设计才好玩丨Unity教程MOBA类游戏核心设计分析......近期热文万圣节前奏：教你秒作恐怖电影风海报够欧美范你就来！
——腾讯GAD美术作品教程征集大赛

中超-埃神2球胡尔克破门 上港4-1鲁能提前进亚冠
2016年中超第28轮在上海体育场开始一场较量，由上海上港主场迎战山东鲁能。
第28分钟傅欢右路传中，埃尔克森头球得分。
第41分钟王燊超禁区外远射被王大雷扑出，埃尔克森接球过掉王大雷之后，转身小角度射门得分。
第47分钟胡尔克单刀杀入禁区射门得分。
第56分钟吴兴涵左路传球，西塞左脚射门打疵，但右脚却把球“挂”到门里。
第89分钟傅欢右路下底传中，李浩文禁区内打球门右上角得分。
最终上海上港4比1战胜山东鲁能，28战积46分，领先同积39分的国安和富力多达七分，在联赛还剩两轮的前提下，已经成功锁定一个亚冠席位。
两队联赛交锋七次，同以3胜1平3负打成平手。
本赛季第一回合，山东主场0比0平上港。
本轮之前上海上港27战43分排名第四，山东鲁能27战33分列第10。
最近几天上海一带普降中到大雨，而且几无停歇之时。
今天比赛都在大雨中进行。
比赛刚开始11秒，山东队就险些得分，西塞前点头球回做，张弛跟上怒射，皮球稍稍高出横梁！
第3分钟胡尔克带球中往左路转移，武磊带了几步球斜传禁区，胡尔克接应而上，把球传入禁区，埃尔克森抢射打在宋龙身上弹出界外。
第4分钟胡尔克禁区外摆脱吉尔纠缠之后，怒射高出。
第5分钟山东队左路起球，西塞在无人防守地带出现，但他着急凌空抽射打偏。
第9分钟埃弗拉中路转移，傅欢跟进右路传低平球到禁区左侧，武磊跟进近距离推射打中边网！
虽然上海体育场排水系统运转良好，但毕竟场地长久泡在雨水里，比赛中队员经常打滑倒地，严重影响速度发挥，各自的传球到位率也比较差。
在经过开场10分钟的三板斧之后，两队开始陷入长时间的僵持状态。
进球：第一球：第28分钟傅欢右路中，埃尔克森头球得分。
第二球：第41分钟王燊超禁区外远射被王大雷扑出，埃尔克森接球过掉王大雷之后，转身小角度射门得分。
第三球：第47分钟胡尔克和埃尔克森配合，埃尔克森传入空档，胡尔克单刀杀入禁区打王大雷出击，胡尔克虚晃几下巧打王大雷右侧空档得分。
第四球：第56分钟吴兴涵左侧把球平推到中路，西塞左脚扫射虽然打疵球，但右脚却挂到球一下，球鬼使神差的偏转进了大门。
第五球：第89分钟傅欢右路下底传中，李浩文搓射高球入门。
两队首发及换人：上海上港首发：1-颜骏凌；23-傅欢、27-石柯、14-金周荣、4-王燊超；6-蔡慧康、21-于海；7-武磊、8-胡尔克(15-林创益 77分钟)、17-埃弗拉(12-李浩文 85分钟)；9-埃尔克森山东鲁能首发：25-王大雷；2-赵明剑(24-齐天羽 45分钟)、3-李松益、4-吉尔、31-宋龙(32-刘洋 69分钟)；14-王彤、6-尤西雷、22-蒿俊闵、13-张弛(17-吴兴涵 45分钟)；18-西塞、7-佩莱

我为什么买比亚迪 看看速锐的车主怎么说
就在前不久（3月18日），比亚迪2015款速锐正式上市，改款车型基本保持老款车型的设计，只是在一些细节处进行了一些修改，同时在配置上有小幅增加。
可能是改款车型的推出，在最近网友的聊天中发现，有很大一部分网友问到速锐这款车到底怎么样？
由于2015款取消了1.5T车型，所以今天就请来了两位2014款1.5L车型的车主对它们的爱车全面评价一番，希望关注它的消费者能够对速锐这款车型有更多的了解。
速锐 2014款 1.5L 手动豪华型优点：安全配置齐全，空间够大，外观大气，铝合金轮毂+205大脚，倒车影像，右前影像，车载导航，蓝牙电话……配置方面太厚道了。
缺点：动力稍差，存在一些小毛病，如最初油箱盖不好开、电瓶线松动等。
外观：外观大气，还是比较漂亮的，朋友看过了都不相信这是8万能开回家的车。
内饰：中控设计中规中矩，各种接缝控制的比较好，但受限于价位，中控台全部使用硬性材料，只有两侧车门把手附近使用了皮质材料，没什么档次感。
空间：我176的个子，坐在里面比较宽敞，但是头部有一点紧张，而后排不会觉得腿部空间紧张，中间地板比较平，所以坐中间的朋友也不会太难受。
动力：动力输出比较弱，拖1.35吨以上的车确实比较费劲，不过你舍得给油的话，动力还是不错的，毕竟是一辆代步车而已。
操控：车自重大，开起来很稳，方向指向性不错，液压助力方向盘比想象中的轻松。
变速箱倒档不是太好挂，有时候需要切一下其它档位才能挂进。
油耗：前段时间首保后，油耗有所升高，本次油耗到了7.8升每百公里，不过后来油耗又慢慢的恢复正常了，还是比较满意的了。
舒适：板车悬挂过坑比较抖，左右晃动明显，皮质座椅很舒服，包裹性很好，右手有中间扶手，平时右手可以靠上边休息，调整好座位开起来不累。
速锐 2014款 1.5L 自动豪华型优点：配置就是丰富，空间够用，外观大气，油耗低。
缺点：动力不够强劲。
外观：金属黑的喷漆非常帅气，选黑色就是为了大气，稳重，不过外观评价还是见仁见智吧。
内饰：不算太满意，一是里程表外塑料面板不够紧密，高速时有异响；二是左侧车窗下塑料板经日晒高温后翘起约3毫米。
空间：驾驶位很宽敞，后排空间也不用担心完全够用，前两天我开车带我老婆和一群朋友出去游玩，后排坐了3个大男人他们还可以打打闹闹。
动力：除了起步稍微有点顿挫感之外，总体还是很平顺的，不过加速稍慢，动力也不够强劲。
操控：操控灵敏，方向盘指向精准，指哪打哪，开起来整体感觉车子是比较灵活的。
油耗：个人感觉不太省油。
我现在开了1400多公里，平均油耗是8.5L，70%市区30%高速。
不过我开车是属于激烈派的。
舒适：无论是座椅，还是空间，都很舒服，就是避震稍微有点硬，不过这样也好，因为路感变得更清晰。
总结：2015款速锐取消了1.5T车型，所以动力上会比同级别对手要逊色一些，不过比亚迪一贯较高的配置和性价比是速锐最大的优势，而2014款1.5L车型与2015款车型没有过多的变化，所以可以参考2014款车主的评价来考虑。
总的来说，对于追求性价比的消费者来说，速锐还是一款比较不错的车型。

29户济企纳税逾900亿占百强纳税总额的四成多
【概要】2014年度山东省纳税百强排行榜出炉/3月31日上午，山东省政府新闻办举行新闻发布会，发布2014年度山东省纳税百强排行榜。
2014年，我省纳税百强企业共缴纳税款2294.11亿元。
有27户企业年纳税额超过20亿元，缴纳税款占百强纳税总额的70.8%。
济南共有29户企业上榜，年纳税932.17亿元，占百强纳税总额的40.63%。
总体情况排行榜前27名纳税额占七成省国税局副局长刘崇俊介绍，2014年，全省国税部门完成国内税收收入3523.57亿元，比上年增长7.83%；地税部门组织税收3354.97亿元，比上年增长10.76%。
2014年度山东省纳税百强排行榜呈现出“税额落差大、税收集中度高”的特征。
有27户企业年纳税额超过20亿元，比上年增加3户，缴纳税款占百强纳税总额的70.8%。
其中，中国石油化工股份有限公司胜利油田分公司、山东中烟工业公司、中国烟草总公司山东省公司、国网山东省电力公司等4户企业年纳税额超过100亿元；年纳税额50亿-100亿元的企业有6户，比上年增加2户；年纳税额20亿-50亿元的企业有17户。
年纳税20亿元以下的有73户企业，比上年减少3户。
百强企业缴纳的税收主要集中于增值税、消费税、营业税等货物劳务税。
其中，有90户企业缴纳增值税，共缴纳增值税802.25亿元，占百强纳税总额的36.73%，与增值税的主体税种地位相称。
有32户企业缴纳消费税，税额占百强纳税总额的19.57%。
有93户企业缴纳营业税，税额占百强纳税总额的7.87%。
入选名单门槛首破5亿元新贵多“高科技”从入选名单看，百强企业上榜门槛首次突破5亿元，上榜名单相对稳定。
但与2013年度相比，百强企业排序变化较大。
入围门槛和户均纳税额双双逐年提高。
百强排行榜的入围门槛从2008年的2.54亿元，增长到2014年的5.27亿元，年均增长12.96%，平均每年提高3300万元。
户均纳税额从2008年的12.51亿元，增长到2014年的22.94亿元，年均增长10.64%。
百强企业上榜名单相对稳定。
有88户企业继续榜上有名，中国石油化工股份有限公司胜利油田分公司、山东中烟工业有限责任公司连续七年位居前两位，中国烟草总公司山东省公司连续两年位居第三位。
但是，除前10名企业较为稳定外，其它百强排序发生了较大变化，浪潮集团有限公司、青岛银行股份有限公司、天元建设集团有限公司上升较快，分别前进了27、24和21名。
新上榜企业所在行业较为集中，多是“高科技”。
新上榜企业主要集中在金融业、房地产业、计算机、通信和其他电子设备制造业等高科技产业，兴业银行股份有限公司济南分行等12户企业跃进“龙门”跻身百强。
相关链接山东启动便民办税春风行动推广手机APP移动互联办税记者从31日上午省政府新闻办举行的新闻发布会上获悉，2015年，全省税务系统“便民办税春风行动”分批推出简政放权、服务发展、国际协作、提效减负四大类措施。
其中，“网上办税”功能发力，我省将稳步推广手机APP等移动互联办税应用。
4月1日起，全面试行税收征管规范1.0版，并分项推出出口退税管理、反避税管理专项业务规范。
以规范税务行政处罚权为突破口，推行税务行政处罚权力清单，分期分批公开《税务行政处罚权力事项目录》。
逐步取消非行政许可审批类别，继续减少审批项目，规范行政许可行为。
区域分布省会城市群经济圈有44户企业上榜近年来，我省统筹推进重点区域带动战略，区域发展战略纵深推进，“两区一圈一带”四大区域建设成效明显。
省会城市群经济圈省会城市群经济圈上榜企业税收贡献突出。
省会城市群经济圈有44户企业上榜，其中济南市共有29户企业上榜，年纳税932.17亿元，占百强纳税总额的40.63%。
刘崇俊说，作为省会城市，济南市总部经济较为发达，聚集了移动通信、金融保险、卷烟制造、电网管理、电力生产、石油公司、商业批发等企业总部或省域管理中心，共有24户总部企业上榜，年纳税848亿元，这是全省成员企业共同创造的。
淄博、滨州、泰安、莱芜、聊城、德州共有15户企业上榜。
山东半岛蓝色经济区山东半岛蓝色经济区实现税收稳步增长。
山东半岛蓝色经济区共有49户企业上榜，年纳税968.55亿元，占百强纳税总额的42.22%，基本与2013年持平。
青岛市有17户企业上榜，烟台市和潍坊市则凭借其装备制造和综合优势，分别有9户和6户企业上榜。
黄三角高效生态经济区黄河三角洲高效生态经济区经济发展较快。
“黄三角”有13户企业上榜，减少了1户，年纳税369.37亿元，下降了6.05%，是四大区域里唯一百强税收下降的地区。
西部经济隆起带西部经济隆起带增长最快但较为薄弱。
西部经济隆起带共有11户企业上榜，仍然以传统的煤炭开采、化工医药为主，在四大区域中增长最快。
类型构成22户国企进“前30”私企税收仍是短板从上榜企业的类型构成看，内资企业有87户上榜，与上年一致，年纳税2047.46亿元，占百强企业纳税总额的91.51%，占据绝对主体地位。
其中，国有及其控股的大型企业在排行榜中居主导地位。
排行榜前30名企业，有22户国有或国有控股企业。
近年来，企业间相互参股渗透，混合所有制企业迅速发展，41户有限责任公司、26户股份有限公司榜上有名，年纳税1507.98亿元，占百强纳税总额的65.73%，比上年提高了6.55个百分点。
不容忽视的是，私营企业税收仍是短板。
私营企业在我省纳税百强中一直较少，2013年度有2户企业上榜，分别为山东石横特钢集团有限公司和泰开集团有限公司，2014年仅增加1户，为保利（青岛）实业有限公司。
此外，外资企业发展速度较快但规模较小。
外资企业共有13户上榜，与上年一致，其中中外合资经营企业和外商投资股份有限公司分别上榜8户和2户，港、澳、台商投资股份有限公司上榜3户，但纳税额仅占百强企业纳税总额的8.49%，反映出我省涉外经济仍较为薄弱的现实。

中国铁矿中长期发展规划基本定稿 矿山业将兼并重组建“航母”
3月27日，在中国联合钢铁网主办的“2015冶金矿产品国际会议”上，中国冶金矿山企业协会主席团主席杨家声表示，经过将近一年的工作，目前关于中国铁矿中长期发展规划的所有的专项课题和区域规划，已经几易其稿，基本定型。
“现在正在做提升和精雕细琢的工作，一个是组织专家学者分析研究提出修改意见，再就是由工信部召开专题会议进一步完善。
”2014年3月18日，首个《中国铁矿中长期发展规划》的编制工作在北京正式启动。
按照规划的初步设想，未来十年，国内矿山将通过新建扩建、兼并重组等途径，加快打造世界矿山企业，提高产业集中度。
这个规划编制由工信部、中国冶金矿山协会组织、鞍钢矿业公司牵头承担主体工作。
杨家声介绍，规划的整个框架主要包括9到10个专项课题，以及9到10个区域规划，在此基础上，又有4个专项规划，从而形成2020年的铁矿行业的规划。
值得关注的是，相比一年前规划启动的时候，国内铁矿行业遇到新的困难。
随着进口矿价接连走低，原本成本较高的国产铁矿陷入微利甚至大幅亏损。
《第一财经日报》记者在会议现场了解到，以今年1月份为例，国内铁矿企业开工率仅有53%，其中大型矿山开工率63%，中型为40%，小型矿山19%。
而在国产矿云集的河北省，停产企业甚至超过70%。
对于这种新变化，杨家声表示，目前矿价这么低，如果再按照原来的传统观念制定这个规划，比如地方有多少资源配置多大的生产能力等，肯定是不适应当下实际情况，“还需要做一些突破性的考虑”。

哪些项目不需要申领施工许可证？申领要哪些资料？
建筑工程施工许可证是建筑施工单位符合各种施工条件、允许开工的批准文件，是建设单位进行工程施工的法律凭证，也是房屋权属登记的主要依据之一！
建筑工程施工许可证需要申领“施工许可证”的项目：在中华人民共和国境内从事各类房屋建筑及其附属设施的建造、装修装饰和与其配套的线路、管道、设备的安装，以及城镇市政基础设施工程的施工。
申领“施工许可证”的主体和时间：建设单位在开工前应当依照《建筑工程施工许可管理办法》的规定，向工程所在地的县级以上地方人民政府住房城乡建设主管部门（以下简称发证机关）申请领取施工许可证。
不需要申领“施工许可证”的项目：工程投资额在30万元以下或者建筑面积在300平方米以下的建筑工程，可以不申请办理施工许可证。
省、自治区、直辖市人民政府住房城乡建设主管部门可以根据当地的实际情况，对限额进行调整，并报国务院住房城乡建设主管部门备案。
不需要申领“施工许可证”的大型项目：按照国务院规定的权限和程序批准开工报告的建筑工程，不再领取施工许可证。
申领“施工许可证”的行政机构：人民政府住房城乡建设主管部门（建委）。
未取得施工许可证法律禁止：应当申请领取施工许可证的建筑工程未取得施工许可证的，一律不得开工。
注意：任何单位和个人不得将应当申请领取施工许可证的工程项目分解为若干限额以下的工程项目，规避申请领取施工许可证。
施工许可证按要求应该由建设单位申领，但到实际操作层面，有时候会由施工总包单位代办，具体流程，所需文件，如何办理，请看下面！
申请资料文件夹一、《建筑工程施工许可申请表》一式三份。
获取方式：当地建委网上办事大厅填写下载。
注意事项：按申请表中内容要求签字并加盖申请人公章。
二、建设工程规划许可证正本、附件、附图的原件及复印件。
获取方式：规划管理部门；注意事项：复印件需加盖申请人公章。
三、用地批准手续（国有土地使用证或有关批准文件）原件和复印件（原件核验后退回）。
获取方式：土地管理部门；注意事项：复印件需加盖申请人公章。
四、建筑工程施工图设计文件审查合格书原件。
获取方式：规划部门认定的施工图审查机构；注意事项：应加盖施工图审查单位审查专用章。
五、施工单位中标通知书及施工合同备案表;直接发包的工程项目需提交施工单位直接发包登记单及施工合同备案表。
获取方式：招投标管理部门；注意事项：应加盖招投标管理部门合同备案专用章。
六、监理单位中标通知书及监理合同备案表；直接发包的工程项目需提交直接发包登记单及监理合同备案表（依法应当委托监理的工程提交）。
获取方式：招投标管理部门；注意事项：应加盖招投标管理部门合同备案专用章。
七、项目建设资金落实证明原件；东城区、西城区行政区域内建设的项目还需提供银行开立的扬尘治理专项资金专用存款帐户材料。
获取方式：资金证明单位；注意事项：证明出具时间距申请领取施工许可证之日不得超过三个月。
建设工期不足一年的，到位资金不得少于工程合同价款的50%；建设工期超过一年的，到位资金不得少于工程合同价款的30%。
属于政府投资项目的，应提供相关批复文件等资金证明材料。
八、人防施工图备案回执原件或复印件。
获取方式：人防部门；注意事项：申报资料复印件与原件一致，并加盖申请人公章。
九、经办人的法人委托书原件（附受托人身份证复印件）。
获取方式：建设单位；注意事项：申报资料加盖申请人公章。
十、年度投资计划复印件。
获取方式：建设主管部门；注意事项：申报资料复印件与原件一致，并加盖申请人公章。
十一、《建设工程消防设计审核意见书》或建设单位相应的书面承诺。
获取方式：公安消防部门、建设单位；注意事项：属于《建设工程消防监督管理规定》（中华人民共和国公安部令第119号）中第十三条、第十四条规定的建设工程，应提交《建设工程消防设计审核意见书》；属于第十三条、第十四条规定以外的，建设单位应提交承诺书。
十二、建筑施工企业安全生产管理人员安全生产考核合格证书B本原件及复印件。
获取方式：施工单位；注意事项：施工安全监督备案用，证书原件核验后退回申请人。
十三、建设单位、施工单位、监理单位的法定代表人授权书及各单位项目负责人工程质量终身责任承诺书原件。
获取方式：建设单位、监理单位、施工单位； 注意事项：工程质量监督注册用，出示原件后退回申请人。

2016-17赛季CBA新赛季发布会举行 半决赛改7战4胜
央广网北京10月19日消息（记者朱宏源）据中国之声《新闻晚高峰》报道，中国男子篮球职业联赛(CBA)将迎来第22个赛季，今天上午，2016-2017赛季CBA新赛季发布会在北京举行，发布会上，篮协公布了新赛季CBA的诸多变化。
包括了赛制变更、亚外政策调整、完善纪律处罚规定等等。
同时，这也是联赛“管办分离”改革方案获得批准并进入实施阶段的第一个赛季。
国家体育总局篮球运动管理中心副主任李金生今天在北京表示，本赛季是“承前启后的一个赛季”，更是“值得期待的一个赛季”。
那么，新赛季CBA联赛做出了哪些改变？
10多项新规则的出现又出于那些考虑呢？
在今天上午的发布会上，篮协公布了CBA联赛的诸多变化，首先是对新赛季季后赛的赛制做出了重大的改变。
在CBA的历史上，季后赛第二轮，也就是半决赛采用的是三场两胜制或者是五场三胜制，而新赛季的半决赛则要改为七场四胜制。
实质上，这一改变对于球迷们来说将是一个福音。
近年来CBA不再是一枝独秀的时代，富有竞争力的球队越来越多，杀入四强的球队实力都颇为接近，七场四胜制将让球迷欣赏到更多激烈的比赛。
对此CBA联赛办公室主任张雄也做出了解释，他认为这更多的是出于对联赛公平性的考虑。
他认为调整为7战4胜完全是满足运动队和联赛以及市场的需求，实际上也就是满足广大球迷观赛的需求。
同时，总决赛赛制也有所改变，将由原先的“2-3-2”变为“2-2-1-1-1”，可以看出，主要的改变是将常规赛排名靠后球队3个主场中的一个移到了后面，这也将让总决赛的对抗更加激烈。
张雄指出，这种赛制的变化，是适应了联赛当中地域的跨度相对比较大，另外在比赛的最后时刻相对更加公平合理，“当然任何一种赛制的调整都有利有弊，我们通过实践以后，再来看一看效果到底如何。
”除了季后赛赛制方面的变化，新赛季关于亚洲外援的政策也有所调整，即新赛季可以使用亚洲外援的球队将比上赛季减少一支，变为5支（上赛季排名后5名的球队），而这其中八一队不使用外援，实际上使用使用亚外政策的球队只有4支，他们分别是佛山、天津、吉林、同曦。
在过去两个赛季拥有三外援的球队分别创造了前四名和冠军的成绩，并且有多支球队杀入季后赛，而这也让“亚洲外援政策”备受争议。
但除此之外，张雄认为实际上是让本土球员有更多的参赛时间。
同时在即将开始的新赛季，增加了球员、教练员因技犯、违体以及被直接驱逐出场累积追加停赛的处罚规定。
此外还增加了针对教练员在记录台前的违规行为进行录像取证追加处罚的规定。
但今后，但凡教练员等球员人员如出现规则所不允许的行为，比如在比赛期间质疑技术代表，抱怨裁判判罚等有损赛场秩序和联赛形象的言行，当值主裁除了按照规则予以现场处理之外，主办单位还可以在赛后借助录像回放设备，对违规人员进行追加处罚。
说完了教练员和球员，裁判也自然逃不过媒体的关注。
在上赛季，CBA的赛场上，误判、错判、混哨的情况比比皆是，处理的结果也备受关注。
发布会后，张雄还谈及了上赛季CBA的金哨班琦误判的事件以及最终对于误判的处理情况，“播放录像回访最清楚的那一个镜头，是在现场录像回放的第一时间。
但是在第一时间的时候，我们的主裁判在这个时间还没有走到录放回放席这一块。
另外确实据现场的负责设备的同事介绍，因为这些设备都是很长时间了，确实也存在也有不清楚的地方，所以说确实给我们裁判员在判断处理出界球的情况下带来一些困难，主要也是界定于就是该出界球最后你没有被认定一个正确的判定，还是做出了一个错误判罚，那么按照我们现在联赛纪律处罚规定当中，对此会有相应的一个处罚。
”赛制变更、亚洲外援政策调整、完善纪律处罚规定，一系列的新变化，是中国篮球迈入管办分离的第一步吗？
目前CBA公司还正在注册阶段，盈方公司与篮协的合同也是在本赛季结束之后才到期，很多管办分离实质性的工作还无法落实。
在资深篮球媒体人张庆看来，准确的说本赛季更应该称之为管办分离的过度年，“增加场次、亚洲外援使用限制等我觉得就算不是管办分离，顺应民意可能也是要做的。
没有必要把它拔高，确实客观条件上，CBA公司从法律意义上程序也没有走完，专业的团队也没有建立起来，在这个赛季结束以后，看一看CBA公司专业化了以后，跟相关方面再怎么样进一步的推进，都到这时候，应该是给一点耐心的时候吧。

贾建霞 || 坐席
★嘉年华时光原创文学，文字爱好者的摇篮★----------------------------------------------------------【新朋友】点击文章标题下方蓝色字“嘉年华时光”快速关注【老朋友】如果喜欢这篇文章，欢迎点击右上角分享到朋友圈----------------------------------------------------------- 《坐席》作者｜贾建霞（陕西）农村长大的孩子，对坐席并不陌生吧。
一个柜盖，或一个门扇，放地上，周围围一圈包谷干或几捆稻草，大人孩子坐下来，就成了席。
端菜的脚步匆忙，淋了一路的汤汁，到了席跟前，像烫得受不了似的，一边似扔一边似放地慌忙将菜碗置于任一空闲角落，坐在席周围的人便迫不及待地动起了筷子，三下五除二，眨眼间功夫，碗里的菜便空空如也，只剩了汤水。
那些大大小小的吃客们，又仰起头，手和筷子悬在膝盖空儿，期待着下一碗菜的到来。
我小的时候，农村苦焦，吃是一个永久难以解决的问题，所以行情，大人小孩像队伍一样地，整晌子，放弃了做活挣工分，打扮得尽可能地新且齐整，向目的地一齐出发。
最凶猛的一次坐席是在邻村，因为我们是客人，便都斯文地坐在原地，当我们仰起头看到离锅灶近的那边的人都吃上了，轮欢了筷子，嘴不停地咬嚼，我们还是不好意思站起来去前面吆喝，然而等我们发觉前面席上的人在夺米饭盆子，人群瞬间慌乱的时候，锅盆已见了底。
我们只好悻悻地起身返回。
那一次坐席，吓得人魂飞魄散，我算是初次领教了邻村这个名不虚传的坐席风格——要抢着吃，不抢就吃不上。
那时候坐席，多是冷天，婚丧嫁娶，好像都集中在秋冬。
一堆人，围席而坐，袖着手，缩着脖子，眼巴巴地等着饭菜上来。
浅极了的尿泥碗，连汤带水地，几筷子就夹完了，且吃到肚里冷冰冰的，极不舒服。
母亲有气管炎，所以从来不坐席，因为受不得凉，吃不了冷，且那时候上席的肉，多有猪头肉，母亲的身体是拒绝的。
小时候好像肚里有掏食虫，每顿必吃，但从没有现在的饱感。
记忆中，就没有哪一次坐席，把人吃得饱涨得下一顿不想吃的情形。
现在坐席不想吃，不坐席也觉得饱不想吃饭。
十几年前在凤县，巧遇一小伙结婚，干净的桌布，整洁的餐巾纸，高档的葡萄酒，文明的就餐习俗，有秩序的用餐和服务，让我感受到经济发达的山区已早日步入了文明的阶段。
那时候，我生活的小县城尚处在落后与文明交接口，桌布尚未普及，菜品还不丰富，秩序和仪式更是说不得。
而凤县，陕西省最偏远的山区小县，就因为出产矿藏、水果、大红袍花椒等特产而先行文明，以至于多年后我每想起，都会以为生活在那里的百姓幸福指数高而感到莫名欣慰。
一个安逸的小村庄，一个交通并不便捷的地方，一个幸福又温馨的农家小院，承载了我对凤县的整个印象和认识，我不得不承认，是有偏差，但其村干部可信的言谈和村民朴素友善的表现，就是最有说服力的佐证。
没有伪饰，不故弄玄虚，真真实实，本性淋漓。
我的家乡在丹凤县城西，属于“上乡”。
我们小的时候，流传“过了老君河，能薄只管薄。
”说的就是行情和坐席。
还有说我们棣花，草木灰围个圈，就是席，“红萝卜上，白萝卜下”……我乃土生土长的棣花人，至于草木灰围圈，我确实没见过，红白萝卜，我却是吃过，不在我的家乡棣花，而是在邻近的外乡。
我的一个同学结婚，我们是客人，端来端去的都是萝卜，条、块、丝状的，变着花样。
那时候社会条件不好，工资一百多一点，家里也是兄弟姐妹的人口多负担重，尽管有许多原因，我还是因为那一顿饭而对他的家乡有了印象和偏见，以至于多年后路过那里，他挽留着吃饭，我也是不想打扰且没有对食物的幻想而毅然离去。
吃是一个地方生活水平的标志，坐席是一个地方文明程度的表达。
不需要语言，只要见识场面，看见即真相。
尤其群众，不懂包装，也不需包装。
群众是最真实的演员，上演着中国几百几千年来最鲜活生动的场景。
我生活的龙驹寨，曾经有八大碗十三花子的坐席讲究。
那年受人之托，整理这方面资料，一个土生土长的龙驹寨文化人给我详细讲述其摆法、花样和盛况。
可见这一貌似平常的地方，曾经有过不一般的生活水平和群众智慧。
社会的发展，让我们这些经历过艰难的人恍惚。
如今的坐席，完全是一种礼仪和交际。
平日里不见的人，男女老少坐一圈，抬头无意识地一瞄，你的一举一动，一个眼神，透露着你的心机、教养、文化和素质。
你是给别人转菜，关照别人，还是只顾着自己，一味将菜转向自己的一角，这都是文化素养的体现；孩子也是一样，如果一个孩子在席间任性，缺少礼貌和教养，那他的家长也好不到哪里去。
父母是孩子的第一任老师，说得再多，不如言传身教，父母的教养，孩子是最好的复制。
如今的坐席，肘子、鱼、鸡、鸭，应有尽有，常常起席离开了，桌子上还是满盘满碗地，物质丰富了，人也显得吃的少了。
我想大概没有哪一个朝代有如今这样的富华吧！
百姓普遍富裕，人人争着过好日子，政府时不时出新政惠民。
想来如今的百姓，包括我，是应该有幸福感和感恩心的吧？
我有，不知道你，有没有？
作者简介贾建霞贾建霞，女，陕西省作协会员。
作品散见于《商洛日报》《散文选刊》《陕西工人报》《陕西老年报》《陕西文学界》《秦岭文学》《绿风》《中国诗歌报》《九州文艺》等刊物。
出版散文集《暮春那一袭绿》。
《嘉年华时光》“一人一城一故事”有奖征文2016年10月起，《嘉年华时光》公众号面向全国有奖征集“一人一城一故事”。
一、征集主题：面向全国所有写作爱好者，以“一人一城一故事”为主题，将你的故事以文章形式写出来，友情、亲情、爱情、亲子、人生、职场、倾诉等，字数控制在2000字左右为宜，所有来稿将在原创文学公众号“嘉年华时光”择优发表。
经作者授权，“嘉年华时光”公众号也会帮助投稿者向更多媒体投稿传播。
二、评奖办法：文章一经修改发布，我们会在当月月底，结合文章的阅读、评论量、点赞量等，为综合数据前3名的的文章作者，额外支付30元~80元的奖金。
综合数据第一名的作者，再奖励胡锋先生书法作品一幅（邮寄送达）。
超过10000+阅读量，额外加奖80元。
四、请将你和这座城市的故事编辑好，务必写清楚文章标题、作者姓名，附作者简介、个人照片，以Word打包文档的形式，通过邮件发送至邮箱：408440374@qq.com。
邮件主题名为《***在**城市的故事》。
五、来稿文末必须附有作者联系方式（地址、微信号、手机等），以便联系和发放奖金。
原创首发故事优先采用；已在纸媒发表作品择优发布。
六、本启事从即日起到2016年12月31日止。
七、特别欢迎有识机构或个人冠名、赞助，支持征稿、特约发布品牌故事。
投稿邮箱：408440374@qq.com主编微信：408440374(嘉年华)关注原创公众号，请扫描下方的二维码：关注方式★长按二维码，选择“识别图中二维码”免费关注★欢迎点击右下角蓝色字「写留言」参与评论赞赏人赞赏

女子证明“愿为你去死”躺马路 情人劝说被撞死
江苏丹阳发生离奇交通事故为表“我愿为你去死”女子横躺路中男子劝说被撞身亡法制网记者丁国锋人们常说，有些玩笑可以开，而有些玩笑却一定是开不得的，因为肆意胡闹和失去理智的玩笑，往往真会“害死人”。
去年发生在江苏省丹阳市横塘镇区的一起造成一死一伤的恶性交通事故，就是因为当事人失去理智的冲动，造成了三个家庭的支离破碎。
女子冲动躺在路中造成男子被撞死2013年2月3日夜间9点25分左右，丹阳市民诸葛佳驾驶着一辆奔驰越野车沿着县道107由南往北行驶，撞上了在机动车道内劝说一名穿着白色呢大衣女子的黑衣男子严威武，并压上了故意横躺在车道内的这名女子，男子被肇事车辆卷入车底继续拖行几十米，才被发现，而躺在车道上的女子又被一辆摩托车从腹部压过，摩托车驾驶员在事故现场稍停后即驾车逃逸。
事故造成受伤男子经过抢救无效于当日死亡，女子盆骨骨折经鉴定构成轻伤。
事故发生后，受伤的26岁女子校成伟在公安机关笔录时承认，则仅仅为了向留学回国的25岁富二代男子严威武表明“我愿为你去死”的爱意和衷心。
据公安机关笔录显示，校成伟回忆说，“当时严威武突然说，我们这么相爱，会不会为了彼此去死”，“我听到后，立马刹车，将车靠边停下后，我将身体转过来说，你觉得呢！
严威武说肯定的。
”，“我就反问严威武，那你会不会为了我去死，他回答我，我也会的。
他还对我说，那你下去证明一下！
”，“是他的话和我当时的冲动造成的。
”而事发路段一家药店视频探头全程录下了两人在短短一两分钟内上演的一场真正的“生死剧”：驾车的校成伟突然将车停在事发路段右侧车道内，下车站在车辆左前方，并很快就蹲下去，此时先后有数辆车绕过，女子则很快又直接躺下身子横卧在车道内，男子已从右侧车门下车绕过车前到女子身旁俯下身子上前劝说，但很快有一辆车直接撞上两人，但没有明显减速继续前行，视频中现场仅留下女子一人，紧接着一辆摩托车直接从女子身上压过。
不久，周边群众先后奔赴现场。
事发后，公安机关对诸葛佳进行了血检、尿检，排除了是否存在酒驾、毒驾等违法驾驶因素。
2013年3月29日，丹阳市公安局交巡警大队作出道路交通事故认定书，认为肇事车辆驾驶员诸葛佳在限速路段超速行驶，未注意观察路面情况违反操作规范，是造成该起事故的主要原因；校成伟违反停车规定，故意横躺在机动车道内，其违法行为是造成该事故的原因之一；严威武在机动车道内停留劝说校成伟时未确保安全，其违法行为也是造成该事故的原因之一。
在摩托车压上校成伟的事故中，驾驶员未注意观察路面情况，且逃逸，是造成该起事故的主要原因；诸葛佳在第一次事故后未及时抢救伤者，是造成第二起事故的原因之一；校成伟受伤无自救能力，在第二起事故中无过错。
据丹阳市公安局交巡警大队事故中队长蔡东平介绍，由于事故发生后在未作出事故认定结论之前，诸葛佳家属一方和严威武家属一方对事故责任的意见分歧较大，且都向上级有关部门上访，丹阳市公安局为此组成了由局主要领导、分管领导、镇江市公安交巡警支队法制大队、丹阳市公安局法制大队等参加的集体通案会，并作出研究确定，认定在第一起事故中诸葛佳承担事故主要责任，校成伟和严威武均承担次要责任；在第二起事故中，逃逸摩托车驾驶人承担主要责任，诸葛佳承担次要责任。
事故责任争议至今尚未平息《法制日报》记者了解到，该起事故此后长达一年多的争议，至今未得到平息和妥善处理。
因为死者严威武是家中独子，且至今尚未结婚未留下一儿半女，严威武父母在事发后长期沉浸在悲痛之中。
据蔡东平介绍，其父母坚持认为肇事驾驶员诸葛佳撞上儿子后，拖行达90多米，属于故意杀人行为，不服公安机关的责任认定，多次上访。
由于严家开着一家企业，家境殷实，还拒绝了诸葛佳家属的所有赔偿意见，在诸葛佳被检察机关以犯交通肇事罪公诉后，至今未向法院提起附带民事诉讼，坚持要求诸葛佳要付出“坐牢”的代价。
而伤者校成伟，虽然已婚并有一个孩子，但事故发生后，她与死者严威武的感情纠葛也随之曝光，丈夫为此已与她离婚。
目前已向丹阳市人民法院对诸葛佳提起民事诉讼，要求赔偿36.3万余元。
肇事司机诸葛佳在事发后被警方刑事拘留，后又取保候审。
但期间以事故认定书将校成伟的“自杀行为”简单描述为“故意横躺在机动车道内”属于事实不清，且对两人的不正当男女关系表述为劝说，混淆了事实等情况，且认为在事故中队已经口头告知他将承担同等责任的情况下，在丹阳市公安局《补充侦查说明》中明确“行驶速度无法作出正确的结论”的情况下，又反复做材料，并作出了对他不公的结论。
为此，诸葛佳及其家属先后到镇江、南京上访。
诸葛佳还认为，依据《道路事故处理程序规定》，当事人一方故意造成交通事故的，他方不承担责任。
为此向镇江市公安局交巡警支队提起复核申请。
2013年5月6日，复核被驳回。
2014年4月1日，丹阳市检察院对被告人诸葛佳犯交通肇事罪向法院提起公诉，要求依法追究其刑事责任。
记者了解到，实际上该事故发生后，不仅是当事人长期存争议，事故处理民警之间对责任认定也曾有较大争议，案件先后进行了2次通案研究，但最终形成了集体意见，作出了该认定书。
蔡东平还认为，即使是一个醉酒人躺在地上，造成事故的驾驶员也应承担主要责任。
而校成伟事发当时与死者的感情纠葛，目前还是“孤证”，无法认定是情人关系，但两人夜间发生这件事，至少是男女朋友关系。
本报将继续关注该事件处理进展。

外媒：中国土豪百万打赏女主播 平台有炒作之嫌
外媒称，网红直播风潮持续席卷中国，一段土豪在一分钟内豪掷100万元人民币打赏网红女主播的视频，日前在网络上疯传并引发中国网民热议。
据新加坡《联合早报》10月26日报道，据不完全统计，该视频已被分享1000万次、累计观看1亿次。
综合中国媒体报道，网红直播平台“花椒直播”的女主播“关妙甜～Miti”，22日晚在直播劲歌热舞过程中，一名观看该直播的网民突然向她示爱。
对此，女主播不屑地表示，要这名网民打赏折合现金约两万元的虚拟货币，就跟对方走。
该网民则扬言要“包下主播一年”，并在随后的一分钟内，连续送出500枚虚拟货币，相当于现金100万元。
女主播当时先是楞了一下，几秒钟后泪洒镜头前。
据报道，这一幕也震惊了网络上围观的粉丝，有网民称“活捉土豪送礼现场”“一分钟100万人民币，主播人生赢家！
”但土豪豪掷巨款的行为也招致不满，称“有钱了不起啊！
”，对这种炫富的做法表示不耻。
有中国媒体报道说，这样一分钟豪掷百万的玩法打破了直播行业的打赏纪录。
报道也引述专家称，上述中国土豪的做法不值得效仿，广大主播也不应心存“一夜暴富”的侥幸心理。
也有媒体发表评论指上述事件可能有炒作之嫌。
评论认为，100万的现金拿出来确实不少，但作为平台方提供一个虚拟数字并非难事，“既能捧红网红主播，又能宣传平台，显然是一举两得”。
资料图片：越来越多的年轻人加入网络直播。
来源：新华社相关新闻：打赏女主播100万土豪悲催：银行卡被家人冻结据说关注乐视游戏可以获得洪荒之力

名校“拔尖计划”五年之问：成了吗？
经费人均10万复旦试点本科生大多走上学术之路反对者称人才不能被培养“拔尖计划”全称“基础学科拔尖学生培养试验计划”的项目，由中组部、教育部和财政部在2010年启动的，在北大、清华、复旦等19所高校首批试点拔尖人才培养。
为培养列入这项计划内的学生，教育部给予资助平均每人10万元。
复旦试点5年成果昨日，复旦大学宣布，从2010年启动至今，复旦已培养逾200名列入计划的学生。
复旦首批拔尖计划的毕业生中，绝大多数都在美国斯坦福大学、哥伦比亚大学、美国加州大学洛杉矶分校、法国巴黎高师、香港大学、中科院、北京大学以及本校等国内外知名学府继续求学深造，走上学术之路。
这一比例远高于拔尖计划实施以前相关学科毕业生中学生求学深造的比例。
“少年班”经验1978年3月，中国第一个大学少年班在中国科技大学创办。
首批被录取的21名学生中，最大的16岁，最小的只有11岁。
1985年，教育部决定，在北大、清华、北师大、吉林大学、西安交大等全国12所重点高校开办少年班。
但截至目前，除中科大和西安交大外，其他大学的少年班先后停办。
2014年10月10日，复旦大学，一名学生穿过校园赶去上课。
吴子熙 早报资料达佩玫用了一年的时间实现科研之路上的自我蜕变。
作为复旦大学2009级化学系学生，她被列入“拔尖计划”，自己在大二升大三的暑假申请加入一名教授的课题组。
从打下手，到独立担纲课题并发表高质量的论文，课题组给予的指导和自由空间成为她成功的秘诀之一，“导师从不会因为本科生身份而不给予实验的机会”。
在复旦像她一样列入“拔尖计划”并最终成为“学霸”的学生很多。
著名的钱学森之问曾经提出：“为什么中国培养不出一流的创新人才？
”为试图破解这一难题，“拔尖计划”应运而生。
这项全称“基础学科拔尖学生培养试验计划”的项目由中组部、教育部和财政部在2010年启动的，在北大、清华、复旦等19所高校首批试点拔尖人才培养。
昨日，复旦大学宣布，从2010年启动至今，复旦已培养逾200名列入计划的学生。
为培养列入计划内的学生，教育部给予资助平均每人10万元。
但是，学霸真的能养成吗？
试点5年来，这种拔尖培养的方式回答了钱学森之问吗？
对此，复旦宣布，其首批拔尖计划的毕业生中，绝大多数都在国内外知名学府继续求学深造，比例远高于没进入“拔尖计划”的同专业本科生。
复旦还将扩大纳入“拔尖计划”的专业。
然而，反对场也有。
有人列举曾经的“少年班”计划的效果，强调类似方式不可取；部分学者也提出异议。
“列入计划，本身就带着功利性。
学校的任务，是去发现人才，而不是按部就班地去设计好路径。
”上海大学教授胡申生说。
“拔尖计划”到底效果如何，还需要更多时间去验证。
开放的培养遴选方式“拔尖计划”这一培养机制的效果在显现，其中本科生可以在顶级杂志上发文章成为一个非常重要的进步。
2013年复旦大学本科生毕业典礼上，曾有一批学霸在科研之路上的出色业绩让与会者惊叹不已。
他们就是复旦大学首届拔尖计划学生。
“土壤肥沃，加上好的学习氛围，拔尖创新人才自然会源源不断脱颖而出。
”复旦大学教务处副处长应质峰说。
国内19所高校对于人才的培养方式不尽相同，总体可总结为两种模式，“圈养”或者“散养”，复旦选择了“散养”。
复旦大学“拔尖计划”确立“学生自主思考学习、导师指导科研训练、学校创造各种条件”的学生培养原则和“自由申请、择优录取、定期考核、动态进出”的遴选原则。
各院系在初次遴选过程中，重点考查学生的兴趣与专业基础，尽可能接纳有潜力的学生，以形成较大基数。
各院系每学期对学生进行考核，重点考查前一阶段在学习和研究中的表现，允许学生主动退出。
而对原来在计划之外的学生，也开放申请加入的机会，通过专家考核后加入计划，充分发挥学生的主观能动性。
学生深造比例提高了一流的师资和良好的氛围，调动了学生的积极性。
生命学院的丁琦亮出于对人类进化遗传学的兴趣，申请李辉教授作为导师。
两年半的时间，丁琦亮发表3篇高质量论文。
科研成绩使他傲立于2013年毕业典礼上的“学霸榜”。
2012年暑假，丁琦亮通过拔尖项目资助前往全美顶尖的贝勒医学院交流。
回国后，他转变了研究手段，并从大四下学期开始进入校内偏向生物信息学手段开展研究的金力院士课题组。
同样是第一批进入物理系拔尖班的林汉轩，大四上学期由复旦选派至美国加州伯克利分校交流一学期。
本科毕业后，林汉轩选择继续在复旦大学物理学系攻读博士学位。
“去美国之前我有一个和很多人差不多的想法，好像外国的月亮比较圆。
但其实从教学的程度来讲，他们学生的质量不会比我们高到哪里去，他们和我们都是一个水平的人。
”林汉轩说，考虑到国外的科研条件和中国的科研条件差别并不大，所以最终选择留在国内深造。
据统计，复旦首批拔尖计划的毕业生中，绝大多数都在美国斯坦福大学、哥伦比亚大学、美国加州大学洛杉矶分校、法国巴黎高师、香港大学、中科院、北京大学以及本校等国内外知名学府继续求学深造，走上学术之路。
这一比例远高于拔尖计划实施以前相关学科毕业生中学生求学深造的比例。
昨日，复旦大学宣布，从2010年启动至今，复旦已培养逾200名列入“拔尖计划”的学生。
最初试点的学科有数学、物理学、化学、生物学等4个学科，2014年复旦大学将计算机科学也纳入进去。
此外，从2013年开始，复旦大学在中文、历史学、哲学等人文基础学科开展校级“拔尖学生”的培养试点。
据复旦大学教务处处长徐雷介绍，随着“拔尖计划”的深入，复旦最终要通过该计划，建立起从学校到院系直至实验室完整的、系统的、符合教学规律的优秀学生培养机制。
同时，徐雷告诉早报记者，复旦大学将逐步实行更灵活的学分制、更多元的培养方案，并推广到全校的本科生。
专家为学霸培养泼冷水教育部给予拔尖人才培养计划的资助标准是平均每人10万元，但是学霸真的能培养出来么？
一些大学生表达了不同的看法：曾经轰轰烈烈的“少年班”计划并没有取得惊人的成果，有关“高考状元”的30年调查也反映杰出人才并不多，拔尖人才培养会不会又是另一个形式主义？
部分专家也泼起了冷水，上海大学教授胡申生认为，人才是不能被培养的。
胡申生说：“大学里培养人才从来不是事先设计好的，安排给你的道路不一定都是适合的，我们还是要尊重人才的发展规律，遵从教育的规律。
学生的兴趣是第一位的，列入计划，本身就带着功利性了。
学校的任务，是去发现人才，而不是按部就班地去设计好路径。
”“我们国家很多人才计划，不少都有点形而上学的。
应该让人才自己冒出来，看到他可塑的地方，潜在的优势在哪里。
发现人才并不是说等他成功了才发现，而是在潜在的时候就能够发现，这才叫‘培养计划’。
”胡申生说。

19元慈善骑行服订制审核最终名单揭晓
“还有我”19元慈善骑行服订制活动的评选由BIKETO美骑网以及单车志Bicycling两家媒体共同参与，评选标准严格遵循组委会制定的以邮件时间先后、订制数量不超过50件两点执行。
感谢每一位参与本次19元慈善骑行服订制活动的车迷朋友，谢谢大家的支持。
最最重要的环节，看看名单中有没有你团队的名字呢？
19元慈善骑行服订制最终审核通过名单注：以时间先后排序序号单位团体名称申请订制数量（件）1越南 DATMINH 车队502武汉青山铁马单车俱乐部203岳池县自行车运动协会504南通传骑单车俱乐部505温州萤火虫单车俱乐部486泰久骑士队107爱骑读文化508顺发药材309逐风车队2410咸阳自由骑单车俱乐部1011西单俱乐部5012南充无限运动俱乐部4513顺德容桂拜客俱乐部5014鬼马俱乐部10 15“红骑会”骑行俱乐部1516南京下马坊单车俱乐部5017太原市东缉虎营美利达自行车1418兰达公司·呼吸自行车协会1019逢达联科技3220深圳天安骑行者1021约骑@深港好友5022湛江市骑行运动协会5023顺驰单车1024井冈山市中翔体育文化3025郴州骑盟部落5026三江学院单车协会3027韵升集团单车俱乐部1028绵竹福玛特单车俱乐部3529风中追疯1030零点骑行1531沂南喜德盛传奇车队3032苍南骑点单车俱乐部2533随意骑行1634潍坊壕单车俱乐部14相关订制流程组委会已经通过邮件的方式回复到以上34名单位团体，后续请联络本次活动骑行服设计生产单位深圳市路歌体育用品有限公司。
（1）加入本次活动的服务QQ：2992153881，联系白先生；所有的文件将由白先生统一接收。
（2）确定效果图，支付慈善款项，由深圳路歌账户代收，开启生产制作；（3）交期一般为15个工作日内，由深圳物流快递发出。
【19元慈善骑行服订制活动简介】2015年4月1日起，SPAKCT思帕客骑行服饰将联合BIKETO美骑传媒、单车志Bicycling、WTB、ECC、福建铁豹、金蝶软件、肌能?向市场推出19元慈善定制骑行服。
单位团体满足单笔短袖骑行服订制数量10至50件区间即可提交申请，总量限名额1000件，以19元/件的价格进行短袖骑行服订制服务（含税与运费）。
本次活动提交申请将由BIKETO美骑网和单车志两家自行车媒体审核。
此外本次活动所收款项全部用于慈善捐助，共计约19000元。
详细活动可点击 《“还有我”——19元慈善骑行服订制》 附注：参与本次活动的各大品牌大多来自自行车行业，他们对本次慈善活动有着独到的见解，他们也为本次活动推出自己的宣言。
WTB是一个美国自行车零件品牌，一直致力于为消费者提供优质的自行车零件，产品以座垫、轮胎、轮圈和把套广为人知。
行动宣言：我为环保尽一份力，爱地球，多骑车！
铁豹是中国最早的骑行鞋品牌之一，专注骑行鞋研发与生产18年，致力于为骑行爱好者打造高性价比的专业体验。
行动宣言：以爱之名，骑行天下，做慈善事业的行动者，当爱心奉献的传播者。
ECC专注于中高端脚踏、花鼓、轮组等自行车CNC零配件产品的研发与生产，ECC品牌在业界以高精度的产品著称。
行动宣言：小小慈善，ECC在行动。
金蝶创立于1993年，是香港联交所主板上市公司。
金蝶以“让数据创造价值”为使命，为超过400万家企业和政府组织提供云管理产品和服务。
行动宣言：跃马扬鞭，驰骋云端思帕客为中国著名的骑行服饰品牌，关注于把骑行服饰产品植入“活力、时尚”的元素，是中国最具原创风格的自行车运动骑行服饰品牌。
通过追求完美的设计、先进的开发、一流的品质，尝试把“人对环保和健康的诉求”用五彩缤纷的各种时尚元素来体现，从而辐射、影响到更多的有更高追求的人们，付诸行动，参与其中。
行动宣言：以行践言，让骑行改变世界。
2014年， SPAKCT思帕客正式推出【肌能】新品牌，定位于高端品质、超高性价比的压缩肌能类产品，其首款产品斯巴达压缩肌能袜让肌能?成为更高品质、更专业的追求的国内新兴品牌。
行动宣言：相信运动的汗水，相信慈善的一点点力量。
美骑网致力于推广自行车运动文化，现已成为中国最专业的自行车门户网站。
单车志是大中华区最专业最权威的自行车杂志， 为广大车友提供最新单车相关讯息与活动，是单车领域的领导杂志。

赵薇用了17年原谅范爷，可为何至今都无法原谅她?
有一句话可以很贴切的形容娱乐圈，那就是“没有永远的朋友，只有永远的利益”。
明星们之间要拥有一份长久的感情，可能比一份甜蜜的爱情更加的困难~~比如杨颖和文咏珊，唐嫣和杨幂，都在涉及到自己利益之后感情就大打折扣了！
之前流传着范冰冰和赵薇不合的事情，相传在《还珠》期间，范冰冰就仗着自己底子硬就总是欺负赵薇！
而出演塞娅公主的张恒曾做客某节目时，大爆料“范冰冰把赵薇骂哭”，因此，两人就结下了梁子。
《还珠》结束之后，两人就再无互动，赵薇也只跟林心如成为好友。
现如今，赵薇事业家庭双丰收，成为亿万富婆！
范冰冰也成刚出道时的最讨厌的女星逆袭成了今天的人气女王。
时间过了17年，赵薇和范冰冰又突然间就和好了！
在两年前的年尾，范冰冰在微博上发表了一张她与赵薇的亲密合照，并在微博上写到“结识薇时正豆蔻，重逢冰心在玉壶”，证实两人和好如初。
赵薇花了17年，最终还是原谅了范冰冰！
可是，有一个人，却是赵薇一辈子都无法原谅的！
在2004年，赵薇曾身边的人所黑，以至于名誉受到严重损害，也还为此大打官司！
这件事就是在当时闹得沸沸扬扬的“赵薇打人事件”，而且打的还是孕妇。
所谓的“被打者”邹雪其实是赵薇很要好的好友！
据了解，当时邹雪是杂志社的工作人员，因此，有人给看邹雪一笔好处，让她拍摄赵薇穿日本军旗装的照片，然后将照片放上网上，以此来搞垮事业正值巅峰的赵薇！
很明显，她的计谋成功了，赵薇也因此遭到了央视的封杀，在好几年的时间里都没有戏可拍！
更让人气愤的是在这件事之后，邹雪还假装很义气的出面帮赵薇道歉，还辞掉了工作！
被邹雪的“义举”感动了的赵薇瞬间对她好感爆棚，不但与她成为了好朋友，还资助她开了一件酒吧！
然而，天大的秘密也有公诸于世的一天，最后赵薇还是知道了当年是邹雪陷害她的！
因此两人也决裂了，还多次发生争执。
而闹得沸沸扬扬的“赵薇打人事件”就是因这件事而起的！
据悉，原本已经存在疙瘩的两人又因酒吧经营不善的问题起了争执！
或许是因为邹雪搞垮了赵薇一次，所以她觉得第二次也不是问题！
因此她就自己制造了赵薇打当时已是孕妇的假象，以此来陷害赵薇，损害赵薇的名声。
甚至，邹雪还诬陷赵薇嗑药殴打酒店服务员等等。
包括联系电视台、医院和目击人等等，都是邹雪一手策划。
但也有人说，两人起争执之后，赵薇的司机看见赵薇完全被泼辣的邹雪欺负的很难堪！
忍无可忍才出手打了邹雪。
最后，经过法院的审理结果表明，赵薇是被人冤枉的，她根本就没有出手打人。
虽然最后经过法律程序和网友们的推理，还了赵薇一个清白，而邹雪也遭到网友们的轰炸，成为了人人唾骂的过街鼠！
但是这件事也给赵薇的事业带来了一定的影响！
现如今，赵薇俨然是当年《还珠》三人里事业家庭发展的最好的一个，而小四月也遗传了赵薇的大眼，成为了”电眼小美女“。
然而，事业可以东山再起！
美貌可以恢复，可是被自己的好朋友”出卖陷害“，估计这辈子赵薇都无法原谅邹雪了吧！

11月财运、桃花运旺盛，事业爱情双丰收的三大生肖
生肖兔11月份的属兔人特别受到财神爷的喜欢和青睐，正偏财运都非常好。
加上“驿马”星入命，运势格外强，财运，贵人运，桃花运都很不错，下个月的属兔人比较适合做的就是理财管理，看准时机，看准形式，也许就在一念之间，身价就会翻几番。
工作上也极其受到领导器重，有更多的升职加薪的机会。
下个月鼓鼓涨涨，看着银行卡上的数字飙升，属兔人千万不要笑出声，低调更好，以免小人背后使坏。
一分耕耘一份收获，生肖兔的勤劳没有白白付出。
生肖虎下个月的属虎人也是诸事顺利，万事大吉，基本上就能过上如鱼得水般顺畅的生活了。
下个月遇到自己三合贵人的吉运，很多事情即使不用属虎人特别操心都能很顺利的完成。
以前几个月的阴霾也随着11月的到来烟消云散，生活事业爱情都朝着属虎人既定的方向前进。
财运也跟着来了，桃花运也是格外旺盛，爱情上的肖蛇甜甜蜜蜜。
事业爱情双丰收的肖虎，真真是最洋洋得意的生肖了。
生肖龙肖龙在11月份的财运比较旺盛，除了正财之外，偏财和横财也相对不错。
多把心思放在工作事业上面，能够赚取更多的钱财。
做生意的属龙人人下个月的收益还是很可观的，会有比较满意的收获。
除了要在经营上面多下功夫之外，可以试着投资理财，最好就是考虑下短期之内的投资，速战速决，以免夜长梦多。
在下个月千万不要急躁，万事开头难，慢慢打好基础，水到渠成，一定会有一番作为。
欢迎对财运、生肖、运势、风水、面相等问题感兴趣的朋友添加作者微信：pyx658（长按可复制）即时在线解惑。

角都暗杀初代火影，可能隐藏着一段不为人知的阴谋
火影中的任务有很多，但是有一些据胡是不可能完成的，在火影的漫画中就出现了一个不可能完成的任务， 角都暗杀初代火影，这两人的实力可以说一个天上一个地下，然而角都还是去做了，当然任务的结果就是失败，其实这也没什么，但是角都会到村子里，当时角都暗杀千手柱间，能够活着回到村子里已经不错了，但是却受到了村子里的惩罚－－任务失败的罪名和重罚，角都被关进了监狱， 这就有意思了，为什么泷忍者村要暗杀千手柱间？
千手柱间是带来和平的人，而一个小小的泷忍者居然要暗杀当时最厉害的忍者，这有点不可思议，以千手柱间的作风，不会对一个小小的泷忍者村做什么的，而且泷忍者村应该也是战争的受害者，为什么还要暗杀和平的缔造者？
受够委屈的角都，偷了秘术，杀了高层，这里角都仅仅一个人，把高层杀了，说明角都是当时泷忍者村最强的一人了，但是却被委派一个不可能完成的任务， 依据现实的看法就是，角都被泷忍者村的某一个人算计了，毕竟角都很厉害，可以当泷忍者村的老大了，当然不排除其他猜测，毕竟火影已经完结，谁也不知道答案， 角都活了90多岁，与初代火影、六代火影、七代火影，甚至还有种说法是角都也参与了对二代火影的围攻，而且角都是晓的财务主管，很会赚钱的，可惜都让小南花了，600000000000张起爆符啊！
未经授权，不得转载

书画收藏有诀窍！----中国书画家影像网
一看作品——作品本身的艺术水平作品本身的艺术水平，才是衡量其价值的主要因素。
这涉及到书画的三境界：景物境界、笔墨境界和人文境界。
一幅作品本身对山川自然“象其物宜”的描绘，就是景物的境界。
可以看到它的技法、景色之美、章法布局之妙。
如果在景物的基础上，还有“笔精墨妙”的笔墨境界那就更好。
中国的山水画以笔取气得其阳刚之美，以 墨取晕得其阴柔之美。
笔墨的精妙可生发气韵，气韵生动乃画之高境。
书画作品的人文境界可以体现在题材、画旨、画趣、诗词题跋等方面，王本杰大师的《幽燕金秋图》渗透出一股金秋祥和、天高地阔的质朴深情。
二看笔法——笔法水平的高低一辈艺术家张仃曾呼吁“守住中 国画的底线”，这个底线就是笔法。
笔法表现在 国画中，一是 书法用笔，二是题跋书写的艺术美。
中国画讲究 书法用笔，“以书入画”是古代画家一直在实践和追求的。
“骨法用笔”指的就是书法用笔。
书法是一门需要长年累月练习的艺术，写书者要平心静气才行。
言之无文，行而不远。
书画家的学术水平会影响他创作的深度和可持续度。
理论指导实践，这也是古人要读万卷书的一个原因。
通过阅读、创作与交流，久而形成自己的一套理论体系，或是对艺术的独特视角，这对艺术家的成长有重要的意义。
这种知识还包括文学、史学、音乐、舞蹈、中医、太极等，从传统文化中汲取营养，丰富和深化创作内涵，作品才有格调。
中国风水画创始人 斋号“金石斋”——陈培华所创作的《迎客松》当中所包含的用笔功力着实称的上大家风范，浑厚有力，酣畅淋漓，用色大胆泼辣，得山水自然之筋骨，无论取势、布势、写势都极为成功。
三看修养——综合修养人们常说“画如其人”、“书如其人”。
画是人格的显现，人格是修养的结果。
如果一个画家画得很好，修养也高，那他就一定是潜力股。
综合修养的提高，需要读万卷书和行万里路。
尤其是中国古典文学方面的知识，要融会贯通，并在情感生发之时，配合意象诉诸笔端，形成独特的面貌。
名家与非名家，是衡量艺术价值和投资价值的重要界限。
在某种程度上，艺术品投资就是投资名家的作品。
这里名家也分大名家和小名家。
一些影响力和知名度特别大的书画家作品，虽然收益比较高，但投资成本也高。
来源：http://www.china-shjyx.com/a/guandian/2016101425023.html

陵水启动脱贫攻坚宣传“百日行动”
近日，陵水县委宣传部召开脱贫攻坚宣传“百日行动”工作部署会，决定从即日起开展脱贫攻坚主题宣传“百日行动”，通过宣传引导助推全县脱贫工作开展，为全面打赢脱贫攻坚战，完成年度扶贫开发任务营造良好的社会舆论氛围。
会议强调，要切实抓好脱贫攻坚宣传“百日行动”的宣传重点，深入宣传脱贫攻坚的重要意义，贯彻落实好中央、省委省政府与县委县政府关于脱贫攻坚战的重大战略部署。
深入宣传解读省委省政府和县委县政府推进脱贫攻坚工作出台的特色政策、措施和有关规划。
深入宣传脱贫攻坚一线的好典型、好经验、好措施，塑造好自力更生、艰苦奋斗、勤劳致富的先进形象。
深入宣传苦干实干、自我加压、“马上就办”的工作思想作风，广泛传播“脱贫光荣、致富光荣”的积极理念，营造“带头脱贫”“摘穷帽、拔穷根”的良好社会氛围。
会议要求，县广播电视台、县政府网站要统一开设“脱贫攻坚进行时”大专栏，在重要版面醒目位置、陵水新闻栏目中持续推出，做到长流水、不断线。
县委宣传部牵头，组织开展2016陵水扶贫攻坚年度人物评选等系列活动，宣传推介一批典型人物事例，广泛动员社会力量投入到脱贫攻坚工作中。
县广播电视台要策划开设“电视夜校”等政策讲解类栏目，邀请有关专业人员授课，引导贫困群众和基层干部讨论学习。
各乡镇还要结合各自特点开设“农民夜校”，邀请农业、畜牧、林业等领域的专家、技术人员进村授课，鼓励贫困户通过学习政策、知识、技术，自力更生，走上脱贫致富的道路。
会议要求，县扶贫办要印发相关宣传品，向贫困户和扶贫干部要发放具有对应内容的宣传小册子。
要邀请专家组织扶贫宣讲队，下乡进村开展形势政策任务教育，对国家和省里的脱贫攻坚政策进行深入宣讲解读。
同时，各乡镇要切实做好户外宣传与氛围营造，充分利用电子显示屏、立柱广告牌、灯箱广告、宣传栏、公示栏等各种载体，在镇区中心主要街道、各单位工作场所及公共场所，大力开展户外宣传。
要启动宣传车，在主要街道路段拉横幅、贴标语、架设宣传牌。
在乡村公路特别是贫困户较多的道路两侧，要充分利用广告牌及建筑物墙体粉刷扶贫标语口号。
会上，陵水县委常委、宣传部长万才胜强调，在脱贫攻坚工作进入“最后一公里”的关键阶段，各相关部门都要增强主动作为的意识，以高度的责任感和强烈的紧迫感投入到脱贫攻坚的工作中，切实打赢这场输不起的脱贫攻坚战。
（陈建峰 符宗瀚）

欧页棋牌创新开发注重用户感情体验设计
随着人们消费水平的提高，消费者对于体验度的好坏越来越重视。
在如今的游戏市场如此活跃的今天，想要做出一款用户评价度很高的好游戏就要注重玩家的这方面的体验设计，棋牌游戏是中国人普遍参加的一类休闲游戏，棋牌游戏开发在如今的大网络环境下也是备受欢迎，棋牌游戏开发产品琳琅满目，但是据调查显示只有30%左右的消费者认为目前市场商存在棋牌游戏产品和平台相对满意。
可以看得出来，由于社会不断地在发展，人们的生活也越来越滋润，现在人们对生活品质的要求更加提高了，对于游戏品质已经不仅仅局限于没有自我认知感官的去玩了，从众心理减少，自我感觉体验越来越主导玩家对于游戏的选择，棋牌游戏开发是人们日常生活中玩得最多的游戏，虽然棋牌游戏开发满大街都是，但真正做到与用户进行感情交流的游戏产品设计又有多少呢?因此很多投资商对棋牌游戏开发备受关注，但是想要在众多棋牌游戏平台中脱颖而出并不是一件简单的事情，选择一个好的棋牌游戏产品至关重要，一个好的游戏产品是运营商成功的前提，再一个棋牌游戏开发运营贯穿整个过程，用户体验贯穿在一切设计、创新过程。
棋牌游戏平台设计方面的用户体验主就是最好的一种实践方式。
欧页科技棋牌游戏开发注重用户体验设计，做精美的棋牌游戏开发产品。
一、重视玩家首次体验的建议通过首次用户体验跟踪玩家的流失情况对于制定成功的游戏引导教程非常重要。
利用多种在游戏内首次出现的事件对玩家的首次体验进行追踪，通过用户反馈，分析玩家对游戏提的建议并加以进行改善。
二、分析玩家的游戏进度对处于同一阶段的玩家进行对比是游戏分析中的一个难点，这对于移动平台来说更是如此。
除了游戏内部影响因素外，网络连接情况、社会环境等外部因素的干扰也很常见。
三、注重玩家心理需求大部分的免费增值游戏都包含了与核心游戏进度平衡的成就或任务系统。
这些因素通常都不是取得进度的必然要求，但能为玩家提供完成任务的成就感。
四、不定时进行游戏奖励一般来说，免费增值的游戏允许玩家将他们的游戏接入社交网络，这能让游戏开发者获取关键的信息，也能通过玩家邀请朋友进入游戏而获取更多新用户。
大部分的游戏都会通过提供游戏货币，或者内购道具作为玩家接入社交网络的激励措施。
而这些措施，也是提高玩家参与和增加玩家信任的重要因素。
另外，接入社交网络的玩家更可能成为忠诚玩家。
投资棋牌游戏开发赚钱，不能一味地在游戏开发设计环节增加许多付费机制，这样会大大降低用户体验，盈利的根本原因还是在于玩家对于棋牌游戏开发产品的游戏体验和感情体验。
一个用户体验好、反馈好的棋牌游戏开发哪有不赚钱的理由呢?所以说找到适合自己的棋牌游戏开发公司会让你自己的运营道路轻松很多，厦门欧页科技棋牌游戏开发商，拥有丰富的经验和专业的技术，欧页棋牌注重创新开发和用户体验设计，玩家才是我们服务的最终目标!

诏安县法院首次启用远程提讯系统
福建法治报-海峡法治在线7月20日讯7月14日上午，诏安县法院首次配合省高院使用远程视频提讯系统，对一起运输毒品上诉案的被告人许某进行远程提讯。
省高院刑三庭法官通过远程提讯系统对羁押在诏安县看守所的许某进行实时提审讯问，对有关案件事实进行调查核实，并倾听被告人的陈述和辩解，书记员同步记录。
提讯结束后，省高院刑三庭将讯问记录电子版发至提讯室，由诏安县法院法警交予被告人许某当场签字、摁手印确认后，再将原件邮寄至省高院。
据了解，远程视频提讯系统对异地的被告人进行双方可视化的“面对面”讯问，极大地节约了司法资源和成本，提高了办案效率。
(黄连华 李超)来源福建法治报)

【股票入门知识】如何在股票交易软件上画笔
大盘已经胶着好长一段时间了每天涨跌幅都是不痛不痒让人又蓝瘦又香菇 那么不用操心股票的时候就是提升炒股技能的最佳时机哇正如单身是自我增值的好时机毕竟没人约 :) 本期开始小君将跟你们一起修炼炒股秘籍《缠 中 说 禅》要学完这本书不容易但如果你现在因为难而放弃下一次牛市到来再临时抱佛脚可就来不及啦总之咱们一起加油呗 第1课：如何画笔？
平常看到一些炒股大神分析大盘的时候会画各种线就像下图中的红色箭头（这些箭头就称为“笔”）本次课程呢就教大家怎么在交易软件上画出笔技术可以不好 姿势一定要帅啊瞬间提升bi格的技能怎么可以不会？
学习画笔非常easy只需3步轻松搞定1.K线的包含处理2.认识顶底分型3.画“笔”01K线的包含处理 02认识顶底分型 03画“笔” 这节课就到这里了休息休息一下 重要声明：以上图文采编整理自公开媒体，并不直接构成投资建议，对于投资者因依赖上述资料进行投资决策而导致的财产损失，不承担法律责任。
若要了解更专业内容 请关注专家微信：Leipeng-Xiong

2014               84％    10   12   0.2

非法集资大肆&#34;下乡&#34; 有村民被骗连医保都交不起
原标题:一扶贫县近九成乡被非法集资“洗劫”非法集资频繁“换壳”，“慈善”“海外上市”都成敛财噱头“当前非法集资活动已从传统金融行业蔓延至旅游、教育、农业，就连养老、慈善等领域都成为犯罪分子的作案重点，有的在全国范围内开设了分支机构，导致涉案率高发。
”国务院发展研究中心高级经济师徐鹏程说。
《经济参考报》记者近日走访多地了解到，目前金融领域仍是非法集资的高发区。
譬如，P2P网络借贷野蛮生长，违法违规经营问题突出；虚拟理财产品迭出，“互助”“慈善”成敛财噱头；一些地区批准设立的各类交易场所，由于缺乏规范的管理，有的涉嫌非法集资。
此外，非法集资还逐渐延伸至教育、旅游、养老等领域，甚至将触角伸向农村。
记者了解到，河南一个国家扶贫开发重点县的16个乡里，有14个乡都被非法集资“洗劫”，其中一个村被骗800多万元，很多村民连医保都交不起了。
虚拟理财骗局：非法集资与传销交织机构统计显示，目前国内理财市场规模高达80万亿元，并且该数字还在快速增长，这块蛋糕已经成为很多不法分子觊觎的目标。
近期，江西宜春市侦破了一起以虚拟理财为幌子进行非法集资的案件，嫌疑人利用“k币交易系统”和“开心复利网”，承诺购买者在购买一份至少1600元的电子币后，每天可得到20个电子币的收益，若要变现，就必须拉新人加入。
“不到三个月，就有来自八个省份的一万多人成为会员，涉案金额达6000万元。
”宜春市经侦支队负责人说。
《经济参考报》记者了解到，此类虚拟理财以“互助”“慈善”“复利”等为噱头，无实体项目支撑，无明确投资标的，靠不断发展新的投资者实现虚高利润。
以高收益、低门槛、快回报为诱饵，利诱性极强。
如“MMM金融互助社区”宣称月收益30%、年收益23倍的高额收益，投资60元至6万元，满15天即可提现；“摩提弗”承诺静态日收益2%，10天即可返回本息。
“2015年以来，以‘MMM金融互助社区’为代表的互助理财，通过高额收益吸引大量投资者参与，与之类似的百川理财币、克拉币、‘摩提弗’等虚拟理财相继出现，运作方式极为类似。
”江西省银监局非银处处长邹节庆说。
邹节庆告诉记者，这些虚拟理财组织不具备实体机构，宣传推广、资金运转等活动完全依托网络进行，主要组织者、网站注册地、服务器所在地、涉案资金等“多头在外”。
通过设置“推荐奖”“管理奖”等奖金制度，鼓励投资人发展他人加入，形成上下线层级关系，具有非法集资、传销相互交织的特征。
据了解，目前线上线下金融领域仍是非法集资高发区。
上半年，全国多地警方破获了多起涉案金额达数十亿元的非法集资案件。
其中，民间投融资中介机构、P2P网络借贷、农民合作社、房地产、私募基金等仍是非法集资高发区，其混乱的市场秩序令人担忧，动辄数十亿元的非法集资更极大伤害了公众的投资热情。
邹节庆称，近年来，投资咨询、非融资性担保、第三方理财、财富管理等民间投融资中介机构大量快速增加，普遍存在超范围经营、违规发售理财产品等情况。
据介绍，民间投融资中介机构犯罪手法主要有：一是以投资理财为名义，承诺无风险、高收益，公开向社会发售理财产品吸收公众资金，甚至虚构投资项目或借款人，直接进行集资诈骗。
二是为资金的供需双方提供居间介绍或担保等服务，利用“多对一”或资金池的模式为涉嫌非法集资的第三方归集资金。
三是实体企业出资设立投融资类机构为自身融资，有的企业甚至自设或通过关联公司开办担保公司，为自身提供担保。
还有一些地区陆续批准设立了各类从事权益类交易、大宗商品交易以及其他标准化合约交易的交易场所，由于缺乏规范的管理，违规违法问题突出，有的涉嫌非法集资。
非法集资下乡：村民被骗连医保都交不起非法集资触角伸向农村，一些村民因此致贫返贫。
与大城市相比，许多农村非法集资的隐蔽性更强，吸储手段五花八门，许多村民不明所以，被诱骗上当。
地处伏牛山深山区的河南省洛阳市洛宁县和嵩县都是国家扶贫开发重点县。
据嵩县金融办介绍，近两年来，该县已发现八起非法集资案，其中最大的一起涉及全县10个乡镇3000多户群众，涉案金额近亿元。
在洛宁县，仅2015年，该县就排查出四起非法集资案件，其中仅惠丰投资担保公司一起就涉及2.3亿元、2600多户群众。
与大城市相比，许多农村非法集资的隐蔽性更强。
《经济参考报》记者采访了解到，山区农村非法集资的利息普遍不高，在1分至1分3左右，非法集资更多通过在农村广布业务员，以高额提成诱使业务员发展熟人储户，在嵩县最大的一起非法集资案中，业务员多达50余人，平均每个乡镇5人。
“整个嵩县，16个乡，有14个乡都受害了。
”这是今年桥头村村支书张红伟从河南嵩县公安局得到的统计数据。
桥头村被骗800多万元，相当于这个村将近800人一年都白打工了，很多人连医保都交不起了。
记者调查发现，除了向农村蔓延，涉嫌非法集资的骗局还在由传统金融业蔓延至旅游、教育等领域。
“现在非法集资牵涉面越来越广，已经从农业、林业等传统领域，蔓延到投资公司、农民专业合作社等新兴领域。
”江西省公安厅经侦总队办案人员表示，参与非法集资的受害人也由社会弱势群体向社会各个阶层扩展。
今年6月初，一所名为“聚智堂”的全国性教育咨询机构的多个校区停业关门，家长所交学费去向成谜。
《经济参考报》记者在家长组建的一个500人的维权微信群中了解到，有家长“损失”超过八十万元，少的也有两三万元。
据一位蔡姓家长说，聚智堂最主要的收费模式来自于“感恩套餐”，家长可以先把钱存在聚智堂，从万元起步，到几十万元不等，交费多的话可以直接免费上课。
这一模式被曝光，使得聚智堂被指涉嫌非法集资。
防范难度加剧：手法翻新过程隐蔽随着手段不断升级，非法集资活动在前期往往较为隐蔽，一些公司打着合法经营的旗号开展业务，等到问题暴露时往往已经造成了巨大损失而无法弥补，执法机关想提前介入又缺乏足够证据。
《经济参考报》记者在采访中了解到，很多非法集资活动前期合法经营，后期卷款跑路，预警防范难度大。
天津市旅游执法大队市场检查科科长庞云凯说，金龙国旅、易游天下、旅游百事通等旅行社近期也发生类似卷款跑路的情况。
“比如易游天下这个公司，前一天还是正常经营，一夜之间就人去楼空，涉嫌集资诈骗。
该案过程非常隐蔽，直到事发才知道，监管起来难度很大。
面对不断翻新的行骗手法，投资人更易深陷非法集资圈套。
徐鹏程称，过去非法集资多采取承诺高息回报的方式直接吸收存款，现在多数打着金融创新、产业创新的旗号，设计出更为复杂的产品，同时与时政和经济热点相结合，假借绿色消费、资本运作、P2P网络借贷、西部大开发和海外上市等名义聚拢资金。
北京市人民检察院办案人员研究发现，现行的非法集资模式已由早期的“拆东墙补西墙”式转变为依托实业项目的融资模式。
如“中金嘉钰”案中，尚某某依托中金嘉钰公司，以投资锰矿和房地产等多个项目为名，向社会公众融资，涉案公司与投资人签订的合同文本、担保协议等文书格式规范，善用法言法语，逻辑严谨，尤其是使用预期年化收益率等词语，有意避免成为吸收存款的行为。
与此同时，还存在金融机构工作人员违规介入的现象，损害扩大化趋势明显。
有部分银行现职人员正成为非法集资单位向公众融资的一线推介人员，致使银行储户将其代理的集资单位混同于银行，进而上当受骗。
据了解，目前追赃工作成为普遍难点。
非法集资犯罪涉及人员众多，涉案金额大，严重破坏了社会金融秩序。
记者了解到，近几年，江西出现了由集资代理人代为集资的新形式，不法分子通过承诺支付集资代理人高额利息和额外返点，诱惑代理人不断发展下级代理，对外扩大集资规模，形成了金字塔式集资结构，涉案金额也从几百万元增至上亿元。
“大部分非法集资案件爆发的原因是资金链断裂，集资人资金消耗殆尽或挥霍一空，直到案发时，已经基本没有可被追回的资产。
”一位民警表示，从司法实践情况来看，追赃难是目前办理该类案件的普遍难点。
记者 赖星 付光宇 李鹏 南昌报道

“铁饭碗” 春季跳槽忙 多跨界房地产金融领域
青岛财经日报/青岛财经网讯记者封满楼“金三银四”跳槽季来袭，继前不久智联招聘发布了春季白领跳槽指数调研报告，青岛白领跳槽实际行动比例占58.9%，居全国第22位后，今天智联招聘又发布了春季人才流动分析报告，为广大白领解读跳槽的方向与选择。
报告显示：公务员群体跃跃欲试，成为最活跃的跳槽先锋，多数白领跨界跳槽选择了房地产、金融、互联网/电子商务等行业。
白领跳槽 青睐房地产互联网金融智联招聘春节后在线投递数据显示，白领向往的工作行业与企业需求高度吻合。
房地产、互联网、金融包揽热门投递前三甲。
恰逢两会过后，白领跳槽在行业选择上也受倒了房地产回暖、互联网+、金融改革等政策的影响。
三大行业凭借其快速、稳定的发展，高企的薪酬水平，网罗大量白领人才。
而最受白领青睐的职位又是哪些呢？
数据显示，财务/审计/税务、行政/后勤/文秘、人力资源、采购/贸易等职能岗位排名靠前。
智联招聘分析认为，职能类岗位一直以来以稳定、压力相对较小、性价比高、职业形象好等受到众多白领青睐。
而往往忽视此类岗位可代替性较强，竞争较激烈等特性。
此外，正在成为各行各业通用型岗位的销售业务、软件/互联网开发/系统集成、市场等岗位也都进入热门职位前十。
“铁饭碗”跳槽人数上涨34%近年来，在人才跨界的大趋势下，白领们跨行业流动成为一种现象。
报告数据显示，政府/公共事业/非盈利机构、零售/批发、通信/电信运营、增值服务等行业白领跨界跳槽最活跃。
多数白领跨界跳槽选择了房地产、互联网/电子商务等行业。
其中政府/公共事业/非盈利机构行业的白领跨行业跳槽人数比去年同期上涨34%，开启了新一波公务员跳槽热。
此类白领们跨界选择排名前三位的是房地产/建筑/建材/工程、互联网/电子商务、基金/证券/期货/投资行业。
智联招聘认为，房地产、金融等行业受政策影响颇重，这些行业亟需一些熟悉政府工作流程、制度，懂政策、与政府沟通顺畅的人才。
因此，从公务员队伍中吸引这样的人才成为首选。
而物流/仓储等作为商品贸易产业链中的一环，白领的跨界选择也颇为频繁。
数据显示，物流/仓储行业的白领在跨行业跳槽中，交通/运输、贸易/进出口、互联网/电子商务等行业都是不错的选择。
公务员转型 行政岗位成首选公务员/事业单位/科研机构、IT管理、项目管理/项目协调等职业白领，跳槽时跨职业选择最多。
其中，通用型岗位（IT管理、项目管理、高级管理等）白领跨度较大。
智联招聘认为，管理型人才由于其丰富的知识及社会经验，在人际关系、组织管理方面较强的能力，以及灵活的应变能力，使得其在不同领域的管理中都能发挥作用，无论是前线的销售管理、专业性较强的技术管理，还是企业后端的行政、人力资源管理，管理型人才逐步在往“跨领域”人才方向发展。
而在跳槽最活跃的公务员群体中，在逃离了象牙塔，脱离了体制后，公务员进入到企业首选的职位是行政类工作，其次是合规/法务、质量管理等职位。
这是由于公务员大多有扎实的文字功底，组织、管理、协调能力比较强，对政策的敏感性高。
因此，相比业务类的工作，后台职能型的岗位更能适应。
房地产金融人才抢滩登陆互联网另外，从互联网、金融、房地产三大火热行业中白领的选择可以看到，“跨行业”跳槽情况呈现出金融、房地产人才相继跳槽到互联网的局面。
智联招聘分析，一方面是随着互联网/电子商务的发展，其平台效应已经显现，“互联网+”正在发展更多的可能性，如互联网+金融进一步融合，互联网+房地产使售卖、运营更平台化。
另一方面，金融、房地产行业受政策影响比较明显，而互联网行业以其现代化的企业管理制度、市场化的薪酬福利水平、创新的氛围及更多的个人发挥空间都受到白领的青睐。
逃离北上广 卫星城市成首选从城市白领跳槽目的地情况来看，跳槽到一线城市的白领比去年同期减少了10%，新一线城市及二三线城市分别上涨10%和13%。
白领逃离一线城市，投入新一线及二三线城市怀抱的形势进一步显现。
而白领离开一线城市后都去了哪里？
数据显示，围绕在一线城市附近的卫星城市成为首选。
如北京周边的天津、石家庄、郑州等城市；上海周边的苏州、杭州等城市。
一方面是区域性产业规划使卫星城市吸收了部分大城市溢出的产业，招聘需求增加。
另一方面，大城市的工作、生活、环境等压力也加速人才往更舒适、竞争相对更小的城市流动。
从新一线城市的情况来看，除了北上广深等大城市的白领流入，还吸收了许多同省或周边的三四线城市人才。
如同为浙江省的温州、绍兴等地白领更愿意去省会城市杭州工作；同为四川省的绵羊、德阳、眉山等地白领更愿意去省会城市成都工作。
同样，苏州也吸引了南通、南京、徐州等地人才加盟。
而天津除了成为一部分北京白领跳槽目的地外，还吸引了一部分海外人才流入。

互联网金融产品如何利用大数据做风控？
互联网金融产品太多，这里以P2P网贷为例，从风控涉及的相关环节分别来尝试讨论。
销售环节：了解客户申请意愿和申请信息的真实性适用于信贷员模式，风控关键点：亲见申请人，亲见申请人证件，亲见申请人签字，亲见申请人单位。
审批环节：进行基本信贷政策的核查，主要是核实申请信息、证件资料、是否伪冒申请。
系统会审核剔除不符合基本信贷政策要求的客户，例如有严重不良征集记录的，内部已经有违约记录的，或者近期有较大风险被纳入关联黑名单的，不符合监管政策要求的客户。
经过基本审查后，不同的申请人会依据客户信息的分类，被自动分发到不同的信贷流程中，这种不同的流程一般会根据客户的分类、申请额度的高低、是否新客户、是否存量等客户等因素进行设计 ，从而进入具体的审核环节。
审核环节会采取系统审核和人工核查两个交互部分，审核不能过，有疑问的，或者通过的才能分别进入后续的环节，包括拒绝、退回补充调查、退回补充资料、通过、有条件通过等。
适用于信贷工厂模式，风控关键点：1、客户填报信息的逻辑校验。
客户填报信息包括其填写在申请表上的申报信息，以及提供的资质证明文件中的信息。
欺诈客户由于编造了全部或部分信息，很可能在自行申报的相关信息中存在不符合常理的情况。
利用互联网大数据提供的位置服务，能够将客户填写的地址信息定位为地址位置坐标，并与客户常用物流地址位置坐标进行比对，如果发现客户提供了一个距离过大的地址，则该地址信息存在虚假的可能性；针对移动端渠道，比如PAD，可以定位互联网客户的具体申请位置，与申请信息中填写的地址信息或职业信息进行对比验证；还可以收集客户填写申请过程的行为信息，如填写了多长时间、修改了几次、修改了哪些内容，这些信息项可以成为申请欺诈模型的变量或是申请欺诈策略的重要规则。
2、客户填报信息与公司自有存量客户信息的逻辑校验。
比如：多个申请件填报的单位电话相同，但对应的单位名称及地址不同，批量伪冒申请件的可能性就很高。
3、外部信息的对比校验。
恶意的申请往往会隐瞒对其不利的事实 ，如负债、公司运营存在问题、等待处理的法院执行信息等，通过爬虫抓取互联网上申请人的企业经营信息、法院执行信息可以核实申请人自身的真实际资质。
授信环节：进入评分规则引擎的客户，会按类型走到不同的细分模块，以适应不同的细分模型，包括不同的产品、不同的行业、不同的客户群，如车贷、消费贷、抵押贷、个人经营贷等。
风控关键点：不同类型的借款申请调用不同的信用评分规则引擎。
根据用户授权许可自动抓取的数据：个人信息，抓取用户在互联网上留下的电商购买数据、搜索引擎数据、社交数据(微博/人人网等)、信用卡账单邮箱信息、学信网信息等多个维度的数据，得到有关个人性格、消费偏好、意愿、学历等的个人信息。
商户信息：抓取商户的电商交易数据(物流、现金流、信息流数据)，电商的经营数据(如访客量、交易量、用户评价、物流信息等)。
最后通过特定模型转化为个人授信评分数据与商户授信评分数据。
附：大数据授信数据来源图 贷后存量客户管理环节：存量客户授信调整是存量客户管理中的重要一环，多种经营手段最终都会涉及授信客户的调整，不重视授信额度的管理，很有可能造成风险的快速上升，将引入端的“好客户”变成存量端的“坏客户”也是有可能的。
风控关键点：1、违约情况观察，比如是否发生早期逾期，连续多期不还欠款、联系方式失效等2、信息关联排查，比如存量客户中是否有与新增的黑名单、灰名单数据匹配小微商户的存量风险管理过程中，可以从数据合作方获取商户交易流水信息，对其交易流水进行监测预警，对于突然出现的资金流入、流出，不符合经营规则的交易流水下滑情况，正常营业的大额交易等，均可以触发预警；通过大数据实时监测，一旦在外部数据监测过程中发现客户的严重负面信息、公安违法信息、法院执行信息、税务缴税信息、行业重要新闻、借款人社交关系网中的重大负面情况、借款人的网络浏览行为、资金支付结算情况等，可以及时触发预警。
贷后逾期客户管理环节：还款意愿差和还款能力不足是客户逾期的主要原因，这个环节主要涉及逾期客户管理与失联客户管理。
风控关键点：1、催收模型、策略优化。
不同客户对于不同的催收手段的不同反应，可以通过大数据来挖掘规律。
比如对于一个几乎无上网记录的客户，发送电子邮件进行催收，一般达不到触达效果，采取语音提醒可能效果更佳；对于一个微博控、知乎控，同样内容的催收还款提醒文字，通过微博、知乎私信发送比通过手机短信发送的效果更好。
2、失联客户识别与修复失联客户信息。
比如，与外部电商拥有的客户物流信息进行交叉核实，发现客户申请贷款时间提供的联系方式 与近期网购中使用的联系方式均无法匹配，则可能意味着客户更新了联系信息，这时就可以主动发起与客户的沟通及联络，避免客户失联的发生；对于失联客户，互联网积累的大量关联信息，能够为摸清客户的工作、生活、社交网络提供帮助。
资金流动性管理环节流动性风险是P2P网贷平台的主要风险，跑路P2P网贷平台的一个重要原因就是发生了挤兑。
大数据下的流动性管理其实是实时BI的一个应用。
传统BI数据T+1，大数据是实时BI。
风控关键点:整合平台所有借款端与投资端两端数据，从以下两个维度进行1、资金维度2、业务维度更多细节见之前的一个回答P2P平台流动性最重要的指标是什么？
放款环节放款环节是防止账户接管与资金挪用的关键环节。
风控关键点：指定账号资金划转与定向支付。
比如，客户出于培训进修的学费借贷，在申请过程中就要求客户事先提供学校的相关账号。
小结 P2P大数据风控模型构建路径

手机抢票APP无需验证就能购票
【概要】12306网站推图片验证码后，多个刷票软件瘫痪，但也有突围者南都讯记者任先博实习生张洋12306网站推出图片验证码后，多个有自动识别的网络刷票抢票软件“瘫痪”。
相比之下，部分手机抢票APP依旧“坚挺”。
近日，南都记者体验了国内多款常见手机抢票A PP，其中有软件依旧为数字验证码，个别软件还不需要填写验证码可直接购票。
这意味着，如对12306图片验证码“蒙查查”，或可选择手机A PP购票。
无需验证但要先注册3月16日，12306发出“大招”———登录需“先玩图片游戏”，这一变化让需自动识别验证码的刷票和抢票软件忽然失效。
南都记者体验发现，如360网络抢票软件已成12306网站“翻版”，难逃图片验证码。
意味着失去了原有的速度快等优势。
但目前多款手机A P P抢票软件还是留在“数字验证时代”或无需验证。
比如南都记者尝试了几款手机A P P发现，选好车票后，只需要填写个人信息便可购票，不需输入验证码。
使用另外一款国内常见抢票软件购买火车票，整个购票程序也只是需要输入数字验证码。
值得注意的是，如果选择不需要验证码的抢票A PP，一般需要先注册为软件用户。
为何会无需验证码就可购票？
一名相关软件开放人员解释，主要是后台的人力和技术“并肩作战”结果。
12306“大招”出来后，该公司有时也需要后台手工输入验证码进行人工代购。
明年春运难现抢刷大潮？
网络刷票抢票软件何时重回江湖？
16日当晚，便有抢票公司称初步的破解方案已经出炉。
已在第一时间投入技术团队，出台应对措施，实现图像验证码自动识别，12306推出的新的验证措施对其抢票软件没有影响，甚至声称“成功率提升200%”。
但昨日有软件开发商依旧保持悲观态度，认为尽管网络上的各路“技术大牛”从各种可能性在尝试破解12306的验证码，但是12306的图片重复度不到1%，只要通过不断更新庞大的图库，指望通过图像识别来破解12306的验证码几乎不可能。
这就意味着往年浏览器厂商春节齐上阵，非常壮观的抢票刷票场景或不再出现于明年春运。
[手机A P P体验]●携程 多种选择购票方式：1.注册成会员后购票。
2.直接添加个人信息购票。
3.使用12306用户名和密码购票。
(无需验证码)●去哪儿 购票时，直接填写个人信息即可买票。
(购票不需验证，但需要注册成为该软件用户)●同程 选好票后，需等待收到购票短信后再完成。
(无需验证。
但需要注册成为该软件用户)●铁友 购票时，直接填写个人信息即可买票。

性格決定面相，原来是真的！
【相由心生】美貌也是一种福报。
任何福报都有其必然的成因，就像财富来自施舍，尊贵来自谦恭一样，美丽的容颜来自柔和善良的性情。
人到中年以后，就显现出现世性格影响所致的面相了。
宽厚的人多半一脸福相，性情柔和的人面相柔和美丽。
性格格外粗暴的人，总是一脸的凶相；许多品行不太好的中老年妇女，往往一脸的刻薄相，这就是所谓的薄命相、克夫相。
实际上不是生就的相貌，而是长期的心与行为的修炼在脸上的投影，这些相貌也在预示著其未来的命运。
相术也就是一种经验积累，相由心生，由脸观心，由心知未来。
那么幼年与少年、青年时期相貌的成因是什么？
相貌特征与父母的遗传因素有关，脸型身材与禀受的先天之气有关，漂亮程度是前一生带来的习气所致。
人的前半生是活在前世的影响之下，下半生更多地活在前半生的影响之下。
所以说，人到中年以后，要对自己的脸负责任。
慈悲心也是一个特别重要的因素。
比较有爱心的人，往往从内而外散发出一种过人的光华，让人越看越顺眼，越来越喜欢与其接触。
而过于自私、狡猾、计较的人是很不耐看的，甚至丑陋。
即使侥幸生得姣好的容貌，也会在脸上逐渐显现出一些不招人喜欢的地方，比如面无和气，仅是「第一眼顺眼」，稍多接触就毫无吸引力了。
请相信相貌是能逐步改变，尤其是美好的相貌是会由内而外散发出一种吸引力，让见者不知不觉心生倾慕。
很多时候，美丽与否是从看到的人心里生出来的，「情人眼里出西施」就是这个道理。
所以，若要相貌美，先要心灵美！
一、心甘情愿吃亏的人，终究吃不了亏。
能吃亏的人，人缘必然好，人缘好的人，机会自然多。
人的一生，能抓住一、二次机会，足矣！
二、爱占便宜的人，终究占不了便宜，捡到一棵草，失去一片森林。
你看那些一到买单就上厕所或钱包半天掏不出来的聪明人，基本上都没啥成就。
三、心眼小的人，天地大不了。
朋友聚会时，三句话不离自己和自家的人，是蜗牛转世，内心空虚、自私。
心里只有自家的事，其他的事慢慢也就与他无关。
四、只有惜缘才能续缘。
在人生的路上，我们会遇到很多人，其实有缘才能相聚，亲人多半是前世的好友，好友多半是前世的亲人，给你带来烦恼的，多半是你前世伤害过的。
善待身边的亲人，关心身边的朋友，宽恕那些伤害你的人。
这就是因果。
五、心中无缺叫富，被人需要叫贵。
快乐不是一种性格，而是一种能力。
六、解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼。
七、笑看风云淡，坐对云起时。
不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在，原谅就是解脱，知足就是放下。
八、不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往。
九、今生注定我们什么也带不走，那就活在当下、笑在当下、悟在当下吧！
更多精彩内容，请关注生活小百科微信号：shenghuoxiaobaike520

艾瑞：App需要即时通讯，IM云进入快速成长期
事件背景：2015年2月，美国知名IM云服务商Layer的IM云服务产品正式上线，相较之下，国内的IM云服务市场起步更早，发展更为迅速。
以融云，环信，容联等为代表的厂商2013年已推出全球市场第一款IM云服务产品，并且已经在百姓网，爱帮公交等知名App上得到应用。
红杉，经纬等知名VC也早已投资了多家IM云服务厂商，目前国内IM云服务市场正在经历快速成长期。
艾瑞快评：IM云服务是将即时通讯技术封装成SDK供App开发者下载使用，并向开发者提供平台环境、技术支持以及后期运维等服务，使开发者的App能够快速、低成本的获得即时通讯能力，能够实现单聊、群聊等功能，满足社交，客服等场景需求。
在App拥有即时通讯能力后，用户可以直接在App内与其他用户聊天交友，增强用户间关系，使得用户在App内沉淀，同时用户也可以通过在App内直接与企业沟通，使企业能够更好的服务客户。
增加即时通讯功能可增强App用户的活跃度和使用体验，最终提升App的价值。
艾瑞分析师认为即时通讯能力对于App来说属于刚需功能，估计约60%的App对即时通讯能力有需求。
IM云服务也因能够使App快速获得即时通讯能力而受到关注，未来的增长空间巨大。
国内的IM市场起步早于国外，2013年5月，容联推出全球第一款IM云服务产品，IM云服务市场开始形成。
自2014年起，行业重点企业融云、环信等也进入IM云服务领域。
知名的风险投资机构如经纬、红杉等开始对IM云服务领域企业进行投资，秘密、爱帮公交等知名App开始使用IM云服务，IM云市场热度迅速上升。
进入2015年，随着市场认知度的提升，行业内的主要厂商用户规模出现爆发性增长，类似百姓网级别的App开始使用IM云服务，同时行业内已出现以融云为代表的合计日活用户规模达到千万级别的IM云服务厂商，IM云服务市场进入快速成长时期。
由于IM云服务为App开发的刚性需求功能之一，基于IM云服务将具备向超级商店、SaaS方向发展的可能。
总体而言，IM云服务厂商均基于IM服务的粘性，抓住客户，再提供更多样化的服务，从而开拓更广阔的市场空间，IM云作为基础服务，意义重大。
艾瑞咨询成立于2002年，由杨伟庆发起创立，致力成为中国新经济最佳消费者洞察及研究咨询公司。
艾瑞咨询以“洞察互联网的力量”为理念，为客户提供中国市场专业的互联网相关领域的数据产品、研究咨询等专业服务，助力客户提高对互联网产业的认知水平、盈利能力和综合竞争力，让互联网的力量点燃中国各个行业。
艾瑞办公总部设在北京及上海，拥有一支稳定并具有深厚行业服务经验的管理团队，目前拥有员工超过400名，在广州、深圳、成都、杭州、硅谷、纽约、香港等地设有区域办事机构。
艾瑞咨询拥有基于个人电脑、智能手机、平板电脑、智能电视等不同终端上数百万级用户行为监测样本的互联网收视率数据，是中国最权威的网民收视率公司之一。
艾瑞研究院每年发布超过100份互联网市场研究报告，在互联网、网络营销、电子商务、移动互联网等领域具有领先的市场研究地位。
在多个互联网公司IPO上市报告中，艾瑞咨询是主要的第三方数据服务提供方。
艾瑞咨询具有广泛而深度的品牌影响力，艾瑞发布的互联网及用户数据被各大媒体引用，在多个领域已经成为数据标准。
艾瑞旗下拥有艾瑞网、艾瑞广告先锋等媒体，并每年主办多次自主品牌艾瑞峰会和行业活动，是行业的营销推广平台。
艾瑞已经开展多项围绕客户的专业服务体系建设，包括企业管理咨询、专业培训服务、数据挖掘服务、人力资源顾问与猎头服务、企业会务外包服务等多项专业服务业务。
艾瑞咨询累计服务超过2000家客户，涵盖多个行业领域，包括互联网、移动互联网、广告及公关、零售及电商、通信、金融服务、投资研究、消费品、政府及公共事业等，客户几乎覆盖中国所有主要的互联网公司、互联网广告代理公司、电子商务企业、投资银行及互联网对冲基金，还有大量的传统企业与艾瑞合作寻求互联网业务的转型升级等。
为客户提升互联网效率，创造更高价值，是艾瑞不变的服务理念。

2016年32卷19期目录

一场发布会，颠覆整个食品业
2016年10月3日，一场发布会震撼了食品业，突破了整个食品行业各大渠道商对食品业的观念，创下前所未有的奇迹，开创国际高端花茶品牌“洛安娜玫瑰谷”，高品质玫瑰花茶诞生，迎来一个颠覆食品业的养生大咖，品牌提倡女性健康美，养生美，洛安娜玫瑰谷传承了让女性从内到外散发最美的一面，这场发布会，将美进行到最极致。
受邀来到洛安娜玫瑰谷发布会现场，踏入大门你找不到品牌发布会的商业气息，没有拘束感，现场来自世界各地，中国、马来西亚、新加坡的各大渠道商，身着纯白礼服，突显整个发布会清新自然的气息，让你找不到任何商业利益，耳边不时听到旁边的渠道商说到：“好感动，好浪漫”，这是一个品牌发布会从来不会用到的形容词，所有在场的人都不经停下脚步。
玫瑰花的装饰布满整个会场，看着一幕幕，每一个角落不同的设计都会带给你不一样的感受，欣赏不完，叹息不止的一场品牌发布会，这个梦幻般的仙境就连平时你参加发布会最不经意的椅子都是专门定制高级铁椅，椅子伴着丝带花，代表着洛安娜玫瑰谷对每一位来宾的重视，会场以长桌的形式，洛安娜玫瑰谷品牌创始人与各国渠道商并肩而坐，显得融洽温馨。
而这场让人叹息不止，记忆犹新的发布会，跟中国大节国庆假期及婚礼最高峰接踵而来，鲜花供不应求，在这个紧缺的端口，品牌方花了3倍的价格向花农采购进口鲜花，从凌晨搭建，由3位国际花艺师领队，将一朵朵不同国家的鲜花装饰起整个会场，让你完全进入了洛安娜玫瑰谷这个品牌的世界，感受品牌的提倡的女性美的重要性，长桌上、欧式椅子上放着洛安娜玫瑰谷为来宾准备的一份份礼物，而这一份份礼物更是为整个发布会增添了生命力。
品牌的起源来自于创始人将品牌的定位，创始人林曼曼抒发了自己对“美”的看法：“我从事美的行业8年，一直以护肤塑造女性美，当我开始投入保加利亚玫瑰精油提炼厂时，我在想，如果我可以用8年的时间，甚至更长的时间塑造女性美，为什么我不用更长的时间去塑造女性由内到外的美，让消费者正确看待美的观念，不是靠彩妆装饰，不能单单靠护肤品养颜，而是从内到外的调理，散发从内到外的健康美”。
林总分享了切身体验与我们见证了健康养生的重要性，就像她所说，外在的美固然重要，而源自于内在的美更加强大。
表面上的你可以千篇一律装饰，内在深层的品质却是独一无二的，所以“养生”是一个技术活，洛安娜玫瑰谷推出花茶，带来最直观、最品质的养生理念，在忙碌的生活环境，只需要泡一杯茶的时间就能够轻松养生，在极短的时间内满足都市人的快节奏生活，而玫瑰花茶可以让女性调整血液循环、排毒养颜，是让女性拥有健康美的最好选择。
养生、健康美，贯穿整场发布会上的关键词，也是现场所有人听到最多最深有体会的词语。
如今已不再是只求温饱的年代，养生，成为现代社会最重视的热门话题之一。
花茶，利用鲜花特有的天然功效，具有人体排毒，美容养颜、增强免疫力的作用。
因此洛安娜玫瑰谷高品质花茶，便被列入女性健康美的产品中最为瞩目的产品 本次活动更邀约了养生专家同台联手，对于“养生”的独特见解，分享“养生”的热烈追崇，分享“养生”的心得体会。
只需要一朵玫瑰花茶，将近一天的时间尽情的冲泡，玫瑰花香在杯中绽放，令人陶醉。
养生老师表示，会场上的玫瑰花茶之所以久久都不消散，不是任何人工添加，也不是添加任何香料，而是创始人历经辗转考察，找到最具有生命活力的玫瑰花作为花茶的原料，可见品质之最。
据林曼曼表示，洛安娜玫瑰谷花茶原材料，来自以传统的耕种方式种植的优质品种。
得天独厚的风土，赋予其饱满的形态和丰富营养。
花农们在每年5至6月的清晨，手工采摘最新鲜的玫瑰花瓣；人工一一摆放保护花瓣不受损伤。
在严苛的生产制造标准下，完成提花、窨花、压花、打底工序；最大程度留存花茶的香气和新鲜感，而品牌的设计更是申请了专利，采用从未有过的镂空盒设计，就连说明书都是采用邀请函的形式，她说：“喝洛安娜是女性对生活的追求，对健康的注重，所以我希望当消费者拿到洛安娜玫瑰谷时，是以被我们邀请品尝的形式，品尝我们每一朵洛安娜玫瑰花茶”，这一点点滴滴，见证了这个品牌注入了对消费者，对品牌，对高品质的品牌文化，并把品牌文化贯穿到产品上，让消费者感受。
在食品行业，对产品的严格要求，不管是消费者还是创造者，都容不下半点疏忽。
成熟的产品，是对自身理念非常清晰、市场定位精准、品质严苛要求。
洛安娜玫瑰谷品牌从最开始的市场考察、品牌独特设计、原料择选、品质监管，直到确定项目的统筹规划及投放市场，如此费心费力的规划，就连发布会都如此用心的品牌，验证了一句：对自己负责，就是对消费者负责的含义，我们有理由相信，洛安娜玫瑰谷的玫瑰花茶全新理念真正颠覆了食品业。

包贝尔老婆孕期照首曝光 用肚皮演绎葫芦娃
《奔跑吧兄弟》(在线观看)第二季新晋成员包贝尔刚刚喜得千金“饺子”。
日前，包贝尔和包文婧首度公开了在孕期两人拍摄的搞怪写真。
挺着大肚子的包文婧和包贝尔身着皮衣，一脸的酷帅表情，还在肚皮上画上笑脸，这简直就是肚皮版的葫芦娃啊。
包文婧孕期照 夫妻俩搞怪

品质出众获国际品牌认可 TCL实力代工黑莓新手机
说到黑莓手机，相信大家并不陌生，尽管国内使用黑莓手机的用户不多，但对于黑莓手机的品质，大家还是出奇一致的认可。
据悉7月份黑莓又将推出2款安卓平台的新机型，主要面对中端市场，或许黑莓新机配置上并没有什么突出的表现，然而其代工工厂却成为一大亮点，由国内知名厂商TCL为其代工。
早前一张来自WiFi认证机构的截图信息显示一款名为DTEK 50的新产品生产商为TCL，这款产品的代号为STH100-2，之前黑莓Priv的代号为STV100-1，从产品代号上基本可以确定新品DIEK 50是黑莓的新品手机。
并且最近国内外知名媒体纷纷爆料黑莓新推出的安卓平台新机，将由TCL代工。
以安全著称的黑莓，在品质上有着苛刻的要求，历届美国总统都是黑莓的用户。
黑莓今年即将推出的一款新机“BlackBerry Hamburg”外观是以TCL阿尔卡特Idol 4为基础设计出来的，并且交由TCL代工生产。
可以看出，TCL的工匠精神不仅得到了国内用户的认可，连国际大牌也是同样青睐，TCL制造的产品更是符合欧盟严苛的生产标准。
说到TCL的制造能力，之前TCL就为JBL顶级音响品牌代工，JBL作为音频领域的标杆，不仅在品质上有着严苛的要求，就连得到JBL认证也不是一件容易的事情。
当TCL的工匠精神碰上JBL的严苛品质要求，二者的结合似乎是理所当然。
TCL凭借其严苛的生产管控，出色的制造能力，得到了JBL的认可，更是标志这TCL生产制造的产品符合欧盟标准。
从为顶级音箱品牌JBL代工，到非常注重品质黑莓安卓新品的代工，TCL的制造的产品获得了国际大牌们的认可，产品符合严苛的欧盟标准。
就是这样对产品有着苛刻要求的TCL上月推出了TCL 750初现新品手机，有着JBL和黑莓都认可的制造能力，“宛如生活”品牌理念下的首款产品。
从包装到外观设计，可以看出TCL确实很用心的为用户做了一款“宛如初现”的产品，6.95mm的纤薄机身，5.2英寸全高清负向液晶屏幕，高达77.2%的屏占比，美观大方。
TCL 750打造的文艺气息与产品设计相结合，在融合工匠精神，在万千手机中，别具一格，一经推出就在京东热销。
如今，国内的工匠之风吹遍各个角落，通过TCL代工JBL和黑莓，从侧面证明了国际品牌对国内工匠精神的认可。

【最可怕】失事航班副驾驶患抑郁症 致飞机撞山
当地时间3月24日，一架空客A320飞机在法国南部坠毁，坠机现场满是客机碎片。
据最新消息，坠机现场没有发现幸存者。
失事航班的副驾驶德国人安德烈亚斯·卢比茨涉嫌故意降低飞行高度，导致飞机撞山。

少儿英语口语故事之七号土豆 儿童英语
少儿英语口语故事之七号土豆儿童英语

【支付宝口碑】――【高薪】想找那个666的人！
如果你的老板只和你聊人生、谈理想是时候送他一张单程车票了来支付宝口碑，没别的我们只和你谈钱途和前途（全职、兼职都有机会哦！
） 首先，先做下自我介绍，咱们公司全称是 长春市优可惠广告传媒有限公司，其实不仅是广告传媒，我们也是支付宝的合作服务商。
有点高大上对不对~废话不多说，我们目前需要：1. 业务经理 2名2. 业务主管 3名3. 业务专员 若干名4.BD/业务员 20名业务经理岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广2、开拓本地餐饮业、休闲娱乐业等生活服务类商家3、根据市场销售计划，完成部门销售指标4、开拓新市场5、负责辖区市场信息的搜集及竞争对手的分析6、管理维护客户关系 业务专员 若干名（全职/兼职）岗位职责：1、负责口碑平台的本地餐饮、娱乐、丽人、快消品等各类本地生活商户资源的开发2、结合平台发展需求，针对商家群体特征进行运营管理3、协助上级主管完成公司下达的销售任务和各项销售指标4、主要负责支付宝O2O线上线下客户需求挖掘，达成销售目标 BD/业务员工作内容：上门服务帮助商户开通支付宝口碑商家、支付宝服务窗、张贴支付宝宣传物料 待遇统一说：！
领导说我们不差钱！
你有多大才，就挣多大钱，零食、下午茶神马的我们都不缺，更关键的是，帅哥美女多，养眼的很！
好了，如果各位看官读到这里了，你肯定感兴趣了，那就别犹豫！
赶紧加入我们吧！
对了，据说先加入支付宝的小伙伴们，都富起来了！
口碑来了，~这回你可别错过了~有意向请发简历至67605527@qq.com详情咨询微信/电话：18686428388

宜君204户特困户将住上新房
走进宜君县尧生镇岭里村的搬迁新居，框架式宽敞明亮的农民新居已进入装修工序。
“真是做梦也没想到，这辈子还能住上新房子。
”特困户程更新住在破旧的土坯房里，看着政府帮他修建的新房，想着再过段日子就可以搬进新居了，心里乐开了花。
今年该县全面开展特困户危房改造修建工作，全力推进“交钥匙”工程，并按照新修建房屋不能远离村组和耕地，确保不影响村民出行和劳作。
由政府全额出资帮助修建，让特困户免费住上新房。
全县204户特困户都享受到了程更新的待遇。
棋盘镇星星坡村村民郭根善这辈子辛辛苦苦盖了三次房子，但因为贫穷，盖起来的都是简陋的土窑。
如今老郭年纪大了，眼瞅着没力气再盖房子了，反倒住进了砖瓦房。
郭根善感受到的温暖，来自于该县的扶贫开发项目。
移民搬迁工作中，按照2016年全面解决特困户住房问题，2017年实现土窑洞、石板房、土坯房“三告别”，2018年全部解决贫困户住房问题的总体要求，编制了“十三五”移民（脱贫）搬迁规划，其中贫困户搬迁1057户3159人。
今年计划实施贫困户搬迁348户815人（特困户“交钥匙”工程204户402人），为了确保项目如期建成，县脱贫攻坚指挥部制定下发了《2016年易地搬迁“交钥匙工程”项目责任分工》，对易地搬迁工程进度提出了明确要求。
截至目前，全县易地扶贫搬迁工作完成投资3100万元，占总投资的52%，全县348户贫困户搬迁选址、图纸设计、桩基平整工程已全部完成，120户贫困户房屋主体已经建成，其余贫困户建房正在加快实施之中，确保7月份完成主体建设任务，11月份正式入住。
（记者 栗波 通讯员 周培生）

江苏省军区应对网络负面涉军舆情走开军民融合新路——基层部队不再望“谣”兴叹(图)
“你不去触网，谣言还是会来找你。
”网络时代，一身戎装的军人面临着这样一个难题：一不留神，子弟兵正常的军事活动会被炒作得“变了味”。
“你不去触网，谣言还是会来找你。
”网络时代，一身戎装的军人面临着这样一个难题：一不留神，子弟兵正常的军事活动会被炒作得“变了味”。
如何及时处置传播虚假涉军信息的案件？
江苏省军地双方携手建立健全军地涉军舆情应对机制，制定出台《江苏省军地协作处理涉军信息若干规定》《涉军信息处理试点工作实施指导意见》等规章制度，打造网络涉军信息的“绿色屏障”。
而今军营只有围墙还不够子弟兵进庙拜佛？
一家网站论坛上曾出现一篇名为《解放军组团栖霞寺拜佛》的网络帖文。
经过调查，真相大白。
原来，武警驻宁某部利用周末组织官兵到抗战题材电影《栖霞寺1937》拍摄地参观见学，并结合驻地历史开展爱国主义教育，根本没有所谓的“拜佛上香”等行为。
但市民徐某拍照后添油加醋发布到网上，蓄意散布虚假信息诋毁军队形象。
分析当前网上负面涉军信息，有的是无中生有、凭空捏造，有的是捕风捉影、造谣生事，有的是纯粹“恶搞”，其中不乏别有用心的个人和组织蓄意抹黑。
种种虚假有害的涉军信息挑拨军政军民关系，严重损害了新时期军人的形象。
前些日子，江苏省军区司令部在营区周边进行实兵演习。
演习中模拟爆炸和枪弹声引发市民关注。
演习结束不久，网上出现了一些猜测和误读性的帖子。
“网络时代，军营只有围墙还不够，还需要阻断谣言的防火墙。
”遭遇一次次网络谣言的中伤，让驻军部队形成了共识。
军地联手斩“谣舌”面对浩瀚的网络海洋和层出不穷的网络谣言，一些基层部队曾望“谣”兴叹，部队网管人员常感到力不从心。
网络无边界。
一条负面虚假信息上了网，影响不止一城一地，几个小时甚至几分钟就会在各大网站、论坛和微博、微信上蔓延开来。
谣言清除难。
一幅图、一段视频、一条段子都可能是抹黑的“暗器”。
发现谣言好似大海捞针，发现之时，谣言往往已经扩散开来。
造谣者置身幕后。
网络具有虚拟性，蓄意抹黑者往往会使用种种“捉迷藏”的手段隐匿身份，追责问责不易。
这些难题要求部队不能关起门来处理问题。
江苏省军区发挥军地协作优势，与地方有关部门携手建立处理虚假有害涉军信息的“合成力量”。
—与地方建立重大涉军舆情信息共享、会商研判、联动处置制度。
—军地共同制定应对虚假有害涉军信息应急预案。
—把涉军信息处理工作列入地方职能部门职责。
让真相走在谣言前网上曾出现一篇题为《江苏老战士因生计所迫拍卖军功章》的帖子。
“新闻”发生地盐城市军地部门迅速介入调查，发现网帖内容纯属捏造。
当事人黄彪系八路军老战士，多年来一直享受着当地民政部门的优抚政策。
面对恶意中伤，军地组织多家媒体采访黄彪，黄彪激动地说：“军功章是流血牺牲换来的，多少钱我都不会卖。
”近3年来，江苏省军地携手处置80余起传播虚假有害涉军信息的案件。
面对散播网络谣言的“小喇叭”，军地双方共建权威发布的“大喇叭”。
省内有关媒体开辟专栏定期请专家对涉军热点敏感问题进行权威解读。
省军区联合地方有关部门利用驻地政府门户网站和国防教育网，定期发布驻军建设情况和军民共建动态，及时回应网友关心关注的涉军热点问题，让真相走在谣言前。
身处瞬息万变的“网”中，军人的素养也要随之升级。
该省军区与地方有关部门开展联合培训，引导官兵在遂行任务和日常生活中自觉维护军人良好形象，培养官兵媒介思维，不给造谣者提供可乘之机。

申请公租房外来个体户可否
近万户外来务工人员在济圆了安居梦自2013年开始，济南市政府集中建设的公租房项目顺利进行了申请、分配、入住等。
济南公租房申请的一大亮点是实现了外来务工人员与本市市民的“同城待遇”。
在新的一年，外来个体户可否申请公租房？
西蒋峪公租房全部竣工，已经有1200余户居民入住。
[贡献] 近万户外来务工人员圆梦与廉租房相比，2013年开始分配的济南公租房，申请门槛取消了收入和户籍的限制，外来人员首次纳入济南市住房保障范围。
在此基础上，济南市又发布了《关于扩大外来单身职工公共租赁住房分配标准的通知》。
年满25岁的外来单身职工，此前只能申请多人合租集体宿舍的政策，如今则能申请一室户或成套住房。
在外来单身职工的公租房分配标准放宽后，已实现了外来务工人员和本市户籍居民的“同城待遇”。
根据统计，2013年，全济南市共有11990户(含单身职工) 家庭取得摇号资格，其中外来人口占到36%，总户数大约为4316户。
这是我省公租房申请首次实现“同城待遇”。
2014年，共有16389户家庭和36个单位的121名单身职工符合公租房申请条件。
2014年度共有1.8万人参与了公租房申请，其中外来务工人员所占比例为26%，约4680户家庭分配到公租房。
两年时间，近万户外来公务人员在济南圆了住房梦。
[期待] 外来个体户也想申请公租房“我是菏泽的，来济南十几年了，做小买卖，能申请济南市的公租房吗？
”“我们在济南大学摆摊，能申请附近的贤文居公租房吗？
”从去年年底首个公租房入住以来，济南时报多次接到外来个体户的咨询电话，他们多数是自己做小买卖，四处租房，盼着可以住进政府的公租房。
济南市保障性住房管理中心有关负责人说，有单位的外来务工人员与本市户籍人员申请公租房全面实现“同城待遇”，这种做法在全国来说已属前列，他们会全面调研各类人群的住房需求，但对外来务工人员的住房保障政策是一个逐步完善的过程，目前想一次性做到全面覆盖还不现实。
市民疑惑 公租房商业配套啥租赁政策4月6日，记者在西蒋峪公租房看到，小区配套商业部分的门头房基本还没有店铺入住，大多都空着。
西蒋峪、清雅居、文贤居、高铁西侧等公租房项目，都配套了规模不一的商业门头房，用于为小区住户日常生活消费提供服务，仅西蒋峪项目配套商业就有1.57万平方米。
“小区的门头房怎么个租法？
”“公租房租户有没有租金方面的优惠？
”已经入住4个多月的西蒋峪公租房租户对门头房政策很期待。
据了解，这些配套商业房都是国有资产，其运营管理需要制定统一的政策，租金标准由相关部门统一制定， 收取的租金将统一上缴财政。
记者了解到，目前住房保障管理部门正在研究全市公租房项目商业配套的功能分区等相关问题。
商业门头房的租赁价格，则要与市物价部门共同协商，并由物价部门按照同地段、同标准商业门头出租价格，核定不同公租房小区商业配套的基准价格。
相关政策出台后，住房保障管理部门和具体负责运营的单位，将尽快就各项目商业配套进行招商，“初步计划采用招标方式”。

第二章内驱力前面所讨论的两个假设是整个精神分析的基本理论或理论基础。
精神分析理论的其它部分都建立在这两个假设之上。
也就是说，所有的有关心理结构的假说，以及这些心理结构功能作用的假说，都是由这一理论所产生和决定的。
精神分析理论认为，本能的内驱力是产生心理活动的能量。
下面我们将通过本能内驱力来继续对精神分析理论的心理模式进行探讨。
弗洛伊德所建立的心理学理论一直是由生理学所指引的，而且他总是尽可能地这样做。
实际上，从最近出版的他的书信来看，弗洛伊德在19世纪90年代的早期就致力于建立一种神经病学的心理学。
尽管由于事实上这两个学科之间没有令人满意的关系，致使他放弃在这方面的努力，弗洛伊德却仍然像现代的某些精神病学家以及心理学家那样，坚信心理现象总有一天要用大脑机能方面的活动进行描述。
虽然在这方面已经做了某些努力，至今依然没有什么满意的发现，也没有谁能说清楚到底哪一天这种努力会获得成功。
就目前来说，精神分析与生物学的其它分支之间还没有什么理论上的联系。
本章将要讨论其中与心理机能有关的两个主要方面，即感知和本能的驱力，即“内驱力”（drives）。
首先要谈一下术语的问题。
这里所谈的内驱力在精神分析文献中通常称为本能。
虽然目前“本能”这个词要比“内驱力”更广为人知，在这一章里还是用内驱力这一概念更为恰当。
因为，尽管它们之间紧密相关，本能在低等动物就有，而人类的心理机能则最好用内驱力来形容。
这里两者的区别在于，本能是对某一特殊刺激以某种模式化的或恒定的方式做出反应的先天能力——这种反应模式通常是复杂的行为，比简单的反射，如膝跳反射，要复杂得多。
然而，像简单的反射一样，具有中枢神经系统的动物的本能也包括刺激、中枢兴奋以及由此而引起的运动反应几个部分。
可是，我们称之谓人类内驱力的，并不包括运动反应，仅存在对刺激做出反应时的中枢兴奋状态。
这种兴奋状态之后的运动活动，是由心理的一个高度分化的部分，即精神分析术语中的“自我”所中介的。
因此，组成内驱力兴奋状态的反应（或本能的紧张）就可以受到经验和反射的矫正，而不是像低等动物中的本能那样，以一种前定的方式进行反应。
这种人类的本能生活和低等动物的本能之间的区别也不应太绝对化。
例如，成人中的性驱力与性乐高潮这一先天的反应模式之间，就有着密切的联系。
另外，在人类的本能驱力中，运动反应一般是由基因因素预先决定的。
然而，人类的行为受本能影响的程度与其它运动相比要小得多，而环境和经验对人类行为的影响比较明显。
为了说明这一区别，我们在这一章中采用了“内驱力”这一概念，而不是采用“本能”。
内驱力是一种先天决定的心理成分，当它发生作用时就产生一种心理兴奋状态，或我们通常所谓的紧张。
这种兴奋或紧张能够推动个体的活动。
这种活动一般也是由先天所决定的，但它也可以由于个体的经验不同而有一定程度的变化，这种活动要么导致某种兴奋或紧张的终止，要么导致某种满足。
从字面上看，前者是一种比较客观的概念，而后者的主观性则大得多。
由此我们可以看到，内驱力发生作用的特点，表现为一个连续的序列。
我们称这种序列为紧张、运动活动及紧张的消失，或者称它们为需要、运动活动以及满足。
前面的几个术语忽视了主观体验的成分，而后面的几个则特别强调这一点。
内驱力所具有的推动个体活动的能力，使弗洛伊德深受启发。
他把内驱力作为一类心理能量，井把它定义为进行工作的能量。
弗洛伊德又假定有某种心理能量是内驱力的一部分，或从某种意义上来说，内驱力来自这种能量。
这种心理能量与物理能量有着根本的区别。
我们还没有对它们进行这种类比。
心理能量的概念也和物理能量的概念一样，也是一种假设。
其目的是简化我们所能观察到的有关人类心理生活的事实，以便于评解。
弗洛伊德还通过对某一特殊客体或个人所投入的心理能量，将他的心理学假设与物理学做了进一步的类比。
对于这一槪念弗洛伊德采用了一个德文词“Besetzung”，翻译成英文即“投注”（Cathexis）。
“投注”的确切定义，是指投向某个人或某件事的心理代表物的心理能量的数量。
这就是说，投注是一种纯心理的现象，是一个心理学概念，而不是物理学概念。
心理能量不能通过空间直接投入或传递给外部的客体。
它所能够传递的只是各种各样的记忆、思想，以及组成我们所谓的心理代表物的客体的幻想。
从心理学意义上来说，投注越大，客体就越“重要”，反之亦然。
让我们通过一个孩子的例于来说明投注的定义，这个孩于的许多重要的、本能的满足均由他的母亲提供，用我们新的术语来说，这个孩子的母亲是他的内驱力的重要客体，这个客体得到了心理能量的高度投注。
这也就是说，这个孩子对有关他母亲的思想、表象以及幻想等（即她在孩子心目中的心理代表物）是予以高度投注的。
再强调一下，心理能量的概念已经在精神分析学家中引起了很多的争论，并且已经引起了不小的混乱。
其中的很多问题似乎均起因于“能量”一词。
在物理学中，有许许多多种能量：动能、势能、辐射能等，似乎心理能量也像是这几种物理能量形式的一种，但事实并不是这样，心理能量只是心理学概念中的一个术语，而不是物理学中的术语。
实际上，从某种意义上讲，心理学是中枢神经系统活动的一个方面，它是动物生物学的一个分支，因此也是物理学和化学的分支。
正如前面所指出的，目前我们对于两者之间的关系还所知甚少。
我们还不清楚什么样的大脑活动，什么样的物理过程会伴随某一希望、渴求，或某一特殊满足的需要。
在我们真正了解这些以前，我们无法将物理能量和心理能量进行类比。
我们必须认识到在目前情况下我们知识水平的局限性，并且尽量不去解物理能量和心理能量之间的毫无意义的方程。
某些人把热力学定律应用于心理能量，热衷于讨论心理过程的热力学函数，都属于胡闹。
下面讨论内驱力的分类和性质。
弗洛伊德关于内驱力的分类假设在1890年至1920年30多年间有着较大的变化和发展。
在随后的10年中，别人又在他的观点中加进去了很多重要的内容。
最早的分类中，他把内驱力分为性驱力和自我保存驱力，很快他就放弃了关于自我保存驱力的假设。
因为他认为这是一种不能令人满意的假设。
通过多年的研究，他发现所有本能的活动是性驱力的一部分，或者由性驱力所派生。
然而，在对各种各样心理现象的研究中，特别是关于施虐狂和受虐狂的研究，最终使得弗洛伊德又一次修正了他的理论，在《超越快乐原则》中他所阐述的关于内驱力的理论，尽管在他提出的当时并没有被所有的分析学家完全接受。
可如今已被精神分析学家所广泛接受了。
在他最后的分类中，弗洛伊德提出心理生活的本能存在两种内驱力，即性驱力和攻击驱力。
虽然从字面上的意思看，这种二分法与我们通常所说的性和攻击有着一些相似，实际上简单地给这两种内驱力一个定义是不可能的。
如果我们说其中一种内驱力说明了心理活动的性欲成分，而另一种代表破坏成分，就有点接近它们的意义了。
弗洛伊德驱力的二分法理论中最重要的假设是，在我们所能观察到的所有本能现象中，不论是正常的还是病理的，性和攻击两种内驱力都参与其中。
用弗洛伊德的话来说，就是这两种内驱力是有规则地融合在一起的，尽管两者的数量不一定相等。
因此，甚至在最冷酷无情的故意伤害中，虽然从表面上看来它只是满足攻击的行为而己，但做出这一行为的人在潜意识水平上也获得了一定程度的性欲满足。
同样，不论多么温柔的性行为都不可能不同时伴随潜意识中攻击驱力的释放。
换句话说，我们所假定的那些内驱力，在人类行为中不可能以单独或非混合的形式出现。
它们是从经验中所抽象出来的，是一种假设，一种采用当前时髦的术语进行命名的操作性概念。
我们相信，它们能帮助我们以最简单最系统的方式去理解和解释我们的经验。
我们不可能在临床病例中找到一个完全孤立于性驱力而只存在攻击驱力的例子，也不可能找到一个完全孤立于攻击驱力而只存在性驱力的例子。
攻击驱力并不等同于我们通常所说的攻击行为，而性驱力也不同于对性交的渴望。
在我们目前的理论中，我们区分了两种不同的内驱力。
我们称其中一种为性或性欲驱力，另一种为攻击或破坏驱力。
为了说明这种区别，我们又假定有两种心理能量，分别与性驱力和攻击驱力相联系。
前者有一个特殊的名字，称为“里比多”，后面一种没有这样的名称，尽管有一段时间人们建议把它称为类似于“破坏”（destroy）—词的“迪斯査多”（destrudo）。
人们通常习惯于把它称为攻击能量，有时也简单地称之为“攻击性”，但这后一种用法却带来了一些麻烦，因为正如我们刚才所讨论的，攻击能量和攻击驱力的含义是不一样的，它们也都不等同于我们通常所说的攻击行为。
因此，用同样的词去描写它们，只能带来一些不必要的混乱，会模糊了它们之间应有的区别。
应该认识到的重要一点是，我们现在的理论中划分内驱力为性驱力和攻击驱力是基于心理学的证据。
弗洛伊德最初的分类中，试图把内驱力的心理学理论与生物学的基本概念联系起来，分别把这两种驱力称为求生驱力和求死驱力，大致与合成代谢和分解代谢的过程相一致。
这些代谢过程比心理学的过程要明显得多，具有所有有生命物体的本能特点，即原生质本身的本能。
不管弗洛伊德的生物学设想是多么正确或多么不正确，它确实造成了许多误解。
我们不应该过分强调我们目前采用的对内驱力的分类仅仅是根据临床上的资料。
不论弗洛伊德关于求生驱力与求死驱力的观点是否正确，都与此无关。
实际上，目前有一些分析家接受了求死驱力的概念，而另一些人（可能占大多数）则不然。
但是，无论接受与否，他们在临床水平的评价上都认为本能现象是由性驱力和攻击驱力组成的混合体。
最初，弗洛伊德把内驱力定义为一种来自体内的对心理的刺激。
因为在当时他所关注的只是性驱力，则这一定义正好与以下的事实相符，即不仅性兴奋和满足与躯体各个部分的变化和刺激有着明显的关系，各个内分泌腺体所释放的激素也与性生活和性行为有着直接的关系。
然而，攻击驱力与躯体关系的证据仍不清楚。
人们开始时认为，攻击驱力与骨骼肌收缩之间的关系，类似于机体的性驱力与性兴奋敏感区之间的关系。
由于目前还缺乏生理学、化学或心理学等方面的证据来支持这个设想，因此多数人已经放弃这一假设。
也就是说，依然假设攻击驱力的机体基质是以神经系统的形式和机能实现的。
有些分析学家不希望走得这么远，他们把攻击驱力的生物学基础，看做是目前还疑而不解的问题。
不过分纠缠于这些理论上的问题，而将内驱力的各个方面与我们可以观察到的事实联系起来，这种做法会更为有效。
显然这样做的方法很多，其中对理论和实践都有好处的方法是讨论内驱力的遗传发展。
为简单起见，让我们先讨论性或情欲驱力，因为我们对它的发展和变化要比对攻击驱力更为熟悉。
精神分析理论假定这些本能力量在婴儿时期就已发挥作用，影响婴儿的行为，并且要求得到满足。
这些本能力量后来变成给成人带来幸福以及痛苦的性欲。
实际上，这里用“假定”一词是不太合适的。
因为它已经得到充分地证实。
证明这一命题的成立，至少有三方面的证据。
首先来自对儿童的直接观察。
如果不带任何偏见，客观地与幼小儿童谈话或观察他们时，就会发现他们存在性的愿望和行为。
难就难在，每个人都需要忘记或否认自己儿童早期的性的愿望和性的冲突，于是乎在弗洛伊德以前的研究几乎没有可能发现在儿童中的性愿望。
另外两方面的证据来自对儿童和成人的分析。
前一证据可以直接地由观察婴儿性欲的表现及其意义得来，而后者则由推断得来。
必须明白，3?5岁儿童的性愿望与成人的性愿望十分相似。
了解到这一事实之后，就会毫不犹豫地将用于成人的词汇也用于儿童。
我们怎样才能观察到童年早期性驱力的派生物或现象呢？
按照弗洛伊德的看法，我们可以根据如下的观察：①在正常的发育过程中，某些童年早期可以得到快感的行为后来变成为能够得到性兴奋和满足的行为，如亲吻、窥视、爱抚、裸露等。
②在某些性心理发展异常（性变态）者中可以看到，童年早期某些种类的性兴趣或性活动（常见的有肛门、口以及窥视等）变成成人性满足的主要方式。
③对神经症病人采用精神分析法进行心理治疗的证据表明，病人心里这种“变态”的欲望很是活跃。
然而，这些神经症病人不像性变态者那样能意识到“变态”的欲望，并且引起性的兴奋，这些神经症病人的“变态”的欲望是在潜意识中进行的，并且引起他们的焦虑和内疚。
我们现在可以谈谈自婴儿期开始性驱力现象的图式化序列。
弗洛伊德在他1915年《性理论的三篇论文》中对这种序列做了最初的描述。
必须明白，这里所描述的各个阶段并不像图式里介绍得那样明显，两个相继的阶段会有一定的重叠。
因此，两个阶段的转换是一个渐进的过程。
还应注意的是，这里所给出的每一个阶段的持续时间只是个大略的平均数。
在生命的第一年到一年半的时间里，婴儿主要的性器官是嘴、唇以及舌头。
这意味着，这时婴儿主要的欲望和满足在口部。
这种设想的证据可以通过对婴儿的直接观察而来，但在很大程度上由对较大的儿童及成人的分析推断而来，因为即使年龄大了仍能从吸吮、口衔及叼咬中获得快感。
在生命的第二年到第二年半之间，消化道的另一端，即肛门又成为性紧张和性满足的最重要的部位。
这时愉快和不愉快的感觉都与憋便和排泄有关。
这些机体过程，连同排泄物本身及其气味都成为儿童非常感兴趣的客体。
随着生命第三年的到来，性的部位开始转向生殖器。
在正常情况下，这种转化将会一直保持下去。
性发展的这一阶段被称为性器（phallic）期有以下两个原因。
首先，不论什么性别的儿童在这时都把阴茎作为主要感兴趣的客体。
第二，这一年龄阶段小女孩的性兴奋和性快感的器官是她的阴蒂。
而在胚胎形成的过程中它相当于男性的阴茎，即使在她以后的生活中也还是如此，只是阴道的作用逐渐取代了阴蒂而已。
这就是儿童性心理发展的三个阶段，即口期、肛期以及性器期。
性器期在青春期的性器官化中再行出现，成为成年人的生殖器（genital）期。
童年期的性器阶段和成年期的生殖器阶段是有区别的，因为只有到了青春期才具有性乐高潮的能力。
然而，在精神分析文献中，这两个阶段名称的应用并不都是恰当的，如把“性器”（phallic）误用于“生殖器（genital），尤其是童年的口欲和肛欲期往往被称为“前生殖器期”（pregenital phase），而不是“前性器期”（prephallicphase）。
儿童性的表现除了上述的三个主要阶段之外，这时期的性驱力还有一些值得注意的现象。
其中之一就是窥视的欲望。
这在性器阶段表现得最为明显，同时还表现出窥视的反面，即裸露的欲望，此时，儿童一方面希望窥视别人的生殖器，另一方面又希望把自己的生殖器也裸露出来。
当然，这种好奇心和裸露欲也表现在身体的其它部位以及躯体的其它机能方面。
儿童期另一种较为常见的性表现与尿道及排尿有关，被称为尿道欲。
排尿时的皮肤感觉及气味、声音也与此有关。
而在这些方面，不同的儿童又有所不同。
这种相当重要的性方式的变异，是由于儿童之间的体质差异造成的，或由于儿童所处环境包括挫折或诱惑等的差异造成的，到目前为止还没有一个满意的答案。
精神分析学家，包括弗洛伊德在内，都认为某些情况下体质因素为主，某些情况下环境因素为主，而在大多数情况下这两种因素同时都起作用。
我们已经描述了儿童期性驱力正常发展时的阶段序列。
由此可以设想，不同阶段的儿童满足性驱力的客体和方式会有不同。
比如，在口欲阶段，奶头或乳房要远比在肛欲和性器期重要，而吸吮作为性满足的一种特殊方式在口欲早期也特别重要。
我们也可以看到，这些变化是渐进的，而不是跳跃性的。
旧的客体和满足方式甚至在新的客体和满足方式已经建立以后，还要保持一段时日才会逐渐被抛弃。
那也就是说，前一阶段对某一客体的里比多投注随着下一阶段的到来而逐渐减小。
尽管这一投入减小，在新的阶段到来以后仍然还要持续一段时间，然后逐渐将投注转移到在这一新阶段中的客体上去。
心理能量理论为我们提供了一个既简单又符合事实的能说明其间变化的解释。
那些在先前阶段中贯注到客体上或者满足方式下的里比多会逐渐地脱离出来，并转向下—阶段中的客体或满足方式。
因此最初集中在乳房（确切地说是乳房的心理代表物）上的里比多会逐渐转向粪便，进而会转向阴茎。
按照这个理论，在性心理发展的过程中，里比多会从一种客体转移向另一客体，或从一种满足方式转移向另一种满足方式。
这种转移在很大程度上是由人人均相同的体质因素决定的，也可能因人而异。
然而我们应当知道，所有真正强烈的里比多投注都不会被完全放弃。
正常情况下，在大部分的里比多转移向另一客体之时，仍然还会有一部分滞留在原来的客体上。
这种婴儿期或童年期里比多的投注滞留在后来生活中的现象，称之力里比多的“固着”（fixation）。
如果一个男孩仍然固着于他的母亲，那么在他的成人之后就不能将其情感正常地转移到另一个妇女身上去。
另外，“固着”一词还用来表示一种满足的方式。
因此，我们可以说某人固着于口欲或肛欲的满足方式。
“固着”一词通常意味着一种病理现象。
这是由于童年早期投注的滞留现象，最早是由弗洛伊德在神经症病人中发现并描述的。
如前所述，固着似乎是心理发展的一种一般性特点，当它过分时可能会引起病理现象。
也有可能是其它一些目前还没有发现的因素取决了它是否与精神疾患有关。
无论是对某一客体的固着还是对某一满足方式的固着，它通常完全是潜意识的或至少部分是潜意识的。
我们可以设想比较强烈的固着，即比较强烈的投注的滞留可能是能够意识到的，而比较弱的固着可能是潜意识的。
可是，从已有的证据来看，实际上并没有发现在持续性投注的强度与意识的接受程度之间有何关系。
例如，童年期性的兴趣尽管有着非常强烈的投注，随着儿童的长大，这种兴趣的绝大部分都被遗忘了。
在描述这一过程时，“遗忘”一词是非常暧眛的。
准确地说，是由于这些兴趣的记忆转入了意识而阻断了它们的能量。
其它的事情也有同样的情况，而那些后来发生的固着也是如此。
除了我们前面描述的在性心理发展过程中里比多向前流动以外，里比多可能还会倒退。
这神倒退称之为“退行”。
这里，这个词被用来与某种驱力相联系，指的是本能的退行。
指的是又重新回到原先的客体或满足方式。
本能的退行与固着有着密切的联系。
因为当发生退行时，往往会倒退到个体已经发生固着的客体或满足方式上去。
如果一种新的快乐不能得到满足从而被放弃掉，个体就有可能再回到原先能够得到满足的快乐上去。
一个说明这种退行的例子表现在小孩子对他新出生的弟妹的反应。
由于弟妹的出现会分享母亲对他的爱及注意，尽管在弟（妹）出生几个月之前他已停止吸吮大拇指，而当他的弟（妹）出生以后他却又开始了吸吮。
这个孩子退行到里比多满足早期的客体——大拇指，而这种早期的满足方式就是吸吮。
就像我们在例子中举的那样，退行往往是在不利的条件下产生的。
但并不一定都是这种情况。
儿童或者成人在玩肛门、开玩笑时，就有以退行行为取得快感的表现。
退行并不等于就是病理现象。
在其些条件下，它是心理生活的正常现象，而在另外的情况下，可能是一种不利的或病理的现象。
这里还应该特别提到婴儿性活动的一个特点，即他们与所渴望的性客体（通常是人）之间的关系。
举一个简单的例子，如果婴儿不能经常吃到母亲的奶，那么他就会吸吮自己的拇指或脚趾。
这种通过自身去满足性需要的能力称为自我情欲（autoerotism）。
这样，儿童就不一定非得从外界环境中去获得满足。
可是，这种情况容易使儿童与外部现实世界脱离，造成对自己的兴趣过分集中，甚至惟一独占、排斥其它，产生像精神分裂症那样的严重病理表现。
我们现在再来讨论攻击驱力。
我们必须承认，关于攻击驱力的描述远要比对性驱力的描述少得多。
这很大程度上是由于，在1920年以前弗洛伊德一直没有把攻击驱力当做人类心理生活中一个独立的本能的驱力，使得它没有像性驱力那样很早就被提了出来，并且一直是个特殊的研究课题。
攻击驱力的表现与我们已经描述的性驱力一样，有固着和退化的能力，也有从口向肛门再向性器的转化的序列。
也就是说，幼小婴儿的攻击冲动是通过咬这样的口部活动来释放的。
稍长大一点，憋便和玩便就成了释放攻击驱力的主要方式。
而更大一点的儿童则把阴茎以及阴茎的活动作为（或至少在幻想中认为）破坏活动的武器和手段。
显然，攻击驱力与我们前面描述的身体各个部位之间的关系不像性驱力与身体各部位之间的关系紧密。
例如，五六岁的儿童很少把他们的阴茎当作攻击冲动的武器。
他们一般是用手、牙齿、脚以及言语等作为攻击冲动的武器。
然而在游戏和幻想之中，所使用的矛、箭、枪等，可以通过分析发现它们在潜意识思想中代表了他们的阴茎。
这表明在潜意识想象中，他们是以自己强有力的而又危险的阴茎去征服他们的敌人。
尽管如此，我们还是要承认性驱力与攻击驱力相比较，性驱力与躯体的性感带——无论是躯体的同一部位抑或任何相似的部位——的关系要比攻击驱力密切得多。
这种区别在最早的口期还不怎么能被看得出来。
因为，只有几个月的婴儿除了口以外没有什么其它可用的东西，从而我们可以设想这时也跟性驱力的释放（吸吮、口衔）一样，口的活动也就成了婴儿攻击驱力（咬）的主要方式。
有意思的是，在攻击驱力与快乐之间的关系仍然没有什么明确的解释。
我们可以毫不犹豫地承认在性驱力和快乐之间的关系。
性驱力的满足并不是简单的紧张的释放，而是一种快乐的获得。
即使快乐可以被内疚、羞愧或厌恶所干扰或取代，也不能改变我们对性与快乐之间关系的看法。
但攻击驱力的满足（或换句话说，攻击性紧张的释放）也能带来快乐吗？
弗洛伊德认为不能。
但是，后来的绝大多数的精神分析学家却认为它能带来快乐。
顺便提醒一下，精神分析文献中常常发生对“里比多”或“里比多的”一词的误用，必须认识到，里比多不仅是指性驱力的能量，也指攻击驱力的能量。
在攻击驱力这一概念还没有成形以前，文献中也应这样使用这一词。
那时，“里比多的”就相当于“本能的”意思。
由于最初应用时的作用如此之巨大，以至于甚至在今天还要告诫人们“里比多”应同时包括性的和攻击的能量。
（陈仲庚译）

专家研究|智能制造之“工业机器人”发展研究分析报告
智能制造是将物联网、大数据、云计算等新一代信息技术与先进自动化技术、传感技术、控制技术、数字制造技术结合，实现工厂和企业内部、企业之间和产品全生命周期的实时管理和优化的新型制造系统。
根据智能制造产业链的发展顺序，智能制造首先需要实现自动化，然后实现信息化，再次实现互联网化，最后才能真正实现智能化。
工业机器人是实现智能制造前期最重要的工作之一，是联系自动化和信息化重要的载体。
智能制造产业链发展顺序 国内智能制造改造需求迫切，系统解决方案市场需求广阔。
随着国内劳动力人口逐渐减少以及劳动力成本的逐渐上升，工业机器人行业饱受关注，2014年国内工业机器人销售同比增长了56%。
说到机器人，大家是不是想起了美丽的佳佳和萌萌的小曼呢？
当然还有更炫酷的，比如我国深圳优必选公司研制的阿尔法机器人，日本电气（NEC）研制的PaPeRo，日本Dentsu 公司、Toyota 以及东京大学联合研发的Kirobo，还有法国Aldebaran Robotics公司研制的NAO机器人。
NAO是一款曝光率相对较高的机器人，不仅登上了机器人世界杯联赛，还被应用在大学等教育机构，可实现一定的互动教育功能，拟人化的设计也十分容易接近。
以上这些萌萌哒机器人，让我们眼界大开、脑洞大开，但我们今天的介绍重点是：工业机器人。
工业机器人工业机器人是面向工业领域的多关节机械手或多自由度的机器装置，它能自动执行工作，是靠自身动力和控制能力来实现各种功能的一种机器。
它可以接受人类指挥，也可以按照预先编排的程序运行。
咱们换个画风： 来个更加直观的： 工业机器人的发展稳步向前，市场也不断扩大。
2013年，机器人与其相关软件及系统的全球总交易为290亿美元，其中中国交易量为95亿美元，为全球最大机器人市场。
预计到2020年国内机器人系统集成市场将达2000亿元。
工业机器人按照产业链上中下游可分为核心零部件，工业机器人本体，应用端集成三个环节。
1、核心零部件分析机器人是如何实现复杂功能，根据指令完成复杂的动作呢？
这就需要了解工业机器人的核心零部件及其功能。
工业机器人的核心零部件包括减速器、伺服和控制器。
机器人的控制过程是由控制器发指令给伺服驱动，驱动伺服电机旋转，通过减速机执行动作。
其中，技术门槛最高的是减速机，其次是伺服电机和驱动，再次是控制器。
三大核心零部件的减速器、伺服和控制柜成本分别占机器人成本的30%-50%，20%-30%，10%-20%。
1.1 核心零部件之减速器减速器是工业机器人中成本占比最高，毛利最大，同时难度也是最大的核心零部件。
减速器通过把电机的转速降低，从而得到大的转矩，工作原理可以等同于汽车在上坡时需要减速的道理。
减速器市场占有率情况日本的Harmonic Drive公司几乎垄断了整个工业机器人谐波减速器领域。
目前全球市场占有率高达80%。
日本的纳博特斯克（帝人）在RV减速器市场占有全球60%的市场份额，客户囊括了全球机器人销量最大的四大机器人品牌：ABB、发那科、库卡、安川。
排名第二的日本住友占据全球约30%的市场份额。
1.2 核心零部件之伺服“伺服”，源于希腊语“奴隶”的意思。
“伺服机构”就是一个得心应手的驯服工具，服从控制信号的要求而动作。
在信号来到之前，转子静止不动；信号来到之后，转子立即转动；信号消失，转子能即时自行停转。
机器人伺服特殊要求比较多，特别是像机器人末端执行器（手爪）应采用体积、质量尽可能小的电机，尤其是要求快速响应时，伺服电动机必须具有较高的可靠性和稳定性，能经受得起苛刻的运行条件，可进行十分频繁的正反向和加减速运行，并能在短时间内承受过载。
伺服的核心零部件为马达、驱动器、编码器。
目前国内在马达和驱动器制造方面均有所突破，而编码器的生产制造水平与国外相比还有较大差距。
1.3 核心零部件之控制器机器人控制系统是机器人的重要组成部分，用于对机器人进行控制，以完成特定的工作任务。
控制器是不同品牌机器人在技术层面的核心竞争力。
控制器硬件部分占机器人本体成本10%-20%，但软件部分却承担着机器人大脑的职责。
外资机器人使用的硬件零部件类似，采购成本也相似。
而不同品牌的机器人精度速度各有优势，究其根本原因是不同品牌的机器人对零部件的驾驭设计与控制算法的不同。
这才是不同品牌的机器人在技术层面的核心竞争力。
目前全球四大机器人厂家均对控制器进行自产，可见控制器的重要性。
2、工业机器人本体分析工业机器人按照机械机构分，可分为直角坐标机器人、SCARA机器人、并联机器人、关节型机器人、柔性机器人，具体结构图如下：工业机器人结构图分类 从2013年的全球销售数据看，关节型机器人已是最大市场。
3、应用端集成分析全球工业机器人集成按照应用来分，占比前三的应用为搬运50%，焊接28%，组装9%。
工业机器人集成行业分布情况工业机器人下游最终用户可以按照行业分为：汽车工业，一般工业。
一般工业中又可以分为食品饮料，石化，金属加工，医药，3C，塑料，白家电等等。
按照IFR的统计结果，汽车及零部件在机器人的销售中占比最高，其次是电子、金属、塑料石化等。
2009-2013年全球工业机器人销售量（按行业分） 我国工业机器人集成行业未来增长在非汽车行业。
与其他国家相比，中国汽车行业的机器人密度为台湾的1/2，德国的1/4。
但中国非汽车行业的机器人密度为台湾的1/9，德国的1/11。
故非汽车行业的潜能巨大。
（免责声明：图文摘自网络，如果侵权原作者，请联系我们，我们将立即删除）墨 工长按，识别二维码，加关注墨工，转动世界的力量~~

贵族药价格谈判年内开启 专家建议政府不应直接参与
种种迹象表明，一场最大规模的药品定价改革潮正滚滚而来，甚至连以往难以撼动的进口药、独家药价格也摇摇欲坠。
事实上，去年底医药业内就盛传，国家卫计委欲建立国家药品价格谈判机制，让高高在上的“贵族药”身价下跌。
然而，价格谈判的执行时间一直没有定论，从而引发外界猜测无数，对此，国家卫计委主任李斌的最新表态中透露，“专利药等品种的价格谈判年内开谈，一定要把虚高的药价降下来”。
中国药价贵很不正常据了解，进口药、独家品种等缺乏竞争的产品，其价格多年来一直虚高严重，而这些“贵族药”也被业内认为是药费快速增长、看病贵的主要推手。
更令人忧心的是，根据此前出台的药价改革方案，国家发改委将取消药品最高零售限价管制，由市场竞争决定药品价格。
在既缺乏市场竞争产品约束，又没有政府价格管制的背景下，患者担心“贵族药”的价格很可能会进一步“飞涨”。
“ 今年，国家卫计委的药价谈判要选几个大家比较关心的品种，比如一些专利药等，建立一个谈判机制、谈判平台，最终还要形成规则，”李斌介绍，“当然，价格谈判的准备期不会太长，今年就要开谈，一定要把一些虚高的药价降下来。
”李斌还进一步称，凭什么中国用药量这么大，反而还比其他国家和地区药价贵，这种情况很不正常，那么就要通过价格谈判等机制，和国际药价进行对比，然后再考虑到量价挂钩等情况，和药企进行谈判。
很多人都还记得，2013年跨国制药巨头葛兰素史克在华贿赂被曝光，通过一系列子公司间的倒手以及虚报价格等把戏，葛兰素史克的药品在中国的售价远高于在其他国家的价格，最高达到其他国家的7倍。
事实上，在中国高价销售药品的情况非常普遍，这严重损害了患者的利益，而降药价的大棒也已瞄准“贵族药”多时。
谈判是个复杂工程不过，药品价格谈判说起来容易做起来难，是一个较为复杂的工程。
一位医药分析师告诉北京商报记者，国家卫计委已牵头成立国家药品价格谈判指导委员会，其职责就是确定谈判的药品品种、谈判实施方案和采购价。
其成员分别来自国家药价谈判委成员单位、中疾控、国家卫计委药具管理中心、统计信息中心、国家发改委药品价格评审中心等。
未来，国家癌症中心、国家心血管病中心、北京儿童医院、中国疾控中心、中医药行业协会将分别成立肿瘤用药、心血管用药、公共卫生用药、中成药等谈判组，承担具体谈判事宜，组织专家进行现场或者在线谈判。
部分品种还可委托省招办。
在药价谈判机制下，将集中全国公立医院专利药品、独家生产药品市场份额，借鉴国际经验，统一与药品生产企业进行洽谈。
药价谈判机制将选择价格高、疗效确切、社会关注的若干专利药品和独家生产药品先行试点，以香港、澳门、台湾等地区价格为参考。
另外，在谈判过程中，允许药企以适当方式向社会说明药品的价格、疗效、销售等情况，并接受质询，谈判结果将在信息平台公示。
专家警示别留灰色地带虽然“贵族药”价格已是非降不可，但有医药专家警示，价格谈判模式意图很好，但在操作中千万不能给腐败留下空子。
行业中早有前车之鉴，国家发改委的30多次降价、卫生行政部门的十多年招标非但没有能够解决药价虚高的问题，反而导致了权力寻租。
国家发改委价格司的“人去楼空”、省级药品招标机构的窝案也都证明了这一点。
中国医药企业管理协会会长于明德则认为，不买东西的人没有立场和卖东西的人进行讨价还价。
在药品定价过程中，政府应该起到监督员的作用，而不应直接参与价格谈判。
一位业内分析师也认为，国家卫计委等政府机构从来都不是药品的采购者和付款者，却要搞独家药、专利药的集中采购价格谈判，名为“建立国家药品价格谈判机制”，但有滥用行政权力干预药品价格之嫌，稍有不慎，更可能滋生腐败。
不少业内人士建议，价格谈判机构是否放在国家卫计委下面还应深入探讨，按照常理来说，价格谈判机构应该代表付费方与药企周旋，也就是说，医疗保险部门牵头更为合适。
另外，在价格谈判后应允许“二次议价”，且允许医院获取降低药品采购价的收益，使医疗机构的药品采购和零售药店一样，回归为正常的“药品采购价格越低，获利越多”，激发医院参与砍价的积极性。
北京商报记者 肖玮/文 胡潇/制图贵族药谁先谈《建立药品价格谈判机制试点工作方案》目前已进入立法程序。
据悉，肿瘤用药、心血管用药、儿童用药、中成药和公共卫生用药中的专利药品和独家产品将最先享受“谈判”待遇。

21市州组团参加西部金穗粮展会 遂宁成为活动固定举办城市
四川在线遂宁讯(记者罗小单)西部金穗粮油产品科技创新与产销售衔接会(简称“西部金穗粮展会”)将于11月4日至6日在遂宁举办。
记者今日(10月28日)从“西部金穗粮展会”组委会办公室获悉，目前各项筹备工作正有力有序推进。
截至10月26日，已经确认来自山东、河南、河北、广东、福建、黑龙江以及香港等23个省(市、区)的448家企业(单位)1139名客商参展参会，全省21个市州、全市5个区县全部组团参展参会。
“西部金穗粮展会”组委会办公室常务副主任、市粮食局局长张智勇介绍，本届展会由中国粮油学会、四川省粮食行业协会主办，中国粮油学会营销技术分会、遂宁市人民政府承办以“科技创新、绿色健康、共享美好”为主题，旨在巩固和提升前两届川渝辆展会成果，搭建省际粮食行业交流平台，探索新常态下粮食行业发展新路径，为遂宁建设现代物流业与商贸业融合发展示范区服务。
然而，与前两届川渝粮油展会相比，本届金穗粮油展进一步“升级”，规格、档次、规模、辐射面更高，展会活动也更加丰富，展场设计更加专业。
是目前四川唯一、辐射西部的专业性的粮油行业盛会。
“在招商中，明显感觉到客商们的热情。
好多企业都是主动电话咨询我们情况，希望来参展。
”组委会招商工作人员介绍。
遂宁市作为粮食的消费大市，2014年发起举办的川渝(遂宁)精品粮油展示展销会有力促进了西南地区粮企深度合作，成为西南地区区域性合作粮油购销盛会。
近两年来，随着遂宁物流节点城市的建设，辐射力不断增强，今年首次将川渝粮油展提升为“西部金穗粮展会”，作为“物流两会”的配套活动之一，希望通过“请进来”、“走出去”方式，为本土企业和市民创造更多的机会，为西部粮食行业搭建一个专业的交流平台。
“这从展会活动的设计上就可以窥见一斑，智慧粮食论坛、粮油信息化与质量安全论坛、粮油经销商采购大会暨签约仪式、粮油产品展示展销、精品粮油品牌专场推介会等子活动将为与会企业搭建‘采购、招商、推广、学术、宣传’等五大平台。
”张智勇说。
据悉，去年11月，遂宁市政府与中国粮油学会、四川省粮食行业协会签订协议，遂宁作为西部金穗粮油产品科技创新与产销售衔接会的固定承办城市，促进展会持续举办。
(四川在线遂宁频道新闻热线：0825-2988219 微信爆料：四川在线在遂宁)

三环中速磨粉机加工物料的硬度可以达到多少？
三环中速磨粉机主要适用于莫氏硬度6级的中，低硬度，脆性材料，高效脉冲除尘器操作，配置消音器和消声器外壳中的粉尘污染设备配套，降低噪音，符合国家环保标准来生产，起到了对周围环境的环保作用，处理325-1800目的成品细度。
三环中速磨粉机主要适用于冶金，建材，化工，采矿等行业，矿物材料如石英，长石，粘土，膨润土，方解石，滑石，重晶石，萤石，粘土，白土，石膏等莫氏硬度7以下的湿度比6％以下的各种非易燃易爆性矿物材料。
可以根据不同的要求调整的325-3000目的尺寸范围。
立式磨粉机由分级机，磨辊装置，磨盘装置，加压装置，减速机，电动机，壳体等组成。
分离器是一种高效，节能的分级设备。
磨辊用于材料压实粉碎部件。
磨石固定在减速机的输出轴，是研磨辊碾压材料。
加压装置是一种提供对研磨辊研磨压力的部件，磨辊提供足够的压力以粉碎材料。
三环中速磨粉机是采用闭环设备可替代球磨机实现效率高，高细制粉生产，三环中速磨粉机应该处理莫氏硬度7或更小，湿度低于6％的非易燃，非易爆矿产，613微米至440（0.613毫米-0.044毫米）的成品细度，可满足用户的不同需求，广泛适用于小型和中型矿山，化工，建材，冶金，耐火材料，水泥等行业。
http://www.021limo.com立式磨粉机 立式磨粉机厂家http://www.shweifenmo.net/方解石微粉磨 方解石磨粉机 石头磨粉机http://www.shclirik.net/ 矿石磨粉机 石灰石磨粉机 超细磨粉机

2016年被抢疯了的超值口红套装大盘点！$6就能入一整套尖货你敢信？
这世界上没有一支口红解决不了的事情！
如果有，那就两支！
小生气时送YSL，大生气时是TF，如果要分手，那只能是CL了！
很多男生一直好奇：为毛自己的女友都有辣么多支不一样的口红、唇彩、唇釉、唇蜜、唇膏了，还在不停的买买买？
很多女同学也因为自己进了口红坑并且一去不复返，而开始怀疑人生...（动图来自Giphy，版权属于原作者）其实偶们女生对口红、唇釉这种产品如此痴迷是有原因哒！
单价不是很贵，上新速度又快，随便一支还就是一线大牌的彩妆也就非口红莫属了，更别提逢年过节，有些品牌就会推出限量套装，超值又划算。
快来看看小编为大家整理的2016最新款口红套装，让我们剁剁更健康！
（动图来自Giphy，版权属于原作者）Bésame Cosmetics火柴口红售价$6！
套装包括：5支火柴口红，每支含量为$0.03oz，可反复使用，6套可选。
推荐理由：Bésame的火柴口红现在也是INSTAGRAM上超级热的一款“秘密武器”呢，博主们都把它放到钱包钥匙包里随身携带，补妆方便，而且颜色的饱和度超级棒，现在6套可选，全部是以性感大红唇为主的呢，包装也超级欧美复古式，价值就是凑免运费神器啊。
购买推荐：Sephora美国官网 YSL限量口红6件套售价$75（价值$111） 套装包括：6支(每支0.03oz)最畅销金管颜色，分别为Le Rouge #1；Rose Stiletto #9；Le Orange #13；Le Fuchsia #19；Rouge Rose #52；Le Nu #70。
推荐理由：这是Nordstrom独家限量款呦，自从上周上新后已经断货N次！
口红就怕太大用不完，这套MINI装再合适不过了！
美的同时也不浪费，利用率肯定极高，放到小手包或是兜兜里，方便补妆超级实用！
YSL金管显色度极高，有效遮盖唇纹而且不会很干。
这几只的颜色毫不冲突，色差比较明显，那只裸色和豆沙色也是近段时间的超级热销款呢，千万别错过！
购买推荐：Nordstrom满$70立送2件礼+3个小样+免邮（目前断货中...） Sephora Favorites 14件套唇膏套装售价$60（价值$185） 套装包括：Benefit They're Real!唇膏，Buxom唇膏，Ciaté London液体唇膏，Estée 唇膏(正装)，Know Secret Lip唇线笔(正装)，Laura Mercier 唇线笔(正装)，MAKE UP FOR EVER唇膏，Marc Jacobs 液体唇膏，NARS丝绒唇膏，Smashbox 唇线笔(正装)，Stila液体唇膏，Tarte唇膏，Too Faced亚光唇膏，YSL唇膏。
推荐理由：今年Sephora最划算的唇部彩妆套装就是它喽！
总共14件商品，算下来平均每只唇膏只要$4，比开价彩妆都划算喽，自留送礼都超赞！
购买推荐：Sephora美国官网 Burberry节日彩妆套装售价$115 套装包括：套装包括了正装隔离和正装眼影膏，还有1个迷你装的口红和1个指甲油。
推荐理由：Burberry这套光是靠外貌就取胜的。
光泽清透的隔离质地轻薄细腻特别好推，带珠光显得气色非常好，香槟色的眼影膏不管是单用还是当底色都再适合不过，精致的金光口红配上超人气色Military Red简直霸气到不行，正红色指甲油也是让你分分钟感受节日的气息。
购买推荐：Nordstrom$115免邮；Saks Fifth Avenue$130(9折，折扣码VISAMOON) YSL唇甲限量6件套售价$78（价值$116） 套装包括：3个迷你金管口红(每支0.03oz)，颜色分别为Rose #52， Rose Stiletto #9， Le Nu #70 。
和3个正装指甲油(每支0.34oz)，单价1支就要$28呦。
推荐理由：口红是要一辈子回购的商品，Size太大用不完，小巧实用最划算。
指甲油小编自己亲身体会，用的总是那几个颜色，买了一堆廉价的还不如买一个好牌子耐用。
购买推荐：Nordstrom送2件礼+3个小样+免邮 Fresh红糖唇膏9支超值套装售价$77（价值$107） 套装包括：一共9支，每支含量均为0.07oz。
包括了润唇膏1支，以及Nude，Honey，Rose，Petal，Tulip， Fig ，Berry八支口红。
推荐理由：它家唇膏的润已经不用小编多说了，护唇打底加有色唇膏通通都超好！
你们最爱的Honey，Rose，Tulip，Petal都是大热款，现在买满额还送礼包，超值套装加上超值礼包太划算！
购买推荐：Nordstrom3个小样+免邮+满额送礼 YSL迷你口红4支装套装热卖售价$50（价值$74） 套装包括：包括了金管1号，9号，70号，52号 推荐理由：都是比较实用的颜色，色差幅度大，不会造成“重复妆容”的困扰。
颜色饱和度高，独特保湿成分让双唇显色的同时不会过于干燥，大小也是可以放到手包和兜兜里的，携带方便，便于补妆呢。
购买推荐：Sephora美国官网 Fresh Sugar Lip Seduction7件套售价$59（价值$84） 套装包括：一共包括了7支，每支含量均为0.07oz。
颜色分别为Rosé，Petal，Tulip，Poppy，Ruby，Berry和Fig。
推荐理由：7支装只要$59，平均一支仅$8.4，价格非常平易近人。
包装也是非常具有节日气息，所以不管是自留还是送礼都是不错的选。
择颜色也都是它家的Top Selling热销款，Fresh的口红就是让双唇又润又“色”呢。
购买推荐：Sephora美国官网 YSL 3只正装唇蜜售价$64（价值$96） 套装包括：3支正装唇蜜每支0.2oz。
5号Cherry my Cherie，6号Peach Me Love和20号Nude Carat。
推荐理由：这套又是Nordstrom的独家限量款，YSL的银管唇蜜被'Best of Beauty' 评比为最好用的唇蜜！
每支单价就$32呢！
这个套装是当之无愧的人气王，超级推荐!独家“Tint-in-Oil”可在深度滋润双唇的同时大大提高唇油的显色度，轻轻一抹遮盖唇纹，不油腻不粘黏，持久不脱妆，涂抹两层则达到了最佳闪亮高光效果！
购买推荐：Nordstrom满$70送2件礼+3个小样+免邮 Favorites Give Me Some Lip6件套售价$28（价值$97） 套装包括：Fresh红糖玫瑰口红0.07 oz，Kat Von D Studded Kiss口红(pink nude) 0.04 oz，兰蔻摇摇杯唇蜜( 313 Boom-Meringue lemon meringue flavor)0.22 oz，NARS口红笔(rose pink)0.05 oz，Smashbox Always On唇蜜(deep nude) 0.13 oz，Too Faced口红(dusty mauve)0.16 oz。
推荐理由：每年Sepohra推出的独家“Give Me Some Lip”都是是要抢的节奏呦，一个的价格买6支，而且还是如此粉嫩的色系，划算的不得了。
购买推荐：Sephora美国官网 Burberry节日Glow套装售价$100 套装包括：0.03 oz粉底液Nude Radiance No.1色 ，Gold Touch高光0.17 oz ，0.11口红Military Red色 ，0.16 oz高光，My Burberry Black香水0.06 oz和化妆包1个。
推荐理由：这套非常符合节日“闪亮”气息，着重打造，打造清透自然又光亮的好肤色。
金灿灿的一套非常适合送礼呢！
购买推荐：Sephora现在还有“8日神秘礼物”活动 Favorites Give Me Some Bold Lip6件套售价$28（价值$75） 套装包括：Bite哑光口红(Aubergine)0.03 oz，Ciaté London液体口红(Velvet)0.06 oz，Kat Von液体口红(Damned)0.10 oz ，Laura Mercier口红(An Affair)0.12，SEPHORA Rouge口红0.03 oz #49，Tarte哑光口红(Yaassss)0.10 oz。
推荐理由：这套与上套的区别在于它的色系都是偏秋冬的酒红色，一下6支，不管你是咬唇妆还是红唇女王，$28绝对对得起你的荷包，话不多说，收了它。
购买推荐：Sephora美国官网 YSL#46号口红3件套售价$55 套装包括：有我们亚洲妹子最爱的46号女神色口红0.12oz(正装为0.15oz)，同时还有Baby doll大眼娃娃卷翘睫毛膏0.2oz，和迷你防水眼线笔(黑色)0.01oz。
推荐理由：这个套装也是非常的赞，手残星人必备！
一套解决千万忧，即使没有画底妆带着这3件宝出门也够了，唇眸一起搞定。
购买推荐：Nordstrom满$70就送2件礼+3个小样+免邮 YSL必备彩妆限量5件套售价64 套装包括：明彩笔 #2 (0.1 oz.)，睫毛膏 #1 (1.6 oz.)，口红#70 Le Nu (0.03 oz.)，眼线笔(0.01 oz.)和1个化妆包。
推荐理由：又是一款方便携带随时可以轻松补妆的宝贝款，而且这只金管口红更是现在大热的裸色#70 Le Nu，不挑肤色人人可涂抹的款，价值$96，现在$64收真的不错呦，这套也是各家卖的很好的一款。
购买推荐：Nordstrom满75送2件套+3个小样+免邮；Saks Fifth Avenue9折(折扣码VISAMOON)；Lordandtaylor满$125送6个小样 Bobbi Brown 25周年限量10件套售价$115（价值$194） 套装包括：10支口红，每支含量为0.07oz，颜色分别为Salmon，Beige，Raisin，Brown，Rose，Pink，Orange，Blackberry，Burnt Red，Red。
推荐理由：这套是Bobbi Brown为了庆祝25周年专门推出的限量款，10支精致的黑管都是方便携带的迷你款，折算下来一支只要$11.5。
要知道黑管在它家有多受欢迎，质地柔滑，持久力强又显色，颜色从自然清新的裸色到鲜艳大胆的红，又是一款从日常妆到Party妆面面俱到的套装啦！
购买推荐：Neiman Marcus，Nordstrom，bergdorf goodman （以上图片均来自网络，版权属于原作者） 如何购买？

低压配电箱中断路器的安装和维护注意事项
低压断路器作为低压成套开关柜、低压配电箱中重要的开关电器，几乎每一个开关柜和配电箱中都会用到。
其主要功能相当于刀开关、熔断器、热继电器、过电流继电器及欠电压继电器的组合，可用来接通和分断负载电路，也可用来控制不频繁启动的电动机，是一种既有手动开关作用又能自动进行欠电压、失电压、过载和短路保护的开关电器。
是配电箱、配电柜中能起到保护作用重要电器之一。
今天，山西配电箱厂家锦泰恒就给大家介绍一下低压断路器安装和维护的注意事项。
低压断路器是指能接通、承载及分断正常电路条件下的电流，也能在规定的非正常电路条件（过载、短路）下接通、承载一定时间和分断电流的开关电器，也称作走动空气开关。
在为低压配电箱安装断路器前首先应进行自检。
检查断路器的规格是否符合要求，机构的运作是否灵活、可靠；同时应测量断路器的绝缘电阻，其阻值不得小于10MΩ，否则应进行干燥处理。
低压配电箱、开关柜中安装低压断路器时应注意以下几点：1.必须按照规定的方向安装，否则会影响脱扣器空座的准确性和通断能力。
2.安装要平稳，否则塑壳式断路器会影响脱扣动作，而抽屉式断路器则可能影响二次回路连接的可靠性。
3.安装时应按规定在灭弧罩上部留有一定的飞狐空间，以免产生飞狐。
对于塑壳式断路器，进线端应包200mm长的绝缘物，有时还应在进线端的各相之间加装隔弧板。
4.电源进线应接在灭弧室的一侧的接线端（上母线）上，接至负载的出线应接在脱口器一侧的接线端，并选择合适的连接导线截面，以免影响过流脱扣器的保护性。
5.塑壳式断路器的操动机构在出厂时已调试好，拆开时操动机构不得随意调整。
6.带插入式段子的塑壳式断路器，应装下金属箱内（只是操作手柄外露），以免操作人员触及接线端子而发生事故。
7.凡设有接地螺钉的断路器，均应可靠接地。
低压开关柜、配电线各种的断路器的日常维护有以下几点：1.在使用前应将电磁铁工作面的锈油抹净。
2.机构的摩擦部分应定期涂以润滑油。
3.断路器在分断短路电流后，应检查触头（必须将电源断开），并将断路器上的烟痕抹净。
在检查触头时应注意：如果在触头接触而上有小的金属粒时，应用锉刀将其清除并保持触头原有形状不变；如果触头的厚度小于1mm（银钨合金的厚度），必须跟换和进行调整，并保持阳历符合要求。
4.清理灭弧室两壁烟痕，如灭弧片烧坏严重，应予更换，甚至更换整个灭弧室。
5.在触头检查及调整完毕后，还应对断路器的其他部分进行检查。
检查内容包括：传动机构动作的灵活性；各种脱扣器装置，如过流脱扣器、欠压脱扣器、分励脱扣器等。

大连院线本周上映新片
片名类型速度与激情7动作/惊悚/犯罪我是女王剧情/爱情十万伙急喜剧/悬疑念念剧情/爱情/家庭贵族大盗喜剧/动作《念念》：一部需要沉下心去才能看得进去的电影《念念》是由张艾嘉执导，梁洛施、张孝全、李心洁、柯宇纶等主演的电影。
该片主要讲述在繁华的大都市中，几个年轻人对于爱情与亲情的承担和奉献的故事。
正如张艾嘉所说，《念念》是一部平和的电影，节奏缓慢，故事简单，音乐节制，不渲染情感上的碰撞纠结，也不铺设戏剧上的转承启合，只呈现人物的生存状态，沉闷的外表之下，情感却在不断地累积，当暗涌的情感到达临界点时却含而不发，转为涓涓细流在胸中涌动，剧中人物在自己和自己的交流中得到了慰藉和情感释放，观众也产生了一种自己想要和自己交流的冲动，把种种情绪内化为一种释然的情绪，这是这部电影的成功之处。
电影中那些色彩浓烈的空镜头和文艺气息十足的运镜和构图恰到好处地传递了一种平和、积极的情绪情感，一切都恰到好处，多一分则狗血、俗套，少一分则牵强、晦涩。
《念念》里，张艾嘉运用了一种奇幻的处理方式，让父子和母子在时光中重聚，长大了的孩子见到了年轻的母亲、父亲，他们像陌生人一样聊着无关痛痒的话题，看的人却十分感动，也许那些所谓的阴影和纠结只不过是没有机会再去和他们聊一聊天，所谓的父爱和母爱也不过是能和他们发发牢骚，再叫一声爸、妈对于有些人来说是一件多么奢侈的事情，你懂了，也就感动到了。
整部电影很文艺、很清新，没有丝毫的商业气息，是一部只有沉得下心，才能看得进去的电影。

海陆被曝已怀孕 或遭 穿越吧 节目组劝退
海陆被曝已怀孕或遭穿越吧节目组劝退

装修完如何去验收？
在装修竣工后并不是万事大吉了，还有一项重要的工作要做，那就是验收。
如果验收不合格还得继续备受煎熬。
那么，在装修竣工验收的时候你还需要注意哪些问题呢?装修竣工验收装修要注意的细节第一：油漆1.表面颜色正确均匀，光亮平滑适度，无流挂、皱皮、过厚、透底、起泡、反白等情形。
2.油漆边界平直整齐，木油出界。
3.乳胶漆在1m距离处看，不见皱痕。
4.木钉着色要准确、平滑。
五金配件和玻璃要洁净。
第二：墙纸墙纸拼口要准确、贴服，无起泡，按规定对花，用锋利刀片切口，不可有纸边撕裂的情形。
第三：木工1、结构—我们在验收木工项目的时候检查其构造是否直平(无论水平方向还是垂直方向，正确的木工做法都是应是直平的);2、造型—我们的木工项目应该是表面平整的，没有起鼓或破缺的现象。
对称性木工项目应做到对称。
3、转角—在木工设计中正常的转角都是90度的，特殊设计因素除外;4、拼花—我们的木工项目拼花必须严密、准确。
正确的木质拼花，要做到相互间无缝隙或者保持统一的间隔距离;5、缝隙—线与线夹口角缝不超出0.3mm封口线、角线、腰线饰面板碰口缝不超过0.2mm，饰面板与板碰口不超过0.2mm，推拉门整面误差不超出0.3mm。
第四：电工1.入墙线路用PVC管或黑铁管，不可用挖墙埋线的方法，要接过路箱。
2.明线的铺设要尽量整齐、美观，特别是转角位，线码的距离要正常均等。
3.柜内电线，以尽量隐蔽为原则，每隔200mm要用一个胶线码固定。
4.功率较大用电设备(如空调、电热水器等)宜单独回路配线。
5.进户配电箱内应设漏电断路器为总开关。
漏电动作电流为30mA。
6.电气装置应接线牢固，接触良好，非带电金属部分应可靠接地，要安装地线。
7.开关安装高度距地1.3m为宜。
距门框为0.2m。
卫生间插座应选用防溅式插座。
8.弱电系统与电力照明线路不得同管敷设，同连接箱安装。
第五：铺贴1.磁砖面要相平，角度要准确，边缘整齐，棱角完整。
2.厨厕地面要有适合斜水(2%。
)，不可积水，倒泛水。
3.磁砖拼口后，要用藤丝刷刷干净水泥砂浆，不可在砖面留有水泥砂浆余灰。
第六：地毯1.地毯拼口要对花纹及对毯毛的方向。
2.用铝角收边，不能直接用小锤敲击，要先用木块垫住后再轻击，以免造成凹痕。
第七：地板、地蜡1.板缝不得大于0.2mm。
垫木应选用落叶松、本松、杂木。
规格不得小于45mmx25mmo固定螺丝长度应为润栅高度的2-2.5倍。
2.新做枫木地板要用9-12mm夹板做底，板底要放有油毡或塑胶纸防水，并四边预留10-20mm缝隙，用踢脚线封边遮盖。
水晶地板至少要油三遍。
3.打磨地板要平滑，不能出现凹境或利痕，角落位要用小磨机打磨。
第八：给排水和设备1.落水管以最近距离、最小接口为标准，水管要中直整齐，尽量少弯曲和交叠。
2.室内全部用铜管(PVC管)，热水管采用包胶铜管，下水管采用PVC管，接口要用生料带。
3.安装龙头等表面配件，要用布包工具，不可弄坏龙头及配件，不准用锤直接大力敲击。
安装面盆及坐厕要对水平及水准。
4.厨房、厕所要有下水口(地漏)，特别是卫生间。
5.安装完毕要试水，不得有渗水、漏水现象。
装修竣工验收环保监测要注意的细节一、木器质量要环保木器的质量可以通过观察看油漆是否有色差，是否有流坠现象，是否有刺激性气味。
二、保洁工作要监督装修完毕应该要求装饰公司做好保洁工作，标准是窗明几净，铁器明亮，室内无灰尘，一般装修公司应该用吸尘器进行最后的保洁。
三、环保监测最好做在装修验收以后要及时通风，在冬天最好在中午1点到下午3点之间，5天以后如果还有刺激性气味，最好要做环保监测，需要强调的是最好家具不要很快搬进去，以免出现空气质量不合格引起责任扯皮。
如果选择的是强化木地板或者实木复合地板，最好选择正规品牌的合格产品，不要追求低价，由于低价地板引起的空气质量不合格的问题也曾有发生，装饰公司不会承担责任。
另外国家的环保标准是甲醛每立方米不大于8毫克，在家具搬进去之前最好要控制在每立方米4毫克左右，以免搬入家具后超标。
以上就是小编为大家介绍的装修竣工验收要观察的细节，希望能够帮助到您。

小赵四小刘能是怎样把偶像剧演成乡村爱情的
龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞刘能的儿子会打岔赵四的儿子会抽风看关注南京客映客号：20185801亮锅、黑锅、蓝总都在上面直播哦回复“鲱鱼”看亮锅挑战瑞典鲱鱼罐头回复“饮料”看亮锅挑战Top5难喝饮料 南京客让南京人每天嘿嘿嘿快带我长按下面的小炮子子识别二维码即可关注南京客

Tilde

《咕力咕力》第64集
在很久很久之前，大海中间有一座小岛。
岛上茂密的森林里居住着相亲相爱的咕力咕力家族。
它们快乐、阳光、爱学习、热情开朗、充满爱心，在这个神奇的小岛上，每天都在上演着有趣的小故事。
尤其是黄咕力、蓝咕力、红咕力、绿咕力、粉咕力，它们好玩的故事太多太多了，可以绕地球好几圈呢。
让我们一起来走进可爱的咕力世界吧。

部分险企大病医保业务存在微亏
10月19日，保监会副主席黄洪出席国务院新闻办公室新闻发布会，介绍保监会近日印发的《保险公司城乡居民大病保险投标管理暂行办法》等制度和我国大病保险相关情况。
从商业保险承办大病保险项目来看，基本实现了收支平衡、“保本微利”，少部分保险公司是存在着微亏，但没有必要过度解读、过度担心。
从过去两年数据看，大病保险实现了“政府不多拿一分钱，老百姓不多掏一分钱，保障程度大幅度提高”的目的。
2015年，保险公司承办大病保险的保费收入及受托的管理基金总共为258.64亿元，赔付支出246.85亿元，赔付比例达到95%左右。
2016年1月至9月，大病保险保费收入及受托的管理基金是271.68亿元，已经赔付出去的超过80亿元，大量的赔付一般都是在第四季度，整个赔付工作还在进行之中。
据了解，目前有人保、国寿、太平、民生、平安、太保、阳光等总共16家保险公司，经营了605个大病医保项目。
在大病保险推行初期，部分公司在率先试点的几个项目上已出现亏损。
有业内人士担忧，随着医疗费用年年攀升，赔付支出不断上升，而制度筹资不足、控费手段有限，地方政府又未与其建立起风险共担机制，因此参与大病保险的商业保险机构往往很难盈利，甚至部分保险公司还出现了亏损。
对此，黄洪表示，大病保险实际上是具有准公共产品的性质，这样的性质决定大病保险不能按照纯粹的商业保险业务来经营管理，商业保险不能通过大病保险来谋取高额利润。
从商业保险承办大病保险项目来看，基本实现了收支平衡、保本微利，但是少部分保险公司是存在着微亏，微亏的原因是四个方面。
一是因为大病保险在世界上是首创。
商业保险公司对大病保险经营的规律、经营的特点缺乏经验，加上基础数据又缺乏，有些商业保险公司缺乏技术人员，定价是个问题；二是统筹层级过低，比如说某个保险公司经营一个县的大病保险项目，很可能这个县由于统筹层级过低，分散风险的能力过弱，那么这个项目很可能是微亏的；三是一些保险机构对自身的能力认识不足，对大病保险的经营管理复杂性认识也不足，盲目进入这个行业，这也是导致它微亏的原因；四是核算。
在财务核算制度发布之前，一些保险公司是按照商业健康保险的核算规制来核算的，按照商业健康保险来提取准备金，因为核算因素导致了一些微亏。
“大病保险是个新生事物，各方面的管理制度、监管制度都在磨合过程之中，大病保险的技术也是处在试验过程之中。
”黄洪说，“所以有些保险机构形成的微亏，我认为应该看成是市场经济经营的一个正常的现象，我们没有必要过度解读、过度担心。
”据了解，为扭转这一局面，保监会采取了一些办法和措施，主要有四点：一是要整合行业数据，加强精算定价管理。
二是要强化保险机构的经营管理，引导保险机构理性地参与大病保险的经营。
三是积极地推动和协调各地提升大病保险的统筹层级，增强大病保险分散风险的能力，这样也有利于保险公司分摊经营成本。
四是新出台财务核算规则，也有效规范大病保险的财务核算。
记者 李唐宁【编辑:魏巍】

白天给小学生普及完安全教育
给孩子做个好榜样吧本组图片记者张秋磊摄“叔叔，你开车不系安全带是违反交通法规的！
”3月31日上午，在景阳广场附近，雷锋小学的三名小学生随同绿园区交警拦住一辆轿车。
三名“小交警”对没系安全带的驾驶员进行了“严厉”的批评。
每年3月最后一周的星期一是中小学生安全教育日，今年已经是第20个年头。
今年中小学安全教育日的主题为“我安全、我健康、我快乐”。
3月31日，小学生上街“执法”、校车逃生演练等多个宣传活动在长春市上演。
轿车司机没系安全带被“小交警”批评教育3月31日10时许，在景阳广场西侧路口，来自雷锋小学的40余名小学生身穿统一校服，正在路边体验交通安全。
“同学们，谁想体验一下当交警的感觉呀？
”绿园区交警大队车宣科科长王浩笑着对孩子们说。
小学生们十分踊跃，甚至有的孩子跳了起来。
最终，王浩选取了三名小学生。
“你们现在是‘小交警’了，一会我会在马路上拦住那些违反交通安全法规的驾驶员，你们负责教育他们好不好？
”三名“小交警”顿时开心起来。
不到5分钟，王浩就在路口拦住了一名不系安全带的驾驶员，三名“小交警”立即赶了上去。
“叔叔，你怎么不系安全带啊？
这么做是违反交通法规的，而且也不安全。
”三名“小交警”一本正经地对这位驾驶员进行了批评教育。
而驾驶员面对“小交警”，也是连连认错。
“今天我们带着孩子们来到马路上体验安全教育，主要是想让孩子们感受一下，让他们通过自己执法，意识到遵守道路交通安全法的重要性。
”王浩表示，孩子们也是交通参与者，让孩子们感受道路交通安全的重要性后，他们也会提醒各自的家人安全文明的驾驶车辆。
校车逃生演练孩子们演练得像模像样“校车着火啦，快点下车……”伴随着一声尖叫，40余名小学生立即从一辆黄色校车内冲了出来。
这些小学生虽然害怕，却没有慌乱，大家用手巾捂住口鼻，依次从着火车辆内跑出。
看着学生们都跑了出来，几名校车司机立即拿着灭火器冲了上去，不到2分钟，火势就被控制住了。
这一幕，就发生在南关区苗圃小学校园里。
不过，这只是一次校车逃生演练。
“学生安全教育非常重要，我们学校每个月都会组织学生进行一次安全培训，比如应对火灾、地震等突发情况。
”校长孟庆凯介绍，这次校车逃生演练也是学生们在课余时间参与练习的。
“南关区的交警特意到学校指导过学生们，所以孩子们在突发情况下应对能力很强。
”各区交警开展各式交通安全教育活动据了解，除了绿园区交警和南关区交警外，其他各区交警也组织开展丰富多彩的安全教育活动。
朝阳大队交警联合富锦小学举办了“争做文明交通小使者，关注交通大安全”主题的绘画比赛，全校学生中选取出来的100余幅优秀作品被集中展示在了学校的走廊墙壁上；二道交警大队民警则在108中学内组织开展了“争做文明交通小使者，关注交通大安全”为主题的交通安全知识竞赛活动；经开交警大队则联合区教育局开展了“3·31全国中小学生安全教育日”讲座活动。
斜穿马路、闯红灯不少家长没做到言传身教当天下午，记者来到位于大经路与北安路交会处的长春市第二实验小学门前。
虽然还没有到放学时间，但是已经有不少家长提前赶来，把车尽可能地停在距离学校大门最近的地方。
15时，一辆私家车竟然停在了学校大门的正前方。
随后，有三辆校车驶来，准备进入校园里，可是却被前面的私家车挡在门外。
这也引发了连锁反应，导致后面的车辆无法正常行驶，甚至影响了路口车辆的通行。
还好在学校保安的劝导下，私家车驾驶员开车离开，才得以让交通重新恢复顺畅。
15时50分，放学时间到了，围在学校门前的家长们涌入校园，纷纷领着自己的孩子离开。
不少家长领着孩子在机动车道上行走，甚至斜穿马路。
幸好北安路是一条单行线，车辆不是很多。
但在大经路与北安路交会处，记者看到虽然路口车流很多，但是仍挡不住个别家长带着孩子一起闯红灯过马路的脚步。

郭德纲于谦 天下无贼 德云社搞笑相声
郭德纲于谦天下无贼德云社搞笑相声

2017春夏上海时装周：以设计创意引领品质时尚生活
导语：备受期待的2017春夏上海时装周即将于10月12日拉开序幕。
上海时装周在保持着“立足本土兼备国际视野”的多维发布格局和“创意设计与商业落地并重”特色定位的同时，不断给人们带来新的惊喜，展现出上海作为亚洲时尚风向标和全球瞩目新兴市场的非凡魅力。
上海时装周组委会副主任兼秘书长朱勇先生2017春夏上海时装周将联动黄浦、静安、徐汇、浦东和杨浦等各大申城中心城区，呈现创意设计与先锋时装艺术、绿色环保理念、商业零售生态以及品质时尚生活的多元融合，实现从发布细分到模式创新的全面升级，从而进一步构筑以专业发布、贸易展示到消费生活为核心的时尚产业生态圈，打造一场热力不停歇的“城中盛事”。
位于新天地的作品发布一以贯之以新颖独立的设计作品为核心特色，契合市场细分定位的800秀Kids Wear童装专场也将汇聚更多来自海内外的优秀童装品牌；集结中国青年先锋时装设计势力的LABELHOOD本季将再度亮相外滩源街区；第四季MODE上海服装服饰展将积极助推传统商业零售模式转型升级，并携手Ontimeshow和The HUB作为分会场共同亮相。
各大专业赛事、时尚主题论坛等呈现多元时尚元素的活动也将在上海时装周期间遍地开花。
值得一提的是，为顺应消费升级的市场需求并对人们的时尚消费理念加以引导，上海时装周本季还将全新推出面向消费者的分享平台——“上海时装周末”，融合大众流行文化元素举办音乐时尚盛典、主题时装快闪商店、时装影像艺术展、时尚派对等活动，倡行以时尚创意主导的品质生活。
新天地作品发布本季上海时装周将有45个国内外时装品牌登录时尚策源地新天地太平湖。
其中既有我们耳熟能详的实力派品牌，更有蓄势待发的新鲜面孔。
在上海时装周的T台上，当代中国设计的风貌将得以重新书写——观众将会看到设计师对传统文化的思考再定义，独立设计与流行文化和前沿科技的奇妙等诸多创意。
在消费趋势转型的带动下，时装品牌与生活方式和艺术的融合更成为大势所趋，本季将会有更多泛时尚概念下的品牌结缘T台，共同呈现灵感碰撞的跨界之作。
新天地水上秀场本季更将以全新的设计布局，带来令人耳目一新的观秀体验。
新天地作品发布Kids Wear童装专场发布静安、闸北两区合并之后，上海时装周携手时尚静安展现出焕然新姿。
作为上海时装周秀场发布细分的重要举措之一，继今年上半年首次尝试童装品牌专场秀之后，时尚地标800秀再度迎来充满纯真童趣的小小超模。
10月13至17日，16个来自海内外的童装设计品牌将在800秀进行专场发布，带来最新潮童趋势。
童装作品发布LABELHOODLABELHOOD作为上海时装周打造的定位于先锋时装艺术的项目平台，旨在挖掘和推广中国青年设计师及新概念时装理念，为国际时装孕育先锋力量和新鲜血液。
2016年4月首次举办就获得了国际和国内时装专业人士的积极关注。
本季LABELHOOD将展现18位中国先锋设计师的最新设计系列，以“和而不同 Flocks of Diversity ”为主题，表达年轻的中国时装在多元的发展中相互凝聚、借力、彼此理解地共同生长。
labelhoodMODE上海服装服饰展作为上海时装周帮助设计师实现商业落地的重要举措，第四季MODE上海服装服饰展将继续致力于推进时尚产业链的完善，打造适应买手制创新生态模式的配套展会，形成以原创、品质和服务为特色的核心竞争力。
本季MODE还将荟萃行业精英，全新推出“MODE TALKS 行业聚谈”版块，在越界·世博园现场荟萃行业菁英和意见领袖，深度解读买手趋势、绿色时尚、设计师品牌的商业融资和创意营销等行业热点话题，共同探讨时尚领域在未来的发展动向。
主会场外，满怀革新精神的Ontimeshow将继续携手MODE亮相西岸艺术中心，The HUB时装展也将首次作为MODE分会场在正大广场亮相举办。
MODE上海时装周末2017春夏上海时装周将顺应消费升级的大趋势，推出融合大众流行时尚文化的全新概念版块——上海时装周末（Shanghai Fashion Weekend）。
FASHION ROCKS 是目前全球唯一的同时结合音乐人与一线时装品牌的顶级时尚音乐盛宴，本季将于10月14日周五晚带来其亚洲首秀，汇集国际顶尖音乐人和知名时装品牌，以音乐之名，点燃潮流时尚。
衡山·和集将于10月14日起推出The Mix Fashion Campaign系列活动，全球著名国际时尚影像艺术展ASVOFF将首度来到中国，其创始人Diane Pernet女士将亲临上海开启《时装之眼：国际时尚影像艺术展在中国》的展映活动，活动期间衡山·和集还将带来POP-UP Store快闪店和时尚谈话录。
本季上海时装周期间将推出主打绿色环保主题的GreenCode项目平台，以时装为媒介倡导更具引领性的绿色环保时尚生活理念，并实现大众绿色时尚消费的体验。
此外，申城时尚地标之一的10 Corso Como继今年4月后将再度携手YYO Foundation推出Young Talent Community 10 Corso Como Night时尚派对，届时将联合独立设计师、时尚达人、视觉艺术家以及新锐音乐人等中国年轻新势力点燃申城时尚周末。
GreenCode Fashion Rocks专业赛事、主题论坛除了专业发布、商贸展示、时装周末外，本季上海时装周期间还将举办各类专业赛事和主题论坛。
其中包括2016上海国际模特大赛总决赛、上海少儿国际模特大赛总决赛以及全新重启的中华杯服装设计大赛；已连续三季成功举办的“惠罗羽博会”高峰论坛；由哥本哈根皮草携手哈佛商业评论打造的“穿yue未来”主题论坛；NewStar潮星媒体推出的时装周“潮”论坛；以及由全球数字营销引领机构rewardStyle呈现的全球博主行业对话，届时全球知名博主Amber Venz Box将围绕“博主营销：内容为王的自媒体时代”这一主题，与来自世界各地的时尚博主共同展开探索。
2017春夏上海时装周新天地作品发布的成功举办离不开各界合作伙伴的支持和热情参与，特别感谢中国新天地、巴黎欧莱雅沙龙专属、M.A.C魅可彩妆、上海新天地朗廷酒店、Venus Concept维锶（上海）生物科技有限公司、上海上汽安悦充电科技有限公司、以及爱丁顿洋酒（上海）有限公司的赞助支持。
2016年是“十三五”的开局之年，是中国经济进入深度调整和转型的关键时期。
上海时装周作为串联时尚产业链的重要服务平台，将致力于成为内容创新的集结阵地和实践基地，以丰富多元的形式搭建中国好设计的优选平台，在消费升级的浪潮中激流勇进，切实推动时尚零售商业生态的变革，释放新需求，创造新供给，助力上海打造国际时尚之都和文化大都市的建设。

一环卫工人今晨三环内侧作业时被货车撞死
双方家属正在商量对话今日（17日）上午7时许，在三环路北四段内侧，一辆货车撞了一名正在作业的环卫工人，随后该环卫工人被送往成都城北医院进行抢救，此后又转入成都市二医院进行进一步抢救。
今日上午10点48分，成都商报客户端记者从该医院多位医务人员及家属处确认，该环卫工人经抢救无效死亡。
周围知情人透露，该环卫工人姓查，女性，年仅49岁，从仁寿来蓉打工。
丈夫腿脚不便，目前死者家属正在从外地赶回成都。
在医院内，成都商报客户端记者从货车方家属了解到，货车司机姓谢，20多岁，简阳人，目前正在交警部门接受调查。
成都商报客户端记者 颜雪 杜玉全 编辑 潘莉

少女私会网友险些惨遭强奸
晨报讯（特派龙岩记者郑超通讯员张春波张淑赟）和网友见面竟险遭强奸。
近日，漳平市公安局破获一强奸（未遂）案，抓获嫌疑人陈某。
小玉今年16岁，平时热衷于在交友网站交友。
事发当日凌晨1时许，她应一名男网友邀请到漳平某休闲厅见面。
之后，该网友便以送其回家为由在路途中试图与小玉发生关系。
后因小玉强烈反抗而未得逞。
随后，小玉报了警。
民警很快抓获犯罪嫌疑人陈某。
目前，该案在进一步审理中。

明星同框，待遇相差万里！何炅遇上胡歌表示有一点点“香菇”……
点击上方申江服务导报，跟着小申吃喝玩乐逛上海10月18日下午，何炅在微博上晒出一组与胡歌同框的照片，并写道：“只能说，我们的帅，不在一个频率。
有一点点难过。
” 照片中，何炅虽然与胡歌同框了，但何老师虚了一整脸，而胡歌依旧辣么帅…… 网友纷纷留言表示——“而且不在一个高度呢。
”“哈哈哈哈，这张何老师帅到变形。
”“何老师！
我get到了。
”“何老师的帅是抖动的帅....”“何老师被胡歌帅到扭曲了。
”“何老师不要难过，你是不一样的烟火。
”“实力演绎委屈到模糊.jpg”…… 港真，V脸，轮廓清晰的“梅长苏”向来光辉太耀眼，与他同框的结局，往往是这种画风……1997年出生的吴磊到了梅长苏的怀里，瞬间变为大婴儿。
霸气、体贴、暖男，是你都是你！
靳东的人气，也是不可小觑的。
可放到胡歌身边，硬生生被逼成了Babyface。
要说般配，那非“胡霍”莫属～可老干部一旦和胡歌同框，总多出几分阴柔！
（呵呵，你懂的） 连最近炙手可热的男神彭于晏，一到胡歌身边，也成了蜡笔小新（？
） 只想说：胡歌！
再来看看我们心灵美、头脑美的何老师，同框的结局通常就是“高度不够，智商来凑”～卷福来了，快合影！
高度虽然是硬伤，但，不还有维嘉么…… 质疑我的高度？
都告诉你们有180了！
胸挺得老高，会不会看起来高一些～ 终于来了一张画风和谐一点的了！
韩国组合2PM成员尼坤和何老师一样嫩呢！
知道真相的我，眼泪掉下来…… 所以，您还是和最般配的汪涵老师在一块儿吧！
两人同框，实力演绎“智商好高.jpg”～ 那么，问题来了——遇到比你瘦比你高比你好看的，要怎么合照才好呢？
小申现在就教你几招！
合照生存法则1遇到脸比你小的脸微侧45° 躲在身后 干脆来个大侧脸 不要自己拿手机！
合照生存法则2：遇到比你白的拿一件白色物品给自己补光 合照生存法则3：遇到多人合照怎么致胜？
快拿出你的白眼，拿出你的气场！
合照生存法则4：和比你高的合照就不拍！
其实只要高个儿朋友前面，镜头放低一点就可以啦～文： 阿园豆编辑、设计：雨程有奖互动即日起，给小申留言（点击文末右下角“写留言”）的亲，每周我们都将从中选出留言点赞数最多的三位，赠送申活馆咖啡券若干张！
大家踊跃留言，踊跃“拉票”点赞啊～以上内容由《申江服务导报》原创，转载请事先沟通联系并注明出处。

考拉头条快讯 ： 美方宣布同意精简遣返中国贪官的流程
美国国土安全部近日宣布，同意精简遣返中国贪官的流程，将定期包机遣返。
中国已向美国提供一份追逃优先名单，请求美方协助追捕。
中美同意，任何一方都不会为逃犯提供庇护。
美国总统奥巴马和古巴总统劳尔·卡斯特罗11号在第七届美洲国家首脑会议期间会晤。
去年底恩怨纠葛超半个世纪的美古关系解冻，此次正式会晤是两国关系解冻后的首次会谈。
昨晚11点左右，一辆兰博基尼与一辆法拉利在北京鸟巢附近发生严重车祸，现场满地碎片，墙皮被撕裂，没有刹车痕迹。
据目击者称，事发时两车速度都很快。
事故没有造成伤亡。
河南唐河县马振抚乡，几年大旱，水库无水水稻绝收，农民只能听天由命，而紧邻的昝岗乡，2012年曾斥资1600万元打造水渠，但如今被荒草覆盖，彻底沦为摆设。
全国人大代表、香港新民党副主席田北辰表示，已接获港府高层消息，深圳会将目前一签多行政策，改为一周一行。
目前只适用于新签证，以往发出的签证将在到期后适用新条件。
昨天凌晨1点多，两男子在北京西四环定慧北桥处死亡，尸体已经变形，其中一人穿短袖T恤。
公安部门勘察后，凌晨4点尸体被救护车拉走。
现场并没有发现肇事车辆。
湖南1名男子报团参加泰国游时，因醉酒后与女友发生争吵，负气从返回酒店的车上跳下不治身亡。
昨天，死者家属在旅行社前张贴横幅、燃放鞭炮、抬尸堵路，造成交通堵塞。
朝鲜青年的恋爱观正在发生变化，同时行为也变得大胆开放，有人甚至在地铁或大街上接吻。
韩国媒体称变化是受到了中韩影视剧的影响。
在择偶方面，要求男方大学毕业、有党证。
苹果首款智能手表内地反应火爆异常；不过香港的情况则完全不同，有果粉在试戴之后直言表价太贵，称如果付出同样价钱会选择买劳力士腕表等耐用保值的奢侈品。
受冷空气影响，今天华北黄淮等地将出现明显降温，多地单日降幅达8℃以上，到明天降温中心将转移至长江下游一带地区，降幅超10℃。
不过冷空气影响结束后，气温将迅速反弹。

众志成城战“莎莉嘉”｜从中央到省里市里领导都要求做好防御工作
今年第21号台风“莎莉嘉”的中心17日上午10点钟位于海南省万宁市东偏南方大约460公里的南海中部海面上，就是北纬17.3度、东经114.4度，中心附近最大风力有13级（38米/秒），中心最低气压965百帕，七级风圈半径为260公里，十级风圈半径为100公里，十二级风圈半径为50公里。
▲ 10月17日上午，三亚迎宾路月川桥段，工作人员正在拆除机动车隔离护栏。
据了解，为了确保道路交通安全，全市的机动车护栏都要暂时拆除并转移到安全的地方存放，等台风过后再重新安装。
本报记者 翁叶俊 摄预计，“莎莉嘉”将以每小时20公里左右的速度向西偏北方向移动，强度逐渐加强，并向海南岛东部沿海靠近，将于18日中午前后在海南文昌到陵水一带沿海登陆（强台风级或超强台风级，14~16级，45~52米/秒）；之后，穿过海南岛，18日夜间移入北部湾海面（台风级，12~13级，33~38米/秒），19日下午到夜间将在越南东北部到广西西部一带沿海再次登陆（强热带风暴级或台风级，10~12级，28~33米/秒）。
▲ 10月17日，超市工作人员正在将刚刚购入的食品清点后搬运到超市销售，确保超市货物充足，能够满足市场供应。
本报记者 翁叶俊 摄 汪洋副总理批示 国家防总和有关地区要高度重视第21号、22号台风防御工作，强化责任落实，确保人民生命安全，努力减轻灾害损害。
罗保铭书记批示 罗保铭在批示中强调，今年第21号台风“莎莉嘉”，强度大、移动快，预计将给我省带来严重影响。
全省各级党委 、政府要坚决落实汪洋副总理重要批示精神，立足于抗击超强台风登陆，坚决克服麻痹思想、 侥幸心理，紧急部署、早做准备，切实加强水库库容调节、排查除险、及早组织渔船回港避风，及早处置城市道路、树木、高空建筑、广告牌的安全隐患，做好电力、供水、通讯防护，及早转移台风登陆地点和低洼危险地带群众，及早防范山体滑坡带来的次生灾害，尽早准备好抢 险救灾物资。
各级领导干部要以对人民群众生命财产安全极端负责的精神，在岗在位、果断决策、一线指挥、尽职尽责，全省上下众志成城，团结一心，尽最大努力降低“莎莉嘉”可能造成的损失，坚决夺取抗击台风的全面胜利！
向全省奋战在抗击台风一线的各条战线同志们致以最诚挚的慰问和敬意！
刘赐贵省长指示 刘赐贵强调，全省各级各部门要紧急动员起来，全力投入防范行动。
要认真贯彻国家防总总指挥、副总理汪洋对防御“莎莉嘉”工作的重要指示精神，切实落实罗保铭书记对做好防风工作的批示要求，按照防风防汛Ⅰ级应急预案的规定履行好各自防风工作职责，根据省委、省政府的总体工作部署，立即对各自领域的防风工作作出具体安排。
要把防风减灾与脱贫攻坚工作结合起来，加强对贫困户特别是危房户的走访巡查，防止已脱贫群众因灾返贫。
张琦书记指示 张琦强调，要发挥市“三防办”作用，落实24小时值班和领导干部带班制度，与省“三防办”保持密切联系，掌握省里最新工作部署，及时传达落实。
制定完善的应急工作预案，确保将工作任务落实到每个岗位、每个环节、每个人，对可能出现的问题早预判、早部署、早落实，指挥要灵活，反应要迅速。
要与各区、各成员单位保持密切沟通，督促各区、各单位、各村（居）委会、各村民小组做好值班值守工作，各级干部手机要24小时开机，发生重大险情、灾情及突发事件时，第一时间向带班领导和上级机关报告。
此外，要成立抢险队和机动队。
加快建立应急指挥体系，组织成立专门的抢险队伍，所有抢险队今天都要到位。
海军机动队和陆军机动队要做好准备、随时待命、听从指挥，一旦发生重大险情，人民子弟兵要立即冲上去，到最危险、最需要的地方去，开展抢险救灾工作。
一起努力确保防风救灾工作万无一失!综合新华社、人民网、中央气象台、海南日报编辑：沈晔文每天给你呈现一个新鲜的三亚三亚日报微信号：syrbgfwx

《亲爱的，不要跨过那条江》这部纪录片值得一看！
爱情，是什么？
越来越多的人，对爱情的定义开始变得模糊，物质的欲望有时会不合时宜的讽刺着所谓的爱情！
纪录片中，两位老人平淡似水，相知相扶的感情生活，会让我们为之动容，更有一种发自心底的羡慕。
在物欲横流的当下，敢问这世界上有多少夫妻可以向他们一样，相濡以沫，天长地久？
即使他们的生活平淡，也会遇到很多不如意的事情，但是在他们写满回忆印记的皱纹中，他们的脸上依旧挂着幸福的笑容，下雪天，一起如孩童般堆雪人；奶奶在洗菜的时候，爷爷淘气的丢一块石头；很多小细节，让我们不时的就被深深地触动！
年轻的时候，什么也不懂的遇到了另一个人，可能每一次的相遇就是一次缘分最真诚的告白！
爷爷为奶奶采了一束鲜花，奶奶开心的笑了！
夸赞着爷爷，简单的生活中散发着浪漫的味道! 奶奶洗菜，爷爷丢一块小石头，两个人像小孩子一样开始玩起水来！
爷爷的背有点痒痒的，奶奶贴心的给他挠着背。
奶奶睡着了，爷爷看着奶奶忍不住轻抚着她的脸颊。
奶奶做检查，爷爷一步不离的陪在身边！
两位老人坐在一起，聊着一些将来的事情！
有点心疼 《亲爱的，不要跨过那条江》这部纪录片值得每一个相信爱情的人去看，关于亲情、关于爱情，每一个镜头有暗含着一份感动，给人留下很深的烙印，看着爷爷的身体越来越差，都让人揪心、心疼，不舍的让奶奶没有爷爷的陪伴，泪水忍住流下！
愿每一个相信爱情的你，从中有一些感悟！

吴彦祖微博晒与冯德伦搞怪合照 遭网友调侃:美少年变美大叔
SHOWOFF娱乐讯：今日，吴彦祖在微博晒出一张与冯德伦看NBA时的自拍合照，并配文称：“Warriorswinning！
(勇士队获胜)”。
照片中，两人俯视镜头，冯德伦满脸胡茬，戴着帽子撅着嘴，吴彦祖则眉头紧锁抿着嘴，表情搞怪。
照片曝光后，网友纷纷留言，有人回忆起吴彦祖与冯德伦共同演出的经典电影，“啊！
美少年之恋”，还有人调侃称：“美少年之恋变成了美大叔之恋”。

“1+1+4”增强执纪监督
集美区纪委监察局结合换届学思践悟，提升队伍素质本报讯（通讯员蔡怡琳）今年以来，集美区纪委监察局结合区镇换届工作，积极采取有力措施，加强全区纪检监察干部队伍建设，切实推动纪检干部履职尽责，落实“监督责任”。
梳理经验整合报告起草一份报告。
区纪委做好《中共厦门市集美区纪委向区第八次党代会的工作报告》的起草工作。
选拔年轻干部成立换届报告写作小组，在深入调查研究、认真收集资料的基础上，认真学习中央和省、市有关精神，紧紧围绕过去五年的工作成效和经验，提出今后五年纪检监察工作的指导思想、目标任务和工作举措，并将各部门、社会各界的意见和建议整合进报告。
顺畅换届配强队伍配强一个班子。
纪检干部在专业特长、能力结构、个性特点、工作阅历、工作经验上得到较好的互补。
在换届过程中，集美区严格遵照《干部任用条例》、“九个严禁、九个一律”等相关规定操作，选干部、配班子始终坚持德才兼备、以德为先的用人标准，选优配强区、镇（街）两级纪委（纪工委）班子及书记、副书记人选。
与上届相比，新一届区纪委班子及各纪委（纪工委）在年龄、民族、知识等方面的结构均有了明显改善，整体功能得到进一步增强。
多措并举强化本职开展四个工作。
一是做实一次评估。
集美区通过“第三方”评估机构开展满意度调查，评估党的十八大以来全区各级党组织和党员领导干部贯彻落实中央八项规定精神、加强党员干部作风建设、扎实推进党风廉政建设和反腐败斗争等方面所取得的成效，并请评估对象对未来五年如何更好地强化党的建设和党内监督，深入推进党风廉政建设提出意见建议。
调查结果显示：综合评价指数为84.03，评价良好；综合满意率为99%，广受好评；将调查结果印发纪检监察干部，要求查摆自身，进一步做好本职。
二是编辑一本制度汇编。
为规范履职行为、增强履职能力，区纪委监察局将2011年换届后至2016年全区涉及党风廉政建设的制度进行梳理汇编。
全书分为落实党风廉政建设主体责任和监督责任、落实中央八项规定精神、加强机关作风建设、实践监督执纪“四种形态”、聚焦中心任务、深化“三转”、其他方面工作等七大部分共60份文件。
三是制作一本画册。
区纪委监察局组织编印《保驾护航勇担当》画册，将纪检监察5年来工作以“图片+文字”的形式进行诠释。
画册图文并茂，全方位、多角度地记录了该区纪检监察机关五年来在全面推进党风廉政建设和反腐斗争中所做的工作，特别展示了近年来坚持围绕中心、服务大局，坚决贯彻执行上级纪委和区委区政府落实“两个责任”所作的努力。
四是拍摄一部微电影。
区纪委监察局以该区查办的案件为蓝本拍摄微电影《远山不在》。
微电影由区纪检干部参与脚本撰写并演出，通过纪检干部查办案件的故事，生动展现了集美区纪检监察干部 “忠诚、干净、担当”的良好形象。

4月商洛自驾游攻略
金丝峡国家森林公园商洛，因境内有商山、洛水而得名。
因城区坐落于丹江之北，背靠金凤山，面对龟山，形如鹤翔，故有“鹤城”之称。
位于陕西省东南部，秦岭南麓，与鄂豫两省交界。
由于制备覆盖率高、依山傍水等特点，商洛的美景处处皆是。
下面，让我们看看商洛都有哪些不那么出名，却很清新的旅游景点吧!金丝峡国家森林公园位于商洛市商南县境内的西南部新开岭腹地。
园内风光秀丽，风格独特，风景如画，具有有窄、长、秀、奇、险、幽的特点，集峰、石、洞、林、禽、兽、泉、潭、瀑等自然景观于一体，步移景异，景象万千，被誉为“峡谷奇观，生态王国”。
金丝大峡谷由白龙峡、青龙峡、黑龙峡和石燕寨组成，峡谷总长度20.5公里，纵深10多公里，最深处至今还无法到达。
白龙峡，俗称七里峡、北峡。
峡口处有白龙潭，如镜一般的坐落安静的峡谷中，这里的白龙洞 ，现已成为进入峡谷深处的唯一通道，峡口左侧的山峰叫凤山，犹如凤凰展翅;右侧山峰叫猴山，山头有一石猴，有仙猴戏凤之说。
左侧山坡上还有一个拔地而起的奇石叫仙人石，亦称仙人峰。
坡上怪石嶙峋，青藤倒挂，自然景观妙趣横生。
石燕寨，有险如华山之称。
走势显南北走向，东、西、南三面均为悬崖绝壁，只有北坡狭路一条。
山寨由五大台阶构成。
第一台阶高崖峻壁，两面临空，是上山道路的关隘，人称南天门。
主寨在第二台阶，是道教圣地，供奉真武祖师。
第五台阶为玉皇顶。
极顶远眺，楚天空阔，豫水旖旎，峡区数十里山水风骚各异。
黑龙峡，位于大峡谷的西端。
沿石燕寨西进，就是奇险、神秘的黑龙峡，全程约10公里。
因峡谷窄长，水在石槽中湍流，在石潭里回旋，在阳光的折射下，闪闪发光，犹如金丝串珠。
峡内有意金狮洞，洞中天然形成的金狮高约三层楼，栩栩如生，十分神奇。
青龙峡，俗称东峡，险峻异常。
峡谷两面，绝壁千仞，藤萝摇缀。
更为奇特的是两面的悬崖峭壁上，茂密地生长着海桐、樟树、铁杉等珍贵的常绿乔木。
不过青龙峡目前暂未开放。
商南汽车站每天有两班车直达金丝峡，时间：7:30、14:30，车票20元，约1.5小时可到达。
门票：4月-11月：90元12月3月：70元金丝峡返回商南，每天7:00、16:30有两班车，周末可能会加车。
洛南老君山老君山旅游风景区地处华山之阳，位于陕西省洛南县巡检镇，占地面积1500余亩，开发区域68平方公里，与陕西潼关县、华阴市、河南省灵宝市相邻，在建中的洛南-潼关二级公路附近(距洛南县城47公里，潼关县城43公里)，并与310国道、312国道、陇海铁路相接，相传中国道教的创始人--太上老君在此修炼成仙，故而得名。
老君山景区新建的一千五百一十五米登山盘道上，路面平整，曲径通幽;二千九百九十九级台阶周围老藤错落，鸟语百啭;山风一起，松涛汹涌，啸声阵阵，不绝于耳。
雨中登山，薄雾缭绕，风雨潇潇，如泣如诉，凭高远眺，醉若天仙。
老君山溶洞溶柱林立，景观别致，烛火通明，古色古香，老君仙洞中现有天然溶柱形成的“圣君卧榻、系牛柏、炼丹炉、塔林、高山飞瀑、天门、青牛、豆腐坊 ”等道教信物。
老君山留有老君庙、玉皇殿等名胜景观，塑有太上老君像、玉皇大帝和王母娘娘牌位供香客朝拜。
春季山花烂漫，馨香四溢;夏季翠绿可餐，清爽宜人;秋季红叶似火，热情奔放;冬季银装素裹，分外妖娆。
门票：50元 丹江漂流丹江漂流景区位于秦岭南麓的丹凤县，是丹江在商洛市丹风县一段上的著名旅游项目，共有上中下三段，近40公里。
1993年以来，海内外无数游客来此漂流，无不为之陶醉。
盛赞“既有北方之粗犷，又江南之抚媚，是理想的天然消暑度假胜地。
”丹江，相传因产“得者多寿”之“丹鱼”而得名，亦称丹水，商洛市城到丹凤龙驹寨河段俗称“州河”，龙驹寨至河南省荆紫关河段俗称“寨河”，发源于商州市西北部的凤凰山南麓，经商洛市、丹风县，于商南县汪家店乡月亮湾出陕境，又流经河南、湖北于丹江口注入汉江，全长443公里，为汉江最长一支流，为长江二级支流。
丹江漂流现分三段，在丹凤县境内两段：上段自棣花二郎神庙下水，至船帮会馆登岸，全长15公里，江阔流舒，古人曾有“森森清江下急流”“帆通汉水潮偏绿”的描述，沿江有岩险东旸、县花胜地、商山雪霁、四皓古冢、两岭石窟、商鞅封邑等。
下段由船帮会馆前徐霞客登舟处入水，至月日滩，全长7.5公里约1小时半。
山狭流急，素有“没奈何，走寨河，手把舵，腿哆嗦”，“四百水路三百滩，龙王争来阎王夺”之谣谚。
沿江有鸡冠插汉、金鸡锁关，镇江巨石、乌龟白驼、赧王斩山、月日险滩诸景，并遍布各种书体之摩崖题刻。
在商南县境内一段，从湘河镇庙沟至月亮湾，全长17公里，水深流急，漩转浪高，惊而无险，饶多情趣。
沿江有红鱼口;梳洗楼、月亮湾等。
倘未尽兴，可继而漂流到白浪街，观尝三省石景点。
交通：搭乘K706/K707、K468/K465、K448/K445、7008、1218/1215次列车从西安、商洛出发，在丹凤县下车，乘出租车或三轮车前往即可。
门票：旺季65元;淡季55元 丹凤船帮会馆丹凤船帮会馆位于丹凤县的龙驹寨，是清代由水手和船工集资建起的会馆，在当时供帮员食宿、聚会、娱乐之用，是现在国内保存最完整的船帮会馆之一。
龙驹寨自古是“北通秦晋，南结吴楚”的交通要冲，是丹江航道中水陆换载的著名码头。
因会馆内供着汉水水神，以祈求神灵保护风平浪静、船行安全，故又称平浪宫。
船帮会馆建筑雄伟，高27米，巍峨壮观。
会馆面临丹江，北靠凤冠山，现保留戏楼和大殿个一座，呈南北对峙状。
戏楼是会馆的主要建筑，它集南北建筑之精华，既北方建筑庄重大方的格调，又有南方建筑华丽、细腻的特点，色彩浓烈，建筑华丽，被当地人称为“花庙”。
乐楼正面木雕精品荟萃，大禹耕田，文王访贤，囊萤映雪，赤壁怀古等数十典故，数十画面，数百人物栩栩如生。
尤其是“和声鸣盛”题额两边之八组浮雕人物组成一副画联，迄今尚无人能够破译，留下了耐人寻味的百年之谜。
会馆现在的名字是由鬼才作家贾平凹(籍贯丹凤县棣花镇)手书的。
会馆内还建有博物馆，馆藏千百件历史文物和革命文物，分为历史文物、贾平凹文学艺术成就、龙驹寨水旱码头三个展室。
门票：15元 漫川关古镇漫川关古镇位于商洛市山阳县东南70公里的漫川镇，地处金钱河与靳家河之汇合处，以地貌广大水域宽阔而得名。
漫川关昔疆秦楚之塞，今界陕鄂之边，历代均于此设防，陇海铁路通车前，漫川为水旱码头，是陕鄂豫蜀物资交流重要集散地之一。
古镇漫川关不仅古风犹存，且新貌迷人，难怪人们赞曰：“漫川关，景色鲜，不似江南胜江南”。
漫川关依山傍水，群山环绕，东有崔嵬的龙山，北有巍峨的鹘岭，西南有磅礴的郧岭，金钱河、靳家河穿境而过。
漫川街道长而狭窄，均用石条石块石子铺成。
两旁民宅，多以木板为墙，房屋小巧玲珑，上有一层阁楼，绘画山墙，翘龙风角，明镜悬顶，古色古香。
街道日日有集，商铺颇多，一直延续着“男人下田，女人摆摊”的习俗。
汽车站连接山漫公路、色漫公路、漫津公路，交通方便。
交通：西安汽车站每天7:20有一班车发往漫川，6小时左右可到。
门票：免费梵百格 微信号： FOMBG2014梵百格品牌服饰，全国货到付款，先收货再付款，七天包退，十五天包换，现在关注免费送礼物！
微陕西 微信号： vsx999陕西人自己的微信公众平台，陕西人笑话，美食，旅游，娱乐，交友，工作等分享平台！

固特异中国研究开发中心在大连普湾新区成立
【辽宁卫视《第一时间》】固特异中国研究开发中心在大连普湾新区成立。

《册页部分》庞国钟作-红珊瑚画廊
雅昌画廊黄页，中国画廊艺术品导购第一平台。

英皇金融：周三公布的美国耐用品订单数据表现疲软
昨日回顾昨日现货金价于1192.70开盘，全日最高价位水平1199.60美元，全日最低价位水平1186.70美元，全日波幅达12.90美元，收盘于1196.30美元，全日上升3.60美元。
昨日现货银开16.91美元，全日最高价位水平17.09美元，全日最低价位水平16.82美元，全日波幅达0.27美元，收盘于16.94美元，全日上升0.03美元。
基本分析周三公布的美国耐用品订单数据表现疲软，令美联储6月升息的预期愈发承压。
美元指数昨夜跌至97关口下方。
美国4月黄金期货价格收盘上涨5.60美元，涨幅0.5%，报1197.00美元/盎司，录得连续第六个交易日收盘上涨，创近三周以来收盘新高。
美国原油期货收涨1.70美元，涨幅3.6%，报每桶49.21美元。
5月布伦特原油期货收报每桶56.48美元， 大涨1.37美元，涨幅2.5%。
因为受到美元走软、也门战事以及投机性买盘提振；尽管隔夜公布的EIA美国原油库存报告显示，上周原油库存增加820万桶，连续第11周刷新纪录新高。
国际现货黄金周四(3月26日)亚市盘初企稳在1195美元附近。
周三(3月25日)因美国耐用品订单数据意外下跌，促使机构齐降美国一季度GDP预期，美元指数及美国股市承压下跌，幷刺激金价一度上探1200美元关口，最高刷新1199.60美元的近三周高位。
眼下金价距离突破1200美元只差一口气，因此日内投资者还需关注德拉基和美联储两位官员的讲话。
此外，周五美联储主席耶伦将压轴登场，料将掀起市场不小的动荡。
美国商务部(DOC)周三(3月25日)公布的数据显示，美国2月耐用品订单月率意外下跌1.4%，预期增长0.4%，前值修正为增长2.0%。
同时，作为衡量企业未来企业投资的"晴雨表"，美国2月扣除飞机非国防资本货物耐用品订单月率下跌2.4%，连续六个月走低，这也促使分析师进一步下调美国一季度经济增长预估。
数据公布后，美元指数随后扩大跌幅，幷推动金价向1200美元整数关口发起冲击，最终刷新1199.60美元/盎司的近三周高位。
此外，美国股市周三急挫，科技和生物科技股重挫拖累Nasdaq指数录得近一年来最大单日跌幅，标普500指数跌穿数个关键支撑位，亦对金价构成支撑。
此次耐用品订单大幅不及预期，国防及民用飞机的订单降幅较大，大宗商品需求下降表明在全球经济增速走低的背景下，美国企业对支出变得更为谨慎开始持观望态度，这或进一步抑制美国企业的出口销售从而对GDP增长造成冲击。
由于耐用品订单下修加之库存温和增长，促使摩根大通将美国第一季度GDP跟踪预期从2%下调至1.5%；同时，高盛将一季度追踪GDP增长预测从2%下调至1.8%；巴克莱将一季度追踪GDP增长预测从1.3%下调至1.2%。
更有甚者，据亚特兰大联储模型显示，预计美国一季度经济增速仅为0.3%，远低于去年第四季的2.2%。
此外，芝加哥联储主席埃文斯周三的讲话也打击了美元多头，他担心强势美元造成的“明显通胀放缓的压力”可能被深深植入通胀预期。
同时，他表示这可能令美联储更难实现2%的通胀目标，幷称“没有令人信服的理由”来急于升息。
他呼吁推迟到明年上半年再升息。
眼下国际金价已对1200美元关口磨刀霍霍，而之后的最后两个交易日可能成为其突破的关键。
周四(3月26日)能够影响市场的经济数据幷不多，可关注美国上周初请失业金及3月堪萨斯联储制造业指数。
不过，日内却是央行官员喊话的密集区，除了有美联储两位官员——布拉德以及洛克哈特就货币政策的讲话外，欧洲央行行长德拉基也将为欧元区的货币政策现身说法。
美联储主席耶伦(Jannet Yellen)也将在旧金山联储“货币政策新常态”会议上就货币政策问题发表讲话，料将成为本周的压轴好戏。
此外，下周美国即将公布3月非农数据，而此次高盛却警更告3月非农数据可能降温。
在过去一年中美国就业市场持续改善，通胀低迷一直是美国经济的一大软肋。
在过去六个月中平均就业岗位增幅达到29.3万，且自去年2月以来增幅都没有低于20万。
但这种表现愈发看似有些‘异常’。
预计直至2016年就业增速将小幅放缓，至每月20万以下。
希腊周三(3月25日)请求欧元区纾困基金快速向其退还现金，以帮助避免下月可能发生的破产情况，但没有获得成功，雅典方面因而压力陡增，需要在数日内拿出有说服力的改革计划。
之前希腊政府请求欧洲金融稳定机构(EFSF)向希腊退还12亿欧元(13.2亿美元)，称这是其本月向EFSF退还银行业资本重组债券时多支付的。
但是，欧元区高层官员在周三的电话会议上一致认为，希腊在法律上没有资格得到这笔钱，不过他们表示，将在未来考虑如何解决此事。
欧元集团会议工作小组(Eurogroup Working Group)的这项决定让希腊总理齐普拉斯遭遇挫折，他正在想方设法得到新的资金，以维持政府免于破产，同时还要拿出一份全面改革计划幷争取获得债务减免。
熟悉希腊财政状况的消息人士周二对路透表示，若不能获得新贷款，希腊将于4月20日资金告罄。
欧盟金主德国是反对向希腊退还12亿欧元资金的国家之一。
希、德两国口水战持续数周之后，希腊总理齐普拉斯本周出访德国以修复关系。
德国已经明确表态，尽管希腊总理齐普拉斯与德国总理默克尔关系改善，但德国基本立场幷未软化。
著名金融大鳄索罗斯(George Soros)认为，现在希腊退出欧元区的概率达到50%，而且这个国家经济可能“每况愈下”。
在相对较短的时间里黄金空头的增加意味着有轧空头的可能，幷且美联储会议的鸽派倾向足够推动空头回补。
总体而言，美联储最新的发言对黄金是更为友好的，我们认为金价回升会继续，目标为1200美元/盎司。
另外，除非出现大的影响因素，不然市场会在目前水平稳固，而三个月的金价目标则是1170美元/盎司。
著名的投资家罗杰斯(Jim Rogers)一直对黄金持看多的态度，但他近期表示，黄金最终将成为泡沫。
希望黄金成为泡沫时，自己会足够聪明到出售黄金，但同时他表示，幷不清楚会有什么东西促使自己出售所处于的黄金。
罗杰斯认为，美国经济还将有非常严重的问题，“美国是全球历史上负债最大的国家，美元任何一个债务国达到这样的水平，幷且这些债务在变得越来越多，这是持有黄金和白银的最好理由。
”全球最大的黄金ETF--SPDR Gold Trust 截至3月25日黄金持仓量减少1.19吨，至743.21吨。
全球最大的白银ETF--iShares Silver Trust 截至3月25日的白银持仓量持平，至10，118.69吨。
入市策略：本日波幅目标预测：现货金：1185至1205美元。
现货银：16.40至17.40美元。
现货黄金：计划一：在1185(美元)做多，止赚设在1205(美元)，止损设在1175(美元)。
计划二：在1205(美元)做空，止赚设在1185(美元)，止损设在1215(美元)。
现货白银：计划一：16.40(美元)做多，止赚设在17.40(美元)，止损设在15.80(美元)。

惊呆!17岁林妙可却被网友称大妈
林妙可微博截图7月18日零时，林妙可在微博晒出自己的近照，并附文称：“今天在商场试了一件漂亮衣服，花花的也挺好。
”照片中，林妙可对着镜头浅笑，头上小辫儿扎得非常有特色。
林妙可还在微博中回复网友，买了这件“花衣服”。
不过，对于林妙可认可的这件花衣服，粉丝却不是很买账：“花的款式，是不是有点显得老啊?”“虽然美，但是长得太老了，不太合适你。
”更有网友直接称：“像大妈!” 林妙可童年 林妙可，1999年7月1日出生于北京市，从小学习民族舞、钢琴、长笛和书法，并热爱舞台表演。
林妙可已先后参演了多部电视剧、电影、20多部广告和MV。
她参加过的节目、新闻发布会的数量早已过百，最忙的时候每周都有通告。
6岁时开始拍摄广告。
2008年，9岁的林妙可被张艺谋钦点，作为北京奥运会开幕式上《歌唱祖国》的表演嘉宾，从此一夜成名，被誉为“中国第一童星”。
2009年担当央视六一儿童节主持人。
同时主演由王文杰执导的电视剧《北方有佳人》。
2010年林妙可共推出了7首单曲，同年参与拍摄电影《37》，以及出演李少红版《红楼梦》，林妙可饰演幼年林黛玉。
并荣获“2009年度最具人气童星”“北京市花形象大使”“北京市东城区十佳少先队员”等荣誉。
今昔对比照，网友叹不如童年。

林心如婚后首次亮相 揭开娱乐圈女星背后保养秘密！
2016年芭莎明星慈善夜红毯开始前，准妈妈林心如拍摄写真，艳光四射孕味十足。
霍建华、林心如夫妇共同参加了芭莎慈善夜活动，但并未一同牵手走红毯和接受媒体采访。
林心如一身红色长裙，脚踩高跟鞋出现，此前她已承认怀孕4月，但未知孩子性别，昨日被问到目前的身体状况时，林心如表示一切都很好，肚里的宝宝很健康。
林心如出道至今已有二十多年了，颜值不变，身材不变，每每出镜都如少女一般。
就算是素颜照也是360度零死角，皮肤还越来越好了。
难怪绯闻男朋友一个个都是男神，林志颖，霍建华，苏有朋...，简直是男神收割机啊！
而现在也是把霍建华收归裙下！
实在好奇林心如到底是咋保养的啊？
据知名造型师思思爆料！
虽然林心如和霍建华是姐弟恋，但两人在一起根本没有姐弟恋的差距，心如姐本人40岁的年纪看起来就像二十七八，皮肤紧致细腻光滑，没有细纹，特好上妆！
素颜也没有任何瑕疵，每次她都只用自己带来的宝贝上妆，每次上妆前必用！
据称这个宝贝现在红遍娱乐圈上下，叫“素颜三部曲”，不仅心如姐姐，还有她的闺蜜姐妹刘涛拍戏也带着用喔~~！
刘涛戏里戏外美得不像话，堪称“完美女神”！
刘涛是时尚圈的女神级人物，保养得益，虽然生了一子一女，78年出生至今已年近四十，皮肤都紧致饱满，肌肤依旧白皙水嫩，一点也没有任何的岁月痕迹，深扒之后，原来也都在用这个“素颜三部曲”，其实这个产品早已经在圈内火得不行，很多大牌女明星都用过！
----------------------------------------------娱乐有个圈儿，那小编我就来扒一扒这个“素颜三部曲”所为何物！
为何受如此多的大牌明星爱戴追捧！
素颜三部曲为香港mageline品牌顶级高端修颜套装，极致复活成熟肌肤，紧致白透不用妆，缔造素颜轻肤时代概念。
以良好的口碑及专业评测高分迅速热销港台演艺圈及高级美容会所，受到众多名媛及爱美人士认可追捧。
小编我也是个超级爱美的人，怎么能受得住这种好东西的诱惑，不化妆素颜就想要白嫩剔透的肌肤是每个女人的梦想啊！
因为和化妆师思思很熟，她介绍我拿了一套VIP价，说真的价格跟我以前用的雅诗兰黛、倩碧那些差不多，没有我想象中的那样几万一套那么贵，值得试试！
详情咨询购买可以加大陆总经销微信：长按指纹，识别二维码，添加微信号，教你拥有嫩白剔透的肌肤时尚圈也是好评如潮，美丽俏佳人专题推荐 小编看节目《美丽俏佳人》里面专业造型师Riky也对这款精华做了介绍，是业内非常认可好口碑的一款科技护肤精华，小编心里也是暗喜啊，因为我自己就是切身体验的受益者，是由心的喜欢它，终于知道为什么会它受到那么多明星喜爱了！
以前用雅诗兰黛，兰蔻的一套几千效果没有让我满意过，还贵！
现在我用这套产品半年左右，皮肤真的是白了，嫩了，以前脸特别容易过敏，很红，一大片的像红斑似的，现在全都修复好了，皮肤也不会过敏了。
大家可以我用了三个多月的对比图！
使用前， 三部曲使用三个月后三个月的时间，我同事都觉得不可思议 通通问我是不是去打了什么针啊，或者做了激光修复，皮肤变好了，也不红不过敏了，整个气色都好了起来！
连我领导都问我用了什么，我心里说不出的那个美滋滋！
这个是我的朋友体验反馈图，使用后好似婴儿般肌肤！
现在已经是爱不释手，我身边姐妹朋友都在用了，一直是在小美公司那里拿的，网上的东西还是找熟人好一点，买到正品的！
之前我的一个朋友因为贪图便宜去淘宝上买了一套，省了几百块，可是用到后面皮肤长了好多痘痘，后来经过多种方法查证原来是买到假货了，真是后悔莫及啊，所以我要提醒一下大家，要不然我就是好心办坏事了孕妇也可以用 再看看用户的反馈图！
作为一个美肤达人，一直也是走了很多弯路，花费了不少钱。
但是对这个素颜三部曲娱乐圈美肤法宝真的是真爱，因为职业关系，我写了这篇报告，我也想通过我的阐述让更多人了解到它，喜欢上它，因为我对它实在太爱！
想换掉糟糕肌肤，爱美的妹子快用起来！
扫描下方二维码，说明是小编推介即可享VIP优惠哦！
买不买无所谓，了解下不会少根头发，说不定还会有意外的福利额长按指纹，识别二维码，添加微信号，教你拥有嫩白剔透的肌肤精选留言 爱上你 420看起来很不错的样子，管不管用先加上看看吧，不差试这一次了今天作者回复试试吧，小美确实很专业，看看我就知道啦 爱你一生 374贵妇膏这个产品很好的。
我买了一套给我老婆 我老婆说很好用的 今天 快乐小伙伴为了美颜没少折腾！
更没少花钱买美颜产品！
希望这次有帮助，已经加上正在咨询今天作者回复相信我不会让你失望的！
看我漂漂拳 268感谢楼主分享，赶紧加微信先去了解一下，闪人了~~今天 风来静静 301我能说之前已经看过楼主的文章，已经加上了么今天作者回复啥都不说了，同胞迷之沉静 222是不是这么管用啊，表示已经试过N多方法今天If you 187我生完孩子长了好多妊娠斑，感觉气色一天比一天差，希望这次楼主可以帮到我！
今天作者回复这必须滴，可以多了解了解花开如梦 134读完还是挺有收获的，我去也今天

麻辣战争3期 列日战役第二集
列日战役第二集，专业的军事分析，为你讲解战役过程，点评战役的主要人物，分析战略战术。

【棕榈油周报】——棕榈油等待贴水扩大后买入
★观点摘要本周核心变化：马棕10月产量可能反季节性增加国内棕榈油库存偏低菜油抛储成交火爆马棕10月前25天马棕出口环比下滑11%，偏空。
马棕10月前25天产量反季节性小增，略偏空。
内外价差方面，现货对马棕10月升水收窄，后期进口可能维持低位，偏多。
盘面1月对印尼1月到岸完税开始升水，对马棕12月处于中低水平，等待下跌买入。
目前国内豆棕现货价差继续修复至正常水平附近，棕榈油成交较前期有所转好但仍旧低迷。
盘面豆油与棕榈油价差收窄至756以上，1000以上为正常水平。
10月现货价格的季节性走势上涨的概率较大，本周现货持稳。
本周马棕先扬后抑整体仍是上涨，关注前高压力能否突破。
连棕榈油1月走势较马棕偏强，上方关注能否站稳60月线5940位置。
做多的主要筹码仍是低库存，但贴水暂时不利。
此外，菜油抛储成交火爆，提振整体油脂市场信心，略偏多。
下周操作建议：棕榈油1月贴水马棕12进口成本400个点左右买入，贴水200以内平仓，30个点止损。
供给端1、马棕：船货验证机构SGS周二公布数据显示，马来西亚10月1-25日棕榈油出口较前月同期下滑10.9%至99.8万吨，偏空。
广东棕榈油现货升水马棕11月进口成本20，上周为60，但10月前25天中国进口环比9月回落35%，现货升水并未带来进口回升，预计国内棕榈油库存继续趋紧，偏多。
南马棕果厂商公会(SPPOMA)周三发布的数据显示，10月份的头25天里，马来西亚棕榈油产量比9月份同期提高了2.83%。
交易商表示，数据显示棕榈油产量提高，而不是市场人士预期的产量下滑。
不过产量增长的幅度不大。
通常来说，每年这个时候的产量预计将会下降，马来西亚棕榈油产量反季节性增长，略偏空。
马棕12月到港成本6140，盘面1月贴水马棕12月进口成本110，处于中低水平，等待下跌买入。
2、印尼：印尼1月船期到港成本昨日5990，盘面棕榈油1月升水印尼12月进口成本60，升水水处于较高水平。
3、进口：中国9月进口棕榈油48.08万吨，同比下滑15.44%，处于近年同期中间水平。
对比国内港口棕榈油库存暂未累计，偏多。
库存棕榈油港口库存：本周末全国港口棕榈油库存在31.5万吨，周比回落0.5万吨，但仍处于历史同期最低水平。
对比棕榈油成交情况看，成交仍旧低迷。
10月前25天中国进口环比下滑3成多，预计后期库存仍旧维持低位，库存端短期仍旧偏多。
需求端1、现货需求：本周国内主要工厂棕榈油日均成交回落但处于近几周来的中高水平。
季节性需求看10月份天气转凉需求可能回落，季节性需求偏向负面。
2、替代端需求：豆油对棕榈油替代继续，替代端需求偏向负面。
豆油与棕榈油现货价差本周在570元/吨，周比扩大100元/吨，500以上为正常水平。
豆油对棕榈油1月期货价差在756，周比收窄74元/吨，1000以上为正常水平。
价格端1、现货价格端：本周广州棕榈油现货持稳，下周为上涨80元/吨。
棕榈油现货10月上涨概率较大，2009年以来除2011和2012年外均下跌。
上涨年份的涨幅在50-750元/吨不等，下跌年份的跌幅度在500-700元/吨，目前棕榈油港口库存仍低，且国内升水较小，预后期现货大跌可能性不大。
2、期货价格端：1月棕榈油期货贴水本周末历史同期中间水平，盘面1月对进口印尼棕榈油贴水处于较低水平，对马棕倒挂处于中间水平，期现价差及盘面进口亏损利于下跌买入。
资金端大连持仓：永安、海通平多，国投、摩根平空，华泰、方正加多，广发、光大加空，持仓中性。
操作建议马棕10月前25天马棕出口环比下滑11%，偏空。
马棕10月前25天产量反季节性小增，略偏空。
内外价差方面，现货对马棕10月升水收窄，后期进口可能维持低位，偏多。
盘面1月对印尼1月到岸完税开始升水，对马棕12月处于中低水平，等待下跌买入。
目前国内豆棕现货价差继续修复至正常水平附近，棕榈油成交较前期有所转好但仍旧低迷。
盘面豆油与棕榈油价差收窄至756以上，1000以上为正常水平。
10月现货价格的季节性走势上涨的概率较大，本周现货持稳。
本周马棕先扬后抑整体仍是上涨，关注前高压力能否突破。
连棕榈油1月走势较马棕偏强，上方关注能否站稳60月线5940位置。
做多的主要筹码仍是低库存，但贴水暂时不利。
此外，菜油抛储成交火爆，提振整体油脂市场信心，略偏多。
下周操作建议：棕榈油1月贴水马棕12进口成本400个点左右买入，贴水200以内平仓，30个点止损。
棕榈油1701本周收盘6030下周展望震荡走高操作策略棕榈油1月贴水马棕12进口成本400个点左右买入，贴水200以内平仓，30个点止损。

贾乃亮吐槽惨遭女儿嫌弃 网友：邓超附体了
馨爷依旧高冷4月1日晚，贾乃亮通过微博晒和儿女甜馨的照片，并以女儿的口气配文写道：“爸爸天天粘着我，真是个孩子，拿他没办法!”照片中，父女两躺在床上，甜馨一脸嫌弃的表情，高冷范十足，贾乃亮躺在女儿身后憋着嘴巴，似乎很委屈的样子。
随着此微博的曝光，众网友也纷纷留言调侃，其中就有网友称：“爸爸是巨婴吗?”也有网友称：“苦了馨儿了，自己没长大就要带你了。
”更有网友称“又一个邓超附体了!” 贾乃亮微博微博截图24日，贾乃亮在微博晒出与女儿甜馨的合照，并称：“话说这是夜明珠喘气儿，活宝一对儿。
”照片中，父女俩都戴着墨镜，甜馨佩戴毛线帽，面无表情，酷劲十足。
而一旁的贾乃亮抿着嘴巴，躲甜馨身后。
照片曝光后，网友纷纷留言调侃，“自己躲在后面装小脸，心机”，“有木有感觉亮哥有种粉丝与偶像合影的即视感”。
李小璐晒照 李小璐晒照 李小璐晒照 李小璐晒照12月15日，李小璐一连放出三段女儿小甜馨的视频，小可爱要么咿呀说话，要么兴奋跳舞，萌坏一众网友。
甜馨在视频中咿咿呀呀努力咬字，虽然仍说不清晰，但有网友表示听了20来遍终于翻译出来了：“我爱大家，想你们，你们想我吗?亲下甜馨!”而另一段视频，妈妈李小璐直接做了翻译：“谢谢大家，谢谢大家的支持，我爱你们。
”在小可爱跳舞的视频中，只见妈妈李小璐不停鼓励，甜馨则蹦蹦跳跳后开始转圈圈，转着转着就调皮地趴在了地上。
网友纷纷表示太可爱：“能说这么多话了，好棒啊!”12月8日22点39分，贾乃亮经纪人通过微博曝光一张贾乃亮和李小璐宝贝女儿小甜馨的萌照，并称：“好想亲一口!”照片中，小甜馨端坐在沙发上，一边喝奶一边紧盯着电视，看得很是起劲，那认真的样子非常可爱。
此照片曝光后，萌翻网友，纷纷前来围观并留言赞“可爱!我们也想亲!”但也有网友调侃称：“小甜馨，你是在看粑粑麻麻的恩爱戏吗?” 微博截图自从有了甜馨，李小璐与贾乃亮几乎都是围着馨爷转了。
全职奶妈的李小璐更是减少工作，把照顾甜馨做为了人生第一要务。
经常可以看到李小璐贾乃亮微博晒出甜馨的逗比萌照，来和小编一起回顾下吧！
那些年你错过的甜馨！
真是文武双全的逗比女汉子！
11月30日消息，李小璐晒出和女儿小甜馨穿着母女装的照片，母女两人都穿着红色的长款棉衣，站在一起十分有爱，小甜馨在红色棉衣下，穿着黑色的学生装，十分帅气。
李小璐还不忘秀恩爱，称衣服是老公贾乃亮送的，自己和女儿都很喜欢，贾乃亮见状，也表示妻女喜欢自己就很开心。
李小璐与女儿穿母女装 小甜馨 小甜馨逗比父女发早间福利了!11月25日一早，贾乃亮就在微博上传一张与女儿甜馨的合照。
贾乃亮称：“早上好!甜馨儿长大了，越来越像我啦!”照片中，贾乃亮抱着甜馨，脸贴着甜馨的头，瞪大眼睛卖萌，反而小甜馨抿着嘴腼腆地笑，真是美美哒!网友们调侃：“和你一样，笑起来都有一股逗比相!”“像你就毁了，像璐璐才美~~”“亮亮太嘚瑟了，甜馨比你好看。
” 贾乃亮微博截图 贾乃亮和甜馨11月19日上午，李小璐更新微博晒出亲吻女儿脸颊的照片，她还写道“亲吻她，仿佛就在亲吻你@贾乃亮”。
照片中李小璐素颜出镜，躺在枕头上翘起嘴唇亲吻女儿的脸颊，女儿“甜馨”咬着嘴唇，瞪着大大的眼睛看着镜头，画面非常温馨。
网友看后纷纷评论：“甜心越长越像你啦，会不会像在亲自己”，“母女素颜出镜，太美了”，也有网友调侃道“怎么第一眼感觉甜馨像周迅……”。
李小璐微博截图 李小璐亲吻甜馨逗比老爸界又添一员!今日，贾乃亮在微博晒出其主演的电视剧《偏偏喜欢你》P.S版海报。
搞笑的是，网友将甜馨P到了海报上，配上台词，“甜馨儿：稍息，立正!嗯，贾同学的军姿还是勉强过关地!贾同学：我怎么就那么偏偏喜欢你呢!甜馨儿：敢和上司表白，罚你俯卧撑1000个。
”只见海报上，甜馨和乃爸都穿着蓝色制服，呆萌的小表情可爱到爆。
贾乃亮微博截图 甜馨制服诱惑贾乃亮今日清晨更新微博，晒出女儿拿着笤帚和扫把扫地的图片，并留言：“就是这么懂事，自从有了甜馨儿，家里竟然找不到家务可做了”。
照片中，馨儿穿一身白色衣服正蹲在地上，低头认真扫地。
这样小的年纪就学着做家务，也得到了网友的夸赞：“甜心真懂事，很喜欢”;而贾乃亮6点就发微博，也引来网友调侃：“懒爸爸，我们甜心吃早饭了吗 ?” 贾乃亮微博截图 贾乃亮女儿低头扫地 小甜馨13日午间，李小璐通过微博晒出两张爱女“甜馨”的萌照，照片中甜馨托腮发呆凝视镜头，十分可爱。
李小璐留言称，“小妞儿，早上你进妈妈房间清脆的小嗓门，开始各种跟我颠三倒四的对话，妈妈只想跟你说可不可以慢些长大，和你在一起的时间总觉得不够”。
网友看到照片后，纷纷赞“甜馨”越来越漂亮，也越来越淑女了。
李小璐微博截图 小甜馨拍照招牌手势 馨爷在想心事【趣味测试：一张超内涵的推理图，一般人是看不出的】 上图是一张超内涵的图片，据说男人看了会痛哭，女人看了会拍手！
请问：这张照片表达了什么内容？

一线楼市房价又将变化，美联储加息意欲何为
美国、日本等发达国家历史经验表明，当一线城市楼市出现剧烈波动时，由于政府资金与楼市累积的资金已不在一个级别上，政府稳定措施往往难以奏效。
所以，中国未来一线城市楼市走向已成为中国会否出现金融风险的风向标。
中国反复采取限购限贷等行政措施，抑制房地产过热现象，主要是为了防范金融风险。
一线城市房地产累积了大量资金进入，如果一线城市楼市出现大波动，势必引起巨大风险。
从历史经验看，发达国家一线楼市出现大的问题，要么是国内经济运行或国内经济政策引发，要么是国外爆发金融危机或国外的经济政策间接引发。
中国同样也是如此。
房地产问题已成为中国经济的痼疾。
中国经济存在三个过度极化问题，即区域发展过度极化、收入分配过度极化、产业发展过度极化。
产业发展过度极化中的房地产业问题已成为其中的最大问题。
一线城市楼市问题已成为中国经济的一号问题，应引起高度重视。
一线城市楼市问题是中国区域经济失衡发展的集中表现。
中国一线城市房价已基本达到甚至超过发达国家一线城市水平。
一线城市房地产业积聚了大量银行部门资金，如果一线城市楼市出现急挫，政府干预或稳定成本极高，甚至难以达到目标。
美国逐步加息，本身就会导致美元逐步升值，美元指数呈现震荡上升态势，加上英国脱欧，英镑、欧元贬值，会进一步助推美元升值。
中国为了不刺破一线楼市房地产泡沫，只有保持充足的流动性，否则，一线楼市泡沫必然破裂。
其结果是，人民币对美元继续贬值，投资者抛售人民币资产，中国一线楼市房地产会受到巨大影响。
有观点指出，应让人民币保持逐步贬值的趋势。
让人民币逐步贬值比人民币一次贬值更为可怕，对中国经济的冲击会更大。
因为，人民币一次性贬值，可以“锁住”一些资金不流出，而如果人民币呈现逐步贬值趋势，境外投资者采取的策略是，观望等待人民币贬值几年再进入中国，这样，在这个所谓人民币逐步贬值的过程中，国际资本不会流入中国。
此外，已经在国内的国际资本以及国内资本也会逐步流出中国，类似于资本市场的“阴跌”，对投资者心理冲击更大，对中国一线楼市必然产生打压。

【乐在济南】细数那些济南符号，辣么美你都去过了吗?
爱上一座城或许是因为城中住着某个喜欢的人或许是因为城里一道生动的风景一段尘封的往事，一座熟悉的老宅在很多人印象中的济南，首先想到的或许是这些泉城广场高高挺立的蓝色泉标和随风起舞的风筝是泉城对世界发出的邀请 经十路全长90公里的城市大道由东向西连接章丘和长清两区、贯穿城区主轴线两侧的门牌号超过31000号，堪称全国之最 趵突泉平地起惊雷 涌泉坠玉碎弯叶绕庭落 细风缠柳归 大明湖置身岸边 清风拂柳夏露青荷时间在流逝 在倒退眼前是情 心中是景波澜壮阔的湖面 是泉脉汇聚的精华 黑虎泉黑虎泉吸引人的不只是 “黑虎啸月”的壮观景象接装泉水的人们更为黑虎泉倍添生活气息 王府池子德王府院内的那泓泉水翻动的是从百年前就不曾停歇的微波是四季里人们游泳拍打中下落的水花 解放阁巍峨壮观的解放阁的台基上镌刻了3764位烈士的英名在这里凭吊烈士的英魂 观览先辈打下的江山 英雄山郁郁葱葱的青山中安睡着革命先烈的英魂召唤着不愿做奴隶的人们 洪楼教堂始建于1901年的洪楼教堂这座双塔哥特式建筑是教徒信仰的寄托之所也成为济南文化带的重要象征之地 瑞蚨祥享誉海内外的中华老字号积淀了百年的中国传统文化发展着古今融合不被束缚的创新精神 老洋行济南南欧巴洛克建筑风格的孤本记录了济南开埠的历史承载着一种幽远的古风 芙蓉街傍着繁华的泉城路这是一条有着济南性格的老街道也吸引着来自各地寻找美味的游客 宽厚里数百年的风雨变幻复写了岁月的老建筑融汇了如今的新生活 “诚然上述这些耳熟能详的地方都可以代表济南可是要真正的感受一座城市，就要走遍它的每个角落就像爱一个人，就要用心去感受他的一颦一笑，喜怒哀乐。
感受济南，不应该错过的，正是那些被遗忘在城市深处的老巷。
安静地伏在泉城湖畔的老巷子逶迤缠绕在年轻的高楼之间就像是孤居的老人当抬头仰望身边的高楼时如同翘首期盼离乡太久的游子”起凤桥街老巷子长的有一二百米短的几十米宽的可以通过一辆车窄的仅可装下并肩走过的两个行人。
泮壁街被岁月足迹磨光滑了的石板路被穿过遗世的风斑驳了的白灰墙一同撑起了巷子两侧肩并着肩的低矮民居。
鞭指巷（陈冕状元府）有时想走进老巷子里的小院需要先穿过一条刚容得下一人通行的小胡同阴潮的墙角换下来的瓦片上还点缀着青苔在胡同的拐角通常会有一颗老树磨光树皮的树杈和掉了几块青砖的墙间还架着一根竹竿竿上晾着几件主人刚在巷子里某处有清泉水淌过的水道处洗净的衣裳 西花墙子街走进老巷子不由得就会放慢脚步巷口有掰开工具箱就可以开工的修鞋匠还有在自家门口支开小摊卖手工艺品的商贩 后宰门街不管是巷子里碰上就开始交谈的老街坊从自家窗口卖日用品的小商店还是装修别具一格的小酒屋只想让人驻足安静地看着生怕一抬脚就会扰了这百年沉下的一世画。
金菊巷走一走老巷里的石板路看一看老巷里街坊的生活听一听老巷里流传的故事去感受一次原汁原味的济南吧 来源：济南时报

学业上这些问题难哭了中国留美学生
留学前很多同学为了进入心仪的美校，拼命的准备着标化考试，托福、SAT等等，在成功入学后，却发现更大的挑战在校园里，学业上的难题应该让不少我们的留学生们深夜蒙被痛哭吧，心疼！
但是欲戴王冠必承其重，准备申请的同学们可以先看看都有哪些问题，做好心理准备。
1、做不出论文(论文成绩在期末成绩中占30%)在美国，每学期第一堂课教授都会告诉学生论文的要求，让学生有一个学期的时间去准备，而论文成绩在期末成绩中占30%。
但在很多留学生的印象中，第一节课，就发现自己完全听不懂教授的讲述，那些似曾相识却又怎么也想不起意思的单词，从李延的耳边飞快地掠过。
图书馆是美国学生查阅资料的地方，通常情况下，本科学期论文的完成要包括20个以上的资料源。
美国学生从高中开始就会接触论文写作。
但我们的学生由于在中学时从未写过论文，对国内的毕业论文也是略有耳闻，所以连论文方向如何定都不知道。
“加上每次上课都听不太懂，题目也没有确定，看着图书馆里的那些资料，我觉得自己简直无从下手。
”一位留学生如是说。
2、无法融入小组(小组作业在整个考评中占25%)小组作业通常会在学习半学期后展开，这也是西方教育的传统，在学生的整个考评中占25%的成绩。
它要求学生自己寻找合作对象，组成一个五人左右的小组，进行半学期的学科研究，最后完成30分钟的学术演讲。
而这些程序，初来乍到的同学们毫不知情。
一位留学生说，第一节课教授就告知他会有一个小组作业，但如何操作却没有说明，这就导致他认为会像在国内学习时那般，以学号或者由老师指定组合，所以，他也没有去担心寻找小组成员的问题。
直到半期后，许多课程教授纷纷要求学生提交小组成员名单时，他才意识到自己落单了。
“我去找教授，他们都告诉我这必须自己解决。
一个星期后，由于我还是没有找到团队，所以教授们只能给我指派。
”他说，他的组员包括两个日本人与两个中东人，至今他都不清楚对方的名字。
由于这位同学的性格比较内向，他并没有主动与组员交流，通常开小组会议，他都是最后一个知道，有时甚至不会通知他。
“他们就是这样，认为被教授指派的人都是一些不好相处的怪人。
”3、学期演讲困难(一学期要修3~5门课程，都要期末演讲)留学生们说，虽然学校没有要求，但很多专业一学期至少要修满3~5门课程才能按时毕业。
然而，这些课的期末演讲几乎成了他们的留学梦魇。
“为了不出丑，每门演讲我都花了至少一个月的时间准备，把内容背诵过无数次。
”“原本精心准备的演讲，讲得乱七八糟。
现在想起来，15分钟的演讲，我可能只说了6分钟左右。
”很多留学在外的学子承认自己完全不适应没有老师引导的自主学习方式，在经历过小组演讲、学术演讲和论文的挫折后，他们开始反思美国教育模式是否真的适合自己，甚至已经放弃了笔试的复习。
这些问题有的是文化冲突，有的是一直以来的教育模式引起的，这也是我们中国留学生去美国上学遇到的最重要的阻碍，想要顺利完成学业，就要求我们的中国学生主动去改变，去适应去学习美国这种新的思维方式，教育模式，以及表达能力。
压力固然有，但小编希望后面的申请者们在成功进入到梦校后，能够积极调整自己，提前做好充分的准备，以及多学习，多表达自己，希望你们能在那一片土地上笑的开心。
原文地址：http://www.onebest.cn/show-59-3759-1.html

高僧帮女人认了她的孩子之后...
点击上方蓝色字手相风水学，即可免费订阅我镇上有一个少女，有了身孕，父母逼问少女，孩子的父亲是谁。
少女被逼无奈，说孩子父亲是附近庙里的一位高僧，孩子出世后，这家人抱着孩子找到了高僧。
高僧只说了一句“ 这样子啊！
”便默默地接下孩子。
此后，高僧每天抱着孩子挨家挨户讨奶喝。
小镇里炸开了锅，说什么的都有。
高僧被人指指点点，甚至辱骂。
一年后，少女受不住内心的煎熬，承认孩子的父亲是另一个人，与高僧无关。
少女及家人惭愧地找到高僧，看到高僧很憔悴，但孩子白白胖胖。
少女满心愧疚。
高僧淡淡地回了一句“ 是这样子啊！
”便把小孩还给了少女。
高僧被冤枉名声扫地，却始终不辩解，为什么呢？
高僧说：“出家人视功名利禄为身外之物。
被人误解于我毫无关系。
我能解少女之困，能拯救一个小生命就是善事。
当我们被误解时，会花很多的时间去辩白。
没人会听，没人愿意听。
人们按自己的所闻、理解做出判别，每个人其实都很固执。
他若理解你，一开始就会理解你，从始至终的理解你，而不是听你一次辩白而理解，与其努力而痛苦的试图扭转别人的判别， 不如默默承受，给别人多一点时间和空间。
省下辩解的功夫，去实现自身更久远的人生价值。
渡人如渡己。
渡已，亦是渡人看不开，就背着。
放不下，就记着。
舍不得，就留着。
等有一天...背不动了，就看开了！
记不清了，就放下了！
留不住了，就舍得了！
所以说有些事情不要太计较，睁一只眼，闭一只眼，就会过去的。
珍惜眼前的人，做好眼前的事。
一切都是美好的！
阴天，不一定会下雨。
分手，不一定最伤心。
憎恨，不一定会一辈子。
失望，不一定是绝望。
面对，不一定最难过。
孤独，不一定不快乐。
拥有，不一定要厮守。
沉默，不一定是冷漠。
失去，不一定不再拥有。
失败，不一定会放弃。
奇迹，不一定不出现。
凡事都要靠自己:1.遇到爱你的人，学会感恩；遇到你爱的人，学会付出。
2.遇到你恨的人，学会原谅；遇到恨你的人，学会道歉。
3.遇到欣赏你的人，学会感激；遇到你欣赏的人，学会赞美。
4.遇到嫉妒你的人，学会低调；遇到你嫉妒的人，学会转化。
5.遇到不懂你的人，学会沟通；遇到你不懂的人，学会请教。
有个懂你的人，是最大的幸福。
这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。
最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。
真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
有人用微信聊天，有人却在微信中学习，成长。
下面是2016最HOT公众号，赶快试试新的关注方法吧！
关注方式★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
睡前念念碎微信号：rx33rx▲长按二维码“识别.”关注简介:深夜暖心小故事，在睡前对你说晚安 做饭很简单微信号：zuofans▲长按二维码“识别.”关注简介:学习做饭技巧，尝遍各种美食，手把手把你教到会，一起来跟我做菜吧！
教您如何扎头发微信号：whyhair▲长按二维码“识别.”关注简介:发型对了，怎么穿都美！
教你扎1000种发型，爱折腾头发就关注我吧！
穿衣搭配学堂微信号：dpdp55▲长按二维码“识别.”关注简介:你还在为穿衣搭配而烦恼吗？
关注我，教你最潮流的穿衣打扮技巧和搭配方法！
社交口才技巧微信号：koucaa▲长按二维码“识别.”关注简介:没有有人一生下来口才就非常好，都是在后天的学习与实践中锻炼出来的。
零起步学美容化妆微信号：mrmr44▲长按二维码“识别.”关注简介:美容化妆很简单，零基础也不用怕，每天为你分享护肤、美妆等技巧，陪你一起从零学起 教你做聪明女人微信号：ccmm63▲长按二维码“识别.”关注简介:我们都不完美，但是我们要学会变成完美的自己！
从今天起，做一个聪明的女人。
刚好瘦到90斤微信号：figu90▲长按二维码“识别.”关注简介:教你瘦到90斤，一个女人如果连自己的体重都控制不了，何以掌控自己的人生?! 一句心情签名微信号：yyjjqm▲长按二维码“识别.”关注简介:有没有一个词、一句话，让你想起某件事、某个人；有没有那么一段情，让你感同身受。
祛痘祛斑很简单微信号：qudoub▲长按二维码“识别.”关注简介:祛痘祛斑其实很简单，每天分享最实用的祛痘、祛斑经验和方法。
全职辣妈微信号：relama▲长按二维码“识别.”关注简介:这里是妈妈们的交流平台，有育儿宝典、产后瘦身技巧，饮食搭配方法，让你变身最给力辣妈。
教你瘦到90斤微信号：buzuopz▲长按二维码“识别.”关注简介:一个女人如果连自己的体重都控制不了，何以掌控自己的人生！
教你扎头发微信号：ztoufa▲长按二维码“识别.”关注简介:教你扎1000种头发，女人的发型真的很重要，三分长相，七分发型，发型对了，怎么穿都美！
你还在为自己不够漂亮而烦恼吗？
赶紧学习扎头发吧！

喝水胖三斤的真相在这里！
如果问减肥喝什么好？
答案毫无疑问是水。
不过，有些人就哀怨地说，我是那种喝水都胖三斤的人，是不是减肥从此与我无缘？
不是我的错，都是水动的手！
在这里，小编要为白开水辩解，你的胖真的不关白开水的事！
也许是下面这些原因导致你喝水也胖三斤。
一、基础代谢低下基础代谢指的是自出生以来，人体维持生命的所有器官所需要的最低能量需要。
如果基础代谢低下，要瘦下来就会显得很困难。
之所以基础代谢低，体温过低、营养不均衡以及年龄增长都是主要的原因。
解决方法:饮食调理有规律地按时进餐，每顿要饥饱适宜。
建议在每日三餐基础上，另加两顿便餐，食量均以中等为宜，一只苹果，一杯酸奶、水果汁或其他低热量饮料，配两块全麦饼干。
这样做会让你的新陈代谢经常处于活动中，促进代谢功能，同时使囤积脂肪的可能性最小化！
二、运动量少别以为光靠吃得少就能减肥！
运动不足容易导致肌肉量不足，如果肌肉量不足的话，基础代谢也会低下。
因此，肌肉量多的人基础代谢就多，肌肉量少的人基础代谢就低下，也就容易变胖。
解决方法：每天运动要够量。
一般情况下，有氧运动时间会长于无氧运动；进行中低强度的运动的运动时间会长于高强度运动的时间。
在运动刚开始的一段时间里，身体主要通过消耗糖分来提供能量。
运动到一定程度后，身体燃烧脂肪供能增多。
通常情况下，有氧运动会在进行30分钟后燃烧脂肪供能。
因此，要想通过有氧运动方式达到减肥目的，每次进行中低强度的有氧运动时间不能低于30分钟。
而每次进行力量练习，主要考虑其负荷的强度。
以60%~70%的最大负荷，8~12次一组，一次做2~3组即可。
三、浮肿不消久坐不动还会带来浮肿的问题，如果肌肉量不足的话，基础代谢也会低下。
因此，肌肉量多的人基础代谢就多，肌肉量少的人基础代谢就低下，也就容易变胖，这光靠节食也是没办法消除的。
解决方法：饮食加按摩。
首先，戒掉吃香喝辣、胡吃海喝的习惯，坚持清淡饮食，少糖少盐少油，每天晨起一杯淡盐水，帮助身体净化。
其次，如果是上班族久坐不动，晚上回家后可以用热水泡脚，促进血液循环，同时结合腿部按摩，按摩穴位，刺激淋巴。
其实，说白了，就是怎样养成易瘦体质，通常要坚持三个月以上，身体才会发生变化，“记住”那些你养成的饮食习惯和运动习惯，所以，坚持吧姑娘们！

无锡检验检疫局实施电子网络“到货对比”
本报讯近日，无锡综保区信息监管平台到货信息比对功能正式上线，标志着无锡综保区检验检疫实现了全过程电子围网监管，真正意义上形成“申报输入—提前放行—到货比对—查验放行”一系列物流监管闭环。
到货比对功能上线以后，无锡综保区/直通点场站的所有入境货物到货信息都将发送到“五统一”平台上，与企业到货前录入的报检数据进行同步比对。
比对不通过的，将被视为逃避申报可疑信息，检验检疫部门将进行后续追查。
这一功能弥补了一直以来检验检疫场站在卡口管理方面的缺失，确保了检验检疫物流监管的主动性，以及报检数据的真实准确性。
同时，货物的物流状态也能通过平台实时反馈给企业，方便了报检企业。

酒泉市乡村巡察制度全覆盖工作培训会议召开
每日甘肃网7月20日讯据酒泉日报报道：7月19日，全市乡村巡察制度全覆盖工作培训视频会议召开，对市委和各县市区委巡察机构全体成员进行专题培训。
会议传达学习了《中国共产党巡视工作条例》《酒泉市党风廉政建设巡察工作方案》《中共酒泉市委关于推动全市乡村巡察制度全覆盖意见》，市委巡察办相关负责人作了专题辅导报告。
会议要求，各级巡察机构成员要全面认识做好巡察工作的重要意义，准确把握形势、规律和市委部署；认真学习巡察政策理论，熟练掌握巡察工作方法，坚决落实做好巡察工作的基本要求；严格执行做好巡察工作的政治标准，规范巡察权限、方式和线索管理，确保全面完成巡察工作任务。
各县市区设立分会场。
(杨中恺)本篇新闻热门关键词:

袁姗姗踩恨天高美腿吸睛，可泥萌别忽视了这个细节
袁姗姗刚火起来的时候，也和范冰冰、黄子韬、沈梦辰等差不多，各种自带黑粉光环，不管说什么，做什么都能招来一大帮的口水沫子。
根据娱乐圈里黑着黑着就能火的惯例，在吃瓜群众们吐槽够了以后，发现这个妹纸好像也没那么糟糕嘛，于是渐渐黑转路，路转粉，火了起来。
近日，袁姗姗头戴黑色棒球帽，脚蹬白色“恨天高”长靴出现在机场，整体搭配时髦又不羁。
袁姗姗的一双大长腿着实为本人加分不少，不知道让多少男人垂涎，多少妹纸汗颜。
袁姗姗的好身材是获得公认的，当时“袁姗姗马甲线”的话题持续热炒了好久。
当时很多妹纸也受到鼓舞，立志要减肥瘦身，但是效果寥寥，因为你缺少了坚持。
所以，要好身材，要大长腿，快快定下小目标吧。

4                  2015               47.15

王君莉：“不知是谁拆的”的镇长果真糊涂？
26年的老房子，在自己不知情的情况下被强拆，想必谁摊上这事都十分痛心。
据报道，商洛市商州区夜村镇杨塬村郭君赢家的老房子在一夜之间被强拆，令人愤怒的是，至今都不知道是谁拆的。
然而，事情的发展总会留下蛛丝马迹，事发前几日，村上曾找郭君赢谈过拆迁问题，村支书说是按照镇上的要求谈的。
可是，镇长李某却表示“不知是谁拆的”，果真如此？
村民的老房被强拆，恐怕不止一人有这样的胆子。
村主任和村支书分别给郭君赢打过电话，商量拆迁事宜，但都没有谈妥。
在这种情况下，镇上的领导称“先放在那”。
一句“先放在那”给予人们无限的想象空间，到底是暂且搁置此事，还是另有办法，我们不得而知。
可随后郭君赢的房子就被拆了，难道是凑巧，有闲杂人等拆了郭君赢的房子不成？
可见，镇长的“不知是谁拆的”有蹊跷。
如今，警方已经介入此事。
到底是谁拆的，总有拆房工人作证，谁是幕后指使早晚会公之于众。
无论是村干部也好，还是镇领导也罢，都没有权力强拆村民房屋，更不能揣着明白装糊涂。
关于郭君赢老房里藏有60万现金一事，警方也要查清楚，不能让无辜的老百姓受损失，也不能放过任何一起敲诈行为。
征地拆迁确实是领导干部需要面对的难题，但无论如何都不能不作为或乱作为。
面对拆迁难，一方面需要干部有足够的耐心，村干部只给郭君赢打过两次电话就前功尽弃，可见耐心不够，如果面对面好好交流，或许会达成一致；另一方面需要干部严以用权，拆迁赔偿不能看人下菜，公平公正才能推进工作。
对于党员干部来说，对群众工作饱含热情、没有私心，才能做好拆迁工作，否则“钉子户”极有可能变成“信访户”，得不偿失。

紧急时葡萄酒三分钟速成手册！
好不容易约到女神一起烛光晚餐，需要开瓶酒助助兴却尴尬发现不懂品酒，怎么办？
获邀参加各种高大上的沙龙、派对、酒会，大家谈论葡萄酒时却插不上话，怎么办？
没关系，堂哥特意为大家准备了3分钟紧急避孕~~噢不，是紧急葡萄酒速成手册，请收藏，请转发，再也不怕意外出丑被黑出翔了！
一、拿酒杯拿葡萄酒杯时，姿势如图所示。
葡萄酒要倒到杯子最宽处。
别问堂哥为什么，来不及解释了，回头再告诉你！
二、观酒色这个时候你需要手持酒杯向外倾斜，以观察酒色。
酒体颜色较浅时，你可以赞叹：多么明亮的色泽！
当颜色较深时，你可以说：多么深邃的色泽。
如果看到边缘带有砖红色，你便可以感叹：是有些年份了的好酒啊！
三、 闻酒香当评价完外观后，大胆把鼻子伸进酒杯闻酒香。
这时可闭上眼睛，并不时沉思，适当地晃动酒杯。
通常来说，品尝浅色葡萄酒时，香气表现为新鲜红果，描述道：嗯~动人的红果香气，草莓、覆盆子、樱桃.....品尝深色葡萄酒时，你便可以说：多么成熟的黑色水果，并大胆把自己知道的黑色水果说出来：黑莓、黑加仑、黑李子。
也可适当添加些描述：啊，多么迷人的香气。
这款葡萄酒香气很讨巧。
四 、品酒呷上一口葡萄酒，并像喝到热汤一样吸口气，接着簌簌口，慢慢吞咽，若有所思般沉静5秒。
清淡型的，就说：恩，是比较轻盈的酒体。
浓郁型的，就说：好强大就体魄。
并适当判断单宁，可说：紧致的单宁，结构感很强。
最后还可以说适当总结：多么精致的葡萄酒；这款酒是我喜欢的风格；我已经爱上了这片风土；我喜欢这个酿酒师对这款葡萄酒的处理方式云云…… 五 、点酒时当需要你来点酒时，你可以大胆的建议，并套用以下公式：依我个人的经验来说，今天喝______（国家）的______（产区）葡萄酒再适合不过，这款葡萄酒采用的_______（品种）结合当地的风土，出产非常精致、经典的葡萄酒。
请记住以下这些国家产区品种：法国——波尔多——赤霞珠美乐混酿法国——勃艮第——黑皮诺西班牙——里奥哈——丹魄意大利——基安蒂——桑娇维塞德国——莫泽尔——雷司令澳大利亚——巴罗萨谷——设拉子新西兰——马尔伯勒——长相思美国——纳帕谷——赤霞珠阿根廷——门多萨——马尔贝克智利——中央山谷——佳美娜南非——斯泰伦布什——品乐塔吉好了，大功告成！
你可以在紧急情况下唬住对方。
但是，堂哥还是建议您：既然X格这么高，经常品酒，多花些时间静下心来系统的学习葡萄酒，真正走进葡萄酒的世界，何乐而不为呢？

59辆已经更换变速箱
检测人员正在对路虎汽车进行检测。
广东加严检验进口路虎现场调查4S店发现全省销售问题极光1752辆央视3·15晚会披露了捷豹路虎汽车贸易(上海)有限公司进口的路虎揽胜极光汽车变速器故障问题，广东出入境检验检疫局根据质检总局的统一部署，针对该问题创新汽车检测方案，确保问题路虎车无法进入国内市场。
同时，在广东检验检疫局辖区内的全部14家4S店已销售问题进口路虎极光共1752辆，其中615辆已进行变速箱系统升级，另有59辆作更换变速箱处理，其他问题车辆的车主也正在联系当中。
文、图/广州日报记者李大林通讯员粤国检目前，广东检验检疫局辖区(不含深圳、珠海)内共有广州新沙、黄埔、南沙3个整车进口口岸，其中进口的路虎汽车全部集中在新沙口岸。
昨日记者在新沙口岸进口汽车检测站看到，数百辆路虎、奔驰、宝马汽车停在车场等待检测，其中路虎品牌汽车以发现者为主，并没有揽胜极光。
广东检验检疫局负责人表示，已采取加严检验措施，并与华南理工大学制订了可行的检验方案，重点检验媒体曝光的进口路虎揽胜极光汽车变速箱故障及其他相关质量问题。
为何变速箱有故障还能进口？
检验检疫局负责人表示，路虎揽胜极光变速箱故障是在使用过程中车速达到高速时出现的，而新车检测是在核对3C认证后，车速在一定范围内的测试，因为一旦超过一定速度(一般为50km/h)，将会启动新车的开关，也就意味着车辆已经使用而不再是新车。
59辆已经更换变速箱已经销售的车辆如何解决变速箱故障？
3月18日~20日，广东检验检疫局共组织9个分支局的检验监管人员，对辖区内所有14个进口路虎授权经销店及4S店进行现场调查。
截至记者发稿，上述4S店共已销售问题进口路虎极光1752辆，其中615辆已进行变速箱系统升级，另有59辆作了更换变速箱处理。
相关4S店承诺，将严格按照3月19日《质检总局发布关于进口路虎揽胜极光汽车变速器故障问题处理措施的公告》要求，主动联系所有涉及的用户，确认车辆是否存在缺陷，并安排维修及后续事宜。
根据路虎中国关于揽胜极光九速变速器问题声明，该公司解决问题的措施是对变速器软件系统进行升级。
而声明中还表示，3月份开始销售的2015款国产路虎揽胜极光、目前在售的车型装配的9速变速箱不存在故障批次问题。
极光进口量锐减记者在新沙汽车检测站看到，检测场内众多路虎品牌车辆，却没有出问题的揽胜极光，是否是问题车已经被退回了？
广东检验检疫局相关负责人告诉记者，由于路虎揽胜极光与奇瑞汽车合作已实现国产化，今年该车的进口量锐减，目前根本没有揽胜极光汽车入境，所以车场也就没有等待检测的路虎极光了。
据统计，2014年，广东口岸进口路虎汽车310批/23406辆，其中路虎揽胜极光57批/7817辆。
然而2015年1月1日至3月15日，进口路虎汽车减至48批/2364辆，其中路虎揽胜极光3批/77辆。
也就意味着今年1季度广东口岸路虎揽胜极光的进口量，还不到去年总量的1%。
全国召回36451台捷豹路虎中国19日宣布，召回在中国大陆地区涉及变速器问题的部分2014年款和2015年款共计36451台进口路虎揽胜极光。
系统升级615辆截至21日，广东出入境检验检疫局辖区内路虎4S店共已销售问题进口路虎极光1752辆。
其中，615辆已进行变速箱系统升级，59辆更换了变速箱。
进口跌至去年1%2014年广东口岸进口路虎汽车23406辆，其中路虎揽胜极光7817辆。
2015年1月1日至3月15日，进口路虎汽车2364辆，其中路虎揽胜极光77辆。
极光进口量不到去年总量的1%。
可拨12365质量热线据悉，消费者还可以通过12365质量热线向广东检验检疫局投诉进口路虎及其他品牌汽车质量问题，广东检验检疫局将继续关注该问题。

通讯：北京悼念李光耀
中新社北京3月23日电题：北京悼念李光耀中新社记者蒋涛“没有李光耀就没有新加坡”，这句话成为23日人们在北京悼念李光耀时最常用的一句话。
23日的北京，新加坡驻华使馆一早就降下半旗。
新加坡国家缔造者李光耀因病于当地时间23日凌晨3时18分去世，享年91岁。
中午，新加坡公民蔡有山站在使馆门口望着新加坡国旗，等记者走到他面前才缓过神来。
在讲述自己眼中的李光耀的时候，他数度哽咽，并反复告诉记者，“这是一位伟大的领导人，他改变了新加坡，也影响了世界。
”使馆门前摆放着三张白色桌布的桌子，桌上有两束白色鲜花。
署名左小蕾的女士在花束卡片上写道：“光耀资政，一路走好，一个新加坡人的衷心祝福。
”印度裔新加坡公民奈度得知使馆下午2时开放公众悼念，便提前两个多小时来到使馆门前等候。
“感谢李光耀先生推动了新加坡各族裔融合，我和我的家庭能融入新加坡社会得益于此”，奈度说。
在新加坡人口中，超过70%为亚裔，马来族群约占13%，印度裔约占9%，另有欧亚裔和混血族群。
李光耀在新加坡组屋申请中，按各族裔人口比例分配指标，使每个组屋社区都成了一个微型的新加坡，避免了各族裔分别聚居的情况，促进了不同族裔间的融合。
奈度如今是一家新加坡跨国公司的首席执行官，他常年往返中新两地，对中新关系也有着自己的理解。
“知道我是新加坡人，很多中国人会向我表示友好。
我在华业务拓展也很顺利，这得益于李光耀先生与中国建立的紧密关系。
李光耀在37年间共访华33次。
从毛泽东、邓小平、江泽民、胡锦涛到习近平，李光耀是罕有的有机会与这五代中国领导人会面的外国领导人。
李光耀之子、现任新加坡总理李显龙在《李光耀与新中关系》特辑的献词中，形容李光耀为新中“紧密关系的奠基者”。
李光耀的这份“中国情缘”得到了中国民众的认可。
下午2时使馆开放后，不少中国民众前来悼念。
走入悼念厅，白色长桌正中摆放着李光耀的遗像，后面墙壁的投影上打出李光耀的英文名及“1923—2015”的生卒年份。
来自中央美院的盛华在李光耀遗像前三鞠躬，走到长桌一侧，在吊唁簿写下悼词：“光耀千古，风范长存”。
“李光耀是一位华裔，这让我从感情上亲近”，盛华说，在他的治理下，国土狭小、资源匮乏、多民族多宗教的新加坡从落后国家成为亚洲经济中心之一，创造了“新加坡奇迹”，这为改革开放的中国带来很多启发。
治国理政能力之外，李光耀与妻子的爱情故事，更是打动了不少中国年轻人。
1944年在英国剑桥求学的李光耀遇见了初恋，也是一生的爱人柯玉芝，二人风雨相伴63年始终恩爱。
2010年柯玉芝辞世。
盛华一字一句念出李光耀写给妻子柯玉芝的悼词：“没有她，我会是个不同的人，过着完全不同的生活。
”“妻子中风后，李光耀每晚为妻读诗，这位政治家是‘暖男’，是年轻人婚姻的榜样。
”盛华的这句评价，让多位正在排队的悼念者点头称赞。

把握“黄金期” 牙齿矫正要当时
最近几年来，想要矫正牙齿的学生和之前相比明显增加了很多。
牙博士提醒您，无论任何时候都千万要抓住牙齿矫正的最佳时期，以免错过矫正牙齿的“黄金时期”。
牙齿不齐的危害“健康的牙齿在咀嚼食物时对牙齿表面有清洁作用。
”牙博士专家表示，牙齿矫正已经被认定是和我们的身体机能还有心理健康所相关的一种治疗。
然而，由于很多家长并不了解牙齿畸形的具体危害，对其的认知存在一些偏差，因此而错过了孩子牙齿矫正的黄金期。
牙齿畸形不仅对我们的吃饭功能和整体美观形成一定的影响，还会严重影响口腔的清洁，容易造成蛀牙、牙龈炎及牙周炎等各种口腔疾患。
同时会严重影响到患者对社会生活的适应性。
这些患者往往表现出自卑、悲观的情绪，在正常的社交活动、择业或是择偶时碰到挫折，从而造成心理障碍，影响心理健康。
抓住矫正最佳时期“从时间上来讲，在矫牙前期，医生既要检查学生的口腔健康，又要考虑最佳的治疗程序。
”在戴矫治器初期，为了达到最佳矫治效果和提高舒适度，需要多次就诊进行调整，暑期时间充裕，心情放松，正是正畸的最佳时间。
“从生理角度讲，11-17岁的青少年牙弓发育已基本完成，牙列不齐的发展也已基本定型。
”这个年龄段孩子处于快速生长期，颌面部可塑性好，从而使牙齿移动及牙槽骨改建的效率达到最佳水平，是改变面部畸形及骨质发育的最好时期。
而且这个年龄阶段的孩子心理发育日趋成熟，比较注重自己的面部美观，也会主动配合医生治疗。
成人也可矫正牙齿“很多人认为，18岁以上就不能再矫正牙齿了，这种说法实际上是一种误区。
”因为人的牙槽骨一生都处于变化之中，因此任何年龄段的人进行牙齿正畸都没有限制。
但由于成年人的牙槽骨修复能力低于青少年或儿童，所以成年人正畸的疗程一般会比较长。
在成人矫正中，患者大多忌惮治疗时满口“铁齿钢牙”，希望矫正时不“显山露水”，故对矫治器的美观需求尤为突出。
牙博士建议，成年人矫正牙齿可以选择“隐形矫治”。
在他看来，这类矫治器与牙色相近、不易显露，同时又有自锁托槽高效矫治的优势，美观大方，不易察觉，颇受爱美人士青睐。
牙博士口腔 为您的口腔健康保驾护航 ！

济南和谐广场一男青年坠楼
今晚九点多，据网友爆料，济南和谐广场一男青年跳楼身亡。
后经证实，男青年不是跳楼，而是几个朋友一起追逐打闹，掉了下来。
据悉，当时坠楼男青年没有死，还有呼吸，只是呼吸很重。
后来被120救走，当时他的两个男性朋友也在身边，吓瘫了。
后来有两个女生自愿来救助，也就5分钟，120救护车就来了。

王海涛刘芳震紧急部署防汛抗洪救灾工作
本网讯（记者向竹清）自18日起，新一轮大暴雨突袭我州，目前已造成8个县市40个乡镇74834人受灾，恩施、利川、鹤峰等县市城区出现超警戒水位洪水。
雨情汛情严峻，州委书记、州人大常委会主任王海涛，州委副书记、州长刘芳震紧急赶赴州防汛抗旱指挥部，调度指挥防汛抗洪救灾工作。
州气象台数据显示，18日20至19日20时，州内各地均出现不同程度强降水，统计全州340个雨量站点资料，暴雨以上站点304个，其中大暴雨153站，特大暴雨14站，最强为鹤峰清湖管养站（338.9毫米），小时最大雨强85.8毫米（恩施易家包子19日11-12时）。
强降雨造成州内河流水位迅速上涨。
昨晚20时，州城城区出现超警戒水位洪水，且水势见涨，州水文局紧急发布洪水蓝色预警，提醒清江沿岸居民、社会公众、各级防汛部门和各有关单位关注水雨情变化，及时做好相关防御避险工作。
昨晚19时10分，利川城区出现超警戒水位洪水，20时水位超警戒水位0.19米，水位仍缓慢上涨。
鹤峰城区出现超警戒水位洪水，洪峰水位超警戒水位0.28米。
昨晚20时，建始、宣恩、来凤城区水位接近警戒水位，水位仍在继续上涨。
截至今晚20时，暴雨共造成我州鹤峰、来凤、建始等8个县市40个乡镇74834人受灾、因灾死亡5人、失踪1人、受伤2人，转移安置人口5397人，倒塌农房62间；农作物受灾面积4.6587千公顷。
大暴雨造成建始县城、宣恩县椿木营集镇、鹤峰县容美镇大量积水形成内涝。
造成全州直接经济损失9368万元，其中水利设施直接经济损失1586万元。
就当前雨情汛情灾情应对工作，王海涛强调，各级各部门要加强应急值守和预研预判，针对发生的情况制订预案，确保灾情得到及时有效应对；要迅速转移隐患地区群众，宁可“虚惊一场”，不能麻痹大意，确保人民群众生命财产安全。
要调动所有宣传工具，及时向群众播报雨情水情汛情，提醒群众及时安全转移。
各应急抢险救灾力量要立即进入临战状态，随时应对可能发生的情况。
要落实防汛信息直报共享、属地指挥、现场处置、问责处分四项权力，严格执行防汛纪律，坚决打赢新一轮防汛抗洪战役。
(网络编辑：向磊)

三星将为已停产Note7手机零部件供应商提供补偿
中新网10月18日电据外媒报道，韩国三星电子17日宣布，将对已停产的GalaxyNote7智能手机零部件供应商给予补偿，并考虑向供应商订购其他款手机的零部件，以缓解对这些企业所造成的冲击。
报道称，三星在声明中表示，对于供货商已生产但尚未使用的Note7零部件，公司将全额付款；对于供应商尚未完成生产的零部件，三星将提供赔偿；另外，三星还将支付供应商为生产Note7零部件而购买原材料的费用。
韩国三星电子11日表示，将在全球暂停盖乐世Note7手机的销售和更换，并呼吁消费者“立即关掉手中的Note7”。
由于容易起火，这款手机面世不到两个月即宣告终结。
【编辑:孔庆玲】

磊磊：温故而知新，重新绽放戏剧艺术的光彩
在今年里约奥运会的场地自行车女子团体竞速赛上，我国选手宫金杰、钟天使佩戴着有京剧脸谱图案的头盔参赛，意外走红国内外网络。
以这种独特方式在国际亮相，脸谱这一中国传统戏曲的化妆造型艺术再度获得关注。
（10月13日《南方日报》）随着物质生活水平的日益富足，人民也渐渐注重精神内涵的需求。
文学、戏剧、电影、电视、音乐等各领域只有紧跟时代脉搏，贴合人民需求，以更美丽的故事，更动人的情节，更充沛的感情，才能在源源不断的文艺作品中立于不败之地，这也符合这个时代的人民对高质量文艺作品的期待。
不但创新的文艺作品需要与时俱进，传统形式的文艺作品更要温故而知新，重新焕发新的生命活力。
今年里约奥运会上，京剧脸谱图案因印在我国选手的头盔上，而意外走红国内外网络。
脸谱这一中国传统戏曲的化妆造型艺术，再度获得人民的高度关注。
这是一场美丽的意外，可传统文艺的延续绝不能依赖无法预知的“意外”。
传承优秀文化从来都不是一场赌局，抱有侥幸心理的态度注定会出局，输掉的可能是一去不复返的艺术精髓。
有的如京剧脸谱，因其剧种的不断丰富而得以发展；而有些地方剧种的脸谱，则因诸多因素逐渐没落。
潮剧脸谱，正是其中一门逐渐没落的脸谱艺术。
脸谱艺术的没落，与剧种的衰退不无关联。
这种古老的汉族地方戏曲剧种，曾经盛行于广东省潮汕地区，是潮汕文化的重要传承载体，也是联络世界各地潮州人之间情谊的重要纽带。
如在十年前，潮剧团每次下乡演出，常有数千名群众从周围村庄涌来，把舞台围得水泄不通。
戏剧的存亡同样遵循自然法则，作为中华民族优秀文化表现形式的代表之一，其深刻的历史意义和较高的审美价值，亦不可能始终保持它的本色不会褪去。
市场经济的制约、现代艺术形式的冲击、艺术水平的下降、人才的流失等，都是致其艰难发展的因素。
地方戏曲尤其是稀有剧种的生存空间日渐萎缩，已是不争的事实。
地方戏陷入困境甚至失传可以说是一个全国性的问题。
中国艺术研究院一项调查显示，全国地方戏剧种上世纪50年代有317个，，80年代初有360多个，到现在保存下来的仅200多个。
近20年有100多个剧种已经消亡。
可见，保护与弘扬传统文艺迫在眉睫。
2006年5月20日，潮剧经国务院批准列入第一批国家级非物质文化遗产名录。
国家层面的重视，仅仅只是开始。
一方面，地方戏剧要深深地扎根于地方土壤，立足于当地，借助网络空间辐射于全世界。
另一方面，地方戏剧必须敢于革新，结合现代元素，在不会改变其艺术灵魂的基础上大胆尝试，创造出触及现代人民灵魂深处的东西。
从而重新找到属于自己的舞台。
做到这两点，关键还需要艺术传承后继有人。
亦如潮剧的脸谱发展史存在极大的空白，主要就缘于脸谱艺术传承过程中出现断链。
艺校发展几十年来也并无与之相应的专业，加上懂得画脸谱的老艺人多已离世，继承这门技艺的新一代则少之又少。
无论是潮剧艺术还是脸谱艺术，只有在继承的基础上，不断出新，才能形成适应时代的艺术特色。
只要有重新焕发的价值，就不应当丢弃弥足珍贵的文化。
老祖宗上百年乃至上千年的艺术成就，自然有其独特的魅力所在。
让潮剧这朵艺术奇葩绽放得更加鲜艳，需要后继有人，更需要温故而知新。

为什么我要说每个女人都是一条“忍着不死”的鳝鱼？
请到桌子边坐下和你坐一起，是我最大的幸运 一张立志成为你的男闺蜜、好基友的破桌子今天的文章可以用听的噢。
1.古代有个叫周豫的人非常喜欢吃鳝鱼。
他的吃法非常独特，先把鳝鱼放在一口放满清水的锅里，慢慢加热，直到鳝鱼被煮熟。
这样的做法让鳝鱼不会知道自己将来被杀掉，所以它不会拼命挣扎。
做出来的鳝鱼汤肉质松软，入口即化，味道非常鲜美。
有一次，周豫又开始做鳝鱼汤。
等到一锅汤快煮开的时候，他揭开锅盖看看，发现一条鳝鱼高高的弓起身体，头部和尾巴深深的插在沸水之中，只把腹部留在沸水之外。
它一直在保持这个姿势，屹立不倒。
周豫大惊，慌忙把那条鳝鱼捞出来。
鳝鱼早已死去多时，为了搞明白它为什么要把腹部弓起，周瑜剖开了他的腹部。
一堆淡黄色的东西溢了出来，周豫仔细一看，这是多到数不清的鳝鱼卵！
原来这条鳝鱼是为了保护肚子里的孩子，不让它们受到这滚烫的沸水的伤害，它宁愿把自己的头尾浸入沸汤之中，直至死亡！
周豫看到这一幕，泪流不止，他发誓：终身不再食鳝鱼。
这是《护身画集》里面的一个故事。
一条鳝鱼一直弓着身体屹立不倒，忍着不死，是为了保护孩子免受沸水的伤害，它强大的力量，来源于它腹中的孩子，来源于它所保护的东西。
2.读初中的时候，班上有个同学叫小美，她的母亲是一个疯子。
她经常疯疯癫癫，自言自语，有一次洗完澡衣服都没穿就跑出去了，引来很多街坊邻居的嘲笑。
她神经错乱，谁也不认识，只记得小美是自己的女儿。
有一次，我们正在上自习课，她来到教室的窗外呆呆看着小美，很多同学用异样的眼光投向小美。
小美万般无奈，只得跑到教室外要母亲离开。
见小美出来见自己，她冲小美一个劲嘿嘿得笑，像是一朵落入尘埃的花。
后来，她塞给小美一黑袋子就离开了。
小美回到班上，打开黑袋子，原来是一堆崭新的钢笔和本子，自己最近正愁着找父亲要钱买这些文具，可是父亲就是不肯给钱。
小美的父亲不喜欢她的母亲，而且非常讨厌她，整天和隔壁村的一个女人鬼混，沉迷于赌博，负债累累。
母亲倒还好，反正神志不清了，也没有管父亲的事情。
可是，小美也讨厌她的母亲，命令她不准到学校来找她，怕给自己丢脸。
记得一天快过年的时候，小美家里的隔壁邻居，大张旗鼓的新建房屋，占了小美家里的一些面积。
小美的父亲和邻居大动干戈，打了起来。
小美父亲不占上风，邻居家里的男人一米八几的大个头不费吹灰之力就把他撂倒在地，小美父亲又爬起来和他扭打。
小美跑去劝架，邻居男人以为小美帮父亲的忙，连着小美也一起打了。
倏忽，从小美家里冲出来一个黑影，披头散发，凶神恶煞。
她冲着邻居男人一顿狂咬、狂抓，很快那个男人被她扑倒在地上，身上和脸上都有无数的血迹。
脸上有好几处被她的指甲抠出血，差不多毁容。
她冲着邻居男人不停狂吼，吓得他瑟瑟发抖，这时大家定睛一看，原来她是小美的母亲，和大家平时看到的形象大为不同，现在就像是一只力大无比，发狂的怪兽。
后来，邻居男人哭着躲进了家里，很长一段时间不敢再出来。
小美母亲这段彪悍的事迹被传出来之后，再也没有人敢欺负小美了。
母爱是世间最无私的爱，它可以是温柔的和风细雨，也可以是发怒的狂风暴雨，当她的孩子一旦受到丝毫威胁，她会毫不犹豫的站出来，展现出强大的力量，哪怕粉身碎骨，万劫不复。
她是一团巨大的火焰，是世间最伟大的力量，她所有潜在的力量来自于她所悉心呵护的孩子。
3.日本有一个妈妈，出门买菜，把孩子留在家里，买完菜回家的路上看到孩子从三楼掉下来，她瞬间跑过去把孩子接住。
这个母亲当时奔跑速度的记录，至今没有任何一个短跑的世界冠军打破。
曾经见过许多女孩子，生小孩之前柔弱得连矿泉水的瓶子都拧不开，提着一个轻轻的小包就累得不行，可是当她有了自己的小宝宝之后，立即化身成为女超人：当孩子饿了要喝奶的时候铁罐的奶粉瓶分分钟就拧开，抱着二十几斤重的孩子横冲直撞好几条街区都不会喊累。
为了孩子，她情愿好几年不化妆，不穿漂亮衣服。
为了孩子，她可以无数次从酣睡的梦中醒来给孩子喂奶。
为了孩子，她从不关心的孩子成长教育问题会变成专注无比。
当一个女人所有人都无法降服时，一旦她的孩子出世，她会立马被他收服的服服帖帖。
我们每个人的潜能都非常巨大，我们都是那一条“忍着不死”的鳝鱼，只要我们保护的人触发潜能的按钮，每个人都会变成一个强大的超人。
也许我们出生在普通家庭，也许我们的家境比别人要差，也许我们受到伤害会变得一蹶不振，弱不禁风，但是请相信：一旦那个人出现，我们会立即变成坚不可摧的巨人，化身成为一条“忍着不死”的鳝鱼。
推荐阅读：《最深沉的爱，莫过于在你离开之后，我活成了你的样子》《童年信任的缺失造成一生无法弥补的伤害》主播风帆：三十岁的老男人，相信同行的人远比要抵达的地方更重要，好酒好肉好朋友。
电台是梦，愿以梦为马，望不负韶华。
公众号：尾巴（ID:fengfan896）-END-桌子疯语：1、很多朋友问我喜欢读什么书，其实我比较喜欢读心理学方面的书籍，了解别人、了解自己是一件非常有意思的事情，如果非要我推荐一些书籍的话，弗洛伊德的书都是非常不错的，只是可能会比较枯燥。
喜欢心理学的朋友可以先从《少有人走的路》这本书开始。
书中说：人生苦难重重，心智成熟的旅程会相当漫长。
2、记得每天在我的公众号后台输入“晚安”两个字，和我说晚安，有我想对你说的话。
（晚上9点左右推送文章的时候更新晚安话语)。
3、上期文章点赞第一名的是@樱月，记得后台找我领取红包。
今天桌子继续送红包，小伙伴们在留言板留言，截止桌子发下一篇文章前的点赞量第一名（你的留言获得别人的点赞第一），即可获得这个红包，欢迎你邀请朋友来帮你点赞哦。
愿世界上所有相同磁场的人都可以在这里相逢。
我是桌子，谢谢你的阅读。
如果你喜欢这篇文章，分享到朋友圈，甚幸！
长按上图关注桌子，看更多精彩文章！

孩子要中考 老被摊贩吵
许先生：我家在殿前。
殿前六路与高殿大道的交叉路口，最近一段时间都有十几个水果摊在摆摊，经常堵住道路。
我家就在旁边，有时我开车要过去会被挡住。
更让人郁闷的是，有六七个摊贩用喇叭喊话，喊什么“10元3个，促销价”之类的，而且声音很大很刺耳，连续播放。
我小孩快中考了，需要安静休息，因为这些摊位，他被搞得很烦。
我们做家长的实在担心这样会影响他的成绩，毕竟中考是一件人生大事啊！
他们都是在城管下班后晚上9点多才过来的，有居民也觉得很吵，拨打过110，警察也来了，但现在还是这样。
希望有关部门来管管这事！

独立悬挂真的那么diao？
今天我们要探讨的话题是悬架！
咳咳，“悬架”是教科书上的名字啦我们平常都说的“悬挂”啦你是不是很想知道哪种悬挂最好呢？
但依旧是那句“适合最重要”进入正题先看“非独立悬挂”这是以一支车轴(或结构件)连结左右二轮的悬挂方式说人话：汽车两侧车轮通过一根硬轴连接然后硬轴再通过弹簧等弹性装置和车架连接起来左右两侧车轮相当于一个整体 独立悬挂这是每一侧的车轮都是单独地通过弹性悬挂系统悬挂在车架或车身下面的系统 感觉...独立悬挂好像更diao一点？
虽然现在大部分车都是在用独立悬挂但非独立悬挂也有不可替代的优点啦（便宜啊！
）我们来看看对比情况舒适性非独立悬挂由于两侧车轮通过一根硬轴连接，在凹凸不平的路面行驶时，当一侧的车轮遇到颠簸，另一侧的车轮也会跟着颠簸，因此车辆的舒适性比较差独立悬挂左右两侧车轮互相独立，一侧车轮在遇到路面起伏时，另一边的车轮并不会受到影响，因此车辆的舒适性会比较好但是要是车只是用来上下班代代步其实在舒适性方面的感受并没有很大的区别啦有些同志会认为配独立悬挂的车在过减速带时车身震动会比配非独立悬挂的车小一些 其实这并不完全正确一切看调校~在悬挂软硬调教的差不多的情况下要吃饱了撑着单侧车轮过减速带才能感受到非独立悬挂的颠簸一般两侧车轮同时过减速带时两者是没有什么明显区别的操控性单独来说，独立悬挂操控性比较好事肯定的。
但是汽车里的前悬挂对操控性影响占比较大比重，后悬挂的影响会小很多.而现在的车，前悬挂基本上都用的独立悬挂~所以两者的差别只有在比较极端的情况下才会体现，而涉及到紧急避险等情况时，如果ESP和轮胎匹配以及调校的好的话，非独立悬挂的不足其实也不大能体现出来对于城市道路开得比较多的车来说，独立后悬和非独立后悬对操纵性的影响，也就不相上下了关于钱和空间用车成本车身空间独立悬挂相比非独立悬架，结构更加复杂，制造成本也高，带来了舒适性的同时也使得车辆的价格噌噌涨~复杂的悬挂结构还可能会侵占一些车内空间，一些A级车本来就空间小，用独立悬挂空间会变得更加局促.所以紧凑级的车，很多都用非独立后悬. （非独立悬架，速腾耦合悬架）独立悬挂的确很不错但是..对我们来说好像没啥感觉啊但还是来看看下面这两个常用的独立悬挂系统麦弗逊式悬挂由螺旋弹簧、减震器、三角形下摆臂组成，绝大部分车型还会加上横向稳定杆.简单的说，主要结构就是螺旋弹簧套在减震器上组成，减震器可以避免螺旋弹簧受力时向前、后、左、右偏移的现象，限制弹簧只能作上下方向的振动，并可以用减震器的行程长短及松紧，来设定悬挂的软硬及性能~麦弗逊式悬挂是当今世界用的最广泛的轿车前悬挂之一，大部分车型的前悬挂都是麦弗逊式悬架.虽然麦弗逊式悬挂技术含量并不高，但他是一种经久耐用的独立悬架，具有很强的道路适应能力 （图为麦弗逊独立悬挂系统）多连杆式独立悬挂多连杆悬挂系统，又分为5连杆后悬挂和4连杆前悬挂系统.5连杆后悬挂系统包含5条连杆，分别为控制臂、后置定位臂、上臂、下臂和前置定位臂，其中控制臂可以调整后轮前束.5连杆悬挂的优点是构造简单、重量轻，减少悬挂系统占用的空间.5连杆后悬挂能实现主销后倾角的最佳位置，大幅度减少来自路面的前后方向力，从而改善加速和制动时的平顺性和舒适性，同时也保证了直线行驶的稳定性，因为由螺旋弹簧拉伸或压缩导致的车轮横向偏移量很小，不易造成非直线行驶.在车辆转弯或制动时，5连杆后悬挂结构可使后轮形成正前束，提高了车辆的控制性能，减少转向不足的情况.同时紧凑的结构增加了后排座椅和行李厢空间.由于这种悬挂优点显著，易于调整，非常受欢迎！
而全新的4连杆前悬挂系统多用于豪华轿车，它通过运动学原理巧妙地将牵引力、制动力和转向力分离，同时赋予车辆精确的转向控制.4连杆式悬挂系统在奥迪A4、A6以及中华轿车上都可以看到. （多连杆悬挂）“国内外最新汽车资讯 - 壹汽车，已获得英国资深汽车媒体Auto Express以及CarBuyer的官方授权。

奇星高照 第三集
《奇星高照》是国内首部默式幽默短剧，和在电视上、网上的主流视频不同，在这部短剧中，主要靠演员的面部表情、肢体动作表现故事情节，这也是整个剧的精髓所在。

驻昆银行暂无动静仍在等待具体通知
【概要】市场走访根据过往惯例，新规落地过程需要一至两周有关房贷的新政发布，昆明房贷市场有什么动静呢？
记者从春城多家银行网点了解到，目前昆明多数银行仍执行着之前的二套房贷首付比例不低于6成、贷款利率不低于基准利率1.1倍的相关政策，而对于未来下调趋势，大家表示尚不清楚，仍在等待具体通知。
澎湃新闻记者从多家银行个贷等相关部门了解到，房贷新规的落地还需要各家银行的总行制定相关认定标准，逐级下发到各一级分行再制定细则后方可施行。
而根据过往惯例，这一过程需要一至两周。

叹香菱-纯音乐？87版红楼梦原声带音乐
红楼梦音乐专辑长按识别二维码关注公众号：红楼梦书迷

？孩子几点出生，决定他一生的性格！看看你家孩子准吗？
阅读本文前，请您先点击本文标题下面的蓝色字体“一起来健身”再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
健身君有话说： 孩子几点出生，决定他一生的性格！
看看你家孩子准吗？
不同时辰出生的人，会有着不同特点，想了解自己的个性，快速查查你家宝宝的出生时辰有什么与众不同喔！
子时（23:00～00:59）机智乐观，魅力浑然天成这个时辰出生的人都带有桃花的潜在特质，天生有迷人的魅力。
他的警觉性、判断力都很敏锐，很有危机意识，无论在事业或感情上都很有冲劲，可惜感情方面很难自我控制，表面上看起来机智乐观，私底下却没什么安全感，甚至有点悲观。
他们善于交际，对朋友十分慷慨热心，只是他不喜欢承认增加的错误，你一旦背叛了他们，就会吃不完兜著走，乖乖等着接受他的碎碎念攻击吧！
此外，他们都喜欢囤积物品，有未雨绸缪的习惯，因此通常都有储蓄的美德，也喜欢收集一些稀奇古怪的东西。
丑时（01:00～02:59）不许别人说话的蛮牛这个时段出生的宝宝，有着顽石一般沉默寡言的特质，通常极有耐性及毅力，能够吃苦耐劳，不达目的绝不罢休。
但是这些特质反映在负面上，就会呈现出保守、不知变通的固执倾向，他们自尊心超强又不服输，而且喜欢独断独行。
他们常会压抑自己的情绪，抗压力虽然不错，一旦发起牛脾气可就让人吃不了兜著走。
他们对感情执着而专一，但有点儿不解风情，缺乏罗曼蒂克的精神，而且过于被动保守，往往有“爱人结婚了，对象不是我”的遗憾。
寅时（03:00～04:59）神秘又强势的天生领导者这个时辰出生的人行动力很强！
加上个性又野心勃勃，富侵略性，喜欢指使他人，只不过好大喜功又喜欢接受挑战的他们，却不喜欢服从别人，自我期许相当高，有些自负和惟我独尊的气息，因此很容易展现出领袖魅力。
他们神秘，特立独行且自主性高，在年轻时就有出人头地的本事，虽然不怎么重视金钱，却经常有着不错的财运。
在恋爱方面，他们是感情丰富的一群，但相当专横霸气，爱得轰轰烈烈却总是惨淡收场。
卯时（05:00～06:59）说话很圆滑，气质很高贵别被温柔好说话的外表给骗了，其实他们骨子里对自己认定的事早有一番主见，任谁也改变不了，内在和外在的差异有些极端。
不过，平常的他们都是天性善良活泼，非常温柔善解人意的，他们重视朋友，但心思缜密，处世圆滑，不太喜欢卷入飞短流长的纠纷，也不太爱发表高见。
虽然他们行事比较低调谨慎，但优雅的却只仍让他们具有桃花的潜质，天生具有一股神秘魅力。
事实上，他也是很在意自己形象，而且重视生活情趣，讲究穿着品位，加上谈吐得宜，很容易吸引异性的目光。
辰时（07:00～08:59）受老天眷顾的幸运儿这个时辰出生的人，通常有颗令人羡慕的聪明脑袋，想法灵活多变，并且多才多艺，别人说的话更是一点就通。
不过他们还蛮爱炫耀的，动不动就对人发号施令，喜欢干涉别人的举动，情绪捉摸不定也常令人头疼。
好胜心强的他们对自我的要求很高，不过由于他们的精明干练，往往在事业上能很快出人头地。
感情上也是个得天独厚的天之骄子，经常都有仰慕者围绕身旁，正因为如此，他们极少真心去爱人，也很少会尝到爱情的苦果。
巳时（09:00～10:59）谈吐幽默，人际关系一把罩这个时辰出生的人在人际关系中非常如鱼得水，因为个性聪明风趣又随和，还是不轻易动怒的好好先生（小姐），讲话得体善于言辞，肢体动作散发着一股自信的魅力，让与他接触的朋友都能有愉快的感受。
他有超人的洞悉力，直觉力强且判断力精准，不喜欢操劳的工作，但财运亨通相当幸运。
在感情上，他的嫉妒心与占有欲强，会专制霸道的紧紧纠缠情人不放，但是另一方面，他却不是个专情的人，只许自己移情别恋，把旧情人当成自己的私人财产。
午时（11:00～12:59）相当爱秀，有当万人迷的特质他们不但有着热情开朗的性格，口才更是嗷嗷叫，聪慧又机智的他们，在戏剧、音乐或运动之类带点表演性质的活动中，最能发挥所长，充分展现群众魅力。
慷慨好客、自信心强、个性坚强老练，都是他的优点，但他们也有固执己见的一面，有宁为玉碎不为瓦全的刚烈本质。
在爱情方面，他们虽然蛮专情的，不过有些爱现和自我中心的性格，喜欢享受被人偶像式的崇拜和众星拱月的感觉，表面上看起来有点花心，实际是对家庭忠实的工作狂。
未时（13:00～14:59）孩子气又容易被神秘所吸引！
这个时辰出生的人有着艺术家的气质，喜爱大自然，个性朴实儒雅，亲切而有同情心。
可是平常一派随性自由的他其实很主观，对现实充满了幻想，有时还会沉溺在神秘色彩中，受到稀奇古怪的事物吸引，因而迷信鬼神之说。
在感情方面，他们有点孩子气，不但脆弱又自尊心强，总是不轻易表达自己的爱意。
他们喜欢被照顾，虽然适应环境的能力还不错，但如果终日处在逆境中要他吃苦耐劳，他会变得牢骚不断，有很多的抱怨。
申时（15:00～16:59）有双重性格的社交高手！
这个时候出生的人在大众眼中是机智幽默又善于交际的，却有着不为人知的双重性格，表面上他们都看来和蔼可亲，实则生性多疑，甚至带点狡猾，而且有种得理不饶人的倾向。
他们十分好奇，喜新厌旧，反应敏锐又很有谋略，长于社交应对，非常机灵又讨人喜欢，一成不变的事情容易令他们厌倦，因此不太适合沉闷呆板的工作类型。
酉时（17:00～18:59）美感独具的造型达人！
他们的脑筋转得很快，但脾气往往业转得跟脑子一样快，动不动就生气变脸，言语尖锐直率，不太重视别人的感受，容易在无意中得罪人。
个性开朗热情，业常常自以为是。
由于这个时候诞生的人具备桃花潜质，很重视自己的外表，对于色彩、造型和美感有独到之处，甚至不排斥用标新立异来引人注意！
谈恋爱时，他们很善于营造浪漫气氛，只不过善妒且占有欲太强，往往让情人受不了，因此造成问题。
戌时（19:00～20:59）会跟人保持一定的距离他们做事稳健沉着，但内心伸出其实埋藏着不安全感，不安的情绪让他警戒心很强，因此在外人眼中看起来有些冷漠，但只要能取得他的信任，就度亲密伙伴绝对忠实，有很强的使命感，是忠实可靠的朋友，交付给他的任务，绝对使命必答。
感情上的喜怒哀乐很少表现与外，不能算是社交活动的高手。
对于心仪的人，他的内心就算充满爱意，表面仍会装出一副无所谓的样子。
他很怕那种紧迫盯人的追求方式，想要跟他谈恋爱，最好是有点黏又不太黏。
亥时（21:00～22:59）多情感性和赚钱头脑兼具！
虽然动作慢吞吞，其实他们非常聪明，而且博学多闻，个性忠实善良，只是心软且生性温和，又有点死心眼，因此有容易受骗的倾向，不过他绝不会上第二次当！
社交手腕独到，修养很好，业很有赚钱的头脑并且财运不错。
他们感性且多情，会压抑自己的情绪，在不明了对方的想法之前，很少表白自己的心意，以免自己受到伤害。
不过对于爱人和家庭，他绝对是摆在第一位，会尽全力付出所有。
如果你觉得这篇文章有用请分.享、传发给你的朋友看谢谢减肥老师已经通过这个喝的东西成功帮助上千位有肥胖困扰的朋友们，在一个月内瘦了10多斤，还不会反弹，她是如何做到的？
长按右边的二维码加好友，让你轻轻松松瘦到90斤！
每天限加200人哦！
晚了就加不上了！
长按二维码"识别."添加好友

重磅报告：2030年，银行将“消失”？
来源：中金在线（cnfol-com）、华尔街见闻、银行家杂志、前瞻产业研究院、T客邦、TechNews科技新报降薪、离职、裁员……寒风刺骨，银行业进入了30年来未有之变局。
就在前几日，毕马威会计事务所发布的一份报告中，一则重磅消息让世人震惊不已！
2030年，银行将“消失”毕马威会计事务所在日前的一份报告中表示，到2030年银行及其服务可能“消失”，类似于Siri的人工助手将接管客户的生活与金融服务。
如此一来，传统银行的多数部门或将消失，而专业的服务则将获得更大发展。
在报告中，毕马威设想了一种类似于Siri的人工助手EVA。
通过获得用户的健康、支付、偏好、社交媒体等数据，在用户闲暇时与其沟通、提供符合其口味的商品、为用户推荐短期现金的最佳管理方式并解决金融问题。
这样一来，难道连“银行业”这个金饭碗都要丢了吗？
未来都让机器人、人工助手来替代人力？
那失业率不得暴涨了！
更让人畏惧的是，这个噩梦已经开始上演了…银行人的噩梦：这家银行砍掉5800名员工，用机器人取代银行中像是出纳、贷款等工作任务，将很有机会被电脑取代。
很多银行都推出了 App 服务，可以直接跳过与人类的接触，直接服务客户。
除了 ING 之外，前两周德国商业银行也宣布，到 2020 年他们将会将银行中 80% 的工作都数码化、自动化，最终将会裁掉 9，600 名员工。
此外，苏格兰皇家银行也将要发布一个线上的 AI 客服系统，这个客服系统可以根据客户的语调来做出反应，此外，它还永远都不需要休息，更不会要求超时津贴。
欧洲的银行都在试图找寻一些方式，帮助他们节省更多的钱以度过最近的不景气。
而荷兰的 ING 银行上周宣布了一个可以让他们在未来省下近 9 亿欧元的“数码转换”计划。
而计划的内容就是：先砍掉 5，800 名员工，未来再视情况让另外 1，200 名员工转职或是裁掉。
不过，这个数码转换计划并不便宜。
为了达到数码转换的目的，ING 计划在未来 5 年必需要投资 8 亿欧元的经费在科技上，以实现银行在资料、基础架构以及工作流程上的标准化，以建立一个“数码化银行平台”。
大部分被裁撤掉的全职员工集中在比利时以及荷兰，未来这些地区的风险管理、财务、人资以及 IT 人员将会集中管理。
ING 位于比利时的分部目前有 1，200 名员工，预计将会砍到剩下 650 人。
ING 的发言人Raymond Vermeulen 表示，ING 的客户期望他们受到与 Netflix、Facebook、Spotify 等网络服务一般同等级的服务。
因此公司必须做出选择，结论是他们必需要用更少的人来达成这个目的。
至于此举可能会引起欧盟的不满，他表示“政府的目标并不该是确保每一个员工城市永远在原来的职位”，而是该“拯救财政系统，并且让人民相信，他们所存在银行里面的钱是安全的。
”之前有研究就指出，在富裕国家中，大约有 10% 的工作会有被自动化取代的风险。
其中，工作内容越是具有重复性，越容易被机器劳工所取代。
而银行中像是出纳、贷款等工作任务，将很有机会被电脑取代。
很多银行都推出了 App 服务，可以直接跳过与人类的接触，直接服务客户。
除了 ING 之外，前两周德国商业银行也宣布，到 2020 年他们将会将银行中 80% 的工作都数码化、自动化，最终将会裁掉 9，600 名员工。
此外，苏格兰皇家银行也将要发布一个线上的 AI 客服系统，这个客服系统可以根据客户的语调来做出反应，此外，它还永远都不需要休息，更不会要求超时津贴。
富人们已经开始使用机器人顾问富裕的银行客户正开始接受机器人顾问的意见，而为了争夺这些客户，多家银行正积极的推出自己版本的自动化投资科技。
咨询公司埃森哲董事总经理Kendra Thompson表示，千禧一代和小型投资人并不是唯一使用机器人顾问的客户。
在Charles Schwab， 大约15%的自动投资组合客户其托管资产超过100万美元。
Thompson向彭博表示： “这是真实的资金流动。
你看到资金更充裕的客户正在尝试新技术。
他们将一部分资金投入机器人顾问中，进行尝试。
”包括Wealthfront Inc和Betterment LLC在内的多家机构正在提供该技术，并且收取的费用相当低廉。
Wealthfront 是最早的智能投资顾问之一，于2007年1月在美国加州硅谷的 Palo Alto 创建。
该公司根据投资者的风险偏好，选择一篮子ETF，涵盖美国和国际股票、债券、房地产基金和大宗商品基金。
它的投资理念基于于现代投资组合理论，着重对大类资产的配置，而不是个股的选择。
Betterment 也是最早的智能投资顾问之一，于2008年在美国纽约创建。
它的投资理念与Wealthfront类似，也是着重于多元化大类资产的配置。
在Wealthfront平台，低于1万美元的投资不收取任何费用，超过这个额度则每年收取0.25%的费用。
Betterment则按照投资组合规模收取0.15%-0.35%的费用。
这两家公司全都对基础的ETF投资额外收取大约0.15%的费用。
因此散户投资者的成本加起来不高于0.5%，这比业内通常1.5%－2%的投资咨询和管理费用低得多。
在Wealthfront平台，低于1万美元的投资不收取任何费用，超过这个额度则每年收取0.25%的费用。
Betterment则按照投资组合规模收取0.15%-0.35%的费用。
这两家公司全都对基础的ETF投资额外收取大约0.15%的费用。
因此散户投资者的成本加起来不高于0.5%，这比业内通常1.5%－2%的投资咨询和管理费用低得多。
随着这低廉的服务越来越受到公众认可，传统券商正面临挑战。
去年9月，花期银行发布报告指出，智能理财越来越为年轻投资者所喜爱，未来有望成为万亿级别的产业。
花旗称，随着机器人的出现，理财顾问行业的咨询费用有下行压力。
摩根士丹利、美国银行和富国银行共计雇佣了4.6万名人类顾问。
这些公司正计划更多的运用人工智能来替代传统员工。
德意志银行于去年启动了一项电脑化的投资顾问服务，追随贝莱德等资产管理公司投资机器人顾问的潮流。
德银推出的机器人顾问名为AnlageFinder，它是该行网络投资平台拓展服务的举措之一。
这位顾问会利用问卷调查和电脑设计的程序算法，为该行网络投资平台的客户提供股票投资组合的相关建议。
德银认为，AnlageFinder不仅适用于投资新手，也适合有经验的投资者。
它会通知客户有哪些潜在的投资风险，比如过于侧重某些板块，还会突出显示其他投资选择。
银行很快将意识到，由于他们收取了相对较高的费用，他们必须提供更优于竞争对手的服务。
毕竟，这些机器人顾问收取的服务费非常的低廉。
Thompson指出，技术将让顾问看上去更智能、更优秀、更强大，更能掌控一切。
传统银行业何去何从？
现如今，一种趋势十分明显，那就是以现金和货币为支付手段的应用场景越来越少，而以电子化手段来完成支付的应用场景则是越来越多，所占比例也越来越大。
许多消费者出门身上的现金往往很少甚至没有，要购物要消费的时候直接掏手机出来扫码，用支付宝或者微信支付消费。
据前瞻产业研究院报告显示，2009年以来，第三方支付市场的交易规模保持50%以上的年均增速迅速扩大，并在2013年成功突破17万亿元的基础，达到17.2万亿元，2014年交易规模达到23.3万亿元；2015年交易规模达31.2万亿元；到2020年第三方支付市场的交易规模有望突破48万亿元。
不得不承认，第三方支付已经成为传统银行业越来越大的一个威胁。
马云曾经说过：“银行不改变，我们就改变银行。

千古难求的茶盘，置于何处都是靓丽的风景线！
茶盘是茶具最有涵养和度量的好好先生，甘愿作做配角，但这配角也是不可或缺，有茶盘，壶、杯才好粉墨登场，演绎一场关于茶文化的好戏，十把壶摆于一起也没有一面茶盘更让茶友有饮茶之氛围，幕天席地而坐，只有壶与杯，而壶与杯的摆放也遵循其原来在茶盘上的位置，心境到了，似乎什么都有了！
乌金石茶盘有一个传说：天地至精之气结而为石，负土而出！
3000年前，周穆王驾八骏之乘，登昆仑，在群卫之山攻，载玉万只而归，赏石之风，始于商周，盛于秦汉唐宋，至今更趋空前！
我是天道茶文化老王，欢迎搜索添加个人微信：TXMY0405（长按复制即可粘贴）！
如今赏石文化进步，主张形、色、质、纹、韵，形即石之势，稳重、敦实，坚固永久性，乌金石茶盘，亦称黑玉石，质地坚硬细腻，结构均匀，光泽度高，纯黑发亮、质感温润雍容！
传统石雕工艺和现代科技工艺的运用，高雅脱俗，浑然天成！
乌金石朴拙敦厚、肃穆沉稳，威严豪壮，典雅高古，结合外表坚硬，内里温柔细腻，茶友品茗之时，心里也多了份坚强与一丝柔软！
我是天道茶文化老王，分享于各类茶道文化知识与信息，若您也喜好品茶或有任何疑问，欢迎搜索添加个人微信：TXMY0405（长按复制即可粘贴）！
老王我将带您领略不一样的茶道文化，品不一样的茶香，您的建议，老王会当做沸语，添煮于茶汤之中。
在此感谢观看此文，祝您有愉快的一天！

GNC健安喜保健品官网买一第二半价
GNC在整个美国和50多个国际市场的特许经营业务拥有超过7000家零售店，是具有76年历史的保健品品牌，严格秉承“天然的才是最好的‘理念，认真选料，坚持从草本动植物中提取有效成分，一对一个性化专业健康营养服务，确保产品的专业性。
官网今天的活动内容如下：买一第二半价无需使用优惠码具体商品可享受的优惠在单品页面会有所体现加入购物车显示价格，活动直达不少等待好折扣囤货的朋友们注意了，加入购物车可以让你更方便的洞悉商品价格。
如有不清楚，可以参考海淘GNC购物指南极客海淘向您推荐：GNC 健安喜三倍强效鱼油软胶囊：含有丰富的EPA和DHA，降低冠心病风险。
GNC健安喜葡萄籽精华：能保护皮肤的弹性与光泽，除了能改善多种过敏症及口腔溃疡，还能减少黑色素沉着，特别是能防止及改善紫外线引起的皮肤色素沉着，增强皮肤弹性，减少皱纹。
GNC Preventive Nutrition® Liver Health Formula 健安喜肝护配方：适合长期过量饮酒而导致肝脏损伤者，如酒精肝、肝硬化、胆囊炎等，能够调节胆汁分泌，帮助维持肝脏正常代谢和减低肝脏细胞被游离基破坏的可能，稳定细胞膜结构，起到保护肝脏的作用。
GNC SuperFoods Coconut Oil 健安喜超级食物椰子油：具有抗氧化作用，可以用来治疗儿童佝偻病、成人骨质酥松，人体容易吸收，甚至不需要消化酶的辅助。
广泛用于护肤、减肥、排毒养颜和保护牙齿等方面。
GNC Maca Man 健安喜马卡营养素：提高男性精子活力，富含男性身体所需的精氨酸、马卡和育亨宾。
GNC 健安喜银杏精华片：对于成年人的脑部健康有很好的作用，它可以加强记忆力预防老年痴呆，对眼球视网膜和心血管健康发挥抗氧化作用，提升大脑血流量，滋补神经系统，降低血清胆固醇。
GNC Total Lean野生浆果口味纤维糖：帮助补充你的卡路里，同时支持血糖的正常代谢，帮助你在吃的很少东西时，感觉有饱腹感。
GNC 健安喜碧萝芷萃取精华软胶囊：维持循环系统健康。
GNC 健安喜素食营养镁片：促进骨骼和牙齿健康。
GNC 健安喜酪氨酸素食胶囊：支持正常健康的神经系统功能。
GNC 健安喜Natural Brand? Papaya Enzyme木瓜酵素消化酶：有利于帮助消化和促进蛋白质的吸收，对于女性抗衰老和增强人体免疫力同样具有着重要的作用。
GNC 健安喜 Herbal Plus 水飞蓟：水飞蓟是著名的天然护肝植物，对于对肝脏有极好的强化及修护作用。
GNC 健安喜Pro PerformanceAMP Amplified Mass XXX?超级增肌蛋白粉：用来抵抗运动消耗，维护和保养皮肤、骨骼和肌肉等身体组织。
GNC健安喜Total Lean? L-Carnitine 左旋肉碱：促进脂肪酸的新陈代谢，进而在体内消耗脂肪，达到瘦身塑形的效果。
GNC 健安喜Pro PerformanceAMP Amplified Mass XXX?超级增肌蛋白粉：帮助健身达人塑造完美身形，常驻健身房的朋友们必备。

中证收评：有色领涨凸显抄底情绪低迷
中证网讯经过昨日深幅调整后，沪深股市周五呈现低位震荡的格局。
不过，从今日市场领涨品种看，大部分时间依然是以有色金属板块为主，显现出明显的超跌反弹特征，这意味着市场当前做多主动性有限，短期不利于大盘止跌企稳。
沪综指本周五以2026.67点报收，上涨0.14%，盘中最低下探至2010.53点，最高上探至2027.15点。
此外，深成指收报7195.69点，上涨0.21%，盘中最低下探至7134.53点，最高上探至7207.63点。
与此同时，中小板综指收报6139.22点，上涨1.04%；创业板指数收报1333.98点，上涨1.01%；上证B股指数上涨0.52%，收报220.42点；深证B股指数上涨0.37%，收报 824.58点。
在个股方面，截至周五收盘，中信一级行业指数全部实现上涨。
其中，计算机、农林牧渔、电子指数涨幅居前，具体涨幅分别为 1.55%、 1.14%和 1.14%；与之对比，家用电器、银行、桑叶贸易指数今日涨幅落后，具体涨幅分别为0.07 %、 0.20%和0.23 %。
尽管收盘涨幅一般，但有色金属全天看是表现最好的板块之一，外围市场黄金等有色金属品种大幅上涨是该板块表现强劲的主要原因。
但从基本面看，宏观经济继续保持下行趋势，海外流动性年内收缩也是大概率事件，在此背景下，有色金属板块反弹的持续性非常值得怀疑。
换言之，这一板块领涨意味着当前市场主动布局后市的资金不多，投资者仍然秉持着在超跌反弹逻辑下的短线思维，不利于后市大盘企稳反弹。
由于沪综指再度跌至2000点重要技术位，预计大盘在该位置仍会出现明显抵抗，短期下跌空间有限。
但是鉴于反弹主线并不清晰且持续性较差，预计短期市场将保持弱势震荡格局，局部机会将显著大于整体机会。

春游踏青忙 防火要注意
俗话说：“万人防火不嫌多，一人麻痹了不得。
”春季里，漫山遍野枯萎了一冬的杂草最容易着火，哪怕是一个未熄灭的烟头，都可能引燃大火。
您在和家人、朋友到郊外或农村春游踏青的时候，不要随处划火柴、吸烟、丢烟头，以免引起火灾，到乡间烧烤时一定要到指定地点，野外烧烤的火灾危险性很大，应尽量选择风小或无风的时间去，否则炭炉中的火星易四处飞散，点燃周围的枯草等可燃物，烧烤完毕后要确保火星都灭后方能离开。
如果发生火灾，针对初起小火情可利用树枝和附近的水源等进行扑救，并视火情及时拨打“119”。
家长特别要看管好小孩不能在山林里玩火。
1、应该选择空旷、靠近水源的地方，不要选择有灌木或过多的树木的地方野炊。
2、不要选择山洞、房间等封闭场所，防止一氧化碳中毒。
3、在生火前应清理地面，下风口周围不要有易燃物品，防止疏忽造成火灾蔓延。
4、在野炊时，篝火必须要有专人看管，以免发生意外好及时处理。
5、野炊结束后一定要确保火种已经熄灭后方可离开。
可就近取水浇在火上，淋灭余火，或者用周围浮土、石块覆盖余火，在确定余火熄灭后才可离去。

曝郑爽探班马天宇 勾肩搭背有说有笑
照片中，郑爽一头齐耳短发，牛仔裤配短袖，马天宇口罩遮面，两人边走边低头玩手机，聊得十分的开心。
郑爽和马天宇 郑爽和马天宇 郑爽和马天宇10月17日晚，有网友通过微博曝光一组马天宇[微博]郑爽低头玩手机合影，并透露称：“探班马天宇拍戏，居然同时遇到了郑爽，两个人有说有笑很开心，郑爽很瘦但是真人挺漂亮的，马天宇本人比电视上黑一米米，但是五官更立体，挺帅的。
两个网瘾少年，是在一起刷微博吗？
”照片中，郑爽一头齐耳短发，牛仔裤配短袖，马天宇口罩遮面，均穿着雪白的平底鞋，两人边走边低头玩手机，还露出甜美的笑容，聊得十分的开心。
对此，网友也纷纷围观并留言表示羡慕两人之间的友情，称：“有一种友情叫郑爽马天宇，有一种和谐叫羽毛正版。
”“真羡慕这种纯纯的友情！
”“网瘾少年，玩手机就可以不忧伤。

湖北首次抽检硕士学位论文 弄虚作假者将被取消学位
来源：楚天都市报原标题：我省首次抽检硕士学位论文33篇有问题弄虚作假者将被取消学位记者昨从省教育厅获悉，今年首次对全省硕士学位论文抽检结果显示，79%的抽检论文达到良好以上，“存在问题学位论文”有33篇。
今后，我省每年都要对硕士、博士学位论文进行抽检。
据悉，此次抽检的论文范围为2012年9月1日－2013年8月31日，共抽检1019篇硕士学位论文。
“存在问题的论文，主要是达不到硕士学位授予水平。
”省教育厅相关人士说，此次没查到弄虚作假、抄袭的论文，今后若查到此类论文，将取消相关学生已被授予的学位。
问题论文还对学位授予单位、学位点及论文导师有影响。
前日省教育厅对“存在问题学位论文”篇数较多、比例较高的10个学位授予单位的负责人进行了约谈，要求他们查找原因，制订整改措施。
以后在学位授权点合格评估中，学位论文抽检结果将作为重要指标，以督促院校和导师不得在论文答辩时“放水”。

？？隐藏在身份证里的惊天秘密！合川99%的人知道真相后都惊呆了！
昨天，网友"江南警哥"发了一条微博，引起了网友热议。
原来身份证印有国徽和有效期限的这一面才是正面！
难道不是印有自己照片的一面才是正面吗？
第二代身份证的正面是印有国徽、长城图案、签发机关和有效期限的这一面！
原来……这么多年来，我是一直是……反面人物！
我不听，我不听！
我就是正面人物！
这条微博目前已经有3万多转发，转发评论里，大部分网友表示，他们是第一次听说这个"冷知识"。
网友围观 过年后一定要瘦：知道，毕竟有照片的那一面长得丑。
散落足迹Sin：讲道理，以后去办事给身份证·真·正面复印件，会不会被打？
佳期如初见啊：难道我不是正面人物吗？
张花石s：看来我们还是太以自我为中心了，摊手…… 月了个半的：一直把这面当正面。
因为这一面就像书的封面那样啊！
陌春元：长得好看的这面是背面。
燧玉玢玢：可是网上实名认证的时候，多是把带相片的那一面作为正面的。
来来来，既然科普了，就继续涨知识吧！
你或许不知道的身份证冷知识—— 1984年，国务院发布《中华人民共和国居民身份证试行条例》，开始实行居民身份证制度。
身份证号码那么多位，每一位代表什么？
为什么有人身份证的末尾是X？
身份证丢失怎么补办？
身份证复印件怎么签注才能保证安全？
最全身份证冷知识↓↓学习！
来，告诉川哥， 你以前认对身份证正反面了吗？
不要让我觉得只有我一个人......第一次知道的请点来源：都市快报合川公安 在您身边

买房迎来最佳时机 多地房价下跌
媒体上的消息显示，房地产的春天又要来了，最佳购房窗口期也随之显现。
央行再行降息，加上“两会”政策“大红包”，目前，全国楼市均出现回暖迹象。
1月份全国楼市库存出现首度下降，而一线城市的楼价与成交量几乎已经全线上涨，这对于有购房需求的买家来说，是一次难得的“最佳购房窗口期”。
据新华社北京3月18日电 (记者陈炜伟、王希)国家统计局18日发布的2月份70个大中城市住宅销售价格变动情况显示，2月份房价多数环比下降，与上月相比，新建商品住宅和二手住宅价格下降的城市分别有66个和61个。
从同比看，受去年同期基数较高影响，房价同比继续下降。
70个大中城市中新建商品住宅价格1个城市持平，其余下降；二手住宅价格1个城市上涨，其余下降。
在中央释放支持居民自住和改善性需求、稳定住房消费的信号后，地方新一轮的楼市刺激行动也随之密集展开。
一系列利好之下，不少业内人士认为，在目前价格还未“触底反弹”前夕，最佳购房窗口期已至。
楼市再迎最佳购房窗口期过去10年，尽管房价总体处于大幅上涨态势，但对购房者来说，仍有一些最佳的入市时间窗口，可以更低成本、更加从容地挑选。
比如2008年9月金融危机爆发后到2009年的一季度就是一个最佳购房窗口期。
此后，2011年底到2012年上半年，楼市又迎来一个最佳购房时间窗口。
以广州为例，当时购房者在广州市区买的房子现在都涨了四成以上。
而现在，类似的最佳购房“窗口期”似乎已显现。
不少业内人士表示，从现在开始到二季度末，将是入市的一个很好的时间。
同策咨询研究部总监张宏伟表示，今年上半年入市为最佳，今年下半年会再次步入“买涨不买跌”的行情。
过去10年屡屡准确预言楼市走势的“大炮”任志强[微博]日前在佛山演讲时称，虽然目前6亿平方米库存超出预期，但随着房地产投资、土地供应减速，到第四季度，供求关系回归平衡，价格就要开始上升。
此次最佳购房窗口期不超20城有望反弹“之所以说目前出现了最佳购房窗口期，在于房价止跌反弹迹象正趋于明显。
”上海易居房地产研究院研究员严跃进称，目前整个楼市政策环境趋于宽松，而且后续有望出台一系列政策，比如公积金贷款额度提高、公积金贷款首付比例下调等，这些都会带来住房市场成交量上升的态势，进而促进房企调整定价策略，并采取涨价的做法。
严跃进说，从这个角度看，随着整个房地产市场复苏迹象的出现，若不积极入市，可能会延误最佳购房时机，导致购房成本加大。
中原地产首席分析师张大伟也分析说，在两到三次降息、市场成交量恢复3个月左右、有一个全国性的普遍政策出台之后，窗口期才会出现。
“现在正处于政策利好累积、库存需要一定时间消化的阶段，总体上看，一线城市的窗口期已经出现。
”张大伟表示，从全国来看，供需结构比较紧张的城市大约有10个，供需比较健康的中心城市有10个左右，全国总共也就20个城市房价有上涨的空间。
“其他城市房价上涨的可能性就很小，因为它的需求已经不支撑价格上涨的可能性。
”也就是说，未来只有北、上、广、深等一线城市及厦门等二线城市的房价有望迎来反弹，三、四线城市甚至部分二线城市仍处于房源绝对过剩的状态。
接连降息、政策“大红包”接踵而来，有专家称今年政策宽松直追2009年 楼价处于“触底反弹”前夕这个春天将是房地产的春天，继央行[微博]再行降息后，“两会”又再派出政策“大红包”。
总理的政府工作报告中指出，今年房地产政策将坚持分类指导，支持居民自住和改善性住房需求，促进房地产平稳健康发展。
政策口径不仅以“支持促进”代替“调控抑制”，且不仅针对自住需求，更指向改善性需求的扶持，政策口径可谓直追2009年，被业内人士评价为“天大利好”。
目前，全国楼市均出现回暖迹象。
1月份全国楼市库存出现首度下降，而一线城市的楼价与成交量几乎已经全线上涨，这对于有购房需求的买家来说，是一次难得的“窗口期”。
在当前楼市供货量充足、价格又尚未上涨的“触底反弹”前夕，购房者可奔赴一场盛宴，可充分体验买方市场所带来的实惠和惊喜。
不过，需要提醒的是，从历年来楼市调整的经验来看，“窗口期”往往是转瞬即逝、瞬间关门的，所谓“手快有、手慢无”，把握时机尤其重要。
最佳购房窗口期 把握时机 3~6月买楼你至醒在新年伊始，第四轮政策刺激已然开启。
在短短不到半年内，楼市已经经历了三次政策提振，政策出台的密集程度与力度，已经远超市场预期。
目前的政策环境，其宽松度可谓直追2009年。
最佳购房窗口期 前车之鉴 莫再错失良机犹记得2009年那一年春天，政策也一样从调控滑向宽松，并以货币政策的多次放松为标志。
而那是一个让人追悔不已的“春天”，2008年年底，楼市一样位于调整低谷，然而，在政策刺激下，楼市开始渐变，2009年3月份，“小阳春”行情开始，成交放量翻番，5月之后，楼市“窗口期”宣告关门，楼市入夏。
回过头可清楚地看到，2008年11月~2009年3月，是该节点的最佳抄底时期，可惜当时人们尚无知无觉，并沉浸在楼价可能还会再降的奢望中。
直至2009年8月广州楼市交易量接近170万平方米的高峰，观望者不得不沮丧地承认，正是自己的犹豫，错失了购房的最佳时机。
最佳购房窗口期 量价齐升 一线城市始涨风起于萍末，在市场即将发生质变的关键期，量变的积累常常最能说明问题。
目前楼市区域分化更加明显，一线城市已早于全国楼市确立复苏通道，楼价更是蠢蠢欲动。
来自国家统计局的数据显示，2015年1月份，一线城市新建商品住宅成交均价为24138元/m2，环比增长0.4%，同比增长8.1%，一线城市已经坐稳了“小阳春”行情。
刚刚过去的2月份，尽管成交量因春节长假而出现下跌，但均价仍是近5个月来的第二高位。
从各区近5个月成交活跃的15个指标盘价格走势也不难看出，和去年10月份的均价相比，有过半楼盘的均价在今年2月有小幅上涨，涨幅普遍在3%~10%不等。
尤其以大发展商的指标楼盘表现最为显著，目前保利、越秀等大集团的多个指标盘均录得人气爆棚，成交价出现回涨。
“年后我们多个楼盘的咨询、来访量都有明显的增长，咨询量增幅达到30%，现场销售人员感觉忙不过来了。
”保利地产(10.34，0.20，1.97%)(600048，股吧)首席研究员吴定金告诉记者。
这也让不少购房者放弃观望迅速入市。

女性喝茶一定要注意了，以下的状况可要切记
喝茶不仅可以提高生活水平，还能陶冶情操，对身体养生的功效也是与日增强。
不仅具有降低血脂、减肥、抑菌助消化、暖胃、生津、止渴、醒酒解毒等，还可清胃生津、消食化痰、解酒解毒、利尿散寒，止咳化痰、降低血脂胆固醇。
但是女性喝茶一定要根据时期，状况时期要注意了。
女性较不宜喝茶时期为：1、女性生理期期间，经血会消耗掉不少体内的铁质，女性在此时需要补充含铁质丰富的蔬菜水果。
若此时喝茶，茶叶中高达50%的鞣酸会妨碍肠粘膜对铁质的吸收，大大减低铁质的吸收程度，因而在肠道中，食糜中的铁质或补血药中的铁很容易结石产生沉淀的现象。
2、孕妇正值怀孕期不适合喝茶。
一般浓茶中咖啡碱的浓度高达10%，会增加孕妇的尿量，增加心跳次数，加重孕妇的心脏和肾脏的负荷，更可能会导致妊娠中毒症。
3、孕妇临产前不宜喝太多茶。
孕妇产前若喝太多茶，茶中的咖啡碱会产生兴奋作用而产生失眠，倘若孕妇在产前睡眠不够，那可能会导致分娩的时候精疲力竭，甚至还可能造成难产。
4、生产后亲自哺乳的产妇不宜喝太多茶。
哺乳期间若喝下大量的茶，茶中含有的高浓度鞣酸会被粘膜吸收，进而影响乳腺的血液循环抑制乳汁的分泌，造成奶水分泌不足。
茶中的咖啡碱可渗入乳汁并间接影响婴儿，对婴儿的身体健康不利。
5、正值更年期的妇女，除了头晕和浑身乏力之外，有时还会出现心跳加快“脾气不好”睡眠品质差等现象，若再喝太多茶更会加重这些症状。

土豪是这样泡妞的。。。
土豪是这样泡妞的这货竟然这样吃了一天长按图片，图中二维码，选择关注。
生意人 businessman99生意人是商业财经类微信精英号，每天为您传递商业财经资讯；商圈行业动态，盘点商道，分享价值干货！
从创富精神，商务人脉，到商业模式等全方位解读！
是成功人士，商业大佬，年轻创业者最值得关注的商业号！
长按二维码点选（识别图中二维码）关注今日电商爆料 dianshangxuetang电商学堂是电商类微信全国排名前三的大号，电商行业领袖！
每天为你播报最新电商最新资讯、行业观察干货、内幕消息，已有超过30万电商从业人士关注，是电商大佬与创业者最值得关注的电商号长按二维码点选（识别图中二维码）关注国医世家 guoyi3399一些英年早逝的悲剧，大多发生在46—55岁这个年龄段，故有专家称之为人生旅途中的“沼泽地”。
关注 国医世家，即可每日免费读到千金难买的祖传国医偏方，救命神文。
长按二维码点选（识别图中二维码）关注股票大作手 gpdzs18这是最好的时代，也是最坏的时代；机遇与风险，荣耀与残酷；追随股票大作手的脚步，感受市场真实脉搏，穿越交易的迷局，与趋势共舞！
长按二维码点选（识别图中二维码）关注财发现 BeautifulFound财发现，呈现的是生活的美，共享的是及时全面的信息，传递的是正能量，高智慧的资讯！
带你领略未知的未来！
长按二维码点选（识别图中二维码）关注股票实战资讯 shizhanzixun股市最具实战意义的资讯交流平台，你还不赶快关注？
海量免费内参，私募精华传闻、最强复盘分析，助您驾驭股海沉浮。
长按二维码点选（识别图中二维码）关注股票圈 stockquan股票圈（stockquan）:聚焦股票和证券投资市场，盘点股市行情和分析，精选牛股概念股，股民和证券市场机构从业者必备。
长按二维码点选（识别图中二维码）关注财富人生fortunetime为什么工资涨不过房价？
为什么娶个老婆要50万？
如何实现月工资5千，年收入却可达10万以上？
财富人生，为你解密。
财经评论员亲自在该平台发布最新理财资讯，除却股票、基金、黄金以外，是否有更多的创富渠道？
关注财富人生一整年，教你成为理财达人！
长按二维码点选（识别图中二维码）关注免费看相风水算命 vipff360马云为何不惜重金聘请风水大师坐镇杭州总部？
李嘉诚为何三次6亿港币拜访风水师？
因为风水改变命运！
看相算命能帮你趋吉避凶！
关注我，让大师免费帮你看相算命，帮你指点迷津！
解析感情婚姻、事业运势，帮你解惑，助你顺风顺水！
长按二维码点选（识别图中二维码）关注政商透视 zstsmd高端，有料，诙谐，独立， 透视政商内涵，把握财经动向，挖掘表层下涌动的潜流！
长按二维码点选（识别图中二维码）关注政闻天下 zwtxmf倍受社会精英推崇的公众号，涉及国际政治、经济、商业和生活等内容，帮您知晓天下大事，把握政商动向，探讨安邦治国之道，感悟人生真谛，邀您共享精神盛宴！
长按二维码点选（识别图中二维码）关注老狼财经 laolangcaij以老狼敏锐的观察力，深度挖掘经济发展动向，帮助社会精英捕捉投资机会！
长按二维码点选（识别图中二维码）关注营销与管理 yxygl8越是经济衰败，越是赚大钱的好时机很多时候，当面临股票狂跌，经济危机、行业没落时，你可能会选择放弃，但你是否知道这仿佛“已经不行了”的困难正是你重新开始的起点！
关注营销与管理，启发你在经济衰败、行业没落的时候寻找到新的机遇和发展前景，紧扣市场前沿资讯，把握业界发展脉搏，共享大资源，探求新商机！
长按二维码点选（识别图中二维码）关注

未来智能神器~注意咯！！
这个玩意应该有人看过，虽然不知道是否能成为真实的商品，但是是值得期待的！
在以前如果你说希望用触摸或者声控就能打电话，想要电脑跟书一样小可以随身携带，肯定有人说你是疯子，也就是有这样天马行空的欲望，才促使了现在的智能手机与平板能这么普及，让大家更便利。
当然也会有人不以为然，或许觉得没有那么实际。
不过视频里这样的演示，确实也是正中许多人的需求，既不会碎屏也不会折弯更不怕进水了，洗澡时也能使用不怕漏接了信息，游泳玩水时也可以放心玩耍，挤地铁公交不惧怕偷抢。
这应该是个不错的概念商品，期待正式上市咯！
有兴趣的朋友看看这里：现在怕手机刮花碎屏，还是免不了手机套，怕厚重的朋友们大多选择硅胶的，质地比较柔软也比较轻薄，装上手机比较容易，手感也近似裸机，当然土豪们随意裸机，但一般人还是伤不起的。
之后有要将手机卖掉的朋友们，手机保持的好，外观上没什么损伤，价格还是不错的，保护一下还是很有价值的。
这里推荐艾克司的iPhone6手机套套，一盒里有透明及香槟两色，随意更换，特价58元！
需要的朋友赶紧抢吧！

世界顶级海滩
核心提示：?关于旅游度假的热带岛屿，中国人比较熟悉的是普吉岛、巴厘岛、苏梅岛、关岛、马尔代夫等，对于菲律宾的长滩岛，大部分人还不是很了解。
其实，长滩岛早已经蜚声国际了。
长滩岛自由行攻略长滩岛，这是一个宁静的海滩，被喻为paradise岛，天堂般的长滩岛是进行水上运动的理想场所，也是一个可以在海滩边放松身心的极好地方。
岛上最美的地方是一片长达4公里的白色沙滩，这就是闻名的“世界上最细的沙滩”。
在长滩岛你可以参加各种各样的活动，陆上运动有高尔夫球，环岛游小越野，沙滩排球;水上运动水上运动有香蕉船，水上摩托，冲浪舢板， 滑水板，水上降落伞等。
你也可以租用帆船在海上漂浮，也可以到潜水俱乐部去租用螃蟹船和潜水设备出海潜水，他们还提供专业的潜水教练。
除此之外， 在海滩上做按摩MASSGAE也是非常受欢迎的。
长滩岛的帆船与众不同，被称作“螃蟹船”。
整艘船以修长的船体为主轴，前后长了两对伸出海面的“翅膀”，看上去就是一个上下穿了头的“工”字，样子十分奇特。
其实所谓的“翅膀”，就是4张用粗麻绳在木杆上缠结而成的牢固大网，主要供人乘坐，船身则做摆放食物和水以及随身物品之用。
乘坐这样的帆船，一路鼓风前进，仿佛是一只在海上翱翔的大鸟。
餐饮岛上的商业设施很完善。
上千家酒店旅馆适合各个消费层次，但是淡季和旺季的价格的差别可以相差1倍。
旺季主要指圣诞节、新年、复活节、万圣节以及中国新年。
D-mall 是岛上的商业街，里面的食肆应有尽有，中餐西餐自助餐，烤海鲜到处可见。
100披索以内的经济餐和几千披索的豪华大餐都能吃得到。
你甚至可以在岛上的海货市场购买各种海货付钱给餐馆加工烹饪。
必胜客，汉堡王以及星巴克等，也在岛上设有分店。
语言早期岛上居民只使用米沙鄢语，后来的移民又带来了阿克兰语(长滩岛归属阿克兰省)、米沙鄢语的其他语种，和塔加洛语(国语)。
英语也广泛使用。
气候3月-6月，是长滩岛的夏季，气温可高达28-38摄氏度。
而11月到2月，清风徐来，夜晚凉爽，偶尔有热带阵雨。
至于7月-10月，则是长滩岛最潮湿的季节。
交通从国内去长滩岛的旅客，一般是先坐国际航班到首都马尼拉，然后转机到长滩岛。
要注意的是在马尼拉国际机场和国内机场是分开的，请安排好转机的时间。
Terminal指的是机场而不是机场的一个口，所以一个Terminal在A市，另一个Trerminal 却在B市。
(马尼拉大都会由数个城市组成)。
从马尼拉去长滩岛的航班主要由两个公司运营，菲航和海航(Seair)。
菲航的是豪华航空，用大飞机，到CATICLAN机场，距离最近的长滩岛渡船有2个小时的车程，需要换乘长途客车。
海航是廉价航空，用小飞机，落机点离渡船码头约15分钟车程，海航还提供免费接送服务。
从码头坐约20分钟的船就到岛上。
渡船码头有两个，一个是距离海航机场较近的豪华码头，船资100披索(2009年)，每30分钟一班，离海航码头较远的简易码头5到10分钟一般，船资50披索。
海航送去的是简易的码头。
到达岛上后，距离海滩步行约40分钟，你可以花100多披索乘坐三轮摩托车， 也可以花20 披索坐小观光车。
小观光车的下车点在Dmall 的尽头，穿过Dmall就可以到达白滩。
看完了这篇长滩岛旅游攻略，你对于长滩岛是不是有了更多的了解了呢?还等什么，马上准备你的旅行吧! （图片来源：视觉中国)【此内容为优化阅读，进入原网站查看全文。
如涉及版权问题请与我们联系。

张玉芳：白带异常自检方法
女性的白带就像“大姨妈”一样能体现出女性的身体状况，白带正不正常是女性妇科健康的重要标志，如果出现了白带异常，千万不要忽略了，很有可能是某种妇科病在作怪！
白带的自我检查由于体内雌激素水平的变化，正常白带的性状也会不断变化：1、月经刚结束时，阴道排液量比较少，呈白色、糊状；2、月经中期到即将排卵时，宫颈分泌物增多，白带量增多、透明如蛋清样；3、排卵后2-3天，白带逐渐变得浑浊、粘稠，白带量也会减少。
至于白带异常，是说女性阴道分泌物的颜色、性质、数量发生异常改变，比如量非常多、有特殊气味、颜色异常，或者出现脓性白带。
比如：豆腐渣样白带(伴外阴瘙痒或灼痛)、泡沫状白带(伴酸臭味)、黄色白带、水样白带、血性白带等都属于白带异常的表现。
白带异常的类型1、豆腐渣状白带：这是念珠菌性阴道炎的典型白带，白色或浅绿色，有时还可以呈酸奶状，外阴可以看到粘有固体块状的白带。
常常伴有外阴红肿、严重的搔痒、尿频尿急。
2、白色或灰黄色泡沫状稀薄白带：这是典型的滴虫性阴道炎的白带，一般伴有轻微的外阴搔痒，这种痒时有时无，一般在月经前后出现。
3、水样白带：阴道持续不断流出淘米水样白带，奇臭，一般相距1米之外都可以闻到这种很难闻的气味，这种情况一般发生在晚期宫颈癌、阴道癌或子宫粘膜下肌瘤合并感染。
4、血性白带：有时候是白带中混有鲜红的血丝，有可能是恶性肿瘤、宫颈癌、宫体癌等。
有些良性病变也有可能出现这种白带，如宫颈息肉、黏膜下肌瘤、重度慢性宫颈炎及宫内节育器所引起的副反应。
5、脓样白带：白带发黄常白带呈黄色或黄绿色，粘稠，有臭味，量多，甚至因为白带多需要使用卫生巾，每天需要多次更换内裤。
除此之外，还伴有外阴痒、腹痛、甚至发烧等表现。
白带异常的日常保健1、定期检查：即使没有任何不适，也应该定期检查，最好每年作一次全面的妇科体检。
2、平常少穿紧身裤或牛仔裤，内裤宜选择棉布质地。
3、平日不用卫生护垫。
有些女士担心白带弄脏内裤，即使不是经期，也总喜欢使用卫生护垫。
其实，护垫透气性差，长期使用并不卫生，如果用了消毒不好的护垫，作用更是适得其反。
4、增强免疫力：坚持锻炼，增强体质，做到睡眠充足、饮食合理、营养均衡，并多进食富含维生素的食物。
温馨提示白带是女人身体健康的警示灯，女性朋友不要忽视它哦。
一旦发现异常，要懂得分清原因，或者及时咨询医生，对症下药，以便恢复到健康状态。

男子凌晨纵火烧伤7人
【概要】事发南山区白石洲上白石村，纵火者严重烧伤未脱离生命危险【深圳商报讯】（记者张亦萌）昨日凌晨3时许，南山区白石洲上白石村三坊发生一起纵火伤人事件，约40岁男子张某驱车来到一出租屋楼下，携带棉被和汽油在出租屋楼道纵火，随后又纵火烧毁自己的小车。
目前7名住户因轻微烧伤及吸入烟尘入院治疗，纵火者全身烧伤面积达70%，尚未脱离生命危险。
昨日清晨，记者赶到事发现场时，现场已拉起警戒线，数十民警正在楼下勘察，涉事车辆车门已被烧黑。
上午10时30分，现场解除警戒后，记者进入现场看到，整个楼道从1楼到顶楼都被熏得漆黑，不少租户在往外搬东西。
据知情人介绍，这栋出租屋系多人集资建房，住在3楼右侧的女子是房东之一。
该女子曾离婚，纵火男子张某系该女子的男友，两人因为感情有第三者插足，近期频繁争吵，此次纵火可能就是这个原因。
昨日记者在现场采访时，有目击者向记者表示，该男子当时手持汽油壶，可能是在纵火过程中不慎将汽油浇在了自己身上，一瞬间引火上身，当时他赶紧将自己身上的衣服全部脱掉，但是有汽油的助燃，他在地上连续翻滚，才将身上的火扑灭。
记者从深圳市二医院烧伤科了解到，男子张某今年40岁，送进医院时全身70%的范围深2至3度烧伤，情况十分危重，处于休克期，尚未脱离生命危险。
随后记者在南山人民医院看到，伤者病房外有大量警力把守，病床上还有儿童的身影。
据南山警方介绍，目前南山人民医院的伤者伤势基本稳定，没有生命危险，已确定此次案件系人为纵火，具体情况仍在进一步调查中。

权健引进权敬源？事情是这样的......
天津权健上周六完成冲超大业后，不少球迷都期待天津权健队在中超处子赛季的表现，而球队阵容的升级换代也势在必行。
最近有消息称，天津权健队在亚洲外援的选择上已有钟情目标，这名球员就是效力于阿联酋阿尔阿赫利队的韩国球员权敬源。
权敬源现效力于阿联酋的阿尔阿赫利队足球经纪人周凯旋也在自己的微博中暗示汉堡球员具滋哲将离队，而他的下一站很有可能是中国。
相较于如雷贯耳的孙兴慜、金英权等韩国当红国脚来说，权敬源在中国球迷眼中只能算是“小众”，那么他到底实力几何？
广州恒大的韩国外援——金英权为此，新视野君特别邀请到这条劲爆消息的第一报料人——韩国足球专家，《足球周刊》撰稿人杨阳。
听听他是如何评价权敬源的，以及他眼里中超“韩风”盛行的现象与原因。
韩国足球专家，《足球周刊》撰稿人杨阳。
三天前，杨阳就在自己的微博中爆料权敬源有可能加盟天津权健队。
以下为天视体育对韩国足球专家杨阳的专访内容QA有消息称，天津权健队想引进韩国外援权敬源，甚至韩国国脚寄诚庸也在考虑范围之内，对此您的看法是什么？
大家对于权敬源比较陌生。
这名球员在全北现代队出道，是崔康熙的得力爱将。
后来转会到阿联酋的阿尔阿赫利。
在去年亚冠中，他的表现非常出色，包括最终入选了亚足联的最佳阵容。
这名球员能打中后卫，后腰以及边后卫等多个位置。
他其实早就进入到权健队选援的视野里了。
联赛打到中期后，权健下赛季的引援工作就紧锣密鼓的开展了，所以说权敬源也是很早就有过接触，有过考察。
再包括卡纳瓦罗以往在阿尔阿赫利队工作，然后通过一些球探，过去的一些人脉，他了解到权敬源是一名非常出色的球员。
这周权敬源也是打进了自己阿联酋联赛的第一个进球，表现非常抢眼。
种种因素下，权敬源距离权健可能更近一些。
全北现代出道的权敬源至于寄诚庸，寄诚庸的父亲很希望儿子来到中超踢球，尤其是看到金英权赚了很多钱后，但是寄诚庸的老婆韩惠珍不太愿意让自己的丈夫来到中国踢球，尤其是她比较享受英国的生活。
来到中国，可能对于她来讲，尤其是包括她的广告和时尚圈，可能获得的商业价值会小一些。
所以我觉得寄诚庸能不能来到中超，这要看他的爱人韩惠珍。
寄诚庸与妻子韩惠珍合影QA您觉得像权敬源这样的韩国球员，如果加盟权健队，对于球队有什么实质性的帮助？
中超俱乐部选择韩国球员，要选择性价比比较高的，而且能力确实可以帮到球队的。
因为随着中超金元时代的到来，包括像金英权、张贤秀这些当年的准国脚，现在的一流国脚到中超踢球，他们确实也获得了一些机会，他们可以面对高水平的外援，对于他们个人能力是有一个很大的提高。
所以说韩国的教练，包括韩国的一些经纪人，希望球员来中超踢球。
至于权敬源，他可以打多个主力位置，包括边后卫，中后卫，后腰，关键时刻可以当一个万金油来使。
无论球队哪一个位置发生人员上的缺失， 他都可以像补丁一样得去补。
像这样的球员不光是权健队，很多球队都会抢。
江苏苏宁的韩国外援——洪正好QA阿联酋联赛是一个跨年度的联赛，如果届时权敬源成功加盟权健队，他的体能和状态是否需要一段时间来调整？
职业球员，应该到哪都会适应。
如果引进的话，我觉得是利大于弊的，因为运动员如果保持一个连续的状态。
对于比赛以及其他一些方面都挺好的。
但是跟球队的磨合，确实要打一个问号。
当然如果他适应了阿联酋联赛的节奏与对抗的话，对于中超联赛的判罚尺度与比赛节奏是否习惯。
我觉得也需要一些时间去证明。
权敬源在阿尔阿赫利俱乐部效力时的精彩瞬间QA现在传言恒大和申花要抢韩国的国脚，也有的说鲁能也想引一名韩国外援，中国俱乐部为什么对韩国外援越来越认可？
您觉得将来韩国国脚，甚至一些边缘国脚进入中超会成为一种趋势吗？
我认为俱乐部看重韩国球员的勇猛，并且韩国球员相对于澳大利亚球员，他们和中国球员的文化圈更相似，融合点比较高。
我个人觉得，未来中超联赛还是首选韩国的一些后卫和后腰，因为这两个位置已经在中超得到了证明，其他位置则有待考量。
至于前场球员，与其把钱花在韩国人身上，不如花在大牌身上，既然鲁能能引进佩莱，为什么会花钱引进池东沅这样的球员呢。
韩国国内联赛已经比较萧条了，包括韩国联赛的上座率，最近几轮都是维持在5000人左右，这对于一个国家的足球来说是毁灭性的打击。
所以说越来越多的球员如果到不了欧洲的话，其实来中超是他们的首选。
那么再加上一些韩国足协的官员、经纪公司、中国足协的推动以及其他的政策影响，我觉得这个趋势会更大。
延边射手尹比加兰QA那么从另一方面来讲，韩国球员纷纷加盟中超，又有什么主观原因吗？
随着中超金元时代的到来，韩国国脚选择中超一方面是看重了很多韩国球员在中超获得的既得利益。
比如说金英权，他在广州恒大拿过两次亚冠，包括中超联赛已经6连冠了。
金英权获得的一些场外价值和他自己的薪水每次都会被韩国媒体大炒特炒。
这样的话也会促使一些韩国的球员来到中超寻找自己的一系列价值。
另外一个方面，韩国有许多优秀球员在海外是踢不上比赛的，那么对于韩国国家队主帅施蒂利克来讲，如果没有比赛经验，他是不会选进国家队的，所以像朴柱昊，金珍洙等球员是没办法入选韩国队前几期名单的。
如果他们想获得足够的上场机会，他们就会来到中超效力或者是一些小的联赛来追求自己的梦想，延续自己国家队的生涯。
所以说这是咱们中超联赛吸引大批韩国国脚的重要原因。
多特蒙德的韩国外援——朴柱昊QA对于越来越多的韩国球员来中国联赛踢球，韩国球迷本身却持有异议，您怎么看这个问题？
韩国球迷可能比较极端吧，他们认为球员离开本国联赛不去欧洲来到中超是一种没有出息的表现，包括一些韩国的媒体记者对中国足球是存在着偏见的。
他们认为来中超只能是拉低自己的水平、档次，这也是韩国球迷当中的一个主流意见。
所以说在中国队和韩国队的比赛后，包括像张贤秀那样的球员，韩国媒体直接声称他是施蒂利克的“干儿子”。
所以说，来中国踢球的韩国球员压力是比较大。
他们更希望用自己的努力去证明韩国国内的流言蜚语其实是不存在的。
所以我觉得对于韩国球员来说，来到中国的选择其实是双刃剑，就是有可能会得到自己想要的，也可能把自己伤了。
广州富力的韩国外援——张贤秀

财务说 一场262亿美元的刷屏究竟是怎么一回事？@7月20日
各位亲，已经热die了有木有！
But，现实是这个样子的。
即使外面的气温再高也抵挡不住安越越享会的小伙伴们对于近期并购与股权投资的话题热议。
嘉宾语录：企业家的命运注定是光环掩盖下的巨大付出；而资本，既是天使，也是魔鬼；2016年6月14日微软以262亿美元全现金收购了LinkedIn勘称本年度科技行业里最重量级的收购。
而在2014年4月俏江南被欧洲CVC Capital Partners收购该公司持股比例高达82.7%。
作为 IT巨头的 微软为何会斥巨资收购风马牛不相及的职业社交网站LinkedIn?俏江南的创始人张兰又为何会同意把自己的辛苦创业成果 “拱手送人”？
各位亲马上就能解开心中的疑惑啦！
出来吧， 本次分享将会围绕企业股权投资相关话题展开哦！
就在 7月20日晚，赶紧报名参加吧！
Vol.63 财务说群分享 日期：7月20日（周三）时间：20:30-21:30地点：专属微信直播群形式：语音+图文，分享+问答报名：回复“ 0720”至本公众号分享案例1、微软+领英，又一个失败的蓝色Logo？
2、俏江南，到底是谁出局了？
分享嘉宾 Charlie Chang= 投资总监 =-早年留学英美，主修工程科技；-毕业后就职于Cisco、IBM等企业，担任项目经理、咨询顾问等职位；-中欧深造，进入资本圈，就职于鼎晖、光大资本等投资机构；-经手项目涉及A股/香港/台湾上市公司、硅谷独角兽、中概股回归、中资跨境以及初创企业融资等PPT抢先看 报名方式长按下方二维码关注回复 “0720”至本公众号，按提示操作

GTA5加速器哪个好？远离GTA5丢包掉线用熊猫
GTA5的线上模式是很多玩家喜欢玩的，但在玩GTA5线上模式时，经常会出现GTA5丢包，掉线和登录不上的情况。
简单来说，GTA5游戏服务器在美国，玩家又来自全国各地，相互之间数据传输就会遇到问题。
如果玩家与玩家之间出现丢包情况，就会看到人瞬移，卡顿;如果与服务器连接出现丢包，就会出现游戏掉线，登录不上的问题!所以就需要一个GTA5加速器来解决丢包掉线和登录不上问题!那GTA5加速器哪个好?一个熊猫加速器就能解决所有问题!因为熊猫加速器针对GTA5所做的专属节点、专用模式、大区互联，解决了GTA5加载慢、玩家少、易漂移、易掉线问题，能够让玩家享受到国服般的联机体验，和全球玩家联机一起嗨! GTA5加速器哪个好?小编已经推荐了能让玩家实现内网互通，保证玩家到游戏服务器(R星)之间的稳定性的熊猫，并且能够带玩家远离GTA5游戏中丢包掉线登录不上的情况。
你下载了吗?熊猫加速器官方下载地址：http://www.xiongmao999.com/f/382232

黑龙江黑瞎子岛晋升国家级自然保护区
新华网哈尔滨3月28日电（记者王凯、张玥）记者28日从黑龙江省林业厅了解到，黑瞎子岛省级自然保护区正式晋升国家级自然保护区。
在日前召开的全国林业系统2015年国家级自然保护区晋升和国家级自然保护区功能区及范围调整评审会上，黑龙江黑瞎子岛省级自然保护区得到与会专家的一致肯定，最终通过国家林业局晋升国家级自然保护区评审会。
黑瞎子岛省级自然保护区位于黑龙江省抚远县境内，保护区总面积12417公顷，属内陆湿地和水域生态系统类型，拥有典型的沼泽化低湿平原地貌景观，是黑龙江沿岸保存完整、面积较大的原始沼泽湿地，也是三江平原水源的重要补充和保障，基本处于未开发状态。
据介绍，保护区内有高等植物505种，其中珍稀濒危保护植物有水曲柳、黄檗和野大豆等7种；有脊椎动物351种，其中，有东方白鹳、丹顶鹤和白尾海雕等国家Ⅰ级保护野生动物6种，有白枕鹤、大天鹅和猞猁等国家Ⅱ级保护野生动物38种。
近年来，黑龙江省不断加大保护湿地力度，出台湿地保护地方法规，推行流域保护理念，对国际重要湿地进行生态补水，并建设了扎龙、三江、兴凯湖、洪河等8处国际重要湿地，数量居全国之首。
新闻加点料黑瞎子岛又称抚远三角洲、熊瞎子岛，博利绍伊乌苏里斯基岛，大乌苏里岛；满语称摩林乌珠岛（穆麟德：morin uju；意为“马头”），是位于黑龙江和乌苏里江交汇处的一个岛系，历史上是中国的固有领土，1929年被苏联占领。
自2004年开始，其西半部为中华人民共和国所有，东半部为俄罗斯联邦所有。
2010年11月23日，中国和俄罗斯共同发表中俄总理第十五次定期会晤联合公报称“双方将共同对黑瞎子岛进行综合开发”，黑瞎子岛境内部分由黑龙江农垦建三江管理局代管并对其进行基础设施建设。
2012年3月30日，黑龙江省公安边防总队黑瞎子岛公安边防正式对黑瞎子岛中方区域实行常态化治安、边境管理。

东北特钢债务违约再起波澜 暂停融资议案又被添加
东北特钢债务违约引发的争端再起波澜。
国开行修改后的最新版东特钢三期短融持有人议案，并没有让投资者满意。
7月26日，一位投资人告诉记者，新修订的议案共7条。
与此前相比，新版本除新添了3条议案外，还删除了2条议案。
值得注意的是，删除的2条议案均与此前备受关注的“暂停融资”方面相关。
然而让人意外的是，当日下午5点，该投资人向记者提供的一份其已经上交的持有人会议表决回执显示，一共有9条议案。
国开行删除的上述两条议案以“原议案”的形式排列在7条议案之后。
该投资人表示，第8、第9两条议案为大多数投资人在聊天群里达成一致意见后，自行增加进去的，最终上交了9条议案的“同意”回执。
●2条“暂停融资”议案被删除《每日经济新闻》记者注意到，新修订的议案共7条，这也是基于此前东北特钢第三次投资人会议上的讨论，投资人要求在6条议案的基础上新增议案。
与此前的议案相比，新增了3条议案。
分别是《关于对东北特钢提起破产诉讼的议案》、《关于要求东北特钢部分清偿债券本息的议案》、《关于再次要求东北特钢书面承诺债券不会进行债转股及不会恶意逃废债并挂网公告的议案》。
此前，在第三次投资人会议上，东北特钢曾提出“债转股”解决方案，但众多投资人表示无法接受。
此外，值得注意的是，备受关注的“暂停融资”方面的2条议案被删除。
具体包括，“一、《关于要求交易商协会全面暂停辽宁省企业发行债务融资工具并对东北特钢公开谴责的议案》”；“二、《关于提请证监会、银监会、发改委暂停辽宁省政府及企业融资并倡议所有金融机构全面停止购买辽宁省政府及辽宁地区债券的议案》。
”“对于删除了这两条，我们（投资人）都不同意。
”上述投资人对记者说。
对于删除这两条议案的原因，《每日经济新闻》记者向国开行进行求证，但截至发稿，国开行新闻处人士电话一直未接通。
而据《第一财经日报》引述国家开发银行对该事件的负责人称，删掉这两条主要的考虑还是从整个国家以及东北地区的金融生态安全的角度考虑。
从目前这个阶段来看，这样的处理结果比较妥当。
不过，他也透露，这一决定并非是国开行能够决定的。
记者了解到，国开行作为中介机构，本身不具备提起议案的职能和权利。
国开行通过债券持有人会议等合规渠道，收集和整理债券持有人相关提案，及时反馈发行人并上报主管部门。
●投资人上交9条议案回执26日下午5时，上述投资人向《每日经济新闻》记者提供了一份其已经上交的“15东特钢CP003持有人会议表决回执”。
回执上显示，第一列为序号，第二列为议案名称，第三、四、五列分别为“同意”、反对”及“齐全选项”。
让人意外的是，回执上原本国开行修订后的7条议案下方，赫然又出现了2条议案，除这2条有显示“原议案”字样外，字体大小及排列格式，与上方7条议案均相同。
具体为“8、原议案一、《关于要求交易商协会全面暂停辽宁省企业发行债务融资工具并对东北特钢公开谴责的议案》”与“9、原议案二、《关于提请证监会、银监会、发改委暂停辽宁省政府及企业融资并倡议所有金融机构全面停止购买辽宁省政府及辽宁地区债券的议案》。
”“本来这两条是被删除的，但我们在填回执的时候，又都把这两条加上了。
”该投资人解释说，在经过多位投资人及持有人的讨论后，达成的意见是，自行在第7条后加上第8条与第9条，并注明是原议案一与原议案二。
从该投资人提供的回执上看，每一条后方都工整地勾选着“同意”选项。
“我了解到的是，大部分投资人上交的都是修改成9条议案的回执，特别是参加了第三次持有人会议的投资人。
”上述投资人表示，在修改后的回执上，盖上了公章，已经上交。
对于将原议案加上的原因，该投资人解释说，“我们就是要表示自己的态度。
之前召开了三次会议，但是辽宁省国资委都没有参加，没有在意投资者的感受。
辽宁省国资委未给投资者考虑的空间，投资人为何要同意删除议案？
”责编：汉网

主打儿童教育 智小乐智能机器人体验
“我带你看看我家！
”“这是我的铠甲勇士，你看！
”儿子在跟家里的新成员聊天，我也瞬间被逗笑了，小孩子的内心世界真是简单，不到一个小时的时间，他已经跟这个小机器人混熟了。
之前一直以为电影为我们描绘的智能时代还不现实，现在看来“未来”离我们也没有多远，随着机器人技术的发展，越来越多的机器人也走入人们的生活当中，最常见的扫地机器人，已经达到了几千万台的销售量级。
可以想象以后的日子，学校、商场、医院、饭店...机器人无处不在，就像电视、手机一样成为生活中的元素之一，甚至成为家庭的成员。
来到我家的机器人，名字叫做“智小乐”，是由北京快乐智慧有限责任公司自主研发的一款专注于儿童学习的人工智能产品，主要面向4-7岁的学龄前儿童，功能上主要通过语音交互进行指令的输入，经过数据分析和处理后可以有针对性地向小朋友推送适合他的学习内容。
那它是怎么实现的呢，听我慢慢介绍。
智小乐外包装 整体包装十分简洁，正面是智小乐的“裸体”外形图，侧面则是7个穿不同颜色衣服的着装小乐，品牌名称、logo。
智小乐机器人的全套配件，包括食品级硅胶外衣、躺椅形状的支架以及一个配套充电底座。
外观设计 智小乐采用“类人形”的设计，面部是一块儿5英寸的高清触摸屏，智小乐也是通过这块屏幕展示喜怒哀乐等多种表情，与小朋友卖萌逗趣。
头部两侧带有扬声器，正前方则装有摄像头和红外感应装置，可以根据人的距离自动唤醒。
整体机身只在前胸设置一枚物理按键，可实现“开关机”、“暂停”等基础功能。
机器人的重力感应和触摸感应也很敏感，当把它头朝下倒过来或触摸头部和腹部时，他都会做出反应，让小朋友感觉更真实。
它的高度大约在20cm左右，整体分量很轻，只有565g，与一瓶矿泉水的重量相当，非常适合小孩子抱着玩耍。
产品底部分别是出厂说明和USB插孔，嫌底座充电慢也可以选择直接用插孔充电。
具体功能表现怎么样呢？
智小乐的操作方法比较简单，长按胸前的home键开机后，直接呈现出设置页面，连接WiFi后需要输入手机号码注册账号。
小乐开机界面 注册成功后需要对智小乐进行最基本的设置，包括孩子的性别、年龄等，智小乐机器人最主要的功能是对每一个小孩子进行智能水平定级并推送个性化的学习内容， 输入孩子的基本信息可以帮助智小乐对孩子先有个基础的了解。
智小乐设置成功后不需要唤醒即可进入对话环节，说实话这里让我有点儿意外，我刚想问他叫什么，想不到他先开口说话了，“我是来自快乐星球的智小乐，你叫什么”，没等我回答，趴在一旁的儿子已经把话接过去了，两个人你一句我一句聊得不亦乐乎：“你喜欢吃饺子吗”“我吃饺子的时候最爱蘸醋了”“你喜欢看铠甲勇士么，小乐特别喜欢”“我有铠甲勇士，你等着，我去找”。
宝宝给机器人展示他的铠甲勇士 智小乐机器人提到画画的时候，他也把自己的画板翻了出来，还在上面画了几笔，同时还不忘展示给他的“好朋友”。
看他那么认真，不忍打扰。
如果不想跟智小乐聊天，还可通过语音指令跳转到游戏环节，智小乐也会通过“你想要继续聊天还是玩儿点儿别的”来询问小朋友是否需要跳转到其他环节，总体来说可以分为三类，语音聊天功能；游戏功能；娱乐功能：听故事、看动画片等。
值得注意的是，智小乐的游戏并非真正的游戏，而是以游戏为载体对小孩子进行学习内容的推送，比如《环球大冒险》主题游戏，其中将英语、数学、识字、绘画等不同的知识点穿插着贯穿其中，趣味性较强，非常有助于孩子的智力开发和学习。
在答题完成任务的过程中，孩子会得到相应的奖励，如果孩子答错了，智小乐会自动演示正确答案，错题也会在后续答题中再次出现，无形之中将传授知识和复习知识点的过程同步完成。
玩儿到现在，智小乐成功地勾起了我的兴趣，要知道能让孩子在不经意间专注地学会很多知识，可是家长求之不得的事情。
仔细查看智小乐官网，才知道智小乐在给孩子推送知识点的过程当中，把儿童心理学和教育理论也融入到其中，小孩子在学习过程当中一直处在一个学习的舒适区，同时适当地给予鼓励和赞美，所以宝宝才能那么专心地一直学下去。
直接把官网的图扒了下来还有一个很重要的功能，智小乐可以通过家长端推送孩子的学习情况，让家长实时了解孩子的学习进度和兴趣点，这样家长下班回家后可以就孩子感兴趣的话题继续进行深入的对话，为这个功能点赞，现在很多家长因为工作对孩子的陪伴不够，对孩子的兴趣了解也不深入，智小乐推送相关信息之后，将解决很多爸爸妈妈的亲子沟通问题。
成功绑定家长端后，可以设置孩子的作息时间和娱乐时间，也可进行远程控制，帮助孩子形成良好的生活和学习习惯。
总结：总的来说智小乐机器人更加偏重于引导儿童学习的功能，属于人工智能垂直细分领域。
游戏化的学习方式比较能够引起小朋友的兴趣，而且可以持续把玩很长时间，个性化推荐知识和在游戏中学习知识的设置值得点赞，虽然产品定位为4-7岁的儿童使用，亲测3岁半的孩子也没什么问题。
语音对话比较流畅，主动提问的方式可以促进孩子思考。
目前人工智能的整体环境还处于初级阶段，智小乐的功能和表现也有待加强，如果能在幼儿早教的方向上解决家长的痛点，相信面对未来的市场可以走的更远。

隐蔽工程刚做完，花11万觉得值不值得？

疯人疯图：有的时候，付出不一定就有回报！
iPhone6加强版，老板会冒火是怎么回事？
结个婚，真不容易，节操都碎了！
其它的挂件都弱爆了！
在猫王面前，有种人叫猫奴 是胸还是屁股？
傻傻分不清 有的时候，付出不一定就有回报！
现场的妹纸和网上的妹纸是两种不同的生物 总有逗比会毁了你的照片 哥们，你是丢了几个壶啊？
车太可怜了，为车祈祷吧 妹子引人注目的必备技巧 想要生活过得去，头上必须带点绿 抽完这根烟就可以上西天了 翻开儿子的课本，我惊呆了… 同志，文明城市靠你了 这个拍照景观，真是醉了！
是不是不信，就是街上碰到的 这才是爆发富，任性的土豪 这是谁干的？
这个裤子是什么情况！
推销的最高境界！
妹子你穿的可是裙子 骚年你这是变种人觉醒吗？
妹子睡成这样不好吧 没有一丝丝防备，你就这样搞破坏 小盆友你在干什么！
教练真是个好职业 淑女气质全无，女屌丝上身了 高田马场无比接地气房产中介 妹子好像很享受的样子

改款马自达2开放预订 下月中旬正式上市
马自达2一直是马自达旗下最为畅销的车型，现款马自达2于2014年上市。
网通社从日本媒体response获悉，马自达2改款车型已于今日在日本正式发布，新车的外观、内饰和配置均有较大的改良和升级。
新车将于11月17日在日本率先上市，起售价格为1，717，200日元（约合人民币11万元）。
新款马自达2首次搭载了马自达G-Vetoring Control（扭矩矢量控制）系统，过弯能力和行驶安全性有大幅提升。
同时，新车的阻尼器和转向系统也进行了调整，操控将会更加平顺，进而可增添驾驶乐趣。
同时，新款马自达2还配备了自动刹车系统和平视显示系统，安全性和舒适性均有所提升。
内饰采用纯白色为主色调，并以红色、镀铬装饰、钢琴黑色作为点缀，质感提升。
马自达2 13S Touring起售价格为1，717，200日元，马自达2 XD Touring起售价格为1，998，000日元。
同时，新车还将推出Tailored Brown特别版车型，以XD Touring和13S Touring车型为蓝本，配备铝合金轮毂，内部配置更加高端。
（图/文 网通社 裴健如）

工商朝阳分局对百脑汇电脑市场进行检查
近日，工商朝阳分局团结湖工商所在接到消费者欧阳先生的投诉，反映其在百脑汇购买了1台“戴尔”笔记本电脑，经戴尔指定维修部门检测：1、与官方网站的公布的配置不一致；2、在今年3月份有过维修记录，不是全新电脑。
团结湖工商所立即到该商家的经营场所进行了检查，发现该商家的注册名称为“北京亚中腾辉商贸有限公司”。
现场工商执法人员制作了《现场笔录》、《询问通知书》，要求该公司携带营业执照副本、公章、法定代表人身份证复印件、委托书、上述电脑进货发票到工商所接受调查。
执法人员在处理此投诉的同时，将以该公司涉嫌在销售商品的过程中以次充好，涉嫌违反了《中华人民共和国产品质量法》第三十九条的规定，立案调查。
工商部门还将继续约谈市场主办部门，履行义务，尽到相应责任。

小就是小，还扯什么借口！
本文来源于网络，若有版权问题请联系删除看完的观众老爷们请点赞支持噢

真正的学霸是普京 怎么可以什么都会？
开坦克会开车简直不算技能 组队骑摩托车怎么可以这么帅 骑马这可不是在景区别人拉着缰绳带你溜溜 打老虎！
柔道黑带七段 虽然不知道七段是啥 但是很厉害的样子 潜水 这可不是像你趴在水边看鱼 掰弯平底锅 这可不是看教程就能学会的... 骑雪地摩托 俄罗斯的雪可不是你打雪仗的那种雪 开直升机 舒克舒克 我是飞行员舒克 海上猎杀 相信快艇也是会的 弹钢琴 文的也会.. 说普京是武夫的羞红了面颊 赤裸的在野外狩猎 比贝尔在野外吃虫子帅多了！
打铁 打出一把绝世好贱 打冰球 相信其他的球类也会 【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

省地勘基金项目将招投标
湖北日报讯（记者陈岩、通讯员胡志喜）昨从省国土资源厅获悉，今年我省地质勘查基金项目管理模式作出重大调整，采取“自上而下”与“自下而上”相结合的方式，开放式立项，设立省地勘基金项目库；同时，发挥市场配置资源的决定性作用，采取招投标方式，竞争优选项目承担单位。
以往，我省地勘基金项目确定采取如下模式：先由申报单位提出项目建议和设计，专家审查认证通过后，申报单位变身为项目承担单位。
这种模式的弊病在于，不能充分发挥地勘基金使用效益，易产生权力寻租。
现在，省地勘基金管理中心定期受理项目申报书、采集项目建议，分批论证、排序，建立项目库。
所有新立项目均须在综合年度预算规模、矿种紧缺程度、项目找矿潜力、地方政府和群众意愿等因素的基础上，从省地勘基金项目库中提取，并在省公共资源交易平台公开招标项目、招标条件、招标程序和招标结果，遴选项目承担单位。
今年省财政预算安排地勘基金9879.14万元，目前，各地申报了77个地勘基金项目，其中18个前期续作项目和24个通过专家论证、评估的新立项目获准入库，其余35个项目被淘汰。
下一步，24个新立项目将在省公共资源交易平台招标。

城市化反哺乡村，是件急切的事
文/郑秋轶两会期间，全国政协委员冯骥才再次提到了传统村落的保护，“我们的古村落保护要能够上升到国家策略的高度，让我们的传统文化不断地传承下去。
”这件事情让许多人忧心忡忡。
清华大学建筑学院教授陈志华一生致力于古建筑保护，提起古村落保护问题，他老泪纵横。
但仅从文化或者建筑上来看这个问题有点一厢情愿。
实际上，古村落的困境，是一个社会问题，根源是中国农村社会的空心化。
今年春节，最火的是什么？
不是女神和女汉子，不是微信红包，是博士返乡笔记。
众多博士“含泪讲述”，从各方面揭示了当今农村的现状。
今日之传统社会，被现代化裹挟着前进，说摧枯拉朽毫不为过。
现代化是如此强大，以至于几千年的文化也不过是螳臂一只。
这个进程惊心动魄，不可遏制。
文化传统越厚重的社会，“三观断裂”的感受越是深痛。
加拿大作家桑德斯的非虚构作品《落脚城市》中，中国农民的一句话可谓“大道至简”：农村并不美好。
那些美好都是文人的想象。
事实正是如此。
沈从文笔下的乡村有没有？
有，但那存在着时差——现代人得乘着时光机回去。
现在，常见的情况是，人们一边破坏传统，一边想尽办法挽留。
尤其是物质上，以今天中国的财力，原地复制一座古村，不费吹灰之力。
但是，房子修好了，关于古村落，人们又能知道什么？
他们走进去，看看四周的风景，再出来。
成也城市，败也城市。
城市化吞噬了乡村，然而，城市化膨大到一定程度，理应成为乡村复苏的一个动力。
否则，它的结局或许会如恐龙一样——强大反而成了自己的敌人。
众所周知，城市的好处在于商业繁华，生活便利。
但今天的城市，越来越有“乡村化”的趋势。
道路越修越宽，过马路好似翻山；人群聚集，前胸贴后背，心却无比遥远。
获得“建筑罗马奖”的克劳弗教授评价北京的城市建设：那些宽马路跟两边建筑不发生关系，只是快速通过，北京好像一个大郊区，失去了城市的感觉。
城市化，它的度在哪里？
何时以及如何反哺乡村，是非常急切的问题。
好在这时，通过网络参与，自下而上的新农村建设正在兴起。
今天的知识分子学习前辈晏阳初，投身乡野再续传统，但情状与当年大不相同。
当年的中国虽凋敝，仍是乡土性的，修复有方；今日之中国，处于文化裂变时期，脉相复杂。
也许有一天，厌倦了城市丛林的人们，推窗忽见水田飞白鹭，举头闻鹊喜。
这是一个悲喜交织的场景，一个关于现代性的故事。
但愿它不仅仅是一部科幻小说或一首田园诗。

有一个人，我一直记得
有一个人，我一直记得。
不止记得，还在思念，时时。
那些思念，轻飘飘地荡过绿水青山，轻飘飘地卷过繁华绿草，轻飘飘地浸过书案信笺。
你可知，那思念的背后，是沉甸甸的不舍。
不舍得忘记你，不舍得放弃你，不舍得离开你，不舍得不爱你。
心里那片芦苇深处，有微波荡起层层涟漪，波动徐徐旖旎，似你那甜俊的籁音，又似你那柔柔的臂弯。
绽放，扩散，蔓延，越来越远，越来越远……重复一种心情，重复一种感伤，今天的一切都成了昨日的翻版，除了那思绪越来越浓，哀伤越来越重。
踩过日子的边缘，总听到，黑夜扯过苦闷的别离，释放出那种寒冷的声音。
一字字，一句句堆积在我柔软的心头，每一个字的深度，便可以将我庸俗地湮没，不可救赎。
远处的湛蓝涂上了死气沉沉的颜色，洗刷着心底最后一丝绿意。
忘不了的影子荒芜着一窗明媚的灿烂，落霞就在暮色的倾斜中渐渐被淡忘。
纷纷扬扬的失落中，极度忧郁，极度彷徨，我想我是。
多少未曾脱口而出的爱恋，多少值得珍惜的瞬间，多少难以忘却的潋滟，多少沁骨滋肤的嫣然。
由固态溶成了液态，淌进眼角，划过伤痕，酸涩成这瑟瑟冷风中的凄凉。
我会想你，在一个时间，在许多时间。
同时让那凌乱的掌心，烙上你的名字。
红尘驿站，谁的美丽可抵那后宫三千？
世间陌路，谁的回眸尽染那前世姻缘？
梦落无踪，情逝无影，请让我虔诚地祈祷出一瀑斑斓的彩虹，来绚丽你今后的人生。
我会想你，一个人，静静地。
看着你杯中的茶水，与天地无关，与时空无关，与别人无关，与你我无关。
其实那种思念，很痛的。
都被慢慢地埋在心底，化为忧伤的美丽。
我会坚持地，想你，爱你。
因为世间有一种心情，可以与红尘共度；有一种思念，可与苍天共老。

来来会：北京-名古屋5日往返含税机票1399元
同时段北京往返名古屋的机票都在2000+，现在是6.3折左右，特价机票的时间是5月5日，现在办签证也还来得及！
参考航班：东方航空北京-名古屋MU74314:45-20:50名古屋-北京MU74409:00-12:55 预订请打开网址：哪好玩的专业小编，每天给你推荐最劲爆的各大网站特价旅游！
关注nahaowan.com，不再错过超值特价！

教育精准扶贫的18条“干货”
指导思想以党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神为指导，深入贯彻习近平总书记关于六个精准的扶贫战略，把发展教育作为扶贫开发的重要抓手，以定点帮扶贫困村、建档立卡贫困家庭学龄人口为重点，充分发挥教育扶贫的人才、智力、科技、信息优势，努力办好每一所学校，遍及每一名老师，教好每一个学生，温暖每一户家庭，提高贫困家庭的脱贫能力和贫困人员的受教育水平，实现教育遏制贫困代际传递，为海南2020年建成小康社会和实现教育现代化奠定坚实的基础。
家庭经济困难学生资助全覆盖1学前教育阶段，按每生每年不少于750元的标准给予生活费补助2义务教育阶段，学费、课本费全免，按小学每生每年不少于1000元、初中每生每年不少于1250元的标准补助寄宿生生活费，每生每年不少于160元的标准补助交通费3普通高中教育阶段，学费全免，按每生每年不少于2500元的标准发放国家助学金4中等职业教育阶段，学杂费全免，按每生每年不少于2000元的标准发放国家助学金5高等教育阶段，安排每生每年不少于8000元的生源地信用助学贷款、按每生每年3500元的标准发放国家助学金、完善学费减免制度、高校内公益岗位予以优先安排，做到应助尽助教育扶贫目标贫困家庭全部脱贫。
采取对口帮扶和阶梯帮扶的方式，加大对省教育厅定点帮扶的六弓乡奋发村47个贫困户的扶贫力度，到2018年，实现47户全部脱贫。
学龄人口全部入学。
全省47.7万建档立卡贫困家庭的义务教育学龄人口全部入学。
2020年底前贫困地区的学前一年教育全面普及，义务教育入学率100%；学前三年教育毛入园率、义务教育巩固率、高中阶段教育毛入学率接近全省平均水平。
困难学生全程资助。
全省47.7万建档立卡贫困家庭的在校学生实行全程资助。
2018年底前健全家庭经济困难学生资助政策体系，实现从学前教育到高等教育的学生资助全覆盖。
教师队伍全面加强。
“好校长、好教师”引进指标重点向贫困地区倾斜；每年为农村定向培养300名师范类免费生；每月继续为艰苦边远地区教师发放400元生活补贴；每年建设1200套农村教师周转宿舍。
薄弱学校全面达标。
2018年底前完成全省2580所义务教育学校“全面改薄”任务。
2020年底前促进贫困地区学前教育、中等职业教育和普通高中教育办学条件明显改善，基本达到国家标准。
均衡发展全面实现。
加快县域义务教育基本均衡发展步伐，确保到2018年全省全部县(市、区)通过国家验收。
学生营养全面改善。
2018年底前5个国家贫困县的营养改善工作取得成效，农村学生营养健康水平进一步提高。
2020年在扩大试点的基础上，全省推广实施义务教育学生营养改善计划。
信息技术全面提升。
加强全省义务教育学校(含教学点)信息技术基础设施建设，大力推进“互联网+教育扶贫”。
教育扶贫扶什么？
整村脱贫定点帮扶的奋发村实现整村脱贫。
逐年选派政治责任心强、开拓创新意识强和工作执行能力强的得力干部和工作团队进驻奋发村实地帮扶。
加大对奋发村的基础设施和生产条件建设，以改善经济发展条件和生活环境。
对奋发村贫困学龄孩子给予教育资助和招生支持，保障无一户一人因贫失学和因学致贫。
充分利用免费师范生、农村全科医生订单培养等优惠政策和多种方式为奋发村贫困户培养应用型人才，并支持其就业，实现一人就业、一户脱贫的目标。
结合定点村自然资源和发展特点，认真谋划适合该村的发展产业和项目，积极筹措资金，扶持其特色产业发展，提升其自主良性脱贫的内生动力。
适龄小孩获教育5186户贫困家庭的适龄小孩接受完整的3年初中、高中或中等职业教育。
将教育文化扶贫家庭5186户中的适龄小孩按教育类型需求和区域分类，由市县教育行政部门统筹安排学校接收就读或进行技能培训。
对居住偏远、交通不便、教学设施落后的人员可采取集中到县城的思源学校、中小学或职业学校就读。
2018年底前5186户的适龄小孩基本实现接受完整的3年初中、高中或中职教育，在此基础上符合条件的可优先输送到高一层次学校就读。
资助全覆盖2018年底前健全家庭经济困难学生资助政策体系，实现从学前教育到高等教育的学生资助全覆盖。
确保建档立卡家庭经济困难学生优先享受现行资助政策的基础上，争取最大程度的资助。
优质教育进一步增加建档立卡贫困家庭孩子接受从义务教育到高等教育优质学校的机会。
省属中学、中职学校和各市县重点学校每年安排一定数量的计划面向建档立卡贫困家庭定向招生。
争取2018年底前实行省属高职学校单独招收中职毕业生计划，对建档立卡贫困家庭孩子单独划线、单独录取。
扩大学前教育资源扩大贫困地区学前教育资源。
加快完善贫困地区学前教育公共服务体系，帮助农村贫困家庭幼儿接受学前教育。
大力推进第二期学前教育三年行动计划，集中建设资金，重点向全省324个贫困村基层倾斜，支持县乡两级在有实际需求的贫困村，依托小学现有富余的校舍新建、改扩建一批附属幼儿园，2018年底确保贫困村贫困家庭适龄幼儿都能接受学前教育。
义务教育均衡发展推进全省县域义务教育均衡发展，加快贫困地区义务教育薄弱学校建设。
大力实施义务教育学校标准化建设和薄弱学校改造5年规划，将中央和省级下达的“全面改薄”、标准化学校建设等专项资金优先安排建设和改造贫困、民族地区的学校，于2018年底前确保全省所有义务教育学校校舍、教育装备、图书、生活设施等达到国家办学条件基本要求，全省各市县(区)义务教育学校基本均衡发展通过国家验收。
寄宿制学校建设继续推广我省思源实验学校和思源拓展学校模式，重点推进农村中小学标准化和寄宿制学校建设，增加乡镇普通中小学校的寄宿床位，解决学生上学路途遥远和安全等问题。
普通高中学校建设继续实施普通高中基础能力建设。
支持各市县普通高中学校建设，着力加强薄弱高中教学及辅助用房、体育场地建设和教学仪器设备配备，实现2020年底前所有贫困市县都至少有1所“省一级”高中学校。
残疾儿童教育提高贫困地区残疾儿童教育普及水平。
全面落实《海南省特殊教育三年行动计划》，在建成7所特殊学校和改善现有6所特殊学校办学条件基础上，完善以特殊教育学校为主体，随班就读和特教班为辅的特殊教育格局，确保建档立卡贫困家庭残疾人员全面享受15年教育，并为残疾学生提供个性化教育和康复训练，逐步提高义务教育特教学校生均预算内公用经费标准。
学生健康提高贫困地区学生健康水平。
2016-2018年认真做好5个国家贫困县营养改善工程的实施工作。
2019-2020年在扩大试点的基础上，全省推广实施义务教育学生营养改善计划，同时加大力度支持农村学校改善供餐条件。
中职布局加快全省中等职业学校布局调整，支持贫困地区市县办好市县职教中心，有条件的市县办好1所标准化中等职业学校。
技能培训支持职业院校办好一批社会有需求、办学有质量、就业有保障的涉农专业，采取送训下乡、集中办班、现场实训等多种形式，每年开展各类技术技能培训，满足地方产业发展与扶贫开发需要。
动态帮扶档案继续实施少数民族预科班(每年120个)和本科高校(不少于500个)面向贫困地区定向招生专项计划，保障计划投放量和形成长效机制，使贫困家庭学生有更多的机会接受优质高等教育。
落实《教育部关于做好直属高校定点扶贫的意见》，联系、指导和督促全省15所高校与定点贫困村帮扶工作。
各高校还要做好本校贫困子女的就业帮扶和援助工作，建立贫困学生动态帮扶档案，在各类就业招聘洽谈活动中给予重点推荐，力争毕业的贫困户子女都能就业。
教师培养加大农村教师培养培训力度。
推进“国培计划”海南省项目的改革创新，每年培训少数民族和贫困地区农村教师8000人。
着力抓好贫困地区“农村校长能力助推计划”、“边远乡村教学点小学教师培训计划”，每年培训我省200名农村学校校长和3000名边远乡村教学点小学教师。
精心组织“三区”人才支持计划教师专项计划项目，每年选派150名骨干教师到我省边远贫困地区、民族地区和革命老区开展支教活动1年。
继续实施“双五百”人才工程项目和“周末流动师资培训学院”项目，每年培训少数民族贫困市县中学教师800人。
教师补充拓展省级统筹乡村教师补充渠道。
加大国家农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划实施力度，每年计划安排300名以上特岗教师重点充实贫困地区义务教育师资力量。
实施乡村教师定向培养计划，自2016年至2020年，在省属师范院校每年定向培养约200名乡村小学定向免培生和约100名学前教育定向免培生，毕业后回生源地市县的乡村学校和乡镇中心幼儿园任教。
推进城乡校长、教师的交流轮岗。
教师待遇保障贫困地区教师待遇。
依法保障并逐步提高贫困地区教师工资待遇。
在落实我省乡镇机关事业单位工作人员乡镇工作补贴和偏远贫困地区行政村以下农村小学教师生活补助政策的基础上，对乡村教师月人均增加100元生活补助。
建立统一的中小学教师职务制度，在我省中小学校和幼儿园岗位设置结构比例指导标准基础上，适当提高乡村学校教师高、中级岗位结构比例，可在原高、中级岗位结构比例基础上提高3%—5%。
实名制信息库建立贫困家庭学生实名制信息库，摸清核准学生家庭背景、学业情况和就业创业意向。
建立贫困家庭毕业生“一对一”、“多对一”帮扶机制，点对点做好贫困家庭毕业生就业创业帮扶。
对高校毕业后服义务兵役、到省内艰苦边远地区基层单位就业的贫困家庭毕业生，建立学费补偿和贷款代偿制度。
“同步课堂”大力推进“互联网+教育扶贫”，将信息化基础设施纳入学校基本办学条件。
加强优质数字资源的开发和应用，巩固提升“教学点数字资源全覆盖”、智能语音教具配备等项目成果，帮助教学点开齐开好国家规定课程。
推广“同步课堂”建设与应用，促进乡村小学和教学点共享优质教育资源，提高教育质量。
2016年贫困地区中小学(含具备接入条件的教学点)宽带网络10M以上接入率达70%，配备多媒体教学设备的班级比例达80%；2018年10M以上宽带网络接入率和班级多媒体教学设备比例均为100%。

黄凯芹“再遇经典”演唱会经典曲目温情献唱惹观众期待
黄凯芹“再遇经典”演唱会经典曲目温情献唱惹观众期待

听说一到天冷的时候，喵星人就又开始了神秘集会...
昆明宠物只有1%的人会喜欢我们免费服务QQ：1044823377铲屎娘娘V信：aammm77 那奴才好像听到了，我们要不要灭口？

lady呱呱20110414 刘诗涵鲜为人知变性史
lady呱呱20110414刘诗涵鲜为人知变性史

【讨论】活在腐女的世界里是一种怎样的体验？
蒲公英微校园，让校园生活更简单！
女人、女生、女孩子，堪称是世界最神秘莫测且捉摸不透的第九大奇迹。
如果你听说过女神、女汉子、萌妹子这些词语，那么恭喜你已经开始窥探到了女生奇妙物语的冰山一角。
除此之外，还有一个小小群体在另一角远远观望着那些对她们一知半解乃至不知不解的人类啊。
今天，就让我们靠近她们、了解她们，一起揭秘腐女的世界。
Q1、腐女是什么？
腐女，最早源于日本，意即热衷于男男之间的爱情，并以其为基础萌发脑内世界的人群。
也就是说，一般人会把男生分为大叔、暖男、霸道总裁等等，但是在腐女的世界里男生基本上只分为攻（指代BL动漫中较主动的一方）和受（二次元中的BL中较被动的人）两种。
她们最不能忍受的就是被拆cp（将她们所认为的男男情侣拆开与别人相配）或者逆cp（将情侣中攻受的位置调换），届时，腐女的暴躁度将达到爆表临界值乃至突破天际。
Q2、腐女的专业名词小讲堂攻受：在这攻和受之间其实要细细划分好多门类。
有软萌可口的小白受、女王姿态少女心的傲娇受、人比人气死人尤其气死女人的诱受...有忠心耿耿刚正不阿的弯界暖男忠犬攻、千夫所指唾弃不止的渣攻...BL：Boy's love的缩写。
虽然都是男男之间的感情，但是与Gay又有所区别。
一般比较纯情，追求浪漫。
王道：起源于日本，但是在韩国盛行，随后传入中国。
一般指男性之间的暧昧关系。
耽美：最初是指让人触动的、无瑕的美，现在也同样引申到了男男恋情的意思。
CP：最早是来源于腐文化中的男男情侣的意思，后来延伸到普遍意义上的异性恋爱情侣。
比如瓶邪CP，指的就是《盗墓笔记》中张起灵（别名闷油瓶）和吴邪这对基情搭档。
直/弯：直男指的就是在一般常态情况下性取向为喜欢女性的男性。
而弯的当然就是喜欢男性的男性。
Q3、腐女带来了什么？
腐女的市场潜力是巨大的。
她们从以前的暗自YY上升到了现在官逼民腐民不得不腐的状态，继而催生了电视剧、综艺、动漫搞基市场，催生了一大朵经济之花。
明目张胆卖腐的有泰剧《不一样的美男》、动漫《纯情罗曼史》等；偷偷摸摸的有《古剑奇谭》等。
乃至《网球王子》、《黑执事》在腐女脑中的打开方式都是一部BL动漫（腐女的想象力就是能把直的变成弯的）。
不仅是电视剧，男明星们也现在深谙腐女当道，经常在电视剧内外卖腐。
既是兄弟情深又能提升话题度，何乐而不为呢。
而除此之外各种同人文、饭制视频、组合cp都证明了腐女的潜力是无限大的：她们掰弯的不是性取向，而是世界观。
Q4、对腐女的看法大四女同学小张：“我室友就自称腐女，感觉也没什么，就是有时候看到喜欢的cp会出现一些癫狂状态。
”大三男同学小李：“以前没听过这个词，但是最近好像越来越火了吧。
作为一名直男，还是觉得有点奇怪吧。
”大三女同学小蔡：“我以前一直觉得腐女是那种找不到对象的女人，整天宅在家里。
直到我也在室友的熏陶下成为了一个腐女……”其实，萝卜青菜当然各有所爱，但是各位一定要理智做腐女，不要过度YY从而影响学习生活呀～（以上图片均来源于网络）

专访软通动力集团执行副总裁方发和：智慧服务会融入各行各业 未来会像水电一样普及
“智慧城市各个领域都有机会，但智慧城市不是一天、两天或一年两年就能做起来的。
”“智慧城市也好，产业互联网业好，不是一家能够做得起来的。
它在建设过程中会很自然地形成一个生态系统”“在未来技术只是一个手段，它会像日常用水用电一样变得很普通，那个时候不会再有多少人来谈互联网，因为各个行业都已经充分利用智慧服务后面所代表的这些技术：云计算、大数据、移动、社交和物联网等。
”“未来离岸外包的数量可能会越来越少，但中国本土产生的外包机会——即在岸外包会越来越多，我们会转变成服务外包的发包国。
与此同时，未来外包行业会是一个两极化。
”……这是软通动力集团执行副总裁、集团市场与战略合作总裁方发和在合肥2015年中国服务外包领军者年会间，接受CSDN采访时给出的真知灼见。
在现场，他不仅和我们分享了他对智慧城市、智慧服务的理解和看法，同时还给出了对未来服务外包行业的一些预测。
智慧城市还在路上 不可能一下子就能完成 方发和认为，中国的智慧城市实际上是新一轮可持续经济发展——透过新型的城镇化，拉动当地产业和经济发展。
智慧城市的概念喊了好几年，不少城市也加入到智慧城市的建设中，因此不少人好奇：智慧城市目前发展怎么样？
处在一个什么阶段？
方发和表示，尽管软通动力目前在一块发展很好，但仍然要指出智慧城市仍处在一个初级的发展阶段。
方发和称：“这是一个旅程，并不是说我们今天做完，明天就没事了。
”怕我们不理解，方发和用案例讲解到，作为智慧城市的领军者，软通动力具备端到端完整产业链的综合服务能力。
在商业模式以及如何融资方面拿出其中几点来讲，智慧城市到2020年，需要的资金大约是42万亿人民币，地方政府现在的财力一般是没办法支撑这么大投入，所以就需要公私合营——PVP。
而在我们的顶层设计中，就包括拉近投资机构。
除了顶层设计之外，智慧城市还包括设计、建设、在这个城市落地生根做运营以及未来可持续发展，从这个角度来看，智慧城市的建设实际上仍还在途中。
方发和指出，当然这并不是说前期一点效果都没有，而是通过智慧城市推动和建设一个产业发展（再复苏），并不是一天、两天或者一年、两年就能做起来。
智慧城市仅靠一家做不起来 需要众力合作在做采访之前，记者一直以为智慧城市都是各家做各家，各个公司间是一种竞争、互相排斥的关系，在采访完之后才明白之前认识的错误性，并有了正确的认识：智慧城市也好，产业互联网也好，不是一家能够做得起来的。
过去做外包，各个公司之间可能是一种竞争、互相排斥地关系，但现在做智慧城市，各个公司间更多地是一种合作关系。
方发和用了一个非常形象地比喻：“以前做服务提供商，就好像在农村，家家户户都需要打口井，我们外包公司就像打井队，打完一口井之后，又背着工具去找下一家需要打井的。
但现在做智慧城市就不是打井队的角色，而是变成我们要建一个自来水供水系统。
做供水系统不是一家打井队就能做得了的，建供水系统需要建水库、买水管、铺水表、做净水处理等等，这就很自然地变成了一个很生态的系统。
”他进一步阐述到，“我们不做设备、不做硬件，也不做服务器、存储、中间件以及操作系统，所以一定会很自然的跟做传感器、做智能设备等公司合作，所以软通动力目前已经跟包括华为、IBM、微软、SAP等公司进行合作，同时也跟MIT、清华、北大都高校进行战略合作。
”智慧服务就是利用互联网技术、创新等来提供服务对于智慧服务，尽管已经有了明确的定义，但每家公司关注的点不同，其对智慧服务定义也可能存在差别，那这位曾在IBM、东软工作过的技术专家对智慧服务是如何理解的？
按照他的理解，“智慧服务就是充分利用无所不在的泛IT以及互联网新兴技术，加上创新、商业的智慧模式来提供服务。
”方发和拿食品领域打比方，他称，种番茄等农产品，从它的种子、到生长、成熟，再到销售，整个过程都是有一套物联网传感器做智能标签。
最后，当用户在超市买菜时，通过扫一扫包装上的二维码，就可以知道这是不是转基因种子？
在哪里生产？
打了什么农药？
什么时候收获？
…这就是某种形式上的智慧服务，当然这只是举例，里面肯定还会有很多其它服务在里面。
这种服务有别于之前只是卖劳力的服务，比如说外包，之前可能有几百人在编码、从事后台管理，而现在通过类似的智慧服务，就可以一定程度上从卖劳力境遇中解脱出来。
“过去接包，如果服务的合同比较大，那么可能就要员工几百、几千甚至上万人。
而现在推出一个众包平台，就能够把那些有能力接包的人自动化地进行管理和分配任务，后期再进行自动验收、自动支付，这样不仅流程得到精简，而且效率也大大提高。
”另外一个案例则是，“过去做招聘可能我要看一百个人，最终只能挑20个人。
这中间花了很多时间、很多的人力来做招聘。
现在只要有非常智能的测试工具，对这100人进行测试，测试完了留出合格的40人，那么只要专注面试这40个人，再从中挑出可以用的20人即可”这是智慧服务创新，但实际上智慧服务中还有一个叫创新服务。
“服务创新、创新服务，这不是在玩文字游戏。
创新服务是什么？
创新服务就是通过利用互联网所代表的技术，通过创新来帮助传统企业提升它的竞争力、提升它的效率，除了能够帮他省钱之外，还要帮他怎么去赚钱。
”上面的这些，就是方发和所理解的智慧服务，放到智慧城市中来理解，想体现的也是这样的模式：帮城市做创新服务，通过创新服务来提升当地的经济产业，让经济持续的发展，从而提升民生。
智慧服务各个领域均有机会 制造业、教育、健康业机会最大智慧服务是一个很广泛的概念，它包括智慧城市、智慧交通、智慧医疗等各个领域，在这些具体领域中，哪些领域潜力最大，未来可能会有一个大爆发？
方发和引用了美国诺贝尔经济学奖获得主斯蒂格利茨的一句话：当今世界经济的两大引擎，一是中国的城镇化，二是是美国的高科技。
他指出，实际上这两者是糅合在一起的，怎么讲？
他解释到，“中国的智慧城市实际上是新一轮可持续经济发展——透过新型的城镇化，拉动经济、拉动当地的产业。
”“而互联网是一个虚拟经济，必须要加上实体经济；线上的互联网必须要加上线下做成O2O，从而形成线上到线下、线下到线上的循环。
”方发和总结道：“我们现在讲互联网+，实际上互联网只是一个概念，在互联网的背后是新兴的技术——云计算、大数据、移动互联、物联网和社交网络等。
”作了这么多铺垫后，方发和话锋一转揭示：“既然互联网这些技术必须要加上线下的传统行业，那这个传统行业就不是只有一个行业，而是各行各业。
”他接着表述，大家现在讲互联网+，实际上互联网只是一个概念，在互联网的背后是新兴的技术——云计算、大数据、移动互联、物联网和社交网络等，这些技术会颠覆所有行业——包括金融、制造、零售、旅游和服务业。
“你们好奇哪个行业可能会有大爆发，实际上每个行业都有机会。
”这主要和地方特色有关，有的地方旅游发展比较好，就应发展旅游业，做智慧旅游；有的地方可能是制造业比较发达，那么就可以大力发展智慧制造业；甚至媒体，可以从传统媒体到新媒体，到数字营销、精准营销…这些都是机会。
总的来讲，智慧城市就是在了解当地产业的特色后，利用互联网的技术，来拉动当地有特色支柱产业。
如果非要说是哪个行业会大爆发，方发和认为，制造业、健康业和教育业最有可能，他给出的原因也很简单：制造业，中国一直在提倡制造业两化、四化同步发展，两化深度融合，并提出了工业2025的目标，所以泛制造业会非常重要；其次则是中国的老龄化，因此未来健康产业将会非常重要；第三个未来服务业肯定会发展，其中教育行业会变得非常重要。
智慧服务会融入每个行业 未来会像水电一样普通在过去，很多人都会称自己是什么技术服务提供商，非常强调技术，方发和觉得，在未来技术只是一个手段，它会像日常用水用电一样变得很普通。
“比如说一个纺织厂，它不会到处宣传它们是用电来驱动的，它用了多少多少电…不会这么讲，而到未来那个时候互联网也已经融入到每个行业，融入到行业里里外外所有流程中。
”那个时候不会再有多少人来谈互联网，因为各个行业都已经充分利用智慧服务后面所代表的这些技术：云计算、大数据、移动、社交和物联网等。
在这里，方发和还提了智慧城市的发展策略。
他指出，软通动力主张智慧城市产业先行，原因主要是中国经济靠外资投资、大量利用自然资源的制造业为主的经济模式已经到头，这些产业已经到了一个调结构进行持续发展的时期，如何调结构？
这就需要智慧城市的服务提升他们的竞争力，帮助他们进行转型。
因此，智慧城市的发展必须要依靠产业先行，通过拉动当地的经济，来促进智慧城市的进一步发展。
外包行业的未来：前景光明 但未来会两极化外包产业在十年前很风光，那个时候国内的很多人壮志凌云，提出了多少年要赶超印度，但随着时间的推移，外包行业开始面临一些严峻的挑战和困难。
原因有很多，其中一个是人民币的升值，而卢布却是在贬值；另外一个则是中国人力成本逐年上升非常快，所以导致中国人力成本和印度等一些发展中国家相比，不仅没有任何优势，还是他们的两倍多。
可以说，印度的离岸外包模式无法走通，这种情况下外包行业的未来在哪？
尽管现实是这样，但方发和对未来还是非常乐观。
他这么分析到：中国始终是一个发展中国家，但未来会是发达国家，以发达国家美国为例，他们的服务业占整个GDP份额将近70％，但中国服务业在GDP占比仅有47％左右，所以这里面的发展空间还是很大。
他进一步给出看法，“未来离岸外包的数量可能会越来越少，但中国本土产生的外包机会——即在岸外包会越来越多，我们会转变成服务外包的发包国。
这些机会如果掌握好，再配合智慧城市、产业物联网以及各个传统行业的转型，将会释放出一个非常大的市场。
”虽然形势是好的，但外包行业未来会是一个两极化。
一方面是现在的龙头企业肯定还要再整合，会变成更大更强，另外由于万众创业、大众创新，肯定会有一批在某个特定领域比较专注的小个体户，在做一些很碎片化但很特色的服务。
与此同时，产业链会向高端走、服务将变得更有价值，这主要是因为传统卖人头的做法已经走到头，没有太大的出路，所以需要创新型的技术服务提供商往某个领域、行业更深入的深耕细作，不仅要做到帮对应产业、企业利用好技术帮助省钱外，还要帮助他们更有效的经营赚钱。
为了防止误会，方发和在最后还着重强调：未来很多小的服务提供商慢慢整合成几个大的龙头企业，这种更强、更大不是一味的加人，而是能够让它提供的服务人均贡献会更高。
他最后还指出，在未来规模不再是唯一的衡量指标，这不是说规模不重要，而是未来将会出现更多碎片化。

张柏芝称不为钱复出接戏 lucas被雪糕搞定
张柏芝称不为钱复出接戏lucas被雪糕搞定

崇州招聘启事-2016.10.26
-------------------------------------------蜀魂市场营业策划服务部招聘启事：1、招聘淘宝直播导购助理，工作内容：辅助导购介绍服装等产品、回答客户问题、展示商品。
限18-30岁女（底薪2200+奖金600+提成=月入4000-6000绩效好的收入更高）2、招聘淘宝直播导购，要求形象气质佳、普通话流利，年龄20-28岁女（全程提供培训指导，通过后月薪全提成收入月薪至少1万以上或者更多）联系电话-QQ-微信都是同一个号：15928011622特别提醒：以上招聘信息均为招聘方提供，网友们需自行鉴别。

要想儿媳以后对你好请现在对婆婆好 婆婆也是妈
◆妈是妈，婆婆也是妈◆今早在窗口浇花，听见楼下隔壁单元的一位阿姨在对另外一位阿姨在诉苦，而这位阿姨以前我经常会走路碰到，偶尔也会聊几句，很开朗且快乐的婆婆。
今天看她眉头紧锁，在对另一位阿姨说：大意是她现在退休在家，每天负责家里的饭菜，儿子媳妇都上班，孙子她和老伴负责管。
然后她说儿媳妇最近像着了磨一样，总说她这里做得不好那里做得不好，说网上看到的，孩子不应该这样带；说网上看到的，这些菜尽量不吃；说网上看到的，东西不能这样摆，但是媳妇只是说从来不去做，搞得老人家整天郁闷至及，又不好当媳妈面多说。
看着一直快乐的阿姨突然变成了报怨无趣的老人，心里酸酸的。
同时，我也在想，若是这位婆婆是那个媳妇的亲娘，估计她不一定会如此苛刻，及便她做到如此，那亲娘也可能会骂过去，毕境我们都是父母带大的，谁的娘不是娘呢？
若长此以往，家里的空气会越来越不好，她老公也难做人。
婆婆帮忙带孩儿，还要照顾一家人的食宿，已经是非常不容易了，多一些包容和理解，哪怕有需要改变的地方，也要找合适的机会，用洽当的语言去沟通，这样才是最起码的尊重。
记得我在医院生孩子的时候，婆婆一直守在病房，不怕累不怕脏，产后有一次不小心把床铺弄脏了，有点血渍，护士直抱怨，被我婆婆训了一顿，我婆婆厉声说：“我们都是女人，你也有这一天”。
护士吓得赶紧逃。
之后婆婆对我说，你就安静地休息，衣服换下来我会洗，先把身体养好。
旁边的几个孕妇都以为是我亲娘，然后知道是婆婆后好生羡慕。
我心里是甜甜的，因为平时我对婆婆和娘尽量一样，给娘买啥，婆婆就有啥，说话注意方式方法，不能因为熟悉了而不注意尊重，你善待她，她就会对你好，尽而老公也会对你更好，要知道，婆婆原本把爱都给了她儿子，现在她要分给两个人甚至包括你的孩儿，那是需要一个慢慢调整的过程的。
现在，婆婆有什么事喜欢找我商量，听我的建议，我亲娘也这样，让我觉得很舒适，若是有什么想法，我们也都会直说，但我从来不会随意说，找合适的机会，合适的场合，这样大家都不尴尬，想要老公对你更好，就要学会接受她的娘，更要多一些包容，只有家里的气氛好了，生活才会越来越融洽。
另外，也想说，我们生了儿子的女人，总有一天也会做婆婆的，你待婆婆如何，将来的媳妇也看在眼里，将心比心，做好自己，懂得付出，才会得来福报。
姐妹们，加油吧！
妈是妈，婆婆也是妈，记在心中就好。

你是奇葩，我是怪咖，WHAT&#39;s UP！
袁野《大侠命》新片预告 10月17日《大侠命》歌曲+MV正式全网发布 如果论实力我早就是神如果他们是偶像那我就是超人时潮风云纵横 百家纷争定有枭雄 较真 大侠就应该 出个手 开个口 来个Show让那些屌丝和Loser卷个铺盖走 活着就是一种态度 义无反顾滚蛋吧 占卜君塔罗牌里面根本就没有我的哭 我的路 告诉你 命—— 应该怎样发音 怎样写告诉你 我的名字里注定有一个 —— 野 合作平台

微信6.1.3新版本来了，升还是不升呢？
微信6.1.2版本才发布不到二天，当前iPhone版本又迎来了一个新的6.1.3版本。
在6.1.3版本的更新说明里，一眼望去全是关于AppleWatch的字眼，看来微信为了能第一时间在苹果手表上正常运行，也是蛮拼的。
从此次微信的更新中，主要是为了迎合即将发布上市的 Apple Watch 手表，因为 Apple Watch 上的微信不能单独运行，必须要借助 iPhone 上的微信的支持，才能实现信息的推送，回复。
当我们在 Apple Watch 上安装了微信以后，可以接收朋友的消息并快速回复，也可以浏览朋友圈，还可以通过一个新功能“雷达加朋友”找新的小伙伴。
这个“雷达加朋友”找朋友的新功能，究竟是怎么玩的，由于当前没有 Apple Watch 手表，具体是怎么玩的还不得而知。
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

短篇 | 黑冰
DieBlechtrommel(1979)作者：[美]凯特·肯尼迪/陈新宇译我上前查看陷阱时，看到那位太太家门廊上的灯还亮着。
已经是早上了呢。
“这真是太浪费电了。
”我告诉爸爸后，他这么说。
他呵出的热气在空中成了一道白烟，好像在抽雪茄一样。
我们给兔子剥皮，去了皮的兔子身体冒着热气，而剥下的兔皮看上去像只手套。
*黑冰是一层很薄的、几乎看不见的冰层，如在道路或人行道上，通常由霜雾造成，极易造成交通事故。
剥兔子皮喽——以前妈妈给我洗澡前，脱衬衣、汗衫时，总爱这么说。
每只兔子贝利先生给我三块钱，他用来喂狗。
我把兔子装在一只木盒子里给他带去，盒子上画着一个苹果。
肉铺里兔子每只才两点五美元，不过贝利先生说他更喜欢我的。
我已经存了五十八美元了，我想买一辆自行车。
爸爸觉得把钱存起来是好事。
游客们围在地产中介的窗户旁，你挨着我我挨着你，指指点点——爸爸觉得他们是群疯子。
当路上头的那位太太买下那套房子，当“已售”的牌子插在地上，人群散后，爸爸走过来。
他从墙壁上抽出一块墙板，低头看着那些腐烂的榫头，鼻子里哼了一声，仿佛硬憋着不打喷嚏。
“那位太太可是个十足的怪人，”他说，“这些榫头全烂了。
”他站在那儿，看着那房子，手里卷着一根香烟。
“这是个无底洞，多少钱都填不平。
”他说着，踢了那块隔板一脚。
我也跟着踢了一脚。
那位太太搬进来后，我不再去山上设陷阱了。
我沿着湖边的小路走进森林，小路是兔子们踩出来的，我把自己变得像兔子一样小，用我柔软矮小的爪子穿过小路。
我看什么都不一样了。
看到兔子们坐着休息的地方，它们用鼻子嗅嗅河柳的根，一条条咬下树皮，吃掉。
你得设好陷阱，干脆利落地把兔子杀死。
机关要是卡在兔子腿上就不太好。
整晚兔子都会哀叫、滚来扭去，早上你只得再杀一次，而它的眼睛会盯着你，在想你为什么要这么干。
贝利先生说他简直不信我能在离小镇这么近的地方逮到兔子。
我告诉他，只要仔细观察，算好在哪设陷阱就行，就这么简单。
他微微点了点头，只看得到他下巴扬了扬。
“你知道怎么做，比利。
他付我钱后，我们一起喝了杯茶，看看他的那些狗。
它们认识我，知道我来干什么。
它们见到我时眼神都不同。
最近，早上起来时，什么都结冰了。
山上全是枫香树，每次我看到它们，就想起在学校里的那一天，那次我是对的而佛莱先生错了。
佛莱先生拿出一张枫香树的图片给大家看，还说这种树在秋天落叶，其他家伙一听，马上埋头做笔记。
我觉得有些话脱口而出，我说，不对，它们不掉叶子，它们掉树皮。
佛莱先生说，全班只要我一开口，肯定答错。
这真是千真万确。
现在，我看着那些树光着身子站在薄雾中，回想着佛莱先生说我错了时，我拼命摇头，而其他家伙只是坐在那里笑，低头盯着自己的手，等着放学，就像那些狗等着兔子一样。
树叶的味道闻起来像咳嗽糖浆一样，湿湿的树皮五颜六色。
一天，我看着这些树叶，眼睛开始变得古怪起来，我飞到空中，低头看着树梢，它们一蓬一蓬连在一起，像罗娜姑妈家扶手椅上那些鼓起的一团团绿色东西。
这回事我对谁都没说，甚至爸爸也没告诉。
刮风时，树们就大声说话，它们安静时，温柔极了。
我不知道它们在说什么——可能是谈论雨水吧。
它们长出新芽时，全身都是树脂，在空中颤抖。
也许是太兴奋，也许是太害怕。
不过现在是冬天，树看上去灰头土脸，缩小了一圈，好像它们靠切断思维来苦挨日子，就像我爷爷中风后，爸爸说他的身体在慢慢关闭。
路上，淤泥里有冰凌，你可以凑近点看，冰凌是长条状的，长成一排排，泥土越烂糊，冰凌塞得越紧。
这是在夜里，在寒流下冻起来的。
你把脚放在泥坑边上，轻轻一踩，冰凌全碎了，成了冰碴，像小溪水一样流出来。
有时候，兔毛上沾着霜。
我用手把它掸掉。
兔毛很好闻，味道像地衣或干苔藓。
妈妈留下来的几双手套的衬里就是用兔毛做的。
一次，我把热乎乎的手从手套里抽出来时，闻到了妈妈的味道。
“你在干什么？
我把手套藏在床垫下。
每次摸到它们，就好像摸着绿叶，那么柔软、那么干燥，韧劲十足，根本不知道秋天到了。
看见那位太太家门廊灯亮着的那个早上，爸爸给我戴了顶新帽子，因为我生冻疮了。
新帽子是他用兔皮做的。
他用他的毛衣使劲揉着我的耳朵，痛得我紧紧咬着牙，然后他把兔皮帽两边的帽耳朵往下扯了扯，系上。
“等你带着兔仔们回来。
”他抱着两手站在那里，说完就给炉子添柴去了。
一天，有个在饲料供应站打工的男孩，在学校里对其他孩子们说，我们那里很落后，甚至都没有冷、热水供应。
他说，“水是接到家的，就像递送上门的那样。
”我问爸爸递送是什么意思，他卷着一支香烟，说为什么问这个。
接下来他买鸡饲料的那次，他要求当天递送过来。
然后他给炉子添了好多柴，把火烧得旺旺的，水汩汩地开了，喷溅出来，直冲到屋顶，又像下雨一样落下来，声音听起来像饮料店里奇妙的咖啡机发出来的。
当这个男孩带着饲料来了后，爸爸让他把饲料倒进箱子里，接着问他想不想去厨房洗洗手上的灰。
我站在那看着母鸡们，把自己变得跟它们一样小，我的脚四下里扒拉着，感到稻草就在我的爪子下，我用尖硬的喙啄麦粒时，麦粒在我嘴下碎成粉末，就在那时候，一声惊叫，男孩从厨房里冲出来，两手高高举起，红彤彤的，像塑料一样。
他跑过时，爸爸在后面叫道，“别忘了告诉你的朋友们。
”我把兔子塞进麻袋里，听到亮着灯的那所房子里传来音乐声。
是小提琴的声音。
我抄近路走过山坡时，看见买下房子的那位太太从房间里走出来，站到门廊上。
她穿着新罩衫，你都能看到衣服上的折痕。
她头发跟狐狸毛一个颜色。
看见我，她脸上立刻放光，人也兴奋起来。
虽然她根本不认识我——就像学校的女医生，她们总是在我身上做些愚蠢的检查，还说些傻里傻气的话，希望我立即编些话说出来，可又不给我时间想想。
她说，“嗨，你好，怎么不说话，舌头给猫抓住啦？
”她搽了口红。
我想她可能要去教堂。
我说我没有养猫，她眉毛往上扬了扬。
“这么冷的天，你起得可真早。
袋子里装的是什么？
”她说，好像我们打算合伙开谁的玩笑一样。
我给她看最上面的兔子头，她的嘴张得老大，她说，“哦，天哪！
哦，可怜的小东西！
你干吗杀它们？
”我说卖给贝利先生。
我说它们死得很快，陷阱机关总是正好卡在它们的脖子上。
她双手紧紧抱着自己，摇了摇头，说，“天哪，”她看着我的兔皮帽，我慢慢转着头，好让她瞧个仔细。
她突然问我，是不是住在山脚下的房子里，我说是的。
她说那个位置好极了，可惜给那里通电太贵，不然的话，她就会买下来。
不过她挑的这个小地方也不错，一块黄金宝地。
她说朋友们都说她疯了，可是等房子涨价时，她才是笑到最后的人，她还要把这里扩大。
我等着她说完，好走。
我感到兔子在袋子里慢慢变硬——我闻得到它们的味道。
“你叫什么名字？
”最后她问我，我说比利。
“你上学吗，比利？
”我看着她，说大家都得上学。
她眼睛眯起来，又高兴起来。
“难道那是所特殊学校，为特殊儿童办的？
”我不明白她说些什么。
也许她对学校不了解。
我说不是的，接着我的嘴巴不受控制，脱口而出，“你的头发跟狐狸毛似的。
”她笑了，像电影里的人一样。
“天啊，”她说。
“你真怪，不是吗？
”一个穿着红色睡袍的男人走出来，站在露台上，那位太太说，“看，亲爱的，地方特色。
”“多可爱的帽子。
”那个男人对我说。
我等着他们告诉我他们叫什么名字，可那个男人只是一个劲抱怨天气冷得要死，谢天谢地，他们装了中央暖气。
太太说是啊，整个地方的改造进行得还不错，然后她又看着下面的小路，说，“唯一的问题是，看不到该死的湖。
”接着她又说，“比利，给罗杰看看你的小兔子，亲爱的，”我掏了一只出来，罗杰说，“哦，我的天！
”他们笑啊笑的，最后罗杰说，“嗯，这看起来像灯亮着而家里没人。
”这不对，他们都在家，可灯才关掉。
当我走下小路，经过那个急弯，穿过路堑时，我的靴子踩在黑冰上咯吱直响。
你得十分小心，可不能在这上面摔个狗啃泥。
人们说黑冰看不见，其实不是的——你得蹲下来，凑近点仔细瞧，看哪里的水结了冰，又化过一点点，然后又冻起来，整个晚上反复几次，直到它看起来像老瓶子上的一片玻璃。
我回家时爸爸冲完澡了。
兔子皮不太好剥，因为耽误了太长时间。
剥皮的声音听上去像把他们在学校医务室里往你膝盖上贴的创可贴撕去的声音。
那天在学校里，有人撞了我一下，我膝盖磕在水泥地上，我贴着创可贴回家后，爸爸说，“撕下来。
”爸爸望着我，我一把把它们撕下来，膝盖又出血了。
“那也叫急救？
太可怕了，”爸爸说。
“让它们透透气。
”我看着膝盖，觉得它们里面的油渗出来后，好像里面的合叶生锈不灵活了。
接下来的几个星期，人们开车来到山上，整修那位太太的房子。
你可以听到乒乒乓乓的声音，还有机器声，不久一个非常尖的新屋顶竖起来，比树都要高。
太太的朋友们，就是曾经笑她发疯的那些人，一开始都过来了，天越来越冷后，他们就没露面了。
湖边已结冰了。
一天我悄悄爬上去，看见那位太太站在新露台上，露台整个刷了一层粉红油漆，她抱着两手站在那里，盯着那些树出神，看上去不太高兴，整修的事什么都才做到半道上，花园里全是稀泥，周围堆着一大堆石头，感觉她在等人把它们搬走。
我看见一只鸭子安静地呆在树下，像树下其他东西一样。
我再走近点，她看见我了。
“嗨，比利！
”她叫道，我走过去，发现那只鸭子是假的。
“看那些该死的树，”她叹了口气，说，“我讨厌看到它们。
”她又穿着那件罩衫，不过看上去不怎么新了。
“比利，那些树到底是什么？
”她说，我说它们是枫香树，她笑起来，不等我说完，就说她本该猜到我会这么说，而我还在想着接下来该说什么。
我说今晚又有寒流，天会更冷。
她问我怎么知道的。
我开始跟她解释，可她没听进去——她低着头，看着下面湖边的林沟，头转来转去，像在商店里买衣服的那些太太们，看着镜子里的自己，决定买还是不买。
三个星期后，我爬上树，只想听听它们的声音，再找些个好地方设陷阱，可是发现了一棵树生病了，这是第一棵。
我摸着它的叶子，知道它要死了。
它是棵老树了，很大很大的老树，过去它的嗓门很大，现在却只能张着嘴喘气。
有人绕着树干砍了一圈，树液滴干了，这是树的血，爸爸说的。
那人用的是一把小锯子，后来还用了斧头，不管这人是谁，我看得出，他不会用锯子，那一圈周围都是刮痕。
我救不了那棵树。
我想痛快地把它杀死，这样它不会站在那里看着我，挣扎着活着。
一个星期过去了，我又发现了一棵这样的树，接着发现七棵最大的树被砍掉了。
我到处仔细察看，我爬到树上，从树顶上看，发现死的树从那位太太山上的房子附近一直延伸到湖边，成了一条线。
我回到地面，明白是怎么回事了。
“比利，你逮到兔子了，”我走过来时，贝利先生说。
“没有你，我简直不知道怎么办。
今天这两只又大又肥。
”我拿了钱，朝山顶上那位太太的屋子走去。
透过树丛我看见她在花园里种什么东西，爸爸说整个苗圃的生意现在都靠着她。
这次我轻轻地，直走到她和她的假鸭子面前，她才看到我。
她往后退了一步。
“天啊，小鬼，别烦我，好吗？
”她说，全身发抖。
她披着条头巾，几缕头发滑了出来，你可以看到红色的头发就在那里止住了，下面的头发是深褐色和银色的，这真奇怪，因为有时候狐狸的尾巴也是这样一道一道的。
“上帝，这鬼地方，”她嘴里嘘着气说，扔下手中的泥铲。
“这里的人还不够冷淡吗？
你不用偷偷摸摸的，像……一样，”她停下来，说，“算了，算了。
”我发现她戴了个护膝，我还在盯着她的护膝看的时候，她开口说话了，语调跟刚才完全不同，“比利，你这个盒子是哪里弄来的？
”我说，“从那边棚子里弄的。
我低头看着盒子，上面有个苹果的图案。
“从你的棚子里？
那是个殖民时期的指形榫盒子，比利。
你知道它们值多少钱吗？
”她的声音很兴奋。
“把它卖给我，怎么样？
我说那是装兔子的，她问我，棚子里还有没有。
我说我可以去看看。
她是个疯子。
爸爸有时候把这种盒子劈了扔进炉子里当柴烧，或者用来放钉子、螺丝之类的。
“我知道有个地方有好多这东西，”我说。
“就在弗兰克林汽车修理店里，有好多卖的。
”她的眼神看起来有点像铁丝网后头贝利先生的狗。
“什么时候？
有好多这种东西卖。
”她问道，接着又说了一长串的名字——拨火棍？
——我只是一个劲地点头。
“好多这种东西，”我说。
“好多这样的盒子，上面还写着字、画着澳大利亚的地图、鸸鹋之类的动物。
”她抱着双手，盯着我瞧。
“画着鸸鹋、袋鼠的盒子？
还有这盒子一样的合叶？
”“没错，”我说。
“不过你得一大早就到。
六点半，或再早点才行。
因为有些人从城里过来。
”她问我弗兰克林汽车修理店在哪，我告诉她了。
“我能比那帮商人到得早，”她说，看着山下的树，从山上直到湖边，树正悄悄死去。
星期六，我设了个陷阱，就在湖边的草丛里。
爸爸说没有好的理由杀生不好，但我知道兔子们不会介意的。
树们现在很安静。
浓雾就要出来了。
月亮已经升起，周围一圈黄晕，就像你在有雾的夜晚拎出来的汽油灯。
我心里想着这事，几乎睡不着。
我想着她夜里出来，手里握着从五金店买来的新锯子，割开树皮，兔子们那长须的、柔软的嘴一路嗅着，贝利先生的狗不停地吠叫着，由于被链子锁着声音有点哽塞。
我起来时，天还很黑，黑得像学校操场上空中梯子的钢条，冰凉的金属硌痛你的胸口。
我发现陷阱里一只兔子直挺挺地躺在那里，一动不动。
我真为它感到难过。
我知道她也会的。
因为在一个太太的脑子里，你可以为兔子伤心、着急，却不会为树难过。
夜里泥土结了冰凌，在那个急弯附近，黑冰像玻璃一样光滑。
我很仔细地摆弄着兔子，就像仔细设陷阱一样。
兔子看起来还像是活的，坐在那里，坐在路中间。
弄完后，我回到床上。
我又摸了摸妈妈留下的手套。
爸爸再来叫醒我的时候，他居然知道我起来过了。
我搞不懂他是怎么知道的。
“你最好去检查一下你的陷阱。
”他一边生火，一边说。
在那条路上，法雷尔先生的拖车正把她的车从沟里拖出来。
车撞到一棵枫香树上，挤扁成了一团，树叶和枝条散得满车都是。
法雷尔先生说救护车来帮忙时，那群笨蛋他们自己也差点在该死的冰上滑倒。
“她这样一个女人，天又黑得要命，星期天起这么早，干吗去？
”法雷尔先生一边套上钩子，一边说：“该死的疯子。
”她的前轮下，我看到白白的皮毛，从里翻出来，像是只手套，像我的帽子。
我向下穿过树林，摸着一棵棵生病的树。
在路上，我一脚踩进了荨麻丛里。
爸爸说：如果你自己不小心，哭也没用。
我四下里看了看，发现了一些酸叶，我涂了些上去，奇迹般地好多了。
一切有毒的东西，它附近总有解毒之物，只要你四下里看看。
这也是爸爸说的。
我点起火，用烟熏熏我的陷阱。
再过五个多星期，我就可以买一辆山地自行车了。
Vincent 征稿要求：1、原创；2、没了。
题材、长度、尺度皆不限。
时间：永久。
原创稿件获得的收益（如果有），将以微信红包形式悉数发放。
欢迎老爷们来稿。
邮箱：schnix@126.com

贫血的男人吃冬虫夏草有用吗？
贫血的人吃冬虫夏草有用吗？
大部分人觉得贫血一般说的女人、小孩、老人，生活中很少听说男人也会贫血。
其实有些男人也会有贫血，我就遇到过一个，刚刚见到这人时给人的第一感觉这人瘦得让人害怕。
一大男人瘦得就剩皮包骨，给人的感觉一看不是什么好人，我还偷偷的问过朋友这人是不是吸毒，结果人家说别瞎想人家可是干部家庭出身现在在政府部门工作，后天混熟了一问才知道他这是贫血引起的。
平常留心观察你会发现身边有那些很瘦的男人，有可能他们就有贫血，而这些贫血的人大多偏食、挑食，肠胃吸收不好？
草觉堂提醒男人贫血比女人贫血的要少很多这是体质决定，如果有大多是不良的生活习惯造成的想要改善相对来说要容易。
男人们不要以为自己年轻可以随便折腾，现在很多年轻人常年熬夜喝酒不按时吃饭，时间长了就会出毛病的，身体也会逐渐消瘦。
如果你家也就这么个男人就一定要想办法让他改掉一些坏习惯，按时吃饭适当的锻炼身体。
喜欢喝酒的就推荐一种药酒（冬虫夏草+黑枣+白酒功），这种药酒可以缓解体虚弱，病后久虚不复，虚喘、吐血、贫血及食欲不振等，每天早晚喝一些就好有时候投其所好才能帮他。

孙耿镇大力发展“互联网+”，让百姓得实惠！
“这是我买的东西，刷一下二维码就全搞定了，在咱大孙耿出门都不用带现金啦！
哈哈…”在孙耿镇利群超市买完东西的西街村村民艾明高兴地说。
这只是孙耿镇大力发展“互联网+”的一个缩影。
近年来，该镇紧紧抓住网络迅猛发展的机遇，大力发展“互联网+”，鼓励群众进行网上购物、创业、销售等，真正让百姓感受到了互联网带来的便利。
互联网+生活“您的快递已到达孙耿代理点，请在两天内尽快取走以免带来不便。
”在孙耿的快递代理点上每天都要发出二三百条这样的短息。
广大网淘者们手持短信就可领取快递，既方便又省钱。
在孙耿镇越来越多的百姓加入了网淘的队伍，有的更是在家开起了网店，不出门便能赚大钱。
近几年，孙耿镇通过“农村电商+返乡创业”方式吸引年轻人回乡创业就业，促进政府、电商、村民的联动，共同探索一条适合乡镇发展的新路子，推动农村社会经济转型升级。
今年该镇先后开展电商培训4次，培训企业员工、农村干部群众400多人次。
互联网+农业和苑生态园的柿子林里，店子村村民宋善良正忙着采摘柿子，“这一单大概有10公斤，微信圈里一个朋友定的货，以前哪能想到自己从网上就能卖农产品啊，现在网络和物流越来越发达了……”宋善良边摘边说。
据介绍现在网络销售份额占了整个生态园的农产品销售的三分之一，并且在逐年增加。
“彩色土豆”、“西红柿”、“爽果红冬枣”等是孙耿镇地方特色产业，过去都是拉倒市场去卖，如今也纷纷通过乡村电子商务在网络上实现宣传和快速销售。
在据统计，全镇从事特色农产品销售电商企业基本都搭建起网络销售平台，从业人员50余人。
这里，除乡镇农民外，许多大学毕业生、下岗工人，甚至退休干部、职工，还有黄包车夫等都开起网店来。
电子商务大举进军农村，对带动该镇农民就业，增加农民收入，繁荣农村经济，促进农业产业化发展起到了良好的示范效应和带动作用。
互联网+工业在孙耿镇工业园，山东利勤生物科技有限公司生产车间内，工人们正忙着生产“贝聪”、“普丽宝”、“雅橙”三大品牌的卫生湿巾。
这些湿巾将会通过“淘宝”、“京东”等网络形式销售，既省去了开实体店的费用又方便购物。
另外两家企业——山东重联电动车辆制造有限公司和山东艾诺重工机械制造有限公司也分别建立起了各自的电子商务平台。
从这两家企业了解到，近几年通过其网络平台“牵线搭桥”，前来洽谈的客商呈不断上涨趋势，达成交易额均已达到1000万元左。
目前，两家企业的产品已经销往全国各地及印度、尼泊尔、肯尼亚等几十个国家和地区。
在互联网的带动下，另一家山东天略服饰有限公司生产的卫衣、运动套装、裙装、毛衣等六大系列产品，在天猫、京东、唯品会等各大网络平台上，均受到消费者追捧。

布朗看点｜重心出发，国家食药监“飞行”抽查我园收获好评（布朗重庆南岸园）
｜美语｜蒙氏｜体验｜实践｜高尔基"我读的书愈多，就愈亲近世界，愈明了生活的意义，愈觉得生活的重要。
"国际专业儿童教育机构体验式游戏化教育活动全球顶级幼儿英语学习方案JOIN US！
爱呼唤天使入怀…2016年10月25日上午，国家食药监针对重庆地区幼儿园、中小学厨房卫生、食品安全抽查的“飞行行动”小组来到我园。
在园长妈妈与后勤副园长妈妈的带领下，进入了食堂，对厨房工作人员的操作流程、留样情况、环境清洁、采购储存等十大项目一百多个精细点，进行了详细检查。
并听取了园长妈妈针对我园关于厨房卫生安全精细化管理的汇报。
查看了厨房管理档案资料，并了解了幼儿园的办园理念。
随后“飞行小组”对我园的厨房安全精细化管理和办园理念给予了高度的肯定，并对随行其他领导说把我园校厨房安全精细化管理经验作为标杆对在片区进行推广。
有人说“教育是花，安全是根，要想花美，必须强根”，如何在幼儿园管理中把厨房安全工作落到实处，布朗幼儿园的做法就是“高度重视、重在预防、严在责任、细在标准、精在操作、贵在坚持”。
在今后的厨房安全管理中，我们依然会如履薄冰，警钟长鸣，严密流程，永不懈怠。
了解布朗幼儿园重庆南岸园请拨打咨询电话023-64358848/64358846您可能错过的精彩文章人小鬼大，等你来嗨！

悬赏10万寻找“最老的五十铃皮卡”车主
位于南山区的五十铃宏翔铃4S店为车主提供贴心服务。
近日，江西五十铃深圳宏翔铃4S店盛大开业。
开业当天，五十铃还发布了D-MAX车型，“面向深圳寻找最老的皮卡车主”活动也同时启动。
五十铃D-MAX上市助力新店开业据了解，深圳宏翔铃店位于南山区沙河西路白芒关附近，是深圳地区首家五十铃销售店，占地面积2800多平方米，是一家集销售、维修、零部件供应、信息为一体的标准4S店。
宏翔铃店的开业及五十铃D-MAX的上市，将使深圳五十铃用户同步享受国际品质的产品和服务，掀开五十铃在深圳的全新篇章。
宏翔铃将秉承“勤实、严信、拼搏、高效”的服务精神，践行“以客为尊、服务大众、回馈社会”的服务理念，为五十铃车主提供贴心、放心的服务。
开业仪式上，来自五十铃汽车销售有限公司的副总经理吴炜，宏翔铃4S店总经理吴克文先后致词。
并与五十铃汽车销售有限公司市场部经理张微微，深圳宏翔铃4S店董事长姜洪共同举行了隆重的开业启动仪式。
而作为皮卡之王的五十铃D-MAX更是受到现场来宾的一致点赞。
据了解，D-MAX是原有五十铃的升级换代版，集越野、休闲、实用、家用为一体，成为享受生活本真，实践个人梦想的理想用车。
另外，D-MAX不受深圳限购影响，一经面试获得了众车主的高度青睐。
开业当天，来自不同行业的15名车主实现了购车梦，并与销售人员举行了盛大的交车仪式。
所有来宾，还在工作人员的陪同下进行了试乘试驾，亲身体验D-MAX的引领气质。
寻找“最老的五十铃皮卡”车主启动在开业同时，宏翔铃举行了寻找“最老的五十铃皮卡”车主及“我与五十铃的创业故事”启动仪式。
据董事长姜洪介绍：五十铃汽车作为中国最早的汽车经典品牌，1985年在中国开展汽车事业，是最早进入中国市场的品牌之一。
作为运输、柴油发动机的领先者，老一代的五十铃良好的品牌，经久耐用的品质让国人记忆深刻。
也伴随了一代创业的中国人共同成长，并承载了不可磨灭的记忆与情感。
作为最早的“创业实用型工具用车”，老一代五十铃与很多老用户有着深刻而特殊的感情。
可以说，五十铃的汽车文化基因已深深扎入众多中国汽车用户的心灵深处。
寻找最老的五十铃皮卡及 “我与五十铃的创业故事”就是在这样的背景下，唤醒每一位车主对五十铃的情感记忆。
据了解，该活动将持续到6月18日，面向深圳寻找最老的皮卡车主，最老车主并将获得10万元的悬赏！
接下来的前10位最老车主，也将获得购车优惠1万元的奖励。
在活动期间购车车主，都将获得3000元抵6000元的优惠。
“我与五十铃的创业故事”同样面向深圳，征集优秀的创业故事和文章，并将评选出最优秀、最感人的故事奖励3万元。
接下来的前5名车主，将获得购车优惠1万元的奖励。
所有的获奖故事都将通过报纸、网络等媒体刊登出来。

国务院部署加快发展现代职业教育
大智慧阿思达克通讯社6月23日讯，近日，国务院印发《关于加快发展现代职业教育的决定》(以下简称《决定》)，全面部署加快发展现代职业教育。
《决定》明确了今后一个时期加快发展现代职业教育的指导思想、基本原则、目标任务和政策措施，提出“到2020年，形成适应发展需求、产教深度融合、中职高职衔接、职业教育与普通教育相互沟通，体现终身教育理念，具有中国特色、世界水平的现代职业教育体系”。
《决定》指出，加快发展现代职业教育，是党中央、国务院作出的重大战略部署，对于深入实施创新驱动发展战略，创造更大人才红利，加快转方式、调结构、促升级具有十分重要的意义。
《决定》提出，要牢固确立职业教育在国家人才培养体系中的重要位置，以服务发展为宗旨，以促进就业为导向，适应技术进步和生产方式变革以及社会公共服务的需要，培养数以亿计的高素质劳动者和技术技能人才。
一是要加快构建现代职业教育体系。
打通从中职、专科、本科到研究生的上升通道，为学生多样化选择、多路径成才搭建“立交桥”。
二是要激发职业教育办学活力。
三是要提高人才培养质量。
四是要提升发展保障水平。
五是要加强组织领导。
引导全社会确立尊重劳动、尊重知识、尊重技术、尊重创新的观念，促进形成“崇尚一技之长、不唯学历凭能力”的社会氛围。
点击进入【股友会】参与讨论

实拍醉酒男马路玩命拦车
实拍醉酒男马路玩命拦车

太聪明了。。。。。。

天猫魔盒3Pro如何看电视直播，U盘安装软件方法
天猫魔盒3Pro是一款4K超清网络机顶盒，配置8核64位CPU，2G运行内存和16G高速闪存，支持H2.65硬件解码，与电视连接，就能完美输出真4K画质。
但像天猫魔盒3Pro这么优秀的盒子，也没有预装直播软件。
要想看全国央视、卫视、地方台等电视直播，只能手动安装一款“影视快搜”视频聚合软件。
影视快搜同步国内外1000+电视台直播，可免费点播数十万部电影、电视剧、综艺、动漫、MV等最新最热门的高清大片。
下面就讲解天猫魔盒3Pro安装影视快搜方法，首先检查天猫魔盒3Pro零件：天猫魔盒3Pro机身、HDMI高清线、电源适配器、遥控器、电池+说明书都齐全，那么就可以进行下面的步骤了。
第一步：你需要准备好影视快搜的apk安装包，可百度搜索“影视快搜”进入官网下载，也可直接点击链接：http://pan.baidu.com/s/1boCRmoR，高速下载。
下载好的APK安装包拷贝到一个U盘里。
第二步：电源线连接天猫魔盒3Pro，然后将HDMI线连接到电视，接通天猫魔盒3Pro电源后，电视的接收信号调至HDMI信号输入，看到天猫魔盒3Pro系统后就可以连接有线网线或WIFI；第三步：将U盘插到天猫魔盒3Pro上，过一会就会弹出菜单栏，你在菜单栏里选择【应用】，然后找到安装包位置，点击安装就可以了，返回到桌面就能看到影视快搜的图标。
安装完影视快搜之后就可以直接看直播和点播了。
影视快搜资源是最丰富的，几乎覆盖全网99.99%视频资源。
还有以下特点：无广告，影视快搜直播点播聚合应用 影视快搜内容有30多W，全国央视台、卫视台、地方特色频道都能看，另特有资源国内禁播的HBO独家美剧、港台欧美电影、国内热播的电影、电视剧……你能想到的这里都有。
内容虽多，但分类却很清楚，电影、电视剧、综艺、纪录片、少儿、动漫、体育、MV，这些板块是按照老人、孩子的习惯来分的。
更多亮点：1、正版、蓝光保证了高清能稳定看到底。
不像市面上的伪蓝光、某些盗版应用，播放卡，而且画面不够清晰；2、全程看片无广告，现在市面上99%的应用都是带有广告的，在开场和剧情紧张时刻插入广告，有些甚至长达十多分钟，这已经影响到看电视的体验了。
3、54个24小时不停播放高清电影、电视剧的轮播台，像大明星系列的有成龙系、李连杰、甄子丹...，还有票房过亿电影、喜剧片、恐怖片、动作片片，全部都是正版蓝光片子，所以画面是非常细腻，清晰的。

2017国家公务员考试申论文章写作：归纳概括式开头
一篇好文章，必须要“虎头、猪肚、豹尾”。
而开头作为全篇最显眼的一处，便起着引出中心论点、开门见山的作用，彰显文章的“逼格”，吸引考官的注意力，是文章能得高分的一大关键。
但对于大部分备考者而言，开头也是“拦路虎”般的存在。
有的考生，提笔容易，落笔艰难，无从说起，浪费宝贵时间;有的考生，奋笔疾书，回头一顾，却不知所云何物，早已离题万里。
针对这种情况，在这里中公教育专家特向考生们介绍一种比较容易掌握且能精准扣题的开头写作思路——归纳概括式开头。
看到归纳概括，相信很多考生都不会陌生，这正是大家会在作文前的客观题中会遇到的一种题型，也是申论考试对于全体考生的基本要求之一。
“申论材料通常涉及某一个或某几个特定的社会问题或社会现象，要求报考者能够在把握材料主旨和精神的基础上，形成并提出自己的观点、思路或解决方法，准确流畅地用文字形式表达出来”。
申发论述的大纲中明确地提出，文章的中心论点出自于特定的社会现象，因此，各位考生在打造开头时便可以列举一些与中心论点相关的社会现象，一方面可以体现考生对于时政的了解，另一方面也可与中心论点相衔接。
【示例1】靠海而居，向海而生。
浙江经济飞速发展，一直居于全国前列。
但是，在发展的过程中，我省也面临着陆地资源贫乏、能源短缺、资源消耗过度、环境污染严重等问题。
(概括现状)纵观我省的实际情况，要想破解发展中的困境，关键在于，大力发展海洋经济，借助资源优势、政策优势、资金优势和技术优势，实现我省由海洋大省向，海洋强省的飞跃。
(亮明观点)中公教育

解码全美十大最佳实习公司面试数据
我们的微信ID:liuxuezazhi中国留学生多数想留美工作，根据一家名为Glassdoor的美国在线求职招聘网站，目前实习工资最高的美国公司TOP10分别为：实习工资最高的美国公司TOP101.Palantir(帕兰提尔)：全球第一的大数据公司2. VMware（威睿）： 全球桌面到数据中心虚拟化解决方案的领导厂商3. Twitter（推特）社交网络及微博客服务的网站4. LinkedIn (领英)全球最大的职业社交网站5. Facebook（脸谱）社交网络服务网站6. Microsoft（微软）美国的跨国电脑科技公司7. eBay（易贝）线上拍卖及购物网站8. ExxonMobil（埃克森美孚）世界最大的非政府石油天然气生产商9. Google（谷歌）全球最大搜索引擎10. Apple（苹果）全球利润率最高的手机生产商之一Glassdoor网站从面试经历，面试途径和面试难度三个方面对以上公司的面试者做了调查，对这10家公司感兴趣的小伙伴可以参考：1.Palantir平均月薪（实习）：7012美元优势：纽约地理位置优越 同事关系和谐劣势：招聘实习生有限 不适合非技术人员 2. VMware平均月薪（实习）：6966美元优势：有空间做自己喜欢做的事 可学习新技术劣势：进入公司以后适应慢 发挥空间小 3.Twitter平均月薪（实习）：6791美元优势：想法被理解 领导平易近人劣势：公司视野狭窄 决策过于集中 4.LinkedIn平均月薪（实习）：6230美元优势：福利好 免费食物 不错的办公室 去各地旅游的机会劣势：新人入职阶段艰难 容易迷失 5.Facebook平均月薪（实习）：6213美元优势：开放 共享 基础设施完备 工作环境优美 福利好劣势：员工间竞争激烈 6.Microsoft平均月薪（实习）：6138美元优势：工作稳定 不担心裁员 薪水福利工作生活平衡都很好劣势：管理结构复杂 7.Ebay平均月薪（实习）：6126美元优势：优美的环境 优秀的同事劣势：高管频繁离职导致重组及政策变化 8.ExxonMobil平均月薪（实习）：5972美元优势：热情友善的环境 工资高劣势：工作和生活无法平衡 没有业余时间 9.Google平均月薪（实习）：5969美元优势：科技行业的顶峰 非常有意思的地方 大量的成长机会劣势：官僚主义 应对缓慢 团队庞大冗杂 部门间关系紧张 10.Apple平均月薪（实习）：5723美元优势：具有挑战性 可观的回报劣势：无法平衡工作和生活的时间 本文数据来自Glassdoor网站

赴台大陆旅行团车祸事件：如何保护自己
7月19日中午12时57分，台湾桃园机场一辆大陆赴台游览车因不明原因撞上护栏，整辆车随即起火燃烧。
车上所载团客加领队、司机共26人全部遇难。
其中有24名辽宁旅客。
年龄最小者仅12岁，年纪最大的是73岁。
据了解，这是台湾鉅龙旅行社承接的大陆旅行团，大陆组团社为辽宁海外旅行社，原定下午四点半乘飞机返回大连。
我们在惋惜、遗憾的同时，也应该反思，为何赴台游事故频现？
由于台湾旅游通常都是环岛游，车程会很长，途经一些山路是很正常的。
因此用车本身的质量、司机的娴熟程度、山体状况、气候状况以及公路保养等诸多环节都会影响到交通安全。
如果是一些旧车或改造加舱的不规范用车、风雨季山体易滑坡、司机是新手或道路保养不到位等都会影响到安全，甚至导致事故发生。
那么我们应该如何保护好自己呢？
第一，必须要选择有资质的大型旅行社，大型组团旅行社通常都会找到地比较大的地接社，相对而言，大型企业的安全会比较有保障。
如果是参加小型旅行社或者低价团、拼团则万一发生意外，难以及时安排救援和追究责任。
第二，必须购买旅游意外险。
诸多业内人士建议，旅行社责任险的作用并不大，游客若要确保索赔成功，则需购买旅游意外险，以往客人一般都缺乏购买意外险的意识，而旅行社为了做低报价也不提醒客人购买。
因此客人自己一定要有心去留意和购买旅游意外险。
第三，台湾苏花公路很美，很多游客都想欣赏沿途美景。
但由于山体较多，经常有落石，交通事故频发，因此游客选择线路或自由行安排时尽量注意，尽量避开或减少这类危险路段的行程。
最重要的一点是，台湾台风和地震频发，大家在安排行程的时候最好先行记录下台湾当地救护车、消防车等电话，以防万一。

“上海对冲基金园区”走向世界 “2014量化之战-上海站”点燃烽火
中国证券网讯（记者丁宁）上海市虹口区自2011年初率先确立“建设以财富管理为特色的金融产业集聚区”战略以来，区内金融产业发展迅猛，金融集聚效果显著，截至目前区内金融企业超过700家，数量为“十一五”末的9倍，资产管理总规模超过7000多亿元。
“十二五”时期，上海金融改革发展进入了又一关键阶段，机遇和挑战共存的形势要求我们必须勇于先行先试，敢于创新变革。
在此背景下，虹口区瞄准国际金融产业高端领域，国内首个功能型专业性金融集聚园区—“上海对冲基金园区”于2013年10月18日在虹口北外滩正式开园建立，作为吸引国内外优质对冲基金机构的一个新基地，上海市市委常委、常务副市长屠光绍、市政协副主席王志雄为上海对冲基金园区揭牌。
上海对冲基金园区挂牌至今，园区金融生态环境也不断改善，虹口区与多家机构建立了战略协作关系，目前已有70多家对冲基金入驻，管理资产总规模近300亿元。
出台了园区发展扶持办法及实施细则。
围绕软环境建设，园区还开展了一系列的研讨会和论坛活动。
由开开门资本主办，“上海对冲基金园区”特别支持的“2014全球量化投资高峰论坛—量化之战”将再次于本月26日与27日登陆上海虹口区，届时论坛将会聚集全球各大对冲基金、股权投资、投资银行等，将加快海外对冲基金进驻园区的步伐，进一步推动“上海对冲基金园区”走向世界。
作为即将发行创新策略对冲基金母基金的开开门资本，首席执行官李健豪先生表示，“作为对冲基金园区的一份子，开开们资本一直受益于对冲基金园区给予的各项支持。
开开门资本也将与上海对冲基金园区长期合作并为园区提供各种国际金融资源；也将联合各大银行、券商机构、期货公司在国内的资源和渠道优势，帮助国内外优秀的对冲基金落户上海对冲基金园区。
”在李健豪先生的眼里，“上海对冲基金园区”是中国唯一个100%强调整合的对冲基金资源的平台，正因为预见到了吸引国外对冲基金经理，全球投资者到中国的重要性及迫切性，以及中国金融市场的巨大潜力，开开门资本将致力于推崇“上海对冲基金园区”走向世界。
开开门资本依托于其强大的基金研究实力，随后也将联合国内机构投资者、期货公司、证券公司等金融机构推出FOF基金产品。
上一届论坛的成功举办，在国际对冲基金中产生了深远的影响。
Bartt Kellermann先生作为“量化之战”的全球组织者，再次选择与开开门资本合作，将论坛落户上海虹口，为海外投资机构提供了一个绝佳的视野和机遇，有效地对接中国本土的资源。
“2014全球量化投资高峰论坛”成功吸引到了国际知名投资者，比如FGS Capital 的主管负责人 Giovanni Beliossi先生，PLOT Managed Futures 的总裁 Bob Olivar先生，凯雷集团董事总经理Ian McGuinn先生等本次论坛在继续发起对创新量化策略与量化基金行业讨论的基础上，将更加关注于中国本土的对冲基金行业与投资者，着眼于中国的量化交易。
Efficient Capital Management，LLC 的首席执行官Ernest Jaffarian 先生将与我们探讨中国期货市场的多元化。
本次论坛同样也将探讨行业前沿的话题—“全球对冲基金领域的合资、收购和兼并”FOF基金引领行业走向融合，收购与合并是否是这个行业未来的方向？
这个行业将会如何进一步合并？
谁又是下一个引领者?依托于本次论坛，开开门资本将继续推动国际对冲基金和投资者进入中国，通过与“上海对冲基金园区”的紧密合作，为整个产业链增加价值。
后续将进一步营造适合对冲基金业态的发展环境，引入银行、会计师事务所、律师事务所等专业服务机构，从后台保障和服务配套等方面为对冲基金等金融机构量身定制专业园区。
力争使其成为全世界最有影响力的对冲基金中心。

分级A持续上涨 资金大幅增持场内份额
上周市场重回震荡，主要市场指数涨跌不一。
截至10月21日，上证综指收于3090.94点，全周上涨0.89%；深证成指收于10748.90点，全周下跌0.10%；沪深300收于3327.74点，全周上涨0.66%；中小板指收于6948.87点，全周上涨0.25%；创业板指收于2181.00点，全周下跌0.60%。
截至10月21日，沪深300股指期货主力合约IF1611贴水30.54个基点，中证500股指期货IC1611贴水78.68个基点，上证50股指期货IH1611贴水16.55个基点。
此外，两融规模较前期有所上升，截至10月20日，两融余额为9006亿左右。
分级A溢价大幅提升从市场交易情况看，上周所有被动股票型优先份额(分级A)一周成交额约66亿元，日均成交额约为13亿元，比前周减少2亿元左右。
继前周分级A大涨之后，上周分级A继续上涨，上周分级A价格指数累计涨幅达到2%。
从上周五成交额排名前20只优先份额来看，平均隐含收益率(采用下期约定收益率计算)为4.75%，平均溢价率7.29%，较上周扩大1.95%。
分级B折价扩大上周所有被动股票型进取份额(分级B)的一周成交额约为140.05亿元，日均成交额约为28亿元，较上周增加4亿左右，成交活跃度有所回升。
成交额前20的分级B，平均折价率为6.99%，较上周扩大0.20%。
分级B涨多跌少，表现最好的高铁B、高铁B级和高铁B，涨幅分别为19.00%、13.29%和11.92%。
成交活跃的品种包括券商B、国防B和证券B，涨跌幅分别为1.37%、-0.43%和1.02%。
配置流动性好的分级A目前，利率规则为+3%的品种隐含收益率约4.28%，利率规则为+3.5%的品种隐含收益率约4.58%，利率规则为+4%的品种隐含收益率约5.02%。
目前，7年期AA+企业债收益率为3.55%，分级A的隐含收益率和7年期AA+企业债收益率之间的利差始终维持在较高水平。
尽管近期由于分级A的上涨，其隐含收益率有所下降，但由于近期企业债收益率下降幅度更大，此外分级A不存在违约风险，相对而言分级A相对来看仍具备一定的配置价值。
长期来看，如果债券收益率继续下行，且股市维持震荡，分级A将会持续受到低风险偏好资金的关注。
从分级基金存量看来，上周的场内份额仍呈净流入，分级A、B全周共流入近22亿份。
上周场内份额流入较多的分级基金为申万菱信深证成指分级、招商中证证券公司、h股分级、中融中证煤炭和华安中证银行，AB份额总计流入12.18亿份、7.32亿份、4.20亿份、2.52亿份和1.51亿份。
本周场内份额流出较多的分级基金为鹏华中证高铁产业、富国国企改革、国泰国证医药卫生、安信中证一带一路和富国中证军工，AB份额总计流出1.88亿份、1.58亿份、1.49亿份、0.88亿份和0.63亿份。
当前，我们建议关注流动性好，隐含收益率相对较高，且潜在下折亏损相对较小的品种，如房地产A、医药A、互联网A、中航军A和钢铁A。

业主家中被盗五万元 物业要补偿两千
业主家中被盗，物业公司是否该担责？
家住花都宝华路一小区的钟某被入屋盗窃的小偷盗走现金首饰5万余元。
钟某认为小区物业管理不善，未尽到安保义务，告上法院索要赔偿。
昨日，记者获悉，本案经广州花都法院审理后，认定物业对小区业主损失承担适当补偿责任，判决补偿2000元。
物业不服提起上诉，广州中院二审后决定维持原判。
2010年12月，家住花都区新华街宝华路某小区的钟某遭遇小偷入室盗窃。
据钟某回忆，当日下午3时许，妻子离开家，一直到下午4时许，钟某母亲回家，当时家人都没有留意到家中被盗。
直到晚上11时许，妻子才发现卧室的首饰不见了，这才知道家中被盗，据估计被盗5万余元。
此外，钟某称，就在他家被盗当日，同一栋楼有邻居也遭遇入室盗窃。
钟某认为，物业管理公司管理不善，其行为直接导致钟某家中被盗，故将物业管理公司告上法院，要求赔偿因被盗所造成的全部损失5万余元。
而物业管理公司则认为钟某所称的盗窃事件是否属实并没有查清，对损失情况也无法充分证实，应驳回钟某的全部诉讼请求。
花都法院审理认为，《来访登记表》、《巡逻签到表》及正常使用的小区门口监控，证明物业对涉案小区已尽到一定的协助管理义务。
但事发当日该小区两户人报警称家中被盗，说明物业管理服务存在不足之处。
鉴于物业管理公司对涉案小区的物业服务管理已尽到了一定安全保障义务，所以承担补偿责任不宜过大，且钟某每月支付物业管理服务费仅40元，又无法充分证明被盗物品及其价值，判令物业管理公司补偿2000元。

哥们找了一个护士妹子，还在实习期，真是节-冷笑话精选 分享身边的爆笑事儿
矮穷挫注孤生4分钟前哥们找了一个护士妹子，还在实习期，真是节操无下限。
我们一起好几个吃饭。
妹子说，毕业要考扎针。
妹子要扎哥们联系，哥们说疼。
妹子说：不让我咋，晚上就别扎我。
有给我们说：谁让我扎，晚上就让谁扎。
我们一下沸腾了。

石家庄起亚KX3优惠1.60万元 可试乘试驾
第1页：起亚KX3优惠1.6万元【58车·石家庄行情·原创]】近日，编辑从石家庄地区东风悦达起亚4s店内了解到，店内起亚KX3促销，现车充足，颜色齐全，目前购车最高综合优惠1.6万元。
感兴趣的朋友可以到店详询购买，想了解更多车型优惠信息请致电：4006172512。
部分车型价格详情见下表：起亚KX3最新价格变化表车型 指导价（万元） 现价（万元） 优惠幅度 优惠比例2015款 起亚KX3 1.6L 手动两驱GL 11.28 9.68 1.60万元 14.18%2015款 起亚KX3 1.6L 自动Special 14.48 12.88 1.60万元 11.05%2015款 起亚KX3 2.0L 自动四驱PRM 18.68 17.08 1.60万元 8.57%2015款 起亚KX3 2.0L 自动两驱DLX 15.98 14.38 1.60万元 10.01%2015款 起亚KX3 1.6T 自动两驱PRM 18.68 17.08 1.60万元 8.57%2015款 起亚KX3 1.6T 自动两驱DLX 15.98 14.38 1.60万元 10.01%2015款 起亚KX3 1.6L 自动两驱PRM 15.68 14.08 1.60万元 10.2%2015款 起亚KX3 1.6L 自动两驱DLX 14.08 12.48 1.60万元 11.36%2015款 起亚KX3 1.6L 自动两驱GLS 13.18 11.58 1.60万元 12.14%2015款 起亚KX3 1.6L 手动两驱GLS 11.78 10.18 1.60万元 13.58%2015款 起亚KX3 1.6T 自动Special 13.28 11.68 1.60万元 12.05%石家庄地区4S经销商2016年07月26日行情 58车 www.58che.com保养方面：起亚KX3享受五年10万公里整车质保(先到为准)，厂商建议从购买5000公里后进行首次保养，以后以每5000公里为一个周期进行保养一次，更换机油机滤大约花费346元，更换机油三滤的费用在523元左右。
（以4S店价格为准） 起亚KX3 起亚KX3细节● 编辑点评：为了最大程度提升用户在驾途中的舒适性和便利性，KX3在空间与配置的打造上也颇费心思.4，270mm×1，780mm×1，630mm的车身尺寸和2，590mm的轴距，打造出更加宽适的内部空间。
加之全景天窗，开启宽朗视界，为行车过程平添了一份舒心自在。
此外，方向盘加热、一键启动、智能钥匙、UVO车载信息系统等科技配置广泛应用，也为驾途带来了更多便利。
注：汽车市场价格多变，文章内的价格信息为编辑在市场上采集到的当日实时价格，以当日为准。
同时此价格是经销商的个体行为，所以文中价格仅供参考。
另外，文中图片为车型资料图片，价格信息与图片拍摄地点无关。
河北合众汽车贸易有限公司主营品牌：[起亚]电话：4008-585858转996891地址：石家庄市裕华区石栾路35号咨询底价预约试驾二手车置换第2页：起亚KX3参数配置车型图片 产品名称 2015款 起亚KX3 1.6L 手动两驱GL2015款 起亚KX3 2.0L 自动两驱DLX2015款 起亚KX3 1.6T 自动两驱DLX厂商 东风悦达起亚 东风悦达起亚 东风悦达起亚级别属性 SUV SUV SUV发动机 1.6L 125马力 L4 2.0L 160马力 L4 1.6L 160马力 L4变速箱 6挡手动 6挡手自一体 7挡双离合驱动方式 前置前驱 前置前驱 前置前驱长/宽/高(mm) 4270/1780/1630 4270/1780/1645 4270/1780/1645轴距(mm) 2590 2590 2590车身结构 SUV5门 SUV5门 SUV5门最大扭矩(Nm)/转速 151/4850 192/4800 250/1450-4500最大功率(kW)/转速 91.6/ 118/ 117.7/工信部综合油耗 - - -最小离地间隙(mm) 0 0 0油箱容积(L) 60 60 60行李箱容积(L) - - -整备质量(Kg) 0 0 0 保修政策 五年或10万公里 五年或10万公里 五年或10万公里

入秋的季节，珠海人的碗里怎么能少了一锅香浓的咖喱呢？
秋意渐浓，寒风微凉，像小会这种单薄的竹竿身板（害羞脸）尤为怕冷，各位宝妈莫忘与宝宝晨起夜归添一件外衣。
这两天下班6点天色已黑，下班到家已饿得饥火烧肠，如果此时，来一碗白饭配上浓郁的咖喱，暖心的能量足够支撑一整个秋夜。
今夜宝妈们不妨来一锅香浓的咖喱料理！
港 式 咖 喱 牛 腩 相信很多人都喜欢吃咖喱，其中当然以咖喱牛腩配以白饭或面最受欢迎。
虽然要煮出一锅香浓软熟的咖喱牛腩通常都得花上比较长的时间，但是当咖喱煮好的时候，那种香味和口感实在令人食指大动。
今天这道咖喱牛腩的食谱虽然并不是以椰汁作佐料，但是椰汁可以减低咖喱的辣味，迎合不吃辣的朋友。
食材：牛腩、洋葱、白萝卜、姜、葱、油、咖喱做 法 1、新鲜牛腩 2、白萝卜 3、葱 4、姜 5、將牛腩出水 6、將牛筋出水 7、准备大煲汤 8、添加牛腩和牛筋 9、煮至少 2 小时 10、添加咖喱 11、咖喱牛肉 12、切成块的牛腩蔬 菜 泰 式 绿 咖 喱 咖喱不但可口而且做法简单，今次我们要做的这款蔬菜咖喱就是用上新鲜有机蔬菜，加倍健康。
食材：有机薯仔3个、有机红萝卜5个、洋葱1个、意大利青瓜1个、咖喱汁1杯、水300毫升、椰汁100毫升做 法 1、有机蔬菜 2、泰国咖喱 3、准备蔬菜 4、切洋葱 5、炒洋葱 6、添加其他蔬菜 7、其他蔬菜拌匀 8、加咖喱 9、盖上盖 10、添加椰奶 11、泰国绿咖喱 12、配上白饭，开胃咖 喱 三 明 治 袋 食材：彼得面包4片、碎猪肉200克、红萝卜1个、洋葱1个、马铃薯1个、咖喱粉1包、水200毫升、面粉适量、鸡粉5适量、豉油1汤匙、盐3克、胡椒粉3克 做 法 1、红萝卜切碎 2、马铃薯切碎 3、洋葱切碎 4、牛肉放入锅中炒至半熟 5、加入洋葱，红萝卜和马铃薯炒匀 6、加入生粉，咖喱粉，鸡粉 7、再加入适量水 8、炒至水分收亁，起锅 9、将面包切开，填入咖喱牛肉馅 10、装盘 11、即成咖 喱 雞 有许多品种的咖喱....印度，泰国和香港等。
这次教大家做的不但有丰富的椰奶味。
而且做法简单的和美味，適合做一個人的晚餐或者煮一大鍋作派對菜式也很配。
食材：鸡脾捶6只、洋葱1个、中薯3个、椰奶4汤匙、咖喱粉1包、葱10克、姜20克、水500毫升做 法 1、腌鸡 2、切洋葱 3、煎鸡 4、添加洋葱和咖喱粉 5、添加雞湯或水 6、添加椰奶上碟三 文 鱼 红 咖 喱 这咖哩是超级容易做的。
你可以随时随意在 30 分钟内准备一顿美餐!食材：咖喱汤1包、三文鱼400克、酸乳酪2汤匙、椰汁200毫升做 法 1、三文鱼 2、切成小方块 3、锅煎鱼 4、添加咖喱汤 5、完成 6、简单配白饭就已经好美味了 事不宜迟，今天晚上就为客人准备一锅暧心的咖喱吧！
版权说明： 来源：网络 如未注明出处，则来源网络，我们对作者深表敬意 如有侵权请在后台留言告知，我们会在24小时内处理

武汉儿童救助年龄放宽到14岁 白血病获5万救助金
来源：楚天金报昨日，武汉市启动2015年儿童重大疾病人道救助项目，救助年龄从去年的0岁-6岁扩展至0岁-14岁，白血病、再生障碍性贫血患儿可分别获得5万元、3万元的救助金，申请从即日起截至12月15日。
据介绍，该项目是2015年武汉市政府为民办十件实事之一，救助对象为2001年1月1日后出生、武汉市户籍患白血病、再生障碍性贫血的儿童。
其中，白血病患儿一次性补助为5万元，患再生障碍性贫血的一次性补助3万元，但救助金只能冲抵自费部分，不能套取现金。
武汉市红十字会专职副会长陈耘介绍，今年的申请条件为：患儿家庭无能力继续承担患儿后续治疗费用，且无140平方米以上的商品住房，无非谋生用私家车，在指定的武汉地区医疗机构（同济医院、协和医院、省人民医院、省妇幼保健院、武汉大学中南医院、武汉市儿童医院、武汉市中心医院、武汉市第十一医院）接受住院治疗。
但是，在去年该项目已得到救助的白血病患儿，不再纳入本年度人道救助范围。
即日起至2014年12月15日，符合条件的患儿家庭可通过武汉市红十字会官网下载申请表，也可到武汉市及各区红十字会或上述8家医院领取。
陈耘介绍，去年，该项目救助了特困患儿120人，累计发放人道救助金252万元，社会各界为该项目累计捐款近76万元。
如何保障救助“阳光化”？
今年，武汉市红会征集了来自社会各界60名监督员，对实施过程全程监督。
武汉市红十字会今年首开网络方式为患儿募捐，爱心人士可通过武汉市红十字会专门账户或网上支付系统捐赠，资金使用信息将通过短信方式，第一时间反馈给捐赠人。

汇天下财经邮币卡行情综数—看涨情绪史无前例
分析与建议综合指数（100000） 昨日开盘3248.11最高3370.35最低3245.83收3325.57涨73.89点或2.27%换手3.26%，全线藏品中有13个藏品涨停，跌停6支，本日走势证实了上一交易日的观点（倒锤子形后不回调），日内再一次创新高至3370.35，其各均线还是已45度角上行，价格同样在各均线上方表明其支撑强劲有力，加上布林带开口向上价格与上轨同行，市场情绪火爆，还以看涨为主。
古钱币指数（100002） 昨日开2060.42最高5233.95 最低4960.92 收5027.78 跌-47.30点或-0.93% 换手9.23% ，因上一交易日收日收于倒锤阴柱，故本日在小区间内震荡整理，虽是震荡整理但价格还是在5日均线上方，表明其均线支撑力度大，另外图中的上升3浪还没走完还有上行空间；布林带方面价格在上轨下方贴合未出现偏离还是与上轨向上同行，以看涨为主。
祥符通宝（703001） 昨日开222.03最高247.41 最低218.43 收247.41 涨22.50点或10.00%。
本日一开盘就被看涨力量一下拉至涨停，相信大多数投资者只是出售手上的一小部分票以保护利润，大多数票还在手上等待更高的价格，所以本日拉升至涨停所用量不多，从日图长方形内可以看到多日的上涨都是收阳，而且可以说是没下引线还是在5日均线上方运行，这种形态表现出一种非常强势的上升态；看涨情绪史无前例，建议持续买入。
公司地址：广州市天河区珠江新城华夏路26号雅居乐中心27F【广东汇天下投资管理有限公司】公司网址：http://afankh.com/24小时服务热线：13822296391

温故1994：那一场惊心动魄的跳贬
仅仅在1个月之前，人们还排着长队，踏破门槛地要买房买房买房。
当时，人们涨红着脸兴奋地喊着：“如果中国的房价再这么涨下去，很快就可以买下全世界！
”当时，也有人清醒地指出：房价和汇率，只能保其一。
现在看来，保了谁你懂吗？
1多地的楼市调控措施，在十一国庆黄金周中陆续出台，人们又纷纷调侃：出国玩了一趟回来，突然就失去了买房的资格。
到了现在，人们才猛然发现，还好十一出国玩了，现在房价稳定，但要是没出国玩，在不久的将来，可能就出不起了。
在人民币贬值，外汇不断外流的压力下，昨天，银联关闭香港人寿保险及万用险通道的消息传出（目前还能刷意外保险，消费型高端医疗保险等），深圳人又纷赴香港排队买保险了。
这就是在香港排队买保险的盛况！
图片来源：21早新闻他们为什么要跑到香港去买保险？
因为，这段时间人民币贬值趋势明显，当自己手中的钱消费能力逐步降低的时候，显然买到美元资产就是赚到。
遗憾的是，当你看到这则消息的时候，你很大程度上已经失去了这个机会。
不同于房子看得见摸得着，许多老百姓对于汇率的涨跌非常迟钝，即使知道了也不知道能做什么。
毕竟，下个月发下来的工资，还是人民币计价的。
逃不了，躲不掉。
210月28日，人民币对美元汇率中间价报已到6.7858，会不会到6.82？
甚至，有人提出，年内，人民币会不会贬值到7.5？
这并不是不可能！
温故而知新，1994年1月1日，人民币汇率史上发生了一件大事，震惊了全球。
当天，中国把人民币兑换美元汇率从1：5.8，直接一步到位，跳贬到了1：8.7，贬值幅度达50%。
光看这数字就已经够惊心动魄。
据冷眼观经济介绍，从1984年到1990年开始，人民币钞票供应量增长开始驶入快车道，此后几乎每年的M2增速都在20%以上，尤其是1984年和1986年，M2甚至达到了39%和31%这样的惊人增幅。
在外汇储备没有大幅增加的情况下，这样的货币供给速度，显然给人民币带来了巨大贬值的压力；再叠加改革开放后中国企业大规模的商品进口、留学、出国和移民潮，对美元等外汇的需求急剧增加，美元供不应求，内在升值动力巨大。
从1985年到1993年，官方人民币兑美元汇率2.94一路贬值到5.76，贬值了近一倍。
（作为消费者的你，是不是想惊叹：居然还有2.94的时候？
怎么没赶上这样的好时候？
） 1994年汇率并轨之前，我国实行官方汇率与（外汇调剂）市场汇率并存的双重汇率制度。
汇率并轨之前的1992和1993年，中国经济结束1989年以来的调整，分别增长14.3%和13.9%，经济出现过热迹象（见图1）。
（看到这曲线的陡峭了吗？
中国人民一贯是见过大世面的。
）1993年： 广义货币供应增长37.3%，较上年增速上升6.0个百分点； 剔除债务偿还后的政府支出增长30.3%，上升25.1个百分点； 消费物价14.7%，零售物价上涨13.2%； 出口增长8%，进口增长29%，进出口逆差122亿美元（见图2）。
在此背景下，人民币官方汇率虽然基本稳定在5.80左右，但外汇调剂市场汇率从1992年中6元左右一路跌至1993年初8元多的水平。
1993年2月起，外汇调剂市场被重新限价，但导致场内交易、场外加价盛行。
当时，还没有联成全国统一的外汇市场，而是一个个划地而治的调剂市场或中心，在个别地区还出现了10元以上的成交价格。
猫妹记忆犹新的是，虽然官方汇率在5.8，但基本换不到。
而在旅游城市的街头，一个个游荡的人抱着路灯或柱子，口中念念有词：外币啊，换外币啊~成交价多为10，甚至有的叫到15！
（别问我一个小孩子为什么记得这么多，反正我年年18）这样倒挂的市场显然不可持续。
1994年初，我国实施了重大的外汇体制改革，官方汇率5.80一次性与市场汇率8.70并轨，开始实行以市场供求为基础的、单一的、有管理的浮动汇率制度，建立全国统一规范的外汇市场，取消外汇留成和上缴，实行银行结售汇制度，实现人民币经常项目有条件可兑换。
3历史就是这样，无论当时多么惊心动魄，但只要是回过头来看已经知道结果的改革，就显得平淡。
1994年汇改成功的关键是实施从紧的财政、货币政策，从源头抑制了过热的外汇需求。
没有这一点的根本保障，仅靠200亿美元的外汇储备是难以守住汇率的。
1994年的汇率改革是成功的，中国出口商品的国际竞争力提高，廉价的中国商品开始充斥着世界市场，大量的外汇源源不断流入中国，为抵御住亚洲金融危机的冲击打下了基础；其次，人民币一次性跳贬，彻底解决了因为汇率双轨制问题受到的国际货币基金组织、世贸组织的质疑，为中国进入WTO扫清了汇率准入障碍。
自从1994年大贬值以来，人民币一路升值，特别是2005年7月人民币汇率制度改革之后，人民币一路震荡升值，最高点出现在2014年，1:6.04。
之后，人民币已经走出了一个为期近三年的单边下跌行情。
如今，距离1994年已经有22年光景，我们就像例行公事一样，每年都会看到外汇储备充足的文章。
是的，我们仍处于一个外汇储备充足的状态，这非常重要。
在此情况下，人们得以自由地海淘、留学、出国、移民、境外投资购汇……而曾为外汇储备做出卓越贡献的制造业，则在人民币越走越高的过程中苦苦挣扎。
就像我们一直不觉得自由呼吸空气是一种奢侈，直到有了雾霾。
在外汇充足的去情况下，人们不会把外汇存在自己的账户里，而是使用它。
但当人民币贬值，人人都求外币之时，这种比金子更为宝贵的信心，则很有可能被摧毁。
只要外汇储备够，汇率就不会成为大问题。
在人民币贬值的情况下，制造业或许能够枯木逢春，反过来又增加外汇储备。
不过，敏感的猫妹发现，一夜之间，所有门户网站的财经频道，人民币贬值都不再是头条。
外汇问题不再重要了吗？
呵呵，你们懂的。
来源：猫财经（ID:maocaijing）。
版权说明：如涉版权问题，请与我们联系，谢谢！
华尔街前沿（hejqianyan）

美联储柯薛拉柯塔：再度呼吁美联储到2016年下半年再考虑加息
美联储柯薛拉柯塔：再度呼吁美联储到2016年下半年再考虑加息。

国际米兰铁定引进张琳芃？ 媒体曝其仅第三选择
29日，据《都灵体育报》等意大利媒体之前的报道，尽管看上去广州恒大不愿意放走张琳芃，但意甲豪门国际米兰引进张琳芃几成定局，国际米兰已经为张琳芃预留了一个非欧盟名额，并已经就引进张琳芃的事宜展开了谈判。
看这阵势，国际米兰大有非张琳芃不要的气势，但事实就真的如此吗？
在意大利三大主流体育媒体中，《罗马体育报》和《都灵体育报》都用大标题和浓重的笔墨对此事进行了专题报道。
然而相较于这两份对转会市场包括流言蜚语极其在意的报纸而言，更权威的《米兰体育报》只在上周日分析国米今夏如何资金回笼再用于消费的文章里，末尾处四行文字提到张琳芃，大体如下：“如果国米今夏能顺利拿到出售球员的2530万欧元，那么打包收购基辅迪纳摩后卫组合德拉戈维奇和比达有戏，同时可以引进中国的中后卫张，其效力广州，国米已经盯着这名球员两月有余。
”以新闻真实性而言，对市场行为一贯谨慎、极少作为主稿的《米兰体育报》更值得相信，前恒大二老冬天回归祖国的系列传闻中，《米兰体育报》最接近真相，是中国球迷最得力的参考。
他们尚未把张转会发散开大规模写作，仍把基辅迪纳摩双后卫打在标题中，表明效力乌克兰联赛的双后卫才是国米主攻对象，张只是猎物之一排位靠后，并且要在“国米计划内的2530万欧元回笼后方能实施”，有约束条件。
另外，就主攻对象一点，罗马和都灵的两份报纸均无异议，都在报道“曼奇尼喜欢凶狠的中后卫，擅长一对一防守，又能长传发起进攻，澳大利亚人德拉戈维奇是曼奇尼改革后防的首选，而他的队友、克罗地亚人比达胜任多个位置，在俱乐部踢边后卫，在国家队踢中路，也被国米高层相中。
国米的理想方式是1500万~1800万欧元打包拿下这两人。
如果打包受阻，至少要拿下德拉戈维奇。
”因此，从《米兰体育报》的处理态度和口吻来看，张琳芃目前还不是重点，还未提上正式谈判日程表，先私下摸个底，探探恒大口风。
恒大强硬答复：“中国球员属于稀缺资源，要保护，尽量不卖。
要卖，最低1000万欧元。

媒体：地方反腐要跟上中央的节奏
社论在中央铁腕打虎的背景下，地方反腐不能掉链子。
若反腐力度在自上而下层级传递中出现衰减，一些地方不是反腐慢了几拍，就是敷衍了事，那只会蚀化反腐震慑力。
据昨日新京报报道，北京市纪委4月7日对外通报今年1至3月北京市纪检监察机关查办案件情况，根据通报，今年前三月共计查处小官贪腐62人，此外已有242人被给予党纪政纪处分，其中郊区县查处人数普遍较多。
而广东省纪委7日通报，对深圳市原市委常委、政法委书记蒋尊玉等3名厅官处以开除党籍、公职处分。
随着一季度反腐成绩单的公开，各地反腐动态与斩获，也到了被舆论打量的节点。
而北京、广东等地晒出的“反腐清单”，无疑契合当下反腐深化的节拍。
应看到，十八大以来，中央反腐保持着高压态势。
坊间对“第100虎”充斥着各种揣测，与此同时，地方反腐情况亦不该被忽略。
事实上，在中央铁腕打虎的背景下，地方反腐的力度与广度，也很难不被置于“传感效应”下打量。
因中央巡视组每到一处，当地就会暴露出腐败问题，此前曾有媒体舆论认为，某些地方有时只是把反腐当作一项被动完成的政治任务，缺乏内在的反腐驱动。
如今看，有些地方内生的反腐在提速。
以山西省为例，自被通报官场存在塌方式腐败后，山西就开启了“自主反腐模式”，当地纪委系统也从“主抓配合”转变为加大查办案件幅度，一度“11天7名高官落马”。
但也得警惕，反腐力度在自上而下层级传递中的边际衰减。
这并非杞人忧天：中纪委官网就曾刊文批评地方反腐中的“装腔作势”：有的地方仍是“吼吼嗓子”、“摆摆架子”、“做做样子”；有的地方问责高高举起、轻轻放下；有的地方“柿子拣软的捏”；有的地方在问责上有“凑数”嫌疑。
现实中，一些地方就被曝出玩“搞灭火式追责和临时通报”“通报违纪避重就轻”等把戏，像陕西宝鸡某地之前就被质疑，只通报上班玩游戏、办公桌上有零食之类的小事，却对反腐败等要害问题蜻蜓点水。
更别说，在“基层意味”极浓的县镇两级，有些地方甚至罕有反腐动静，这跟公众“无死角”的反腐预期形成巨大落差。
尽管说，在拍蝇打虎中，中央和地方没有明确的查办案件的权力界限，但从现实实践可看到，大多时候中纪委主抓大案要案，针对的是省部级干部、央企高管等，而地方反腐则主要针对本地干部。
一些地方尤其是基层被动应承式的反腐—不是反腐反应慢了几拍，就是敷衍了事，那危害自然不容小觑：要看到，“苍蝇”虽小但身处基层，对普通民众影响更为直接，若姑息纵容，无异于蚀化反腐震慑力。
基于此，有必要确立从上向下贯穿到底的责任体系，在权力运行机制、权力组织体系上廓清脉络，让中央与地方形成更强的反腐联动关系；通过一级抓一级的压力传导机制，推动各级纪委监察部门强化履责自觉性，将反腐板子打下去，真正跟上中央铁腕治腐的节奏。
也唯有地方反腐“硬起来”，才能更好地对接民众对反腐“零盲区”的厚期。

北京邀市民支招解决交通拥堵 反馈将公开可查
京华时报讯（记者周鑫）从今天起至9月20日，市民如对缓解交通拥堵有好的建议或意见，可通过专题网站、官方微博、热线电话、电子邮箱、书面邮寄等5种方式支招。
这是昨天记者从“我为首都交通献良策”缓解交通拥堵市民意见建议征集活动发布现场获悉的。
据了解，本次征集活动是由市政府人民建议征集办公室、市交通委员会、市公安局公安交通管理局联合开展。
广泛倾听民声，征集市民建议，力争加快解决一批交通问题，为市民出行提供良好的交通出行环境。
北京市交通委新闻发言人容军表示，欢迎所有关心、支持北京交通发展的市民朋友，积极参与到这项活动中来，特别希望大家从身边发生、发现的不便利不合理之处入手，为进一步缓解和尽快破解交通拥堵“城市病”出谋划策。
追问 市民可提哪些建议或意见？
容军：市交通委员会将重点针对市民关心的道路设施、骑行步行、公交地铁、停车管理及其他交通问题广泛征求意见建议。
市公安局公安交通管理局将重点针对市民关心的交通秩序、交通组织、交通设施、交通拥堵及其他有关道路交通管理问题广泛征求意见建议，进一步提高交通服务管理水平，更好地服务市民出行。
如何保障市民建议能落实？
容军：市交通委员会与市公安局公安交通管理局建立了“建议意见转办会办工作机制”，每日梳理汇总意见建议，定期进行会商分析，根据内容转送各单位、部门研究办理。
“能解决的，立即解决并及时反馈。
”此外，交通部门将建立缓堵工作项目库，对被采用的市民意见建议进行全生命周期管理，实时掌握方案审查、计划安排、具体实施、验收审查、效果评价等各环节工作情况，向市民及时反馈结果。
市民提建议多久能得反馈？
容军：对于市民提出的意见建议，交通部门力争在30天内向意见提出人反馈。
由于可能会出现重复或类似建议，不能做到每个建议都反馈。
因此，市民提建议时要有针对性。
交通部门反馈信息将发布在专题网站上，任何人都可以查看了解。
链接 5种征集渠道专题网站：在首都之窗、市交通委、市公安交管局官网链接“‘我为首都交通献良策’缓解交通拥堵市民意见建议征集活动”专题网页。

农业部加强兽药质量监管 严厉处罚8家兽药生产企业
本网讯近日，记者从农业部获悉，经地方兽医行政主管部门立案调查，河南盛福隆动物药业有限公司、新乡柏杨牧业有限公司柏兰制药分公司、四川禾迪动物药业有限公司、重庆市吉亨动物药业有限责任公司、四川莱邦药业有限公司、广西永宁兽药研制有限责任公司和广西玉林桂南兽药厂等7家企业，存在未取得兽药产品批准文号生产兽药、在兽药产品中非法添加其他成分、未在批准的兽药GMP车间生产兽药以及生产的兽药质量不符合规定等一种或多种违法行为；广西灵威动物药业有限公司2014年通过提供虚假材料、样品取得兽药产品批准文号。
依据《中华人民共和国行政处罚法》和《兽药管理条例》有关规定，农业部作出决定，吊销上述7家企业《兽药生产许可证》及其兽药产品批准文号，收回《兽药GMP证书》，并对相关责任人予以终身不得从事兽药生产经营活动的处罚；撤销广西灵威动物药业有限公司2014年取得的氟苯尼考粉等16个产品的兽药产品批准文号。
下一步，农业部将坚决贯彻落实今年政府工作报告中提出的“综合治理农药兽药残留等问题，全面提高农产品质量和食品安全水平”的部署要求，不断加大兽药质量监管力度，切实保障人民群众动物源性食品安全。
一是进一步强化兽药监督执法。
注重源头治理，加强生产、经营过程监管。
强化检打联动，严厉打击非法添加、制假售假等违法行为，让假劣兽药无处藏身。
对兽药违法违规行为，始终保持高压态势，坚决做到有案必查、违法必究，从严要求、从重处罚。
二是进一步加强兽用抗菌药残留监控。
要求各地兽医行政主管部门从保障动物源性食品安全的高度来认识和把握这项工作的极端重要性，深入组织开展兽用抗菌药经营使用专项整治活动，严厉打击超剂量、超范围使用抗菌药、不执行休药期等违法违规行为。
三是进一步推进兽药产品质量追溯管理工作。
利用信息化手段，实施兽药产品电子追溯码制度，有效解决兽药产品“来自哪里，是谁生产的”问题，更好地对违法行为进行精准打击。
四是进一步加强宣传培训工作。
营造生产者、经营者、使用者共同参与、相互促进的氛围环境，督促引导兽药规范生产、合法经营、科学使用，合力把好保障动物源性食品安全的投入品质量关。

在中国，进入太空最多的不是宇航员是海尔航天冰箱
10月17日，神舟飞船11号成功发射，海尔航天冰箱搭载神州11号飞船对接天宫二号实验室，这是海尔冰箱第4次进入太空，甚至超越了我国单名宇航员进入太空的次数，海尔也成为了全球唯一四次进入太空的家电品牌。
海尔自2006年开始参与航天冰箱的研发，历时5年，攻克制冷、远程测控等五项核心技术，最终成功研制出航天冰箱。
2011年11月，第一台海尔研制的航天冰箱搭载神舟八号飞船，实现完美飞天；2012年6月，神九搭载第二台海尔航天冰箱飞天，诞生海尔“航天”用户；2013年6月，神十发射，第三台海尔航天冰箱成功飞向太空，成为航天器标准配置。
值得一提的是，承担海尔航天冰箱研制任务的海尔生物医疗小微公司还打破国外垄断，成功研制超低温冰箱，建成中华骨髓库、国家基因库等国家重大科研工程项目，服务中国自主创新战略。
此次海尔航天冰箱搭载神舟十一号飞船，继续助飞中国航天梦，成为全球唯一四次进入太空的家电品牌。
我国现阶段正处于空间站建设的关键时期，也是海尔航天冰箱从空间科研到空间生活的转折期。
在后续的空间站建设中，海尔航天冰箱除了要满足科研实验储存的需要，还将扩大到航天员在轨食品的保鲜储存等，甚至从单一的冰箱设备拓展到全套“太空生活家电”，创造全球冰箱产业的新高度。
就全球家电业来讲，海尔成为全球唯一具备航天冰箱研发能力的家电企业，同时使我国成为继美、俄之后，第三个独立掌握航天冰箱技术的国家，意味着海尔冰箱已经占据了世界家电业技术创新与产品品质的制高点，成为全球家电业的规则制定者和行业引领者。
除了在航天领域的创新研发外，海尔冰箱还实现了多次颠覆创新。
近期上市的全开抽屉式冰箱，行业首次提出全空间全分储的储鲜理念，并运用了全球首创的精控干湿分储技术，此项技术也成为海尔冰箱主导国际IEC保鲜标准的技术依据。
此外，海尔冰箱还凭借过硬的产品品质，通过欧洲质量最严格的VDE-QTM537道检测，成为全球唯一获此认证的冰箱品牌，为行业树立质量标杆。
据悉，海尔冰箱之所以能够成为全球冰箱行业的领军品牌，在技术方面实现数次行业革新，与其拥有完善的全球技术研发体系密不可分，海尔在中国、亚洲、澳洲、欧洲、美洲新成立的五大研发中心，为海尔冰箱攻克研发与技术攻关提供了坚实的技术支撑。
在品质领先方面，主要得益于海尔冰箱坚持名牌战略，注重产品质量，倡导精益求精的工匠精神，在32年发展历程中，始终贯穿质量第一的理念。
业内专家表示，海尔冰箱一直通过自主创新，走在行业的前列，引领全球家电业的创新发展趋势。
本次海尔航天冰箱随神舟十一号飞天之后，意味着海尔已占据了全球家电技术、品质领先之位，必将促使海尔持续引领全球冰箱市场。

特勤“玩命训练”影片曝光 台湾安全单位将调查(图)
图自台湾“中央社” 图自台湾“中央社”中新网4月8日电 据台湾“中央社”报道，台湾特勤中心训练影片曝光，在网络在流传，由于影片画面相当清楚，且是近距离拍摄，据了解，台湾安全单位也正在追查影片是从何种渠道流出，是否涉及泄密，要进一步调查。
媒体今天报导，台湾安全部门特勤中心为应付“监委”视察，日前在室内靶场进行学员实弹射击演练，主官为求表演逼真，要求学员在未穿防弹衣下进行胆识训练，批评这种实弹射击训练是“玩命训练”。
台湾安全部门澄清相关传闻，强调这项课程为新进人员射击课程，与近期“监察委员”巡察特勤中心展演项目无关。
对于网络流传影片，台湾安全部门说明指出，特勤中心射击训练课程，主以任务特性为考虑，并参酌境外安全单位射击训练课程、台湾射击专家意见，模拟勤务实际场景、结合特勤任务属性，长期以来均是“以身作盾”为最高标准施训，故训练过程中均未穿防护背心，藉以提升学员心理素质及射击技巧，影片中的训练课程即以此着眼施训。

广发基金管理有限公司关于旗下基金所持光明乳业（600597）估值调整的公告
鉴于光明乳业（股票代码：600597）股票因重大事件临时停牌，为使本基金管理人旗下相关基金的估值公平、合理，根据中国证券监督管理委员会《关于进一步规范证券投资基金估值业务的指导意见》（[2008]38 号公告）的要求，经与托管行和会计师事务所协调一致，广发基金管理有限公司决定自2015年4月10日起对公司旗下基金持有的光明乳业股票按指数收益法进行调整。
待上述股票复牌且交易体现活跃市场交易特征后，将恢复为采用当日收盘价格进行估值，届时不再另行公告。
广发基金管理有限公司2015-4-11广发基金管理有限公司关于旗下基金所持招商银行（600036）估值调整的公告鉴于招商银行（股票代码：600036）股票因重大事件临时停牌，为使本基金管理人旗下相关基金的估值公平、合理，根据中国证券监督管理委员会《关于进一步规范证券投资基金估值业务的指导意见》（[2008]38 号公告）的要求，经与托管行和会计师事务所协调一致，广发基金管理有限公司决定自2015年4月10日起对公司旗下基金持有的招商银行股票按指数收益法进行调整。
待上述股票复牌且交易体现活跃市场交易特征后，将恢复为采用当日收盘价格进行估值，届时不再另行公告。

【暑期旅游】8月3日厦门2+2半自由行双飞四日游（常熟直发）火热报名中……
厦门2+2半自由行纯玩双飞四日游 行程特色：金桥自组团，常熟直接机场往返接送，纯玩不进购物点开班时间（火热报名中）：8月3日，8月20日常熟直发班：常熟直接出发、直接回来服务周到：常熟优秀导游全程陪同线路亮点：★远离喧嚣城市，漫步在厦门的鼓浪屿，体验鼓浪屿上的小资情调★在厦门走进美丽的环岛路，上海虹桥机场正点航班，机场直达往返接送★在环岛路上细沙漫步或与爱人骑上双人自行车欣赏岸边风景，纯玩不进购物点，不加点，让你真正感受旅游的精华所在，航班时间机场全都让你一目了然！
这条线路首次发班，是由《音乐任我行》节目主持人陈冬带队，和听友们共同走进厦门，不推自费，没有购物，没有导游缠着额外加景点，让客人真正体会纯玩品质线路的魅力，并玩到厦门的特色——小资、休闲、慢节奏。
应广大听众的要求，今年苏州金桥再次推出“厦门2+2”，继续做品质厦门游。
品质航班（一分价一分货）：上海虹桥机场黄金时间航班，第一天厦门还能游玩，整整四天时间可以游玩。
东航MU566510:50-12:40 东航MU5562 20:20-22:10成人双飞价格：2480元/人（金桥自组团）儿童双飞价格：1580元/人（含机票、车位、导服、保险、正餐、其余自理） 温馨宾馆（有图有真相）：时代雅居宾馆（厦门 思明区 后江埭路29号 ，近白鹭洲路、团结大厦旁。
【 】2006年开业 2013年装修 128间房厦门时代雅居酒店坐落于厦门繁华的精品商业街------素有“厦门淮海路”之称的禾祥西路，步行可至白鹭洲公园、中山公园、万石植物园，毗临轮渡/中山路步行街、厦大、南普陀寺等知名风景区，交通便利。
看看评价： 行程安排第一天：常熟—上海—厦门 用餐：晚餐 住宿：厦门常熟指定地点赴上海虹桥搭乘航班赴美丽的“鹭岛”--厦门（飞行时间约90分钟），导游接机，游览厦门最美的一条五彩情人路之称的【环岛路】（约30分钟海滨观光）环岛路依海而筑，路面平曲线随海岸线延展，临海见海，绿化带、沙滩、海景充分展示；感受阳光，蓝天，大海，沙滩组合为一体的迷人风光。
前往游览【胡里山炮台】（游览时间约1小时）参观世界最大的古炮王，大大小小的古炮定会让你的爱国热情油然而生之后游览【曾厝垵】（约90分钟）类似台湾垦丁的小渔村，位于厦门最美的环岛路上，在那个与众不同的车站，在两座房子中间，取了一块最美的海，在每一刻每一秒变幻着不同的色彩，也好像这个村子，在城市与现代之间，留下的一份田园，渔村里有N多咖啡厅和特色美食等你去探索，品着咖啡，感受厦门味道…入住酒店。
第二天：厦门 用餐：早餐/中餐/晚餐 住宿：厦门早餐后前往千年古刹—【南普陀寺】（游览时间约30分），依山傍海毗邻闽南佛学院，拥有浓郁的佛教氛围。
外观闽南最高学府—【厦门大学】（备注：厦门大学对旅游团队进行流量管控，请客人自行进入校区），厦大被誉为中国最美丽的十大校园之一，芙蓉湖中黑天鹅缓缓游过，与远处特色建筑群相映成趣。
下午乘轮渡赴【鼓浪屿】（游览4小时），穿梭于万国建筑博览群，每人赠送鼓浪屿手绘地图自助攻略一份，让自己尽情迷失在鼓浪屿的魅力中。
海滨沙滩自由漫步，感受沙滩、阳光、大海带来的无限乐趣，逛逛岛上的特色小店，看看岛上人自制的各种特色小工艺品，进去各式的小店，不管您有没有购物，都可以盖上属于各店特色的印章，把您这一天的快乐满满的带回家；品品岛上的各色小吃：原巷口的鱼丸、叶氏麻糍、黄胜记黄金香肉松、茶语时光餐厅的咖喱蟹、老字号的海蜊煎、张三疯的奶茶等等等等，下午自由活动。
第三天：全天自由活动 用餐：早餐全天自由活动。
推荐您可以自行到中山路步行街去品尝厦门当地的风味小吃，其中花生汤、沙茶面、烧肉粽、土笋冻为其代表性小吃。
第四天：全天自由活动 用餐：早餐全天自由活动（别忘了12点之前退房哦，行李可以寄存在酒店前台）。
晚上在约定时间集合送机乘坐航班返回上海虹桥机场。
专车接回常熟返回温暖的家！
服务标准1、住房：全程四星标准住宿未挂牌，2人一间2、餐食：3早3正自由活动正餐自理，早餐含。
3、交通：往返机票经济舱+机建燃油费；常熟至机场来回接送；厦门当地空调旅游车（注：厦门所有用车均为套车）4、门票：行程中所列景点第一大门票5、导服：全程常熟导游陪同，当地优秀导游讲解服务报名方式苏州金桥常熟部地址：虞山北路48-2号 (9号公馆斜对面，公路管理处往北100米)网络预订热线电话：52881313 、52252258、52252268更多线路请关注我们的：csjq2013 微信号：13806232227 信息来源：苏州金桥国际旅行社

王坚：并购市场有望迎来新高潮
本报记者任明杰在3月24日的中国并购合作联盟并购高峰论坛上，中国证券报有限责任公司副董事长王坚指出，展望2015年，在政策进一步宽松并鼓励中国企业走出去的良好氛围下，中国的并购市场有望延续2014年的火热势头并迎来新的高潮。
“在利好政策频出、企业转型升级以及IPO发行缓慢VC/PE退出急切等因素作用下，2014年可以说是"中国并购市场井喷之年"，并购交易数量和金额不断刷新着纪录。
数据显示，2014年中国并购市场共完成交易1929起，较2013年的1232起增长56.6%；披露金额的并购案例总计1815起，涉及交易金额共1184.90亿美元，同比增长27.1%。
”王坚表示。
展望2015年的并购市场，王坚进一步指出，2015年的并购市场将持续2014年的火热势头，继续创造并购市场中的神话。
从政策环境来看，一方面，国家正逐步实施并购重组审核分道制，放宽对好企业、好项目的审核约束，或者对其快速甚至豁免审核；另一方面，国内政策鼓励中国企业走出去，进一步便利中国企业的海外投资。
同时，2015年国企改革将全面推行，进而点燃国内企业之间的并购激情，企业的跨界并购势必增多。
2014年崛起的并购基金尤其关注传统产业与新兴产业之间的整合，也将进一步助推并购高潮。
另外，2015年海外并购料将继续增长。
种种利好因素叠加之下，2015年的并购市场必将迎来新的高潮。

东北特钢正式宣布破产重整 其它债务违约钢企难题待解
[打印本稿]据新华社消息，10月10日，大连市中级人民法院裁定受理阿拉善盟金圳冶炼有限责任公司对东北特钢集团破产重整的申请，这意味着因企业债券连续违约而备受关注的东北特钢集团正式进入破产重整程序。
据了解，作为东北特钢集团债权人和供货商的阿拉善盟金圳冶炼有限责任公司此次向法院提出申请破产重整的对象包括东北特钢集团及其下属的大连特殊钢有限责任公司、大连高合金棒线材有限责任公司。
按照《中华人民共和国企业破产法》规定，债务人不能清偿到期债务，债权人可以向人民法院提出对债务人进行重整或者破产清算的申请。
破产重整程序启动后，债权人依法申报债权，破产管理人在人民法院和债权人的监督下将在最长9个月内提交重整计划草案，并最终由人民法院裁定是否批准执行。
破产重整能否奏效待考在破产之前，东北特钢曾多次出现债务违约的情况。
今年9月26日晚间，东北特钢公告称，公司2015年度第三期短期融资券（简称：15东特钢CP003）应于2016年9月24日（此日为节假日，顺延至9月26日，下同）兑付本息。
截至到期兑付日日终，东北特钢未能按照约定筹措足额偿债资金，“15东特钢CP003”不能按期足额兑付，已经构成实质性违约。
“15东特钢CP003”发行总额为7亿元，发行期限为1年，本计息期债券利率为6.3%，本期应偿付本息金额为7.441亿元。
包括上述违约，自今年3月份起，东北特钢已经连续违约9次，本金违约金额升至近58亿元。
3月28日首次爆出“15东特钢CP001”违约，4月5日“15东特钢SCP001”违约，4月12日“13东特钢MTN2”违约、5月5日“15东特钢CP002”违约、6月7日“14东特钢PPN001”违约、7月12日“13东特钢PPN001”违约、7月18日“15东特钢PPN002”违约、9月6日“13东特钢PPN002”违约，以及9月26日“15东特钢CP003”违约。
上述9只债券均未能按期足额偿付，应付本金累计达57.7亿元。
其实，早就有相关法律界人士指出，东北特钢企业涉及债的类型很多，处理不同的债券，需要用不同金融工具和手段，总体来说，是要在《破产法》、《公司法》和《证券法》的框架下来设置处置方案。
而在此次东北特钢正式进入破产重整程序后，另有熟悉《公司法》以及《破产法》的相关人士表示，债务人不能清偿到期债务，并且资产不足以清偿全部债务或明显缺乏清偿能力的，法院就可以认定其具备破产原因。
破产重整制度对于各方利益主体平等保护，实现企业再生，保护企业和职工合法权益均具有重要意义。
但上述相关人士指出，“需要注意的是，破产重整不等于破产清算”。
一些具有较高技术含量的，有一定市场前景，但因为管理、资金、成本等原因陷入困境的企业，是可以通过破产重整的方式，焕发新的生机。
我国引入破产重整制度，目的也在于此，且已取得一定成效。
如同为国有企业的长航凤凰，就通过破产重整，清偿了重整中的全部债务，还由于股票公开竞价处置产生溢价，为公司依法获得了约7000万元资金用于补充现金流。
又如无锡尚德，也是通过破产重整、引入战略投资者，把企业保了下来，让债权人利益得到了最大限度地保障。
其它债务违约企业难题待解据了解，对东北特钢来说，目前所面临的困难，主要是由于2008年后企业冒险进行扩张，导致债务规模过大带来的财务成本过高，企业资金链断裂。
但东北特钢产品仍然具有市场竞争力，并不一定要走破产清算之路。
通过破产重整，改善资金流，凭借其产品竞争优势，东北特钢有机会重获生机。
如此，无论对债权人还是债务人、对政府还是对社会、对企业还是对职工，都是有益的。
很显然，法院同意受理东北特钢的破产重整申请，只是企业走向新生的第一步。
破产重整能否顺利推进，关键要看债权人、特别是金融债权人。
因为，东北特钢的负债以金融债务为主，只要金融债权人支持东北特钢的破产重整，重整成功的希望就很大。
反之，就很难重整成功。
那么，金融债权人能否站在全局和长远的角度考虑，值得关注。
更值得注意的是，除了东北特钢外，另有其它钢企也存在债务违约的情况。
5月21日，西宁特钢发布了《关于收到上海证券交易所（关于对西宁特殊钢股份有限公司2015年年度报告的事后审核问询函）》（下简称《问询》公告）的公告，其中重点提到了公司的债务问题。
又如渤海钢铁目前同样身陷债务问题。
虽然，有业内人士表示，东北特钢此次破产重整表明了国家对改革的力度和决心，一些僵尸企业难逃被淘汰的命运。
但也有分析人士表示，相信下半年，随着供给侧改革和去产能进程的深入，国内地方钢企的兼并重组来开帷幕后，会为钢铁行业的重振提升信心。
投资者据此操作，风险自担。

2017日本玩具展--东京玩具展
1、展会别名：2017日本玩具展、东京玩具展、日本东京玩具展、日本TOY玩具展2、2017年56届日本东京玩具展览会TOY3、展会地点：日本东京国际展览馆4、展会时间：2017年6月8日-11日5、主办单位：日本玩具协会6、组展单位：上海福贸展览服务有限公司--日本展会专业服务商7、展会介绍：全球顶尖知名展览会——“日本东京国际玩具展”自1962年由“日本玩具协会”主办第1届开始，已经经历了53届，是日本规模最大历史最久，效果最好的玩具展8、中国展商：50家。
9、展会周期：一年一届（每年6月），前两天为专业观众日，后两天为公共开放日10、推荐指数：☆☆☆☆☆--日本最大历史最久的玩具展。

他为兄弟惨遭封杀，现在身家过亿为一女人终身不娶，好汉子
演员何家劲因为1993年版《包青天》爆红，估计很多人都看过这部剧。
他饰演的展昭很讲义气，现实中的他更是如此。
很多演员因为一部剧爆红，何家劲走红后，他的经纪公司华视决定进一步打造他。
华视开始策划拍《七侠五义》，以何家劲当时的名气，这部剧铁定要火，但意外发生了。
原本已经确定由何家劲的朋友金超群来饰演里面的包拯一角。
谁料金超群与华视发生矛盾，具体什么事谁也不知道，何家劲认为错主要在华视身上。
华视决定临时换人。
何家劲怒不可遏，向华视提出不参演《七侠五义》，华视傻眼了，没想到何家劲居然为了朋友这样做。
华视捧红了何家劲，何家劲现在为了兄弟情义与自己闹翻，可想而知华视的怒火。
之后，何家劲与华视节约，华视全面封杀他。
何家劲事业急转直下，他找到了TVB，TVB很欢迎他，没进TVB多久就开拍新包青天，好友金超群在里面饰演包拯。
意外总是那么多，这次金超群与TVB发生经济纠纷，这部剧最后没有播出，何家劲又为了金超群与TVB闹僵。
据何家劲说，TVB仗势欺人，他看不惯这种做法。
同时得罪华视和TVB，何家劲在香港没法呆了，于是被迫来大陆。
刚来大陆的那几年发展不顺，他慢慢以自己的名义成立一家公司。
何家劲很有企业头脑，现在这家公司早已市值数亿。
他曾投资5亿港币在广东惠州打造一占地2万多平米的“劲家庄”公司，建的非常漂亮，还成为惠州市旅游景点。
何家劲在事业上很成功，在感情上至今单身，他深爱着一个女人，这女人是高金素梅。
1989年，何家劲因拍摄电视剧《新不了情》对高金素梅一见钟情。
1992年两人再次合作电视剧《缘》，当时两人已经论婚嫁，无奈分手。
何家劲忘不了高金素梅，他说：“台湾女孩说话好像朗诵，特别好听，她是个很好的女子，可惜我们分开了”。
两人有个承诺，那就是：“如果60岁时，彼此都没嫁娶，就在一块共度余生。
”虽然何家劲与其他女人传过恋情，可最后都无疾而终，在他心中，只有高金素梅是他心中永远的可爱女人。
继续阅读：娱乐 何家劲 金超群 包拯此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！
：首页 娱乐» 他为兄弟惨遭封杀，现在身家过亿为一女人终身不娶，好汉子

李嘉诚撤资中国并非“叛国” 14亿国人能否原谅？
这几天，亚洲首富李嘉诚深陷舆论漩涡，关于他从大陆撤资的争论，仍然在唇枪舌剑地进行着。
是正常的运作，还是道义的失守?是合法的进退，还是无奈的撤离?义愤填膺的道德审视、唱衰中国的负面猜测、恐慌情绪的传染效应……所有这些元素，使得李嘉诚的撤离变得十分敏感。
何看待李嘉诚“投资路线图”的转向?在十四亿国人的心中，因为李嘉诚的撤资而埋怨于心，甚至被贴上“卖国”的标签，觉得在中国最需要的时候突然撤资。
很多人不理解。
其实李嘉诚并非如某些人所说，不看好中国发展前景，而是因为他有自知之明。
李嘉诚擅长的投资领域是房地产、港口、电讯、能源、基建等，虽然他也想在生命科技等高新技术领域投资并有所动作，但因不擅长，近十多年投资经营没有多大进展。
而从中国目前发展情况看，在内地经济增长进入下行周期、而欧洲经济进入上升周期之下，内地的资产价格和货币价格均会双双向下走，而这对于李嘉诚资本所处于产业结构而言，很明显将其从内地迁移至欧美，是一笔划算也是一笔合理的买卖。
君不见，万科和万达作为内地房地产业的龙头，近两年不也是频频西进吗?这与道德不道德无关，而与其产业特征有关。
在庞大的李氏集团中，大小企业过千，俗话说牵一发而动全身，中国经济面临严峻考验，资产转移就是最好的风险规避，试想一下，李氏家族资金的缩水拉动的不仅仅是整个中国的GDP，面临的更有可能是上千万劳工的失业。
如来道金认为自救就是救中国，又有多少人有这样的深谋远虑。
正如去年李嘉诚回应的一句话：我就是个商人，没有更好的选择!与一些人的恐慌情绪相反，中国官方对此表现得从容淡定、举重若轻。
斯人已去，难以挽留也不必挽留，市场经济本就是多元经济、流动经济，有人走、有人来，有人看跌、有人看涨。
只要中国深入推进改革、坚定完成转型、保持市场活力，就不用担心李嘉诚之后没有资本进来。
我们能做的，不是自降身份的挽留，更不是激于义愤的谩骂，而是把这个国家建设得更好，让今天的离开成为明天的遗憾。
资本没有国界，但商人有祖国。
相信包容开放的中国，会为更多商人留一份温情，不仅会创造更好的营商环境来容纳他们，更会以超越金钱的胸怀来温暖他们。
如果仅仅把中国视为利益性市场，而不是战略性市场，一些人可能会选择离开。
但时间将证明，大陆错过的可能只是一两个商人、一两家企业，而他们失去的，则将是与中国一起成长的整个时代。
投资从每个人资金做起。
添加金融现货分析师V信号：CPA1019（长按可复制），获取每日投资获利资讯。
行情走势分析，交易策略指导。
中长线布局周三开始，欢迎交流

三六五网 佳都科技 荣之联 佳讯飞鸿罕见利好
最大利好消息：三六五网佳都科技荣之联佳讯飞鸿利好刺激集中于近期，消息面短期内获得有力支撑;需重点关注最近发生的公开增发预案公布，业绩大幅增长事项.近一年利多消息稳步增长，整体处于强势，重大利好助涨有力，可关注重大利好带来的影响。
上证大盘指数权威解析 这几日，各种股票利好消息不断，一段时间的研究，我发现有些股票利好隐藏很深。
长期看我文章的人，做的股票都很牛，都知道我这段时间，关注最多的就是就是这些股票。
由于篇幅有限，持有的朋友可以关|注｜微|信|公|众|号：( wfr18188） 了解该股具体操作策略。
本人的实力是大家有目共睹的，这些你根本毋庸置疑！
最后送给大家一句话，选择大于努力。

中国为什么叫 China？
古人讲，民以食为天。
子曰，食色，性也。
你知道中国为什么叫China？
来自:蛙哥漫画世界上这么多大学，只有中国的大学门口才会有小吃一条街。
▼ 来自: 蛙哥漫画为了唐僧肉，妖怪们上演了一部西游记。
▼ 来自: 蛙哥漫画我这辈子，唯一拿得起放不下的，就是筷子。
▼ 来自: 蛙哥漫画什么事情都爱用吃来形容：工作叫饭碗，开除叫炒鱿鱼。
嫉妒叫吃醋，占便宜叫吃豆腐。
被起诉叫吃官司，拿人好处叫吃回扣。
没遇着人叫吃闭门羹，态度不好叫吃枪药。
没钱了就要去吃土！
▼ 来自: 蛙哥漫画现在想哭，不是想哭，而是香菇。
▼ 来自: 蛙哥漫画世界上一定不存在美人鱼，否则历史会记载它的做法和口感。
▼ 来自: 蛙哥漫画清明吃青团，端午吃粽子中秋吃月饼，腊八喝腊八粥元宵吃汤圆，春节吃饺子▼ 来自: 蛙哥漫画有多少人把奶酪陷阱看成了奶酪馅饼......▼ 来自: 蛙哥漫画每条大街小巷，每个人的嘴里，见面第一句话：你吃了吗？
▼ 来自: 蛙哥漫画教室里打开一包零食，就像在人民广场喂鸽子。
▼ 来自: 蛙哥漫画在公司，钱放桌子上不会丢，薯片放桌子上回来就不见了。
▼ 来自: 蛙哥漫画汉语中哪些四字短语分别是一二三四声？
▼ 关于做菜的汉字是最多的：▼ 还有那一系列火字旁的汉字：▼ 毕竟一个小龙虾就有：麻辣、香辣、爆炒、油炸、油闷、酱爆、葱爆、椒盐、清蒸、干煸、白灼、红烧、水煮……各种吃法。
▼ 另，吃小龙虾，你戴套吗？
▼ 来自: 蛙哥漫画亚当和夏娃吃了蛇给他们的禁果，遭到了上帝的惩罚！
被逐出伊甸园，所以有了人类。
如果亚当和夏娃是中国人，那被吃的……应该是那条蛇。
▼ 来自: 蛙哥漫画《舌尖上的中国》里有一句话至今无法忘怀：吃过早茶后她主要的任务是准备晚饭。
▼ 来自: 蛙哥漫画晚上睡不着觉就开始数羊：一只羊、两只羊、三只羊、喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，小肥羊，海底捞，麻酱，小料，金针菇，虾滑，宽粉，海带，豆芽，大海螺，茼蒿，菠菜……▼ “帝国主义要把祖先留下来的地瓜分了。
”“等等，他们为什么要分地瓜……”▼ 来自: 蛙哥漫画终极国民难题：▼ 来自: 蛙哥漫画看完了，吃什么？

《鬼吹灯》作者：中国电影欠缺处理故事的能力
徐峥与制片人马珂在论坛上似乎有些默契。
&nbsp;蒋迪雯&nbsp;摄 “我以观众的心情来看电影，所以自己拍电影，就想先解决观影问题。
我拍什么、别人看什么，我拍的东西，观众能不能来看？
”昨天下午，上海电影节论坛以“中国故事‘叫板’好莱坞”为题展开，究竟什么样的故事是好故事，才有可能与好莱坞大片竞争？
演员徐峥开门见山：“电影市场已经起来了，我对中国电影观众很信任，中国观众特别需要也希望看到自己的故事，他们在这方面的需求远远没有被满足，我们还有很长的路要使劲地走。
”记者 施晨露《让子弹飞》监制马珂说，故事是拍电影的核心，好故事的源头其实很简单，就是生活，“《让子弹飞》原来是一部小说，我们拿到这个故事以后，觉得很有意思，人物关系很好玩，就做了。
《一步之遥》其实也一样，来源上海1920年代发生的一件真事，我们重新发展了它。
我觉得中国的好故事和全世界的好故事有一个共性，就是来自生活，导演编剧再进行戏剧化的处理，变成高出生活一点，让大家在电影院里能看到有滋有味、能哭能乐的故事。
”《鬼吹灯》系列作者天下霸唱认为，中国电影现在欠缺的恰恰是处理故事的能力，“中国民间传说、话本里有很多故事，近现代也不缺优秀小说。
我们不缺好故事，也不缺把故事讲好的能力。
现在一提中国电影，有人说模仿美国电影，题材跟别人学。
举一个例子，《阿凡达》的技术很牛，从编剧角度来说，我觉得和一个中国传统故事异曲同工—“南柯一梦”，一个人做梦梦到自己变成英雄，去打仗，经历很多事情，醒过来又回到了现实。
所以说，这些故事中国不是没有，我们缺的是把这些好故事重新加工的能力。
”好故事的核心是什么？
新加坡导演陈哲艺认为，情感很关键。
“每个年轻导演都很珍惜自己第一次机会，我创作时，一开始就是想诚恳地讲一个故事。
”陈哲艺的导演处女作《爸爸不在家》获得金马奖最佳影片和世界各大影展30多个奖项，销售成绩相当不错。
“戛纳电影节首映后，卖到世界各地30个不同国家。
一个本土、小型的家庭剧能引起世界各地观众和片商共鸣，我也很意外”，陈哲艺说，“去年我参加韩国釜山电影节，有个韩国片商买了这个片子。
我问他，全亚洲都在哈韩，你怎么会买一个既没有明星也不知道导演是谁的新加坡小电影？
他告诉我，你的片子里也有韩国人的情感。
我觉得一部电影要走出去，故事里要有真诚和普遍情感。
”《观音山》制片人方励说，做电影不要先想票房，最好是先和观众交朋友，关心观众在现实生活中的喜怒哀乐，以及大家的困惑。
“好的故事、好的电影总是以人物为主，走到人的心里面去，让观众能看到未来的希望、走出心灵的困境，或是与他们分享从未见过的新奇。

钟汉良吻技高超：强吻唐嫣简单粗暴舌吻李小冉
钟汉良吻技高超：强吻唐嫣简单粗暴舌吻李小冉

济南市开展2016年高中阶段学生课业负担监测工作
为全面贯彻落实济南市教育局和济南市教研院2016年工作要点，进一步规范济南市各高中学校办学行为，了解济南市高中阶段学生课业负担现状，研究学生课业负担成因，探索解决学生过重课业负担的途径，促进学生全面、健康、和谐发展，全面提高济南市高中阶段教育教学质量，2016年10月12—13日，济南市开展了全市高中阶段学生课业负担监测工作。
本次监测样本为济南市7个县(市)区和市直属高中共20所高中学校，监测年级为高中二年级。
在总结2016年初部分样本试测工作的基础上，完善了2016年度中小学学生课业负担监测实施方案，召开了济南市高中学生课业负担监测预备会，简要总结分析了试测工作，并就2016年度高中课业负担监测内容、监测流程、工作机制、组织形式和监测纪律等进行了解读和说明。
为减少对监测学校正常教学秩序的影响，保证监测效度，本次监测采取随机抽取样本校并临时通知的方式，通过现场观察、问卷调查、查看材料等方法采集数据和材料，进行数据和材料分析、挖掘，逐步形成监测报告。
本次监测由济南市中小学教育质量监测中心负责组织实施。
各样本学校积极配合，初步数据采集顺利结束。
济南市教育质量监测中心会根据相关数据，总结好的经验，分析区域、学校存在的问题，并提出整改建议。
按照“减轻过重课业负担，回归教育本质”的要求，促使学校完善各项工作措施，建立科学的教育教学评价制度，规范教师的从教行为，引导教师科学从教，不断提高济南市中小学教育教学质量。
(市教研院)

《行尸走肉》第七季开播 手游版内容每周同步更新
外媒消息，本周随着热门大剧《行尸走肉》第七季回归，NextGames的回合制游戏《行尸走肉：无人之地》也加入了新一季的内容。
内容包括新角色和一些电视剧幕后视频。
《无人之地》发行于2015年9月，根据NextGames提供的数据，游戏玩家已达到1500万。
在游戏中加入新一季内容无疑会让《无人之地》在量达3.6亿的玩家群体中获得更多机会，吸引老用户回归的同时并获取新用户。
根据App Annie的数据显示，目前《无人之地》在畅销榜位列第63名。
Next Games首席执行官Teemu Huuhtanen表示：“影游联动此前从未紧密到如此程度，为此我们感谢在第一年里所有人对《无人之地》的巨大支持。
”在接受GamesBeat的采访时，他说道：“我们非常荣幸能和AMC（《行尸走肉》剧集制作发行商）合作，共同架起电视剧和游戏之间的桥梁，在游戏中让粉丝停留在所喜爱的电视剧里。
”手机小游戏 时刻关注H5手机游戏最新动态！
长按下面二维码，即可直接关注我们！

法国调查员称德国之翼空难不排除技术故障可能性(图)
当地时间2015年3月29日，法国Seyne-les-Alpes，搜救人员搭乘直升机前往德翼客机坠机地点继续收集客机残骸，并寻找第二个黑匣子。
&nbsp;视频：德国之翼航班坠毁：法方分离出78份遇难者DNA样本&nbsp;来源:央视新闻 当地时间2015年3月29日，法国Seyne-les-Alpes，搜救人员搭乘直升机前往德翼客机坠机地点继续收集客机残骸，并寻找第二个黑匣子。
视频：德国之翼航班坠毁：法方分离出78份遇难者DNA样本来源:央视新闻中新网3月30日电 据德国媒体报道，对法国南部24日发生的德国之翼A320客机坠毁事故，法国调查人员认为，目前不能排除技术故障这个假设的可能性。
载有150人的德国之翼A320客机坠毁于法国阿尔卑斯山区已经过六天，许多疑点尚待厘清。
法国检察机构根据找到的座舱语音记录判断，27岁的副驾驶安德列亚斯·L。
)可能蓄意让飞机坠毁。
录音显示，正驾驶在事发时被反锁在驾驶舱门外，曾经试图破门而入。
杜塞尔多夫检察院周五(27日)透露，调查人员在这名副驾驶家中找到"出勤当日写下的破碎病假假条"。
但有关单位至周日(29日)仍不愿透露可能的作案动机及安德列亚斯·L。
所患的是何种精神疾病。
以下是目前的最新消息整理：技术故障：法国调查人员正调查德国之翼客机出现技术故障的可能性。
法国调查员米歇尔(Jean-Pierre Michel)在杜塞尔多夫对法国BFMTV电视台表示：“目前不能排除技术故障这个假设的可能性。
”米歇尔称，调查仍在持续，但是还缺少“技术细节”。
专家希望能找到飞行数据记录器的下落，以更清楚地了解事发经过。
罹难者：客机坠毁的地点车辆难以进入，搜救人员仍在搜寻150名罹难者遗体。
由于死者遗体残破，医疗人员正辨识寻获的遗体身份。
精神疾病：调查发现，客机副驾驶向德国之翼隐瞒自己的病情。
调查人员在其家中找到他患有严重“心理疾病”的证据。
高级调查人员说，安德列亚斯·L。
曾经“接受多名神经科医师和心理医师治疗”。
警方在搜索安德列亚斯·L。
位于杜塞尔多夫的住宅时寻获许多治疗精神疾病药物，但并无迹象显示他有毒瘾和酗酒习惯。
个人档案：德国联邦飞航局发言人卡斯佩尔斯基(Holger Kasperski)称，飞航局检视了客机副驾驶的个人档案。
“我们阅览了文件后，将其中的发现口头告知检察院。
”他表示目前无法透露其它细节，否则将影响调查。
卡斯佩尔斯基也不愿证实个人档案中是否包含定期医疗检查(SIC)记录。
熟悉地形：安德列亚斯·L。
的父母在1996年到2003年期间曾定期随蒙塔鲍尔的滑翔俱乐部到法国阿尔卑斯山区的西斯特隆(Sisteron)练习滑翔飞行。
俱乐部成员克费尔(Francis Kefer)表示，安德列亚斯·L。
对法国阿尔卑斯山区地形相当熟悉。
当时还是青少年的安德列亚斯·L。
曾与父母一同参与滑翔飞行。
西斯特隆距离飞机坠毁地点约40公里。
悼念活动：4月17日，科隆大教堂将为罹难者举行礼拜和全国悼念仪式。
德国总统高克、总理默克尔和法国、西班牙及其他罹难者所属国家的代表预定将出席仪式。
18名遇难者来自北威州哈尔滕市(Haltern)的约瑟夫-金-中学(Joseph-K?nig-Gymnasium)，当地将于4月1日举行公开礼拜。
上周六(3月28日)，已有民众在德国和法国的多家教堂纪念罹难者。

【行业动态】乡村旅游莫丢乡土味？乡韵乡愁是核心
无论作为旅游产品，还是文化产品，“乡土味道”是乡村旅游的内核，不砍树、不占田、不拆房，多些乡情乡韵，才是可持续发展之道。
西南某县，地处大山，景色秀美，气候凉爽。
每到酷夏时节，吸引不少周边市民前来避暑，乡村旅游成一大支柱产业。
然而发展快了，烦恼也来了，这些年当地建了不少欧式小洋楼，在山峦叠翠中这些洋楼显得不伦不类，让不少游人感到大煞风景。
乡村旅游发展迅速，成为农村经济增长的新亮点，农民增收的新渠道。
据农业部不完全统计，2015年全国休闲农业和乡村旅游接待游客超过22亿人次，带动550万户农民受益。
乡村旅游在量上突破的同时，逐渐遭遇质的瓶颈：基础设施条件薄弱，服务水平欠缺，经营模式同质化严重。
一些地方乡村旅游升级，走进了“外观提档、价格上涨”的误区。
为扩宽进村的路，不惜砍掉古树；为了风格统一，兴建仿古新建筑；为了容纳更多的客人，酒店、商场扎堆，破坏了乡土文化和生态环境。
问题背后在于开发理念。
一些地方以一家一户分散经营的农家乐为主，缺乏统一的规划指导，发展产业一哄而上；一些地方有了规划，但盲目追求与城市接轨，乡村旅游，简化成到乡村吃饭、购物、住酒店，乡村旅游的乡土味越来越淡。
乡村旅游一定要符合农村实际，遵循乡村自身发展规律，充分体现农村特点，注意乡土味道，保留乡村风貌，留得住青山绿水，让人记得住乡愁。
乡村的魅力就在于城乡环境的不同特质，不少市民希望远离城市喧闹，纾解内心乡愁，乡韵乡愁是乡村旅游的核心资源。
如果农村出现园林化、模式化、城市化景观，城里人还会去吗？
因此，科学的规划，应该挖掘特色文化，打造一村一品、一村一景、一村一韵的魅力乡村，根据各地条件，有规划地开发特色民宿、户外运动等特色项目。
乡村旅游规划应当定制化，在保护中开发，开发中保护，避免大拆大建。
由于受地形气候、历史文化、社会经济等诸多因素的影响，我国乡村可谓千姿百态，风格迥异，有些构建独特，布局精巧，文化沉淀极为丰富，具有较大的旅游开发价值。
切忌随意改造乡野，刻意造景，造成千村一面，让人感到失真与乏味。
国家倡导“不砍树、不占田、不拆房、就地新农村建设”，其用意也在于强调保护农村原有的自然生态和文化环境。
乡村旅游也是文化产品。
除了富民富村，乡村旅游更承担着保护自然环境，保留农耕文化，传承传统民俗的重要使命。
当前，农田风光越来越少，乡村文化日益边缘，不少文化遗迹和传统民俗甚至濒临消失的困境。
规划乡村旅游，也要以保护文化为导向，加强乡村生态环境保护，建设具有历史记忆、地域特点、民族风情的特色村镇，让游客在观光休闲之余，更能接受文化的洗礼。
喧闹中的点点宁静，水泥森林中的片片绿洲，陌生环境中的暖暖乡情，无论作为旅游产品，还是文化产品，这些才是乡村旅游的内核，乡村旅游多些“乡土”味，才是未来的可持续发展之道。

石家庄高新区:争当京津冀产业转移高地
“回石家庄吧，高新区兴建了很多大企业，也吸引了不少行业的顶尖专家进入，不愁找不着好工作。
创业也是一个不错的选择地，因为政策扶持力度太大了！
”近年来，在比较了解石家庄高新区的人士口中，经常会听到这样的建议。
近日，科技部火炬高科技产业开发中心以2014年115个国家高新区和苏州工业园（共116个单位）的统计数据和2015年高新区发展情况为基础，对 2015年度国家高新区进行了评价，石家庄高新区综合排名第15名，位居全省国家高新区第一名，综合实力跻身全国高新区第一方阵。
“石家庄高新区综合实力大幅跃升，得益于京津冀协同发展的重大历史机遇。
”石家庄高新区管委会副主任戴宝进说。
“投资项目越来越好谈了”“以前跟别人谈项目，人家都不爱搭理，现在好多了。
”石家庄高新区投资服务局副局长邵文嵘说，这都要得益于京津冀协同发展。
京津冀协同发展被称为当前最现实、 最重大的发展机遇。
接洽投资、调研考察……一年来，邵文嵘和同事们围绕着相同的主题奔波行走，抢抓机会。
将北京作为国内最重要的重点招商区域之一，石家庄高新区投资服务局专门成立了工作组，围绕生物医药、电子信息、装备制造和现代服务业四大主导产业发展方向，对中国医药集团、中国通用技术集团公司等61家重点央企进行登门走访，全面开展针对央企战略性新兴产业的招商工作。
在京津冀协同发展的大背景下，很多地区的招商目标都指向北京，哄抢有限的项目资源。
“如果没有明确目标和正确方法，很可能事倍功半。
”邵文嵘说，石家庄高新区形成了生物医药、电子信息、装备制造和现代服务业四大主导产业，这其中尤以生物医药产业最为突出，相比其他园区，石家庄高新区生物医药产业具有绝对优势，成为对接京津的主推产业。
京津地区世界500强、央企、龙头企业一直是他们的招商重点，但过去更多是自发行为，很难引起招商对象兴趣。
京津冀协同发展成为国家战略后，有政策支持、政府主导，对方兴趣明显增加。
“愿意坐下来谈了。
”邵文嵘说。
京津冀协同发展成为石家庄高新区招商引资的金字招牌，央企、世界500强以及国内知名企业纷纷将目光投向石家庄。
一些打算进京的南方企业因进京受限制较多，也开始考虑周边，石家庄高新区无疑是首选地。
但邵文嵘表示，京津冀协同发展的目标在于“协同”，高新区并不是被动承接京津转移过来的产业。
为此，高新区积极举办京津冀科技成果产业化对接会、产业发展论坛等企业对接活动。
越来越多的人才和项目落户高新区 几座高楼已经封顶，正在进行内外装修；工人们推着小车，忙碌地向建筑楼内运送各种物料……近日，位于高新区郄马镇的大唐信息技术石家庄有限公司某产业基地项目建设现场一派繁忙。
该项目是高新区在京津冀协同发展战略中，主动对接京津引进的一个大规模央企项目。
抢抓京津冀协同发展机遇，主要抓手在项目，最终检验是项目。
旷烨投资集团在石家庄高新区占地1500亩的全国首例“京冀综合产业协作示范园”项目，已受到河北省各级政府、北京市政府相关领导及两地发改委的高度重视，已被列为省、市重点项目之一。
除了吸引大项目，高新区还吸引了众多人才加入。
带着项目的“千人计划”专家刘社田也于近日“落户”高新区。
在清洁能源领 域颇有名气的刘社田2012年从美国回来后一直在北京工作，今年5月底辞职后来到高新区自主创业。
石家庄除了是他的家乡外，他看中的更是高新区位列全国第 15位的综合实力，还有高新区对创业者的支持力度。
据了解，除了普惠政策，石家庄高新区还正在草拟针对包括刘社田在内的一些专家的专项扶持政策。
而像刘社田这样返乡的创业者在高新区并不少见。
“目前高新区的创业群体主要是海归、大学生、连续创业者、大企业出来的。
其次就是回乡创业的，不少本地人在北京创业后又选择回到石家庄，回到高新区创业。
”石家庄高新区科技局局长丁飞燕说。
“百变空间”就是这样一家企业，总部在北京，但是运营中心设在石家庄高新区大唐移动互联（石家庄）孵化基地。
“在前期研发、融资、开拓市场等方面，基地都给予我们很大的支持。
”“百变空间”运营总监赵品又说。
据了解，6月25日正式开业的大唐移动互联（石家庄）孵化基地目前完全入户的已有5家企业，签订入户协议的有13家。
“未来，肯定还会有北京的公司过来。
”大唐移动互联（石家庄）孵化基地总经理冯玉虎满怀信心地说。
“石家庄高新区拥有土地资源，用地价格较为低廉，能够承接北京科研成果的产业化转移。
大唐电信等在京企业已将产业化项目落户高新区，进一步证明，北京企业在京研发、在周边地区实现产业化，是京津冀协同发展的趋势。
”邵文嵘说。
打造和京津一样的生态环境京津冀协同发展中的石家庄高新区，喜添多个“京字头”“中字头”巨擘。
大唐电信、北京旷烨等建设的产业园已列入省重点项目，目前已进场施工建设。
引进北京首 创财富在高新区设立集成电路产业基金，各项工作正有序推进。
这些“大块头”的竞相进驻，都是受高新区不断优化的投资环境吸引。
“我们扎实推进简政放权、放管结合、转变政府职能。
2015年12月1日成立了行政审批局，通过整合审批职能，将分散在9个部门的151项审批职责全部划转到 行政审批局，21枚公章变成了1枚行政审批专用章，实现了‘一枚公章管审批’，大大提高了审批效率。
”丁飞燕说，他们经常到北京、天津考察，希望打造和京 津一样的生态环境。
高新区还坚持工业运行月调度制度，认真了解企业生产经营存在的困难和问题。
对增速放缓的企业，如格力、统一等，及时帮助协调解决存在的 困难和问题，在同质同价前提下，优先推广使用本地产品。
在引进人才方面，专门出台了引进培育高端人才扶持政策，每年安排两千万元专项资金对引进的创新人才进行奖励资助。
建成了石家庄国际人才城高层次人才综合服务平台，广泛吸引国内外高层次人才，发挥人才、智力对创新驱动的引领和支撑作用。
“2015年，高新区营业总收入完成2006亿元，首次突破2000亿元大关，同比增长15.3%；综合排名第15名，位居全省国家高新区第一名，综合实力跻身全国 高新区第一方阵。
2016年，高新区共安排183项重点建设项目，总投资达1332.95亿元。
”管委会副主任戴宝进介绍，石家庄高新区综合实力大幅跃 升，得益于京津冀协同发展的重大历史机遇。
2016年，开展项目推进月活动，全力推进项目集中开工。
目前，已分两批集中开工了25个项目，计划总投资 177.3亿元，项目涵盖生物医药、电子信息等多个领域。
其中，大唐电信科技股份有限公司石家庄总部及研发中心、河北广汇投资有限公司汽车金融产业园等项目计划投资超过15亿元。
北京市是我国创新人才、创新资源、创新能力最强的区域，石家庄是京津冀城市群中的重要节点城市，高新区则是石家庄市一个促进协同发展的重要载体。
如今，高新 区一系列主动对接京津的优惠政策和做法，正在最大程度地激发辖区内生动力和市场活力，人才、技术、资本等要素在机制创新下迸发出新的活力。
来源：河北新闻网

不同类型的门帘风水作用
不同类型的门帘风水作用1、水晶帘的风水作用 水晶门帘可以用来招财，一般和客厅或者过道等位置的相接，而且水晶门帘既有化解秽气之冲，也可装饰家居，实用美观。
2、布帘的风水作用 布帘主要适用于卧室和客厅，可以阻挡家中的污浊之气，还可以起到保护隐私作用，而且还能打造清新的田园风格。
3、竹帘的风水作用 竹帘看上去会比较文雅，它不仅能挡煞，还能营造优雅的室内环境。
若您觉得自己做事很不顺，总遇麻烦，运势不详类似等情况，请添加赐缘阁微信号gcd592《长按可复制》，为你化解，风水就在我们身边。

我想做一名好爸爸、好妈妈
林晓德（爱长大-驻点心理咨询师）作为爱长大的一员，每天对着孩子，一直会想着，以后的我，会成为怎样的一位爸爸。
——林晓德在爱长大乐园中：26个月的宝宝一日在乐园中因为想奶奶想妈妈哭了。
老师安慰说，你伤心吗？
伤心就哭吧，老师之前见不到奶奶的时候也哭了，哭过后，情绪好多了，伤心就哭吧。
宝宝哭了一会儿之后，说：“我伤心完了，不哭了。
”这样的一幕经常在乐园中发生，爱长大的老师们也经常用同样的方式去安慰孩子，因为，老师认同孩子的情绪，而不是让他不要哭了，压抑他的情绪，会让他觉得想妈妈不应该，难过复杂的情绪交杂在一起，让孩子情绪更加失控。
面对着孩子的负面情绪，比如哭泣，我们经常采取的转移注意力来取悦孩子，导致了失去一个教育孩子如何学习处理情绪的机会，在孩子不被理解的时候，只会采取更加激烈的方式去表达自己的情绪，而有时候会让父母的情绪也跟着失控，父母往往只关注到孩子不妥的行为，而忽视了孩子的感受。
其实，有时候，只需要一句“我陪着你”就够了。
我们能够很好的做一名儿子、恋人、朋友、同学，却很难去做好我们的新角色——父母。
我们一直在学会怎样去扮演不同的角色，但发现，现代生活的扮演一名父母是令人困惑的事，我们不晓得我们所做的哪些事才是对孩子有用的，一个细节可以决定孩子一生的命运，影响孩子的心理健康。
这个世界一直在变化，一切都很难说，因为没有能力能预测未来，身为好爸妈的我们都在做的事， 是尽力为我们的小孩准备好应付每一种可能的未来。
我们会在生活教孩子很多东西，希望他以后能够更好的适应社会，我们希望孩子是一个人才。
因为我们觉得如果没有试一孩子是不是喜欢每一件事，就好像我们什么事都没做，我们好像没有尽到教育孩子的责任，心中藏着愧疚感，一点点误导着我们。
没有一份剧本去告诉我们该做什么事情，在这个时代里，父母之间，应该说夫妻之间会吵架，妈妈们非常可能在家里的时候，有着很多繁琐的事情，每一刻似乎都在忙着不同的事情。
当爸爸们在家的时候，非常可能只做一件事情。
但其实男人们现在做很多事情了，他们花了更多的时间陪小孩， 比起他们父亲当初陪伴他们的还多，他们工作的时间比另一半还要多，而且他们真心想成为孩子的榜样，只能尽量在努力着，爸爸妈妈们，都活在工作与生活冲突的环境之中。
在这个高强度的年代中，父母都会同意一个目标，希望孩子有一个快乐至上的童年。
快乐对于孩子来说是一个很棒的目标，但它是很难达到的目标，教孩子快乐不像教孩子骑单车，教孩子走路，没有学校的课程去引导孩子，一个孩子的快乐它可以是其他东西产生的，但它并不能做为一个目标，孩子的快乐是父母的负担，快乐同时也是一个负担体现在孩子身上。
孩子的生活本来没有压力，父母们给予了孩子期望，同时了给予自己以及孩子压力，现在比过去任何时候更迫切要求父母们重新学习表达自己爱孩子的方法，就像爱长大乐园对待孩子一样：我们相信每个孩子都是有能力的，有价值的，能够承担责任的。
我们把对孩子成长的失败转化为对孩子潜能发展的信任，让孩子拥有自己的自主和自由，将来才能享受自己的人生。
家长和教育能够帮助孩子的就是拓宽他们的眼界，充实他们的技能，让他们能够有更广阔的空间翱翔！
爱长大爱长大是一家以发展心理学为坚实基础的儿童陪伴教育机构，由多名香港和国际知名的儿童心理学家创建。
由专业的心理老师通过定期对儿童心理发展的观察评估，设定适合每个儿童身体发展和心理构建的陪伴方式。
从而让我们的宝贝从“心”开始，构建美好人生。
欢迎亲爱的家长朋友预约试课18503003981（思琪老师）15220183910（瑶瑶老师）喜欢，请关注我们哦~分享，让更多人知道~爱你们哦~?

这周六，攀岩征服你的不仅是颜值，还有实力！
在壁虎攀岩，有这样一群人，他们来自世界的不同角落，只因攀岩聚在一起。
有颜值爆表的小鲜肉，有经验丰富的老司机，还有国外实力攀岩干将。
Ban，法国人，现工作于衢州，有着10多年攀岩经验，一次偶然的机会，我们通过攀岩认识。
从此一发不可收拾，我们的队伍逐渐庞大，感觉所有的土地都连在了一起。
深信，真正喜欢一样东西的时候，无论在哪都能找到志同道合的人。
10月22日（周六）衢州壁虎攀岩（巨化馆）2015—2016中国攀岩俱乐部联赛海选赛征服你的不仅是颜值，还有实力！
▼ 根据联赛组委会规程设置，2015-2016中国攀岩俱乐部联赛海选赛比赛项目包括男子、女子个人攀石赛，组别为成人组和青年组。
通过海选赛入围的选手或组织单位，须以团队（2男+1女）的形式报名参加联赛总决赛前的突围赛，与直接参加突围赛的俱乐部代表队争夺余下的6个联赛总决赛席位。
总决赛将于11月举办，16支队伍展开巅峰对决，共同争夺30万人民币的总奖金，赢得首个“中国攀王”的冠军殊荣。
主办单位：中国登山协会承办单位：衢州市登山运动协会衢州市柯城区永升青少年体育俱乐部衢州市壁虎攀岩馆 另外，这个月你还有一次百人攀岩交流的机会，10月29—30 号，2016浙江省第五届攀岩锦标赛，离报名截止还有24小时，点我去报名！

只因打电话声音太大吵到他人 男子被打成脑震荡
3月25日10时许，马某夫妻在达州南城的某酒店内休息，突然被一名大声接电话的顾客吵醒，马某妻子劝解其小声通话遭拒绝后双方发生抓扯。
相互推搡时，高声“喊”电话的顾客王某已通话半个多小时，马某出手狠狠地扇他一耳光，导致其轻微脑震荡。
据了解，事发前夜，王某与妻子在南城某酒店内住宿，次日清晨就有人在大厅内高声说话。
马某担心影响妻子，就善意劝解通话的王某“声音小点”。
之后，马某回去休息。
半小时后服务员也上前劝说王某，王某挂掉电话回到房间。
大约20分钟后，王某聒噪的嗓门又开始讲电话，声音越来越大。
马某妻子被吵醒后，出来提醒王某讲公德小声点。
却反遭到王某的高声驳斥。
马某妻子被惹恼，准备将其轰出大厅，马某赶到大厅外后几人就抓扯起来，其间马某伸手扇了王某一个巴掌，导致王某轻微脑震荡，且全身多处软组织受伤，而王某没有还手。
抓扯中马某夫妻没受伤，王某回房间后才报警。
最终，王某受到民警教育，马某因出手打人被警方处以行政拘留十日，并罚款500元处罚。

【源源幽默】【恶搞配音】“涨工资体”群星总动员加薪何时有!-0003
【源源幽默】【恶搞配音】“涨工资体”群星总动员加薪何时有!-0003

【投资项目分析师CIA披露】香港楼市要火，接盘侠系内地买家，过亿豪宅50%被内地人买走！
投资项目分析师CIA研修班12月在北京开课 人力资源和社会保障CIA证书，中国的CFA 投资银行家的成长之路 在中国内地20多个城市纷纷出台楼市调控政策之后，内地买家慢慢将手伸到了香港市场，眼看着沉寂了相当长一段时间的中国香港楼市又要火了。
香港房屋成交量上涨数据显示，9月香港住宅房屋销售合约数量环比激增34.4%至7826份，为2012年10月以来新高，合约总值560亿港元，8月销量为5821份，交易金额406亿港元。
按同比来算，涨幅更是惊人，9月住宅房屋销量同比增速高达83.6%，交易金额同比大增67%。
内地买家涌入香港许多买家，抛售内地深圳和上海的房产套现，“转战”香港，一是因为，内地出台了调控政策；二是因为，他们觉得相比于内地，香港楼市市场更加稳定和安全。
数据显示，在1亿港元以上的超级豪宅成交中，内地买家的比例接近50%。
按照计算房贷月供占家庭月收入中值的比例，香港的购房负担比目前报58%， 而内地北京、上海、深圳这三大一线城市的比例则高达80%-124%。
因此，随着香港与内地一线城市房价之间的差距不断缩小，更多的内地投资者出于资产多元化和财富保值的目的，可能会考虑在香港购置物业。
香港土地市场率先升温数据显示，10月初，香港九龙塘龙翔道（西面）豪宅地由嘉里建设以约72.7亿港元的天价夺得，楼面地价每平方英尺约2.12万港元，成为九龙区新地王，相比去年9月成交的延坪道地皮（楼面英尺价1.11万港元）高出91%。
事实上，此次土地招标吸引了众多本地老牌和内地发展商参加。
据悉，共有11家财团入标，包括李嘉诚旗下的长实地产、新鸿基地产、恒基地产、信和置业、新世界发展、嘉华及帝国集团亦组团竞投，而内地财团包括华润置地、世茂房地产与龙光地产也联合入标。
香港房价那么高，内地人会去接盘？
很多人的疑问是：香港房子这么贵，内地资金会去当“接盘侠”？
从房价收入比看，香港是19倍，对比美国、加拿大、澳洲，甚至英国，确实都高出很多，但如果和限购的“北上深”比呢？
是不是不相伯仲？
甚至还略胜一筹？
事实上，国内内地部分一线城市楼价已比肩香港大型屋苑，部分核心区豪宅算上汇率已甩开香港。
如上海静安区华侨城苏河湾高层塔尖住宅，均价约每平方米19万元人民币，相当于香港豪宅区西半山宝翠园的实呎价。
而深圳部分地区如南山，很多住宅的每平方米价格已超10万元，亦即每呎约1.084万港元，与香港大型屋苑呎价不相伯仲。
而香港不是“一线城市”，是“超一线城市”。
而且，不限购。
当然，最关键的，“北上深”的房子是人民币资产，而香港房子，与港股一样，是“港元资产”。
由于港币和美元是联系汇率制，所以“港币资产”等于“美元资产”。
崩盘前，所有香港人都相信楼价会永远往上升历史总是不断重复，而一代新人换旧人，也不断重复前人的对与错，正所谓俗眼观世纷纷各异，法眼观世件件皆同。
香港人在楼市上的起起落落、沧海桑田，创造了无数奇迹，也酿成过无数家破人亡的故事。
每次狂欢，都似曾相识。
香港人楼市狂欢的高潮，当属九七前夕。
为了孕育这次狂欢，港英政府做了很多“努力”。
1980年代末，港督卫奕迅（Lord Wilson of Tillyorn）推出了建造新机场的政府计划，投入资金史无前例。
该计划因为把香港的未来描绘得如“玫瑰园”般美好，所以又称为“玫瑰园计划”。
在之后的几年中，香港似乎真的进入了一个“玫瑰园”般绚烂的时期。
九七前，香港楼价一路攀升，其中不乏来自政府政策的影响。
1981年，中英之间宣布开始商谈香港前途问题，香港的楼价在两年内跌了六成。
直到1984年《中英联合声明》发表，基本确定了回归后香港土地的产权——和“五十年不变”一样，自动延续50年，中产阶级的心才逐渐安稳。
但中国对港英政府必须提防一点，那便是：港英政府不能在离开香港之前疯狂卖地敛财。
所以，《中英联合声明》的附件三“关于土地契约”中第四条写明：“从《联合声明》生效之日起至1997年6月30日止，根据本附件第三款所批出的新的土地，每年限于五十公顷，不包括批给香港房屋委员会建造出租的公共房屋所用的土地。
”物以稀为贵，有限的土地供应很快推高了楼价。
同时，越来越高的地价也使进入地产行业的门槛高筑，最后只有几个资产雄厚的巨商玩得起，从而形成了时至今日犹存的香港“地产寡头”局面。
很多人都说香港楼价九七前泡沫严重，这点不容否认。
但哪有没泡沫的发展中经济呢？
何以有的泡沫会破，有的泡沫不会破？
有的泡沫破了威力不大，有的泡沫破了祸害无穷？
崩盘前，所有香港人都相信楼价会永远往上升。
1996年，香港的楼价攀上历史高位，这个纪录，直到2014年才被超越。
当时的香港人人炒楼，人人赚钱。
炒楼的收益，惠及所有行业。
所以，每个月香港人的工资都在上涨。
这个月收入3万，下个月可能就5万。
也正因此，香港的银行愿意给月收入3万的人，放每月还款3.5万的贷款，鼓励市民买楼。
当时全港市民的“正职”是炒楼，“副业”才是每天要去打卡上班的那份工作。
真正的问题在于，“炒楼”这场游戏，虽然可以在短时间内炒上去，但无疑是通过透支未来而形成的“海市蜃楼”。
只有未来生产力能够填补透支，这游戏才玩得下去，甚至不无裨益。
一旦没有充足的实体经济令整体社会财富增加，“炒楼”的本质就仅仅是社会财富的再分配罢了——市民手中的钱，被收归卖地的源头：政府——升斗小民输了现在，输了将来。
时间转眼间来到九七，一场亚洲金融风暴席卷香港，把这个貌似繁荣的“玻璃之城”冲击得原形毕露。
香港楼价顷刻间暴跌三成。
但这还不是最可怕的，真正令人窒息的是其后连续不断的跌势。
所谓“九七楼灾”，持续了整整8年，最终在一场“SARS”之后，因内地推出“自由行”等利港政策，才逐渐缓解。
从九七到“SARS”，香港楼价总体下跌七成。
但没缓过几年气，2008经济危机再次重创香港楼市。
人们不禁想问，曾经骄傲的“亚洲四小龙”（香港、韩国、台湾和新加坡）同时遭遇九七亚洲金融风暴和2008年经济危机的严峻挑战，但为什么这些经济波动对香港的破坏力，比其他地区更厉害呢？
于是，一个不得不正视的历史问题再被提及：从1980年代开始，香港的制造业就不断外移。
从1970年代，制造业在香港的比重占到30%；到1990年代，这个比重已经下跌到5%。
其实不仅是制造业，香港的实体经济普遍萎缩，剩下的几乎全都是第三产业。
经过二十年的洗礼，香港已经完全沦为一个虚胖的需要依靠输血的经济体。
也不能说制造业外移对香港没有好处。
实际上，它给香港创造了很多机会，比如搭上了内地改革开放的“便车”，内地廉价的劳动力和成本，让香港品牌更具竞争力。
同时，港商北上也促使珠三角长足发展，令港商为祖国经济发展贡献了巨大的力量。
而香港在其后也成功做到了产业转型，成为名副其实的金融中心。
但香港经济“空心化”事后来看似乎弊大于利，其遗患成为困扰香港的顽症，香港社会的深层次矛盾，可以说都是基于此而衍生出来的。
还有一点，香港是著名的低税地区，可香港政府却“富得流油”。
除了税基大之外，卖地是其重要收入。
这种依靠卖地来增加政府收入的做法，避开了困难的收税途径，轻而易举将民间资金吸纳到政府——有人称之为“港府模式”。
可是，卖地多么容易，简直如“鸦片”般容易上瘾。
愈是这样，政府愈是没有心思重振实体经济。
而这些所有的不良做法，全都是九七前立下的“传统”，是某些人怀念的“英式文明”——英国人真正的“坏”，是“坏”得像“好”一样。
时代是所有人的时代，自己种下的恶因，自己去吃那苦果。
国家人力资源和社会保障部投资项目分析师CIA研修班每季度末在北京开课中国投资银行家的成长之路Wall Street has the CFA China has the CIA华尔街有CFA 中国有CIA官方网站：chinacia.org.cn咨询微信号：ciaofchina新浪微博：投资项目分析师沙龙

移动通信4G才刚成熟，5G时代已悄悄来临！
如今作为手机的时代，移动通信网络快速发展、更新换代是必然的趋势。
大家是否还记得大哥大的时代，那个时候还是处于1G的移动通信，只能接电话，使用的是模拟信号，模拟通信系统有着很多缺陷，经常出现串号、盗号等现象，而且只能接电话打电话，不能够传输文字、图片等信息。
当时如果你能拥有一台大哥大手机，那么，你一定是土豪了！
后来发展为2G网络，从1G到2G有了很大的变化，而传输信号则从模拟信号变成了数字信号，移动电话系统(AMPS)提升到了GSM。
曾经只能打电话接电话，到了2G后便还可以收发短信了，此时便是诺基亚的时代，诺基亚手机在全球非常火，可惜由于技术的止步不前，导致诺基亚技术更不上，火了一段时间后便被人赶超了。
随着移动网络的技术发展，人们对于数据传输速度的要求日趋高涨，由于2G最高传输速度为236kbps，远远不能满足人们对数字信号的需求，因此，3G网络便出现了，3G有了更高的传输速度，最高可以达到3.1Mbps，此时，满足我们浏览网页，看视频等完全没问题。
3G时代便是智能手机的时代，这个时候大家可以通过手机上网了，基本能代替电脑的绝大部分功能。
随着4G网络的来临，可以说是对移动网络通信数据传输速度的提升，如果把3G网络形容成走路的话，那么4G网络就是开车，而5G网络就是坐飞机。
4G的下载速度由3G的3.1Mbps提升到了最大可以达到100Mbps了，而5G的最大下载速度理论值可以达到10Gbps。
4G网络在中国才刚刚形成，在欧盟却从2013年就开始投资研发5G网络，在2016年就已经通过测试开始试运营，美国打算在2020年开始完全实施5G网络的全覆盖。
知道的同学可以吐槽，权利是你们的，南海是中国的，这里的内容普及给还来不及懂的同学们。

《纳米神兵》第43集
从佛艾德口中知晓了暗黑星所处的位置是桑寅空域后，迪曼双姝紧急召来了可以经合体变身为泰勒雷虎兽的0090，让他在暗中一路跟踪着莱锐行的宇宙飞船，并伺机随时发起袭击。
精益求精的阿离忙里偷闲又为纳米手环做了改良：今后即使是摘除了手环，依然可以保持变身形态及各种五行能力，一直保持在作战状态中。
大家正为此讨论得热火朝天之时，飞行中的宇宙飞船突遇变故，由于冲撞到了悬崖，造成了引擎中止、能量供给不足以及外部保护层消失等多项问题，急需降落并进行修理。
待他们一降落，就遇到了银河系里最原始的生物、宇宙中的候鸟——呆呆鹰。
由于费舍在情急之下的操作，宇宙飞船迫降在了呆呆鹰的鸟巢附近，加之双方的语言不通、交流不畅，呆呆鹰们对小光一行产生了误会，将他们视作会对自己的蛋造成威胁的侵略者而发起了攻击。
为方便沟通，阿离变身成了呆呆鹰，却适得其反地被认为是外星侵略者。
而他对纳米手环所做的改良又令他难以变回原形，一时之间，双方进入了一触即发的危急形势。
此时，掩藏在货仓内的泰勒雷虎兽也看准了时机，在被发现的同时向小光他们发起了攻击。
一边是被呆呆鹰们团团围住、纠缠不止的阿离，另一边又是猛烈攻击着的泰勒雷虎兽，还有一边是迟迟维修不好的宇宙飞船，每个人都顿感分身乏术。

“神车”高尔夫的帅气表弟，有胆国产卖10万的话，必火！
作为高尔夫的兄弟车型，西雅特Leon有着相近的大小，但形象要比高尔夫更年轻化和运动化，价格也略微便宜。
最近Leon经过了小改款，下面番茄哥带大家看看它究竟提升了什么！
那些风景长按二维码 关注我们那些年，我们去过去的风景，只为了行走在路上，让自己遇到更美的风景。
当时我就泪奔了长按二维码 关注我们都是让你惊悚、爆笑、泪奔、无语、暴跳的事儿~！
汽车爱好者长按二维码 关注我们汽车第一微杂志，10万汽车爱好者的共同选择。
热门影讯长按二维码 关注我们带你观看最新最潮的明星娱乐八卦！
全球未解之谜长按二维码 关注我们奇奇怪怪的那些事，满足你的好奇心！
爆笑动态图长按二维码 关注我们相信我，我是最纯洁的爆笑君，笑死人不偿命！
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆如何关注长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

一名大陆女大学生在花莲落海身亡
新华网台北4月4日电（记者李寒芳、陈思武）台湾花莲县秀林乡德丰渔场海域4日发生一起大陆女大学生落海意外。
在台北艺术大学就读的大陆女大学生刘欣莹被海浪突然卷走，“海巡署”搜救送医急救后宣告不治。
22岁的刘欣莹来自广东省，当天和另两名友人到德丰渔场海边戏水，中午12时30分左右，突如其来的大浪将其卷落海中。
“海巡署”岸巡83大队接获报案后，出动空勤直升机寻获，其后由救护车接驳送往花莲总医院急救，但为时已晚。
据介绍，接连两天，花莲县海岸发生3起落海意外，都是被大浪卷走，另外两起在景点七星潭海边。

下半年中国或降准降息
关于下半年降准的呼声越来越高，就全球央行都在放水的情形来看，中国置身事外的可能性似乎并不大。
那么究竟是降？
本月还未过半的时候，全球央行已有4次降息；而从去年年初以来，降息央行的数量已达54家。
据路透社统计，今年二季度全球央行月均降息12次以上，5月更是16次，为去年年初以来最高水平。
在这样的环境下，对中国央行降准的预期也呈现上升的趋势。
野村证券首席经济学家赵扬称，预计下半年中国将会有1次降息以及2次降准，较此前预计的3次降准数量上有所下降；同时对于人民币的预期他表示，下半年人民币中长期看贬值压力不减，或将跌至6.9水平。
然而，自今年3月1日首度降准后，中国央行至今未再有动作，但是市场依然坚信中国央行虽会迟到，但绝对不会缺席。
财新莫尼塔研究的钟正生认为逻辑有四：首先，基础货币缺口的客观存在。
我们估算，2016年基础货币缺口约达到5.8万亿，上半年主要通过结构性工具投放的基础货币，恰好约为全年基础货币缺口的一半。
这也正是上半年央行降准屡屡缺席的重要原因。
其次，“零敲碎打”的投放方式并非长久之计。
从商业银行的角度来看，准备金是低收益的资产。
“资产荒”背景下，高比率的法定存款准备金更加重了商业银行的盈利压力。
从中央银行的角度来看，以OMO和MLF滚动续作的方式投放基础货币不仅太过折腾，也无法稳定商业银行获得长期资金的预期。
再次，高准备金率不符合货币政策转型的趋势。
其一，存款保险制度实施后，可以替代法定准备金作为审慎监管工具的部分职能，顺势下调准备金率能够避免进一步加重银行盈利压力，使其逐步退出流动性管理框架亦符合国际经验。
其二，我国“利率走廊”的轮廓事实上已经逐渐成型，准备金工具在流动性调节方面与之存有潜在冲突。
另外，“降准”的约束因素渐趋弱化。
下半年央行维稳人民币汇率的意愿更强，干预消耗外汇占款更需“降准”对冲；而下半年信贷或将面临“缩量”压力，更需“降准”提振信心。
因此，虽然中国央行未明确降准的信号，有媒体认为，本月13日央行的2800亿MLF已是一种“变相的放水”。
此外，当前国内经济增长减缓，而无论是此刻的房地产还是钢贸，都不再具备那么强力的支撑。
在M2增速已跌至11个月新低之际，央妈降不降准已成最为现实的问题。
国金证券(600109，股吧)指出，如果不降准，在货币乘数保持高位、基础货币温和增长的假设下，年底M2增速可能会下降到10.3%，不利于经济增长和金融市场的稳定。
因此，有必要进一步降准，以实现13%的M2增速目标。
花旗银行(香港)投资策略及环球财富策划部主管张敏华表示，上半年中国内地经济增长较预期乐观，对人民币贬值的担忧大可不必，相信央行会进一步推行宽松措施，下半年还将降准三次，每次50个基点。
张敏华表示，花旗银行维持了今年中国内地GDP增长6.4%的预测，预计今年第三季度GDP增长约6.3%，第四季约6.2%。
她预计明年年中，港股国企指数目标水平为9500点，沪深300指数将跌至3000点。
英国脱欧公投带来了持续而广泛的政治影响，除英国本国外，法德两国也将于明年举行大选，增加了欧盟内部的不稳定因素。
据此花旗表示，英镑跌势仍将继续，可能会跌至1.25至1.30的水平，至少要到今年年末英国政治局势稳定之后，才有恢复到公投前水平的可能。
脱欧公投之后亚市则有所反弹，因为市场资金正由欧洲转移至美国、亚洲及避险资产，重要避险资产黄金甚至将跑赢大市。
预计短期内全球股市不会有太大升幅，将持续横盘整理，建议股债均衡组合分散风险。
美国方面，花旗预计其加息步伐将进一步放缓，下半年在12月才会有机会加息一次。
全球央行会继续加推宽松措施，部分央行可能会降息。
张敏华表示，若美国加息，香港楼市也不会马上受到影响。
而且目前低息环境更有利于购房者申请贷款，预计今年楼价会先跌后回稳，全年会上升3%，也利好房地产投资信托基金表现。
近期，内地银根逐步宽松，新增贷款数字也有所上升，因此花旗认为，内地经济受人民币贬值担忧的影响不大，并将在下半年回稳。
预计中国央行下半年会三次下调存款准备金率，每次下调50个基点，此外也有机会降息。
此外花旗预计，今年恒指目标水平为21500点，市盈率回到10.2倍的水平，略低于历史平均水平，这主要是受制于盈利的增长不高。
市场预期下半年深港通可能开通，可能会帮助市场扩展深度，但不会马上有大量资金流入。
摩根大通发布报告称，预期中国最快10月降息，下半年或降准两次以保增长。
摩根大通还预计，美联储在2017年底前不会加息，而此前的预期为加息三次。
英国央行货币政策委员会委员弗利葛称，他已经看到初步迹象显示，英国除需降息外还需采取其他举措来应对退欧对经济造成的影响。
弗利葛在上周的政策会议上投票支持降息。
弗利葛表示，他认为英国亟需降息，同时还应在下月出台一揽子额外举措加以辅助。
除了英国央行之外，日本首相安倍晋三所在的执政联盟在参议院大选中获胜，也使日本政府进一步宽松的预期升温，日元出现了连续的回落。
除了英国和日本央行之外，各大机构还预期欧洲央行在下周或者未来进一步宽松，这使的全球主要央行重新进入了开闸放水的时代。
登富特高级分析师就此表示，接下来的两周，欧洲央行、美联储和日本央行的宽松预期将会对市场走势形成进一步的影响。
本周初，美元指数、日元、黄金将会出现惯性的攀升，接下来受到欧洲央行和日本央行宽松预期的影响，接下来走势仍然会承压。

【新店推荐】特色砂锅应有尽有！好吃不贵！
荣获国内餐饮界多项殊荣，曾承办知名人士及企业机构的私人宴请、亲朋聚餐、公司年会及各种小型宴会，数个瞰海包房可容纳4至50人同时享用中式围桌宴席，舒适贴心的专房专人随餐服务，高端舒适的用餐环境为您带来滨城数一数二的尊贵感受，但所有这一切，人均仅为300元起，堪称滨城最高性价比的聚会餐厅。
臻宝中餐厅——臻而不贵，如获至宝，走进城堡酒店臻宝中餐厅，我们给您看得见的美味和实惠。
臻宝特色菜品【清汤炖云南松茸】 清汤之清，在于发心。
排骨、老鸡、川贝及冰冻山泉一并入锅，骨肉中的醇类鲜味物质、水溶性蛋白质和多种营养物质，在这小火煨炖的5-6个钟头里，缓缓释放出来。
汤色由透明沸腾至浓白，再转而澄清，之间考验的，是匠人精神的用心。
亦是如此这般，才可与菌中之皇——云南松茸，配成一双。
两种致鲜滋味，不疾不徐在舌尖荡漾，仿佛在提醒食客，一场饕餮宴席，刚刚开始…【海胆灌汤虾球】 堪称臻宝中餐厅好评率最高的精选招牌菜，渤海出品的野生黑海胆可谓海胆中的上上之品，不仅口感细腻鲜滑，经过烹炸之后愈加美味多汁。
外层包裹上由深海活虾手工制成的虾胶，双鲜合璧，冲击口腔中每一个味蕾，带给您来自大连这座城市的“初之印象”。
【庄河大骨鸡炖红蘑】 臻宝中餐厅秉承“鲜自海菜自农”的有机食品理念，甄选喂养有机玉米和大豆的庄河绿色生态大骨鸡，品种优良，肉韧益美，搭配氨基酸含量丰富的红蘑慢慢熬炖后，再以石锅的热度将二者的鲜、甜、浓、厚、醇完美锁住。
别心急，先品一口浓郁鲜汤，一汤一饭，度过一个别样秋日。
【骨香多宝鱼】 做为中国中餐名厨的李辉，不忘初心，秉持“传承与创新”相结合的理念，精制而成这款色香味俱佳的骨香多宝鱼。
多肉少刺的多宝鱼，片肉、去皮、腌制、去腥及拉油，层层料理之后，与四季时蔬翻炒入味，带着锅气放入之前炸制的鱼骨盛器中，鱼肉鲜滑紧实，鱼骨油香酥脆，一鱼两吃，将传承与创新完美呈现。
主食类【砂锅葱香包】选用肥瘦相间的上等五花肉配以葱姜及调味品剁成馅料，包裹在水嫩光滑的面团中温暖发酵。
先入蒸锅再下煎锅，水与油共生的物理反应中，底酥、皮薄、肉香。
一口咬下，肉香、油香、葱香、芝麻香喷薄而出，一试难忘。
【榴莲酥】“榴莲”忘返的臻宝特制榴莲酥，松脆的酥皮咬上一口，饼皮与芝麻粒簌簌落下，新鲜榴莲果肉顺势而出，软滑香浓的馅心唇齿留香，趁热开动，原来幸福也可以来得如此自然。
珍宝特色砂锅：寒冬来临，食补为首选，砂锅菜已成为调适身心补元气，冬季养生菜品必不可少的菜品。
2016 年11 月1 日至12 月31 日大连一方城堡豪华精选酒店温情推出冬季砂锅暖滋味，让您感受到冬日寒冷中的一股暖流。
在传承粤菜经典的基础上，根据冬季的气候特点，精选食材烹饪多款美食。
款款美食不仅营养丰富造型美观，且彰显着浓郁悠久的养生美食文化。
滋补的食材经过长时间的温火烹煮，让您体验浓郁美味。
至尊浓汤开刀鱼(深海活鱼/番茄/白贝)选用深海鲜鱼，配以精致刀工处理，将鱼身与汤底充分结合，最大程度的释放出深海鲜鱼的鲜香醇味。
番茄酸甜解腻，入砂锅与白贝小火烹熟后鲜味奇佳。
猪肚煲鸡(猪肚/清远鸡/什菇/山药)猪肚爽口异常，鸡肉鲜嫩可口，然后放入山药、什菇，吸收肉味，汤味愈加清甜，秋冬季节补虚损健脾胃的不二佳肴。
广东羊腩煲(羊腩/马蹄/胡萝卜/腐竹)选用性味甘温的特级羊腩肉，附以清甜脆爽的马蹄，香浓鲜美，肥而不腻，与腐竹等吸味食材同煲，滋补暖身，益气补虚，清热生津，是秋冬进补的上上之选。
砂锅什菌鸡煲(什菌/清远鸡/广东丝瓜)山地天然放养的清远鸡自然生长，皮爽肉劲，汤汁鲜美，名厨称其为“文武鸡”，取其蒸、焖、炖、烤均可的百搭食性。
广东丝瓜又称胜瓜，通体翠绿，头尾匀称且籽细吗，利咽清音，生津解渴。
两者共煲堪称上肴。
滋补养生锅(鲍贝/老鸡/白灵菇/枸杞)砂锅煲制完美的综合了老鸡的油腻之感，鲍鱼入味且口感劲道，养阴平肝，堪称一款补而不燥的融合美味。
砂锅人参炖老鸡大补元气，健脾养胃。
人参滋补力强劲，老鸡营养物丰富，两种养身食材在砂锅中慢慢沸腾，营养物质也不疾不徐的扩散开来，对于调整血压、恢复心脏功能、神经衰弱及身体虚弱等多有裨益。
砂锅酸菜炖海蛎酸菜与海蛎相结合，不仅口味上酸鲜开胃，增进食欲，食材中有机酸、牛磺酸、有机盐、维生素钙锌等丰富的营养物质也因砂锅缓慢沸腾特性而不断升华，带您感受滨城秋冬的独有味道。
海鲜杀猪菜(酸菜/五花肉/冻豆腐/海蛎子/血肠/虾仁/鱿鱼/鸟贝)杀猪菜是东北农村每年接近年关时所吃的一种炖菜，堪称东北饮食一大特色。
而将大连当地的特色海鲜融合其中，堪称神来一笔，杀猪菜的香醇，搭配渤海海鲜的咸香，共入一锅，滋味倍加鲜甜。
海洋带来丰沛的鲜香，大地送给您温暖的滋养，汲取山海之精华，为您完美呈现这道秋冬滋补极品。
松茸炖狮子头松茸是一种纯天然的珍稀名贵食用菌类，被誉为“菌中之王”。
松茸富含蛋白质，有18种氨基酸，其中含有的活性物质“松茸醇”更是世界上独一无二的抗癌物质。
与中国淮扬菜系代表作“狮子头”同煲，不单口感鲜香醇厚，营养全面丰富，更是“传承与创新”融合菜式的最佳典范。
老鸡枸杞炖海螺海螺鲜美养阴益精，老母鸡补筋骨养容颜，枸杞清润养肺生津，合而炖汤，鲜美清润可口，既不燥热又不寒凉且不油腻。
根据中医药膳的典故，有养阴益气、健骨补骨、养颜美肤的功效，为燥热或寒凉时节家庭养生良品，男女老少皆宜。
臻宝餐厅介绍：步入臻宝中餐厅，每一处精雕细琢，每一抹鲜红烫金，无一不写满了中华历史与传统文化的内涵和积淀。
臻宝中餐厅的私人包房原本是贝壳博物馆的图书馆、起居室和会客厅。
经过重新设计和建造后，这里变成了高雅、现代海景包间。
在这座巴伐利亚城堡中完美设计一座中式餐厅设计可谓充满挑战。
大连一方城堡豪华精选酒店“臻宝中餐厅”位于酒店一楼，餐厅内饰奢华且充满设计感，包括深色木地板及家具、水晶吊灯、花纹地毯及中国皇室传统的红色和金色装饰的墙壁和天花板。
中式韵味浓厚，在大面积的“中国红”映衬下用餐也变得充满喜气。
臻宝中餐厅的私人包房原本是图书馆、起居室和会客厅。
经过重新整修后，这里变成了高雅、现代的中餐厅。
由美国HBA公司精心设计，斥巨资打造的五种风格迥异的共计十五间私密包房，各具特色，特有的四面装饰营造了尊贵的就餐体验。
其中部分包间更有独立阳台，让您和朋友、客人把酒言欢、惬意人生的同时欣赏海景、落日。
五种设计风格分别为：图书馆、航海室、海贝壳、装饰艺术和中国希宾特式。
其中的十四间包房分别以全世界最著名的十四座城堡名称命名，包括：天鹅堡、温莎堡、爱丁堡、利兹堡、香波堡、海德堡、宁芬堡、罗腾堡、朗热堡、布朗堡、朵娜堡、布拉格堡、圣乔治堡和西雍堡。
最受瞩目的中餐包房当属这座以业主一方集团名称命名的“一方城堡”，八角造型独特，犹如金色的皇宫，巨大的水晶吊灯与装饰闪烁着高贵与奢华的光彩配，雕刻长窗使您在享用美食的同时也欣赏到无敌海景。
位于东侧的三个包房利兹堡、爱丁堡和温莎堡的设计引入了“书房”的元素，在三联包充满精神食粮的氛围中摄入精美物质食粮也不失为一件二者兼顾、相得益彰的事。

婚车装饰有讲究 婚车车头装饰注意事项
车头是装饰婚车的主要部分。
当一辆装扮漂亮的轿车迎面而来时，相信大家都会在心里说“又有人结婚了……”作为婚车第一眼，车头的装饰好坏直接影响着整体效果，车头的方法多种多样，花样百出。
1、婚车车头鲜花装饰鲜花装饰，是车头装饰里用得最多的装饰。
一般是用鲜花在车头用插花的方式，拼出心形、LOVE形、V形或者蝴蝶结等，只要你喜欢的形状，都可以尽管尝试尝试。
把握三个点：① 以简洁大方为主，能体现时尚浪漫就可以了，如果过度装饰反而掩盖了婚车本身的美；② 不要用太多种类、太多颜色的鲜花，会让车头看起来杂乱无章，反而没有美感了；③ 注意鲜花颜色与婚车颜色的搭配，让婚车整体保持一致的主色调；2、婚车车头玩偶装饰玩偶装饰，是现在越来越多见的婚车装饰方法。
但是因为玩偶比较单调，所以经常是和鲜花、丝带等一起搭配来装饰的。
玩偶的装饰主要注意一点，选择较小、颜色淡雅一点的玩偶。
一是：因为玩偶本身比较轻，过大的玩偶在接亲途中很容易被风吹掉；二是：因为过大、颜色鲜艳的玩偶会干扰司机的视线。
3、婚车车头丝带装饰车头装饰丝带，可能要少见一些，但装饰得好，也能很美的。
一般是和鲜花搭配装饰。
不过，用丝带装饰一定要注意丝带不要掉得太长。
丝带在风中飘飘扬扬固然好看，但是一旦挂到旁边的车或者卷进车轮里，就悲剧了！
还有丝带的颜色选择一定要与婚车本身、婚车其他装饰相搭配，不然会显得很突兀。
4、婚车车头气球装饰对于婚车的气球装饰，小编一直是表示很困惑。
其实气球装饰在车上，真的很容易掉，而且就小编看见的气球装饰，都没有特别满意的一款。
真要用气球装饰婚车，这有一个办法：开敞篷车或打开车的天窗，这样让气球飘起来，会美很多（记住不要飘得太长）~ 以上就是婚车车头的装饰图片推荐，希望能帮到你哦。
本文由接亲网提供www.jieqinwang.com。
找婚车，上接亲网！
接亲网是服务全国的婚车预订平台，目前已开通全国180多座主要城市分站，让您放心无忧用车。
低于市场30%的价格，奔驰宝马婚车300元起！

女孩因癌症右小腿截肢后没被打败，反而创造出奇迹
好人似乎总是会遇到一些磨难，不过他们懂得克服。
几年前，美国密苏里州女孩GabiShull因为腿部受伤去医院做x光检查，没想到医生竟发现她罹患恶性骨肿瘤。
这种癌症对她的膝盖产生了致命影响，必须尽快截肢。
这对热爱舞蹈，一直在练习芭蕾的Gabi来说，绝对是难以想像的打击。
幸好一种神奇的手术给她带来了奇迹。
▼Gabi被检查出癌症时刚刚9岁，医生为了保住她的生命，必须切除她右腿膝盖的部分。
▼虽然接受了截肢手术，并安装了假肢，Gabi却没有放弃舞蹈。
▼她接受了一种叫做「旋转矫形术」（rotationplasty）的手术。
▼医生移除她右腿膝盖的部分后，又将小腿转180度，接在了只剩上半段的大腿上。
▼她的脚踝变成膝关节的功能，可以自由「屈膝」、「打直」，并做出高难度的舞蹈动作。
▼经过艰难的复健过程，她再一次用自己的双腿开始舞蹈。
现在的她与以前一样，仍旧美丽动人，不是吗？
她的故事也给很多遭遇同样情况的人带来了启发。
对舞者来说，失去腿脚就像失去了生命。
小小年纪的Gabi就要承受截肢的痛苦，同时还要适应安装假肢后的生活。
幸好这种神奇的手术给变了她的命运。
现在她已经15岁，每天都非常快乐，生活并没有被截肢影响。
每个人都可能在生活中遭遇打击，不要放弃梦想，因为上帝关上了门，必然会打开一扇窗。

喜讯 | 华南理工2人获何梁何利奖，800多名院士曾获此奖！
点击上方“华南理工大学”可以订阅哦！
10月21日，何梁何利基金2016年度颁奖大会在北京钓鱼台国宾馆隆重举行。
本年度共有51位科学家获奖，华南理工大学瞿金平院士、杨中民教授分别获得2016年度何梁何利“科学与技术创新奖”的产业创新奖和青年创新奖， 这是学校首次获得青年创新奖，也是学校自2010年以来再次获得何梁何利奖，获奖数量位居全国第二，取得历史最好成绩。
此次广东省共有3人获奖，华南理工大学是 唯一的获奖高校。
来跟小编认识下2位获奖科学家~瞿金平院士 瞿金平，男，机械汽车工程学院教授、博士生导师，中国工程院院士，国家杰出青年科学基金获得者、教育部"长江学者奖励计划"首批特聘教授，学校材料加工工程国家重点学科带头人。
现任聚合物新型成型装备国家工程研究中心主任、聚合物成型加工工程教育部重点实验室主任，兼任中国轻工机械协会副理事长、广东省机械工程学会理事长，曾任华南理工大学副校长。
曾获国家技术发明二等奖2项、国家科学技术进步二等奖1项、中国专利金奖2项和优秀奖1项、省部级科技奖励特等奖1项和一等奖4项；获香港蒋氏科技成就奖。
瞿金平院士在颁奖现场留影瞿金平院士长期从事高分子材料加工成型装备技术与理论研究，提出振动剪切形变和体积拉伸形变动态塑化输运方法及原理、系统发展了高分子材料加工成型理论、发明并研制成功一系列聚合物及其复合材料加工成型新装备。
发现了振动剪切形变对传质传热过程的强化作用，提出动态剪切加工原理，将振动力场引入加工全过程， 实现了加工机理由“稳态剪切”到“动态剪切”的变革，为塑料加工节能降耗提供了新方法。
揭示了拉伸形变对不相容塑料的强制增容机制，提出了体积拉伸加工原理，通过颠倒剪切与拉伸作用的主次关系，实现了加工机理由“剪切形变”到“拉伸形变”的变革，为塑料循环利用、可再生资源替代供了新技术。
杨中民教授 杨中民，男，材料科学与工程学院教授、博士生导师，长江学者特聘教授、国家杰出青年基金获得者，广东省珠江学者特聘教授，科技部十二五"863"计划主题专家。
长期从事新型有源光纤材料及器件研究，在发光机理研究、光纤材料制备工艺和窄线宽光纤激光器等方面取得了系列创新成果。
发表SCI收录学术论文140多篇，申请专利80多项。
获国家技术发明二等奖2项（1项排名第一，1项第三）、广东省科学技术奖一等奖、教育部技术发明奖一等奖等国家和部委级奖励。
杨中民教授在颁奖现场留影杨中民教授面向国家战略性新兴产业“新一代信息技术”和“激光技术”等开展有源玻璃光纤与器件的研究工作。
建立了稀土发光强度与基质玻璃最大能量声子密度的关系式，解决了稀土高浓度掺杂、高强度发光与玻璃形成能力间相互制约的理论设计难题，拉制出1.0～1.08μm和1.53～1.57μm高增益玻璃光纤；研制出1.0～1.08μm、1.53～1.57μm任意波长功率大于300mW，线宽小于2kHz（10-9nm）的已知报道的最高功率单频光纤激光器； 制作出1.0μm波段重复频率大于3GHz的目前已知基模锁模最高重复频率全光纤飞秒激光器。
单频光纤激光器已实现产业化，并成功用于激光合成、授时系统等国家重大工程中。
800多名院士曾获何梁何利奖何梁何利基金是由香港爱国金融实业家何善衡、梁銶琚、何添、利国伟先生共同捐资港币4亿元，于1994年3月30日在香港注册成立的公益性科技奖励基金。
其宗旨是通过奖励取得杰出成就的我国科技工作者，倡导尊重知识、尊重人才、崇尚科学的社会风尚，激励科技工作者勇攀科学技术高峰。
22年来，何梁何利基金科学与技术奖，以其公正性和权威性，在我国科技界及社会各界享有盛誉，在海外及国际影响与日俱增。
历年共有1198名科学家获奖，其中两院院士超过800名。
值得特别关注的是，很多非院士科学家获何梁何利奖后，后来都增选位两院院士。
2016年度何梁何利奖 有效被提名人高达601人，经过海内外专家严格评审， 仅51人获奖，其中科学与技术成就奖1人，科学与技术进步奖35人，科学与技术创新奖15人，获奖率仅为8%，远远低于国家科学技术奖获奖率。
51名科学家中，共有 25名来自高校，其余科学家来自中国科学院、中国航空工业集团公司、北京生命科学研究所等科研单位。
其中清华大学3名科学家获奖，华南理工大学2名科学家获奖，北京大学等20所高校各有1名科学家获奖。

哈起来吧! 今年青岛啤酒节四大会场全部敲定
今天上午，青岛新闻网记者从啤酒节新闻发布会获悉，第26届青岛国际啤酒节将在崂山、黄岛、李沧世博园、平度四个会场举行，“山、海、城、村”互动，同台竞演，其他各区市主题活动也将纷纷拉开帷幕，开启“全城欢动、激情共享”模式。
“山、海、城、村”全城互动第26届青岛国际啤酒节崂山会场：将于8月13日至28日，在崂山区世纪广场啤酒城举办，为期16天。
场地布局以世纪广场为办节主场地，自南向北依次由南广场、北广场、会展广场啤酒品饮区及设置世纪广场相关区域的商贸区组成。
其中，在啤酒品饮区，共设置7处篷房啤酒花园和1处广场啤酒花园。
在南广场和北广场，将把啤酒品饮与生态休闲有机结合，创新篷房搭建模式，打造全新的篷房啤酒花园，突出啤酒花园特色和市民休闲纳凉功能。
节日期间，崂山会场将举办开幕式、啤酒品饮、文娱活动、主题日等一系列丰富多彩的活动。
第26届青岛国际啤酒节黄岛会场：将于7月29日至8月29日，在西海岸新区（黄岛区）金沙滩啤酒广场举办，为期32天。
其主会场设在西海岸新区金沙滩啤酒广场，并分别在中德生态园、城市阳台、渔人码头、红树林、藏马山、铁山和海上嘉年华设立了7个分会场。
主要有智能化机器人服务与表演、大型实景首秀、啤酒文化博览、网上啤酒大篷、国际节庆合作、梦幻不夜城等六大亮点，并将开展“十大主题活动日”，实现“天天有活动，周周有精彩”。
第26届青岛国际啤酒节李沧世博园会场：将于8月6日至28日，在李沧世博园内举行，为期23天。
将以“啤酒世博、五洲畅享”为主题，按照景区中轴线分布，自南向北依次为畅饮区、嘉年华区、地池特色美食区、中心舞台演艺美食畅饮区和水舞秀区，占地总面积近20万平方米，包括5座啤酒大篷及2个露天畅饮区。
啤酒节期间，中心舞台演艺美食畅饮区安排了丰富多彩的文化演出，包括明星模仿秀专场、啤酒节专场音乐剧以及魔术、杂技表演等，精彩巡游、酒王争霸赛等活动也将轮番上演。
此外，会场内还设置了嘉年华项目。
第26届青岛国际啤酒节平度会场：将于7月22日至8月21日，在圣水浮金公园内举行，为期31天。
设置青啤三厂游、千人狂欢、全国风味美食品尝、平度名优特产展示、啤酒大棚品饮等板块活动。
为充分发挥啤酒节对当地旅游业的促进和带动作用，平度市还统筹大泽山和茶山自然风景区、天柱山历史文化风景区、三合山红色旅游区等，在啤酒节期间组织开展一系列文化展演、农特产品采摘和革命教育活动。
多点布局 智慧办节按照全市总体部署，今年将开启“山、海、城、村”互动新模式，崂山、黄岛、李沧世博园、平度四会场同台竞秀、各展特色，各区市也都开展丰富多彩的主题活动，多点互衬、相为呼应，既可放大啤酒节品牌效应和带动效应，又能为市民、游客提供更多参与选择。
今年啤酒节进一步融入现代科技手段，将大幅提升服务、管理等方面的水平和效率，如引入智能化机器人参与园区的服务与保障工作，建成了“移动智能服务平台”，可以提供门票预订、园区周边住宿预订、交通查询、停车查询、网络直播等便利化服务。
既要全城欢动，又要安全办节，各相关部门坚持“预案先行、全面防范、措施得当、超前警示、快速反应”的原则，将全力做好防恐防暴、安全生产、人流调控、消防安全、食品卫生等方面的工作，确保节日有序运营、顺利举办。
（青岛新闻网记者 徐恺）

王宝强离婚案今开庭 将出庭向马蓉索精神抚慰金
青年人网讯王宝强离婚案开庭王宝强将亲自出庭新增一项诉讼请求王宝强向马蓉索10万精神抚慰金今年8月14日凌晨，王宝强发布微博，指责妻子马蓉与经纪人宋喆存在婚外不正当两性关系，并决定解除与马蓉的婚姻关系，停止与宋喆的合作。
后王宝强到法院起诉马蓉要求离婚，马蓉也委托律师到法院起诉王宝强侵犯名誉，要求删博并道歉30天。
北青报记者获悉，今天下午，王宝强起诉马蓉离婚及马蓉起诉王宝强名誉侵权两个案件将相继在朝阳法院开庭审理。
两起案件王宝强本人都将亲自出庭。
此外，目前王宝强一方就离婚案新增了一项诉讼请求，要求马蓉支付精神抚慰金10万元。
今年8月14日凌晨，王宝强发布一则微博，称妻子马蓉与经纪人宋喆存在婚外不正当两性关系，并决定解除与马蓉的婚姻关系，停止与宋喆的合作。
8月15日上午，王宝强来到北京朝阳法院，起诉其妻马蓉要求离婚，并判令婚生子女均由其抚养，马蓉依法支付抚养费至孩子年满18周岁，依法分割夫妻共同财产。
8月16日，马蓉也委托律师到法院起诉王宝强侵犯名誉权，要求王宝强删除微博并道歉30天。
北青报记者获悉，这两个案件将于今天在朝阳法院开庭审理，王宝强本人将到法院参加这两起案件的庭审。
在此前的起诉中，王宝强称，他与马蓉于2010年2月10日在河北邢台登记结婚，婚后育有一子一女，但马蓉在婚姻关系存续期间，不仅与其经纪人宋喆发生婚外不正当两性关系，更有隐藏、转移夫妻共同财产、破坏家庭伤害家人的恶劣行为，致使双方感情彻底破裂。
王宝强认为，双方感情已经破裂，应准予离婚，且由其直接抚养婚生子女更有利于子女成长。
为维护合法权益，故起诉离婚，要求解除双方婚姻关系，判令婚生子女均由其抚养，马蓉依法支付抚养费至孩子年满18周岁，依法分割夫妻共同财产。
据悉，王宝强要求分割的财产包括9套房屋，其中包括美国洛杉矶的一处房产，多家公司股权、出资，一辆宝马X5轿车、一辆宾利轿车，爱马仕、LV、香奈儿、GUCCI、PRADA、迪奥、范思哲、芬迪、TIFFANY等品牌的珠宝、首饰、名表、包、服饰等，此外还有存款、股票、理财产品、保险、原创设计品牌等。
在起诉时，有媒体称王宝强近25万的诉讼费是借来的，王宝强的财产遭马蓉转移，对此，北青报记者从王宝强的律师处获悉，这是真实的，他们将在法庭上出示有关证据。
北青报记者还从王宝强代理律师处获悉，目前王宝强又新增了一项诉讼请求，要求马蓉支付精神抚慰金10万。

来自太空的无线供电：空间太阳能发电或成可能
日本科学家已经成功实验了无线供电传输，此举将成为未来实现空间太阳能发电的关键。
空间太阳能发电的灵感来源于上世纪六十年代的美国。
2011年福岛地震后，核电厂关闭，资源本就匮乏的日本对进口能源的依赖越来越大。
于是日本于2009年启动了“空间太阳能系统”项目，由日本工业部资助。
研究者利用微波将1.8千瓦的电能精确定位下成功地传输到55米之外的接收器上。
这个距离不算远，但却是实现地面使用空间太阳能这一技术的关键一步。
一名日本航空航天探索局（JAXA）的发言人说，“通过微波将近2千瓦的电量传输到远处的一个小接收器上，此举实属前无古人。
”相比地面接受太阳能发电而言，空间太阳能发电优势多多，最显眼的就是稳定供应电能，不受天气和时间影响。
像国际空间站这样的人造卫星都是就地取材，使用太空中的太阳能维持自身的运转。
这对生活在地球上的人们来说还只能是科幻故事里的情节，我们使用的太阳能都是在地面上收集到的。
日本的这项研究为未来人类获取不竭的空间太阳能提供了可能。
目前的研究只是个雏形，最终的成熟装置将是一台带有收集太阳光的电池板和传输天线的微波传输太阳能卫星，放置在距离地表36，000千米之外的太空轨道上。
“这个技术的成熟并投入实际应用还要几十年，可能要等到2040年之后。
”发言人说，“需要克服的技术挑战不在少数，例如怎么才能将这么大个的收集传输结构装置送上太空。
装置的构造和维护上也都还存在问题。

六无尽vs六饮血，盲僧终极擂台对决!
六无尽vs六饮血，6日炎vs6反甲，谁更厉害

防冶高血压最简单常见、最有效的食疗方
高血压在中老年人群体中非常常见，很多人对它闻之色变，其实也没有必要对其过于恐惧，毕竟高血压也是可防可治的，而对于高血压的治疗，除了按时吃药、定时就诊外，日常的饮食调养也很重要，下面我们就一起来了解一下有降压作用的几种常见食材1.萝卜萝卜含有多种维生素、糖类以及钙、磷、铁等矿物质。
有清热利尿，凉血止血，降血压等功效。
2.番茄番茄的营养价值高，含有蛋白质、脂肪、多种维生素和微量元素，是降血压，治疗晕眩的常用食物。
3.芹菜芹菜富含丰富的蛋白质、胡萝卜素和多种维生素，钙、磷等矿物质，其营养价值高、药用价值大，具有降压降脂的功效。
4.菊花粥：菊花末15克，粳米100克。
菊花摘去蒂，上笼蒸后，取出晒干或阴干，然后磨成细末，备用。
粳米淘净放入锅内，加清水适量，用武火烧沸后，转用文火煮至半成熟，再加菊花细末，继续用文火煮至米烂成粥。
每日两次，晚餐食用。
5.罗布麻茶：静东堂罗布麻茶10克，开水冲泡代茶饮。
常饮此茶可降压，改善高血压症状，并可防治冠心病和心脑血管疾病。
6.何首乌大枣粥：何首乌60克、加水煎浓汁，去渣后加粳米100克、大枣3～5枚、冰糖适量，同煮为粥，早晚食之，有补肝肾、益精血、乌发、降血压之功效。
小编专注食疗防冶高血压等慢性疾病，喜欢的朋友可加微信交流376326240

普洱有这样一个寨子，仅老挝美女就嫁来15个！
文图/旗写大狗熊漫滩寨子隶属于云南江城县，位于中国与老挝交界处，是云南保存最完整的傣族民居村落，原属十二版纳召氏土司管辖，世居民族为傣族，几百年来一直保存着纯朴的民风、民俗、语言、饮食和建筑风格，一村一寺的格局。
具有鲜明的地方民族特色，又具有较高的历史、建筑学价值，并得到了较好的保护，是一项珍贵的历史文物。
漫滩寨子依山伴水而建，河水环绕四周。
土壤肥沃，雨量充沛，属于典型亚热带立体农业气候。
漫滩已列入云南省文物保护单位，已列入中国传统村落名录，也是云南省民族文化旅游村。
↑漫滩是中老边境线上的一个傣族村寨。
今生与她有缘只是因为我在滚滚红尘中的一个邂逅，只是站在河岸公路惊鸿一敝。
这个古老的傣寨犹如小家碧玉宁静地躺在河的对岸。
在那大片的竹林下，层次分明的上百间干廊木屋从竹林中分散延伸到稻田前，错落有致，鳞次栉比，却又如一幅绚丽多彩而气势磅礴的绝版木刻。
村寨周边草木疯狂生长，无边的绿色挤痛眼帘，浪漫的色彩斑斓如梦。
田丘前一条小河蜿蜒如蛇，淙淙流淌，却又水潭无数。
盈盈一水，一如天然镜子。
天光云影，竹林老屋，都投影镜中，清凉脱俗。
只是悸动的几分钟时间，漫滩的上空却小雨霏霏，远处仍旧艳阳高照，青山绿黛。
这时的漫滩寨子竟然笼罩在雨水之中，如同提水的仙女嘻嘻哈哈时不慎将那一桶水泼洒下来。
在七月的南方，特别是在江城这块边地，雨水淅淅沥沥，经常东边日出西边雨。
我便在滴答的雨水中穿过造型别致的寨门，从水泥大道走过寨前的那座桥，走进漫滩的世界。
我顾惜不了手中的高档相机，也顾惜不了雨汗交织的脸面。
↑走进村寨，湿润的石头路上几乎看不到人影，也听不到鸡猪鸭鹅的叫唤。
雨中的村寨比任何时候都宁静。
正午时分勤劳的人们已经上山下田，忙于劳作。
农村百姓日出而作日落而息，其实没有城里人想象的浪漫和悠闲。
只有抱儿携子的老人妇女偶然会和我打招呼，好奇地问我做什么。
我也不知道我要做什么。
雨后的阳光特别火辣。
我从寨头窜到寨脚，从这一家走到那一户。
一百多户傣族传统民居，清一色的干栏式建筑，木楼青瓦。
一间连一间，不时会有缅石榴、李子、蜜多罗、凤凰等水果树或花树杂种其间，散发着些许馨香。
↑一个村庄如无大树就无历史。
作为江城世居民族的傣族，他们的寨子几乎都会有遮天蔽日的大青木，漫滩也不例外。
寨子右边就盘虬着一棵估计有三四百年历史的大青树，造型古怪。
站在树下可俯瞰寨子局部。
只可惜几棵小杂树遮挡了我的相机视线，影响了构图，正恰遇到村民小召，他热情地抬来砍刀帮助我除去小草杂树，还热情地邀请我去他家吃午饭。
他新建的木楼在村边竹林中，旁边也有一棵大青树，比其他人家更显清静幽雅。
他老婆见来客人，动作麻利地做了几上小菜，有炒瘦肉、煮南瓜、凉拌黄瓜、鲜笋。
她还掏出用老挝方法腌制的干豆，特别脆酸。
一顿简单的午餐，我却吃得津津有味。
↑小召的老婆名叫么冰，小巧玲珑，肤白腰细，是老挝丰沙里省约乌县的傣族美女，前几年嫁到漫滩来。
读过高中，还会泰、老、傣、汉四种语言。
这几年许多老挝姑娘纷纷嫁到江城，仅漫滩就嫁来了15个姑娘。
漫滩傣族特别善长跳舞，成立了三个文艺队。
去年么冰带领老挝媳妇们组建了老挝媳妇文艺队，还在镇上举办的文艺比赛中获了奖。
饭后，小雨仍然淅沥不停，我便坐在竹阳台上喝着本地茶闲聊。
我向么冰问了一个通俗的问题：“你在漫滩幸福吗？
”她搂着2岁的小女儿毫不犹豫地说当然幸福，漫滩是一个好地方，要不然为什么要来到这里。
还有那么多的外国人也嫁来这里。
我相信她的话。
漫滩因为保存完整的傣式民居和优美的人居环境，2013年被中央电视台评为全国十大魅力新农村。
生活在这样的环境，拥有疼爱自己的丈夫和可爱的女儿，肯定幸福得偷着乐。
（来源：云南小村子）

[石家庄市]福特嘉年华三厢优惠1万现车足
促销时间：2015.3.26-2015.3.314月4日联展标致4S店团购买一车送一"车"日前，搜狐汽车石家庄编辑从石家庄市福特经销商(天和汽车-石家庄和霖汽车销售服务有限公司)处了解到，店内福特嘉年华三厢火热开售，购嘉年华三厢部分车款优惠1万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-3510。
具体车型优惠政策如下：福特嘉年华三厢 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.5 自动旗舰型 11.19万 ↓1万 10.19万 现车充足1.5 自动品尚型 10.39万 ↓1万 9.39万 现车充足1.5L 自动时尚型 9.89万 ↓1万 8.89万 现车充足1.5L 手动时尚型 8.99万 ↓1万 7.99万 现车充足1.5L 手动风尚型 7.99万 ↓1万 6.99万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-3510制表：搜狐汽车石家庄站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 福特嘉年华三厢 外观方面：国产全新嘉年华采用全新前脸设计，有两种高低不同配置的前大灯设计，低配版延续现有的反射式远近光设计，高配版本的近光灯组升级为投射式的透镜大灯，灯组下沿长条形的LED日间行车灯配置。
依然配置195/50 R16规格的轮胎，但新的15辐条的铝合金轮毂颇具中高级车型的风格。
动力方面：目前国产嘉年华采用的是1.3L和1.5L两种自然吸气发动机，匹配5MT或4AT变速箱；而即将上市的国产全新嘉年华将率先推出1.5L机型，手动变速箱依然为5挡，而4AT变速箱则升级为双离合变速器。
入门级1.3L机型已被确定取消。
编辑点评：新款嘉年华的改变多在外观和配置上，更加犀利的外形迎合当下盛行的运动风格设计。
目前搭载的1.0T发动机则是福特主推的小排量发动机，在燃油经济性表现上值得期待。
从动力参数上来看，大有取代1.5L发动机的势头。
但个人则更加期待国产两厢版新款嘉年华的亮相，毕竟那才是嘉年华的精华所在。
（信息来源：石家庄 信息员孙美红） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向廊坊市、邢台市招聘市场信息员（兼职）。
工作要求：对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧 急任务；拥有当地汽车市场经销商资源者优先；我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。
一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：meihongsun＃sohu-inc.com（请 将＃转换为@），简历里请注明期望薪金及所在城市。

历史上六大神奇预言，个个不可思议，第一准到你怀疑人生
诸葛亮是智慧的化身，他的故事至今在世间广为传颂。
还记得诸葛亮借到东风之时，周瑜感叹说：“孔明有夺天地造化之法，神鬼莫测之术”。
说到神人，诸葛亮自然是聪明绝顶，但在我中华五千年历史长河中，曾出现了为数不多真正的“神人”。
他们可以未卜先知、洞悉天机。
今天为大家盘点了历史上知名度较高的六大预言，以供各位品读。
六、鬼谷子借花预言庞涓与孙膑的人生走向鬼谷子用马兜铃和黄菊这两朵花预测两位弟子的人生走向，根据庞涓采下的花见日而萎，预言他最后成就功名的地方在魏国；根据孙膑拨下的黄菊经霜不坏，预言孙膑的人生中途遇到挫折，但最后可以回到故乡齐国成就一世英名。
鬼谷子是一位奇人，通天彻地，人不能及，二千多年来，兵法家尊他为兵圣，纵横家尊他为始祖，算命占卜的尊他为祖师爷。
五、姜子牙的《乾坤万年歌》姜子牙在我国历史上一直被神话，作为兴周八百年的第一功臣，姜子牙有《乾坤万年歌》流传于世。
《乾坤万年歌》与其他预言相比，或许没有特别出奇的地方，知名度也不是很高。
但是也足以惊艳一把，《天地万年歌》全文770字，预言了我国各朝代的兴衰成败，预言了三皇五帝之后，中国五千年的国运变迁。
四、花蕊夫人预知宋太祖之死可能大家对花蕊夫人感觉比较陌生，她可是我国历史上为数不多的才女，集美貌与才华于一身。
大文豪苏轼曾有诗赞叹：“冰肌玉骨，自清凉无汗”，可见花蕊夫人的美貌非同一般。
自古英雄难过美人关，赵匡胤因迷恋花蕊夫人美色与才华，设计谋害了她的丈夫，从而占为己有，并册封为贵妃。
公元976年，赵匡胤与其弟赵光义北征契丹，同宿而眠，但意外的是第二天早上无缘无故死了，真相实际上是他的亲弟弟谋害了他，企图篡夺皇位，后来这件事成了“烛影斧声”的典故。
传言这次宋太祖之死花蕊夫人有过按说，她在自己房间挂了一幅画，画上一个男子手握弓箭，说是送子神仙张仙的画像。
可实际上，她是在暗示赵匡胤这有人企图谋害你，可是宋太祖怎么能明白其中的深意呢。
但毕竟花蕊夫人预知了宋太祖之死。
三、经典纬书预言魏国取代东汉纬书是汉代依托儒家思想所著，一般用来预测人事吉凶以及朝代的兴衰，在东汉末年十分流行。
让人称奇的是，书中就有“鬼在山，禾女运，王天下”的预言。
大家可以看一下，“魏”字的结构，正好是由鬼、禾、女三个字组合而成的，并且最后得到天下的正是曹氏一族。
曹操之子曹丕篡汉建立魏，用魏国取代了东汉王朝，这完全应征了这一句神奇的预言。
二、刘伯温的《烧饼歌》相传明朝的时候，有一次太祖朱元璋正在吃烧饼，突然有人禀报说刘伯温求见。
朱元璋当时不知怎么的，兴致突然就涌上心头，想考一考刘伯温到底有多大能耐，究竟能神到什么程度。
于是先用盘子将烧饼盖住，方才恩准刘伯温晋见。
刘伯温到殿之后，朱元璋便开始发问了：“先生深明数理，可知盘下是何物？
”刘伯温面不改色，手指捏算了几下回答说：“半似日兮半似月，曾被金龙咬一缺，依臣之见这碗中乃烧饼也”。
朱元璋听后龙颜大悦，夸赞刘伯温乃百年不遇之奇才。
因为这件事烧饼歌便被传颂开来，而且烧饼歌里的预言也都一一验证，可谓是神乎其神。
一、李淳风和袁天罡的《推背图》在唐朝时期，《推背图》在民间已经流传开，盛行一时。
正史《旧唐书》记载：唐太宗看到一本《秘记》上说：“唐三世今后，则女主武王代有全国。
”于是召唤李淳风前来询问，李淳风告诉李世民：“这是天数，并且这个女人就在皇宫之中，三十年后称帝，并残害您的子孙。
”果然如书中所言一致，三十年后，武则天登基称帝，成为我国历史上第一个女皇帝，也是最后一个。
自古民间传言李淳风推算到了千年之后发生的事情，当他计算到第59像的时候，他的好朋友袁天罡推了一下他后背，说道：“天机不可泄露，就计算到这吧”。
因此李淳风把这件事画作了一幅画，并题诗：“苍茫天数此中求，世道兴衰不自由，万万千千说不尽，不如推背去归休。
”所以这部预言也就被称为《推背图》，影响甚远。
由于《推背图》中有关武则天称帝，还有安史之乱等事件的预言非常准确，简直可以准到让人怀疑人生。
所以到目前为止对这部预言的争议一直存在，很多人都怀疑是后人故意造假所为。

名片设计欣赏
（转载：数字驿站 设计欣赏大全 ）

特朗普正式获得共和党总统候选人提名
原标题：美共和党提名总统候选人特朗普“代言”任重道远中新网7月20日电综合报道，当地时间19日，美国共和党全国代表大会正式推举地产大亨唐纳德?特朗普为该党的总统候选人。
至此，特朗普将正式开启与民主党假定提名人希拉里的对决。
特朗普其人以言辞大胆著称。
在此前的初选选战中，一张语不惊人死不休的“大嘴”帮他一路破关斩将，最终成为共和党的“准代言人”。
不过，也是由于行事张扬、口无遮拦，他一直受到共和党党内精英的排斥。
因此有分析称，虽然特朗普即将代表共和党出战，但共和党内部的团结仍“任重道远”。
商界大亨参选总统 此前从未担公职特朗普1946年出生于纽约，1968年从商学院毕业后，进入其父亲的房地产公司工作，并在1971年开始掌管公司运营。
随后的几十年间，特朗普建立起了自己的房地产帝国。
除房地产外，特朗普还将投资范围延伸到其他行业，包括开设赌场、高尔夫球场等。
此外，他也涉足娱乐界，甚至亲自当起了真人秀节目主持人。
《福布斯》杂志在去年6月评估特朗普资产净值约为45亿美元，其本人则称超过100亿美元。
去年6月，特朗普以共和党竞选者身份正式参加2016年美国总统选举。
不过，他在过去20年间曾分别支持过共和党和民主党各主要总统竞选者。
而且在此次参选前，他从未担任过公职。
“大嘴”屡出狂语 “非主流”获选民支持在参选总统前，个性张扬的特朗普就常常因为他的大胆言论登上媒体的热议榜。
参选以来，他更是口无遮拦，多次发表“疯狂言论”。
他此前声称一旦当选总统将迫使墨西哥出钱在两国边界“建高墙”，阻止非法移民进入美国，并曾宣称应“全面禁止”穆斯林进入美国。
特朗普在移民问题上的强硬表态多次激怒了美国的少数裔选民，而不时闹出的对女性“不礼貌”、“爆粗口”，更是让他成了“最不受女性待见的参选人”。
不过，频频失言的特朗普在初选阶段支持率却节节攀升。
特朗普的支持者认为，特朗普作为政治新人，有些话虽然政治“不正确”，但恰恰反衬出他的真诚。
有分析也指出，特朗普的崛起凸显民众对当下华盛顿政治的失望，可谓“时势造英雄”。
当地时间7月18日，美国俄亥俄州克利夫兰，美国共和党全国代表大会举行。
美国共和党全国代表大会于18日至21日在俄亥俄州的克利夫兰举行，大会正式提名特朗普为该党总统候选人。
图为印有特朗普头像的铁牌。
党内主流排斥 共和党内部分化虽然受到选民热捧，但由于特朗普在移民、社会福利项目、自由贸易协议等重要议题上与主流共和党人立场相左，他一直被党内精英阶层视为美国保守主义的“毒瘤”，其异军突起也加剧了共和党内部的分化。
全国代表大会是共和党一大盛事，但今年一些党内重要人物和面临选举的政治新星却都选择避开克利夫兰。
其中包括美国前总统老布什和小布什、大会举办地俄亥俄州州长卡西奇。
同时，大会举行期间，“支持”与“反对”特朗普的阵营也几次对峙交锋，会场一度混乱。
分析指出，共和党党内代表在提名特朗普为总统候选人这一问题上存在很大分歧。
而从历届美国大选看，无论是共和还是民主党，初选内部分歧越大、参选人和党组织隔阂越深，该党在大选中失利的可能性就越大。
民主党党代会过后 “好戏”正式开始共和党全国代表大会结束后，民主党将于7月25日至28日在费城举行该党党代会。
届时，两党候选人提名尘埃落定，特朗普和希拉里也将正式起跑对决。
媒体本月14日公布的多项民调显示，眼下特朗普与希拉里在全美的支持度接近，均为4成左右，两人的胜负难以预料。
有分析称，此前希拉里被“电邮门”事件掣肘，但在联邦调查局明确表示不会就此事件起诉后，希拉里竞选路上的一个重大障碍被排除，她与特朗普的竞争将会更加激烈。
此外，由于民主党党代会紧随共和党党代会举行，全美的注意力很快便会集中到民主党一方，共和党党代会的“造星效应”、特朗普创造的“竞选奇迹”能否持续，好戏还在后面。

200企业同台“抢才” 过半补足员工
2015年“春风行动”广场招聘会日前举办为期两天的2015年“春风行动”广场招聘会日前在厚街广场举行。
200家企业经过几番“抢才”，日前过半企业补足员工。
据悉，此次招聘会共吸引了涵盖电子、家具、制鞋、五金、制衣、酒店服务、玩具等行业在内的约200家企业参加，提供就业岗位超过1万个。
记者走访中了解到，目前，昆盈、润信、爱高等多数企业基本招满员工，绿洲、TTI等大型劳动密集型企业也纷纷表示，他们月底基本能够补足员工。
“我们企业基本上一天可以招200多人，但留下的不多。
”绿洲鞋业相关负责人透露，由于员工流动性较大，所以基本上全年都会有或多或少的缺工现象。
厚街镇人力资源市场营销总监黄京表示，随着东莞的劳动力越来越少，目前不是企业挑员工，而是员工挑企业，因此企业要在工资待遇、人文关怀上“下功夫”留人。
(记者黄江洁 通讯员林楠)相关新闻：扫微信可申请培训补贴昨日，记者从万江春风招聘会获悉，目前东莞市人力资源部门已推出培训补贴微信平台，市民申请技能晋升培训补贴又多了一个便捷的了解途径。
万江人力资源分局工作人员温冠荣介绍，“补贴申请条件很简单。
首先有职业技能证书，在补贴范围内的技能证书。
在网上录入资料，带齐身份证、居住证，还有证书和社保卡，都可以在东莞市各个镇街的人力资源分局，申请这个省技能晋升补贴。
”据了解，不管户籍在不在东莞，不管在何处自费参加培训或自学，只要在东莞考取相关资格证书，便可在一年内申请最高3500元的技能晋升培训补贴。

连日大雨 新南港大桥延期通车(图)
新南港大桥因大雨延期通车 新南港大桥因大雨延期通车N海都记者李思玲通讯员王绮萍胡巧清文/图海都讯“新南港大桥怎么还不通车？
”近日，有市民拨打海都报968111热线询问：此前有媒体报道该桥本月通车，但目前仍然不能通行。
昨日，记者获悉，由于连日大雨，路基松软，无法铺设路面结构层，新南港大桥将延期通行。
此外，在该桥通车后，旧南港大桥将进行全封闭式整修。
据闽侯县交通部门相关人士介绍，新南港大桥连接闽侯南屿和南通，全长2617米、双向六车道。
目前大桥主体工程完成，还有南通方向的约500米的连接线以及一些绿化、路灯等附属工程未完工。
“新南港大桥工期阻滞，主要是天气原因。
”该人士说，按照正常施工程序，用土填完路基后，将路基不断翻晒，再进行碾压坚实路基，铺上路面结构层。
然而，近日一直下雨，路基泡在水中，十分松软，如果铺设路面结构层，将来路面很容易出现下沉。
该人士说，待天气晴好，将继续施工，路面结构层分为碎石层、稳定层、沥青层三层，每层铺设都需要一定时间，暂未能确定新南港大桥何时能通车。
据介绍，新南港大桥起于南屿六十份洲互通，止于海峡农副产品批发市场A号路，设计时速60公里。
新南港大桥建成后，从湾边大桥往海峡农副产品批发物流中心路程可缩短五六公里。

判断推理-元素换算
判断推理-元素换算

招商令 | 产业地产六字诀：选址、产品、招商
如果说确实存在这个“杀手锏”，我想应该是一瓶“三精”双黄连口服液，有点苦，但是效果应该不错：1、精心选址：天时、地利、人和天时即政策环境。
产业发展天然需要外部的支持，尤其是来自政府的政策支持。
如果你所选择的区域，没有强有力的政策支持你所要发展的产业，你所选择的产业，不是这个地方政府所支持的产业，这样的选址显然并不够理性。
地利即产业基础。
产业发展遵循严格的产业规律，其中最重要的一条就是，产业不能孤立发展。
如果拟选址区域内目标产业本身的产业现状十分薄弱，或者上下游产业的发展并不尽如人意，相信目标产业的发展也很难一帆风顺。
人和即人力资源。
为什么高端金融、创意研发会在一线城市大发展?为什么生产制造更多在二三线城市有更多空间?因为有匹配的人力资源。
如果一个目标区域，找不到拟发展产业所需的人力资源，建议就不要考虑了。
在选址阶段，企业的自由度实际上是最大的，最多的精力应该放在这里。
在这个阶段，如果能多花点时间，多费点精力，一定能达到事半功倍的效果。
2、精致产品：跨界、平台、深耕跨界即产城融合理念。
任何产业园区，都是人集聚和活动的空间，所以人的各种需求，吃喝拉撒都需要在这里实现。
以往产业园区规划中，过于注重产业功能本身的建设，而对满足人们基本需求的功能考虑过少，使得这些需求必须从园区外部满足，这就是钟摆效应、鬼城的成因，最终也会制约园区的长期发展。
所以在园区产品规划中，产城融合的思想必须贯穿始终，超越产业园区就是一个产业园区的观念，把园区建设成为一个满足生产生活各方面功能的综合性区域。
事实上，国内的大量园区，已经正在补产城融合的这个课了。
平台即配套和服务。
产品硬件如何打造，应该是开发商基本都会关注到的问题。
但是作为产业地产，硬件只是一方面，配套和服务也是入驻企业非常关心的另一个方面。
行政办事平台、产业金融服务、产业孵化平台、人才培训平台等配套和服务是否完备，是当下很多企业选择是否入驻的重要考量因素。
所以，产业地产的开发，需要从“盖房子”的思路往“造平台”上转变，只有园区能够为企业提供更多增值服务，才能吸引更多企业在此发展。
深耕即了解客户需求。
在具体产品的设计上，产业地产跟其他地产类型一样，深入了解客户，才能满足客户的需求。
比如，目标产业企业需要什么类型的建筑?跨度层高应该是多少?楼层荷载多少才足够?需要什么样的电荷载?……通过深入细致的研究和分析工作，对这些问题作充分了解，才能实现产品的合理化。
3、精准招商;定制、引擎、链条定制即招商工作前置。
招商前置至少能够带来两方面的好处：一是确保未来业主的需求能充分体现在产品设计中，避免建成后进行调整的巨额费用;二是能使园区开园即具备足够的人气，从而各项配套也能健康运作，形成园区发展的良性循环。
此外，如果招商工作能提前到土地获取阶段，对于产业地产商获取土地也十分有利。
联东地产在拿地阶段就整合了产业企业的资源，向政府宣称“我们是带着企业来团购的”。
产业落地所能带来的税收、就业等，对政府十分有吸引力，于是联东地产在拿地阶段就占据了十分有利的地位。
引擎即龙头企业招商。
龙头企业的带动作用不言而喻，大型产业地产的开发中，龙头企业招商必须是招商的重点和核心。
以华夏幸福基业为例，大企业招商战略已经全面铺开，固安航天科技产业园建设之初，华夏幸福基业就跟中国航天科技集团签订战略协议展开全面合作，推动后者下属院所企业在固安项目的建设，达到了快速催熟园区的目的。
链条即产业链招商。
产业发展有着天然的集聚需求，所以一旦有了龙头企业入驻，围绕龙头企业展开产业链招商，就会显得从容很多。
另一方面，从经济效益角度看，龙头企业招商中，给予的条件十分优厚，对于产业地产商而言，并没有太多的利润空间，甚至是赔本赚吆喝的。
产业链招商所引入的相关产业，则能够较好地实现开发商的经济需求，确保园区开发的长期可持续性。
总结起来一句话，产业地产不同于常规地产，其的重心不在于“地产”，而在于“产业”。
抛开产业去寻找所谓的“杀手锏”，实际上是舍本逐末、骑驴找驴之举。
产业地产的“杀手锏”就在“产业”这两个字上，做好产业，地产才有活路。
信息来源：搜狐焦点产业新区

中国第一个派出所在南京
竹镇派出所旧址。
1939年8月，新四军第五支队司令员罗炳辉率部进住竹镇，开辟了津浦路抗日根据地。
不久，在这里建立起第一个派出所。
“派出所”属于外来词，来源于日语。
本意是派出的分支机构的意思，在日语中并不是特指警察的派出机构。
任何机构都可有“派出所”。
在我国这个词演变到今天，变成了专指公安机关的派出机构。
但凡在南京六合公安分局竹镇派出所工作过的同志，说起这个派出所，总要提到它的“偏”：地处六合西北山区，北临安徽天长，西接安徽来安；忘不掉它的“远”：距六合城区40余公里。
由于地处二省三县交界处，民众往来频繁，早在抗日战争前，竹镇就形成了繁华的集市，并享有“小上海”之美誉。
南京竹镇派出所荣誉陈列室的资料显示：1944年4月，受津浦路八县联防保安处处长林道生的委托，副处长兼侦察科长洪沛霖专程到竹镇组建派出所，设址在竹镇市政府附近的杨禄真家，后迁址至东后街，行政上隶属于竹镇市政府，业务上归安徽省来安办事处公安局领导。
1946年，解放战争开始，竹镇派出所随部队撤退。
1948年年底，竹镇解放。

重磅！南宁住博会开幕，爆出重大利好消息！
同城君说，好消息，一个全新买房新利器，让你买房更有底！
10月21日，第三届广西（南宁）住宅产业博览会暨南宁选房网上线仪式”在南宁国会展中心盛大开幕。
住博会开幕式暨南宁选房网上线仪式选房网做为住博会指定的线上平台，吸引了广大市民围观，在选房网体验区，市民纷纷咨询如何查找真房源及价格。
“原来买房还可以查到一房一价，以后买房不怕被开发商坑了。
”现场体验区周小姐说道。
市住房局领导和市房协领导在了解选房网的情况“以前都买房都不知道要看什么，楼盘的证件也不知道在哪查，现在，选房网提供真房源、五证齐全的楼盘，这才是买房利器。
”一市民说道。
在选房网展位，很多市民围绕在选房网上如何查房，如何看楼盘，如何了解楼盘销售状态等问题展开咨询。
现场工作人员向市民演示通过选房网如何查房据介绍，选房网是以维护购房者的合法利益、树立正确的房地产市场风向为目的，向市民提供经住房局批准销售的新房、保障房房产信息及经市住房局验核的二手房源，所有房源为真实房源，合法、有效、真实，让老百姓买到合法有效的房源、并真实了解到南宁房地产市场特点。
选房网有哪优势？
1、100%真房源。
选房网提供经住房局批准销售的新房、保障房房产信息及经住房局验核的二手房源。
2、一房一价。
选房网通过楼盘表公布已取得预售证的楼盘销售情况及拟售价格，让你买房前有“底细”可查。
3、权威数据。
选房网由南宁市房产信息管理服务中心监管，全面撑握楼盘成交信息，权威的销售数据，让你真实的了解到市场变化。
选房网上如何查房？
对于一房一价是许多购房者关注的，在选房网上如何查询？
下面告诉你支招，登陆选房网(www.nnfcxx.com)输入你要查找的楼盘，找到“楼盘表”按钮，选择要查询的楼盘及单元号，就能清晰的看到楼盘的销售状态，让你买房更有底。
楼盘表查询操作图南宁选房网的独家运营方——哎哟喂文化传媒，将利用选房网的大数据优势，全心全意地为购房者提供贴心购房服务、买房咨询等，让购房者真实的了解到市场行情，买到真实有效的房子。
▍内容来源：南宁楼市密探（NNLS007）▍图文编辑：同城君（转载授权请联系微信：nnchwl）▍商务合作QQ：1872002465喜欢本文的亲，一定要在页尾点哦~猜你喜欢 太牛了！
广西97个村挂牌中国少数民族特色村寨！
有你的家乡吗？
广西的壮语竟然这么好听，一首歌就教会你！
南宁靓女抱怨连上七天班心酸，没想到还有更心酸的是…… 央视曝光！

婚纱照风格大比拼 新人们不必烦恼
为了拍摄一套韩式婚纱照，忙着找婚纱摄影公司，忙着询问价钱，忙着挑选适合自己的风格，是不是有点累人？
贴心的小编为您准备了各种婚纱照风格类型，新人们不用再烦恼，细心看看吧！
韩式婚纱照浪漫风格相信大家都比较喜欢，相互依偎，充满柔情的布景，亲吻、拥抱、牵手的画面，打造温馨甜蜜的感觉，浪漫的元素立即呈现；时尚元素则是凸显新人们的个性，极具时代气息，把自己的创意与摄影师分享，帮助拍摄出时尚大片。
韩式婚纱照复古的韩式婚纱照现今也得到很多年轻人的喜爱，摇身一变成为了琼瑶小说的女主角，演绎动人的故事；简约风格的婚纱照，没有复杂绚烂的色彩，简简单单，却不庸俗，充满着亲善的感觉；韩式风格凸显新娘的柔美与温顺，色彩缤纷相互映衬，秀丽的韩服，浓郁的韩式风格，很热门哦！
韩式婚纱照 此外，外景韩式婚纱照拍摄也很受年轻人喜爱，内景不易出珍品，婚纱独树一帜，美感丝缎来袭，但是外景却惊喜连连，抓拍瞬间，定格永恒，瞬间即是美好，所以融入大自然，拍摄出让你最幸福，最满意的婚纱照吧！
★上海兰蔲婚纱摄影★电话：4000-926-886官网：http://www.shhswed.com/兰蔲婚纱摄影工作室拥有业内资深的摄影师，经验丰富的造型师和技术高超的后期制作团队，是一家集时尚个性婚纱、婚纱照情侣写真、个人写真、艺术写真、后期制作为一体的婚纱摄影工作室。

0智商!哪些星女最容易被骗炮?
朋友圈来的朋友，点击「星座预言」关注！
「深度揭秘星座运势，预测爱情缘分，解析命运走势都说恋爱中的女人智商都为0，并不是完全没有依据的。
往往男人说些甜言蜜语，就很容易答应对方所提出的要求。
以至于很多渣男为了骗炮，满嘴的甜言蜜语。
那么哪些星座女最容易被骗炮呢？
一、巨蟹女巨蟹座是防备心很强的星座。
在生活中，巨蟹座好像很难找男朋友，她们往往做出一副很冷漠的样子，想要拿下巨蟹，仿佛要下一些功夫，花很长时间，坚持不懈，但是其实只要找到巨蟹最柔软的部位，她们就很容易被拿下了。
巨蟹女之所以难恋爱，并不是因为他们要挑选，是因为他们怕被骗，但是遇到情场高手，巨蟹女就很容易被解除心里的障碍，从而被骗炮。
二、射手女射手本来就是一个很爱玩的星座。
有些人认为射手女盛产不自重的女生，其实并不是这样。
射手女大多没什么心计，很单纯。
如果你很坚定的告诉射手女，对她是真心实意的，她们绝对不会怀疑是不是真的。
她们自己不会拿感情的事情来玩，就认为所有的人都是这样的。
或许是射手女很容易上手，往往得不到渣男的珍惜，从而导致骗炮。
三、双鱼女双鱼座里盛产花痴。
一旦喜欢上一个人，就觉得对方是一切，愿意为了对方牺牲一切。
她们所做的牺牲不但不会得到对方的珍惜，反而容易上当，但是她们自己却觉得自己很伟大，觉得对方应该对自己很好，因此很容易遇上渣男。

2016英特尔中国行业峰会在珠海召开
今日，2016英特尔中国行业峰会在珠海召开。
来自金融、能源、医疗、交通、零售、教育等行业的专家、企业高管、英特尔业务负责人以及合作伙伴参加了大会。
峰会上，英特尔行业及技术负责人分享了全球市场数字化转型的最新发展趋势，以及英特尔与产业伙伴的技术创新与协作；来自经济学领域的知名专家分析了中国经济发展形势对行业发展的影响。
此外，H3C、华为、浪潮、联想、曙光等20余家软硬件合作伙伴也在现场展示了各自的产品和从云到端的行业解决方案。
活动期间，英特尔（中国）有限公司与科大讯飞股份有限公司签署合作协议，进一步加深了双方在人工智能领域的合作。
2016英特尔中国行业峰会现场随着科技的进步，世界经济正在进入新的一体化发展阶段，企业竞争日趋激烈，跨界和颠覆式竞争层出不穷。
信息技术和互联网创新对商业行为的影响日趋重要，企业迫切需要用先进的技术和部署运营模式来武装自己以提升商业竞争效率，数字化转型是信息化发展的大势所趋。
英特尔销售市场部副总裁兼行业解决方案集团全球总经理Shannon Poulin英特尔销售市场部副总裁兼行业解决方案集团全球总经理Shannon Poulin表示：“全球数字经济正在显现出蓬勃的活力。
云计算、大数据、移动互联网、物联网、人工智能等先进科技技术的普及和应用正给行业带来崭新的机遇。
信息技术与行业需求的整合展现了从云到端整体解决方案的巨大价值，这需要产业链各方的共同努力。
英特尔将与广大合作伙伴协力，以云到端创新为用户的业务变革奠定基石，共同推动和迎接这一崭新时代的到来。
” 英特尔公司数据中心事业部副总裁及云服务平台事业部总理Raejeanne Skillern中国经济正在步入新常态。
新的经济环境和行业竞争加剧正在给中国各个行业带来巨大的变革和挑战，行业内生性变革和跨界竞争交织在一起，不断冲击着传统行业的固有业务模式和竞争格局。
“面对提升用户体验和业务创新的压力，传统的IT系统面临着成本、灵活性、可扩展性和可靠性等诸多挑战”，英特尔公司数据中心事业部副总裁及云服务平台事业部总经理Raejeanne Skillern表示，“以云计算、大数据和万物智能互联等为代表的新兴技术正在为全球范围内的商业和企业带来变革，它们在中国的发展速度更快，创造的机遇也更多。
英特尔希望帮助用户借助创新技术的力量，分析、挖掘出蕴含可贵商业价值的信息，实现业务变革，响应瞬息万变的市场竞争和需求”。
英特尔-科大讯飞人工智能技术合作签约仪式与此同时，新的技术变革，如人工智能、机器学习等无疑为企业业务转型注入崭新的动力。
峰会期间，英特尔与中国领先的智能语音及人工智能技术提供商科大讯飞公司签署合作备忘录，双方将在人工智能领域展开为期三年的基于英特尔®至强®处理器+英特尔®至强融核?处理器，以及英特尔®至强®处理器+FPGA为基础的机器学习/深度学习研究项目。
科大讯飞联合创始人，讯飞研究院副院长王智国博士表示：“很高兴与英特尔再度携手，把双方的技术合作踏实的深入下去。
一直以来，我们双方都致力于人工智能技术的创新和行业的推动，一方擅长底层计算架构，一方擅长算法及应用。
我们期待双方在人工智能技术上的深度合作能够推动硬件和软件的协同设计及优化，共同发现人工智能计算平台创新的解决方案，推动人工智能产业的发展，并通过这些创新的技术支持更多行业用户进行业务转型。
”大会期间，来自医疗、金融、交通、零售、能源、教育等行业的用户分享了他们对于业务变革的深邃见解和企业的最新成功实践。
在零售业，从云到端的技术和应用为消费者打造了完美的购物体验，打通零售全渠道营销，助用户更加精准、快速的响应市场变化，捕获无限商机；在医疗行业，创新技术正在帮助用户提升运营效率、完善就医体验，让高质量、个性化、便捷的医疗服务触手可及；而在传统金融业，银行正在从古老的限定位置、时间的线下网点服务，转向即时可用、随时随地的个性化金融服务，这使得用户可以更加灵活地应对不断涌现的金融业务创新和技术挑战。
作为一家致力于驱动云计算和数以亿计的智能、互联计算设备的公司，英特尔将基于经济高效的开放IT基础架构，通过持续的技术创新和生态合作，不断整合优化最新的人工智能、机器学习、无人驾驶等技术，联合合作伙伴共同推动从云到端整体解决方案的落地应用，为用户进行业务转型奠定坚实的基础，打造新经济时代下的转型利器。

旅之味  来自山川湖海的邀约
旅之味 |来自山川湖海的邀约2015-03-22Mr.Go逛吃逛吃GoEat逛吃逛吃GoEat逛吃逛吃GoEat微信号gogogoeat功能介绍吃喝玩乐，无所不包。
春天在经过漫长一冬之后，终于到来。
Food Studio组织了一场在奥斯陆峡湾边上的野餐，赴餐者们需要通过自食其力，自給自足，用牡蛎、蛤、贻贝和各种野生生物、植物，成就一场美妙的晚餐。
首先，你需要准备这些： 接着，找到一个适合用餐的地方 合理分工，有人负责生火烧水做饭 有人负责找寻食物 有人，则负责美貌 尽可能用大自然的恩赐，且不要浪费 接下来，请尽情在山川湖海间用餐 其实，春天也可以不去人山人海的公园，你可以选择在群山和森林之间用餐，对不对？
更多旅之味，可回复数字501 100元吃遍上海502 100元吃便苏州503 台北文艺早午餐地图504 一个德国记者的高空美食日记505 西安72小时觅食记506 全球十大最佳酒吧507 神秘的湘西民间小吃508 世界奇妙寿司之旅509 转角遇到便利店510 去香港一定要泡的潮吧511 阆中：满城尽是酸醋味512 明星最爱的香港潮店513 私家泉州美食笔记514 一个人的漳州逛吃逛吃515 2015，这些地方最好吃旅之味一场美食的大冒险逛吃逛吃 原创美食消费体验 自媒体欢迎分享朋友圈谢绝一切形式转载微信：

为爱怒减44斤，控制不了体重的女人何以把握爱情
上学期间特别注意营养，也不少吃零食，越吃越胖，最重的时候能达到132斤。
听到同学说我可爱，我能明白他们的意思。
胖的时候腰特别粗，脸也圆圆的感觉穿什么都不好看，裙子就更不可能了，短裤我都很少穿，大多数时候都是一件宽松短袖加牛仔裤。
看到身边的同学苗条的身材穿什么都好看，心里暗暗下决心要减肥。
开始控制食欲，晚上下课后去跑步，可是都没坚持下来，尤其是跑步没坚持下去腿反而粗了一圈，大家有没有这种感受，经常跑步突然停下来不跑了小腿特别粗，我现在还在为小腿粗而苦恼着。
胖子时期都不怎么爱照相，所以那段时间的照片只有那么可怜的两张，大家看了不要拍砖哦！
那时的我够可爱吧！
浑身上下都长肉，真的好想减肥，看了减肥药广告心动了，跑到药店门口都准备买了，付款之前给姨打电话说我想买减肥药，她很反对减肥药，怕对身体不好。
在姨的反对下我的减肥药没有买成功。
有一段时间我对减肥心灰意冷了，真没信心了。
然后心情不好的时候就冷热酸甜通吃，吃出了肠炎，经常拉肚子。
经常听说吃减肥药会拉肚子什么的，我心里还美了一阵呢，拉肚子好啊，说不定过一段时间我也能瘦一圈呢。
肠炎大概犯了一个星期，一称，确实瘦了一斤耶。
可是经历了一星期的肠炎实在是受不了了，没办法去看医生拿药吃才好的。
爱美之心人皆有之，虽然说灰心了，可是我还是在不断的尝试各种减肥方法。
为了减肥，我都不怎么吃肉，都快成素食主义者了。
网络上的减肥药一直都想尝试，心里还是有点怕怕的，怕有副作用，怕反弹。
有一天逛论坛，看到一个中药减肥的帖子。
是减肥老师微信：34325322 分析的，有好多都说一个月减掉15斤到二十斤的，我真的好心动。
自己找菲菲老师详细的咨询了下，老师人很好，不管买不买她的中药，他都帮所有的胖子分析体质，需要的话就定制中药给你调节下，咬咬牙买了两个月的，豁出去了，希望我也能一个月减个十斤二十斤的。
服用期间，没感觉有什么不适，期间我没有跑步，只是偶尔跟朋友打羽毛球，饭量跟之前的一样，没多大变化。
坚持吃了一个月，真的瘦了一大圈，第一个月瘦了26斤。
太兴奋了，家里人和同学都说我变漂亮了。
从132斤减到106斤，感觉自己还是有点胖，接着又吃了一个月，第二个月减了将近10斤。
姨说不超过一百斤就得了，别减了知道不，太瘦也不好看。
跟大家分享下我减肥后的照片。
以前好多衣服都没办法穿了，裤子也是松的不得了，都得买新的。
减肥后的穿衣风格也变了不少了，都喜欢买些小女人的衣服了，不像以前来来去去就是T恤加牛仔裤。
亲戚朋友都说我像变了个人似了，有些老同学久了不见面差点认不出我来。
嘻嘻，小兴奋了好一阵。
不过，偶还是觉得脸蛋的肉肉多了点，小腿肚还是粗了点，接下来得瘦脸瘦腿了。
后来也没反弹，一直保持的挺好的哦。
做了个头发也养长了，做了个头发，开始打扮打扮了。
现在也能穿裙子了，小腿还是有点粗，比起以前真的强多了，是不是变漂漂了，臭美下， 减肥的路上并不固定，加油！

媒体称沪公积金个贷将提50% 每户最高可贷140万
中国证券网讯据悉，上海市政府相关人士近日透露，上海市正酝酿提高公积金个贷限额，可贷额度将一次性大幅提高50%，变为单人可贷70万元，每户最高可贷140万。
3月18日，上海市已就此召开专题会议。
据新浪财经3月22日消息，目前年限5年内的上海公积金个贷率，首套房及改善居住条件购买第二套普通住房均为3.5%，改善居住条件购买第二套非普通住房为3.85%。

什么花一个月能卖出4000万元？
鲜花对于很多人来说，更多的是送礼的绝佳选择，平时在节假日里，我们会买花送给家人和朋友。
但对于像鲜花这种美好的事物，不应该只做为一种礼品，而是更应该用来装点生活，提升我们的生活品质。
Flowerplus的合伙人、执行副总裁苏春姿说，她自己在体验过在桌上放一瓶美美的鲜花，感受到鲜花带来的美好之后，也希望能将这份美好传递给更多热爱生活的人们。
2015年初创立的Flowerplus，就是专注于白领日常鲜花消费市场，通过手机端微信下单、包月制宅配方式，让鲜花走进生活。
短短一年多的时间，Flowerplus公众号粉丝从0到200万，从刚刚起步到如今月收4000万元，成为了鲜花O2O领域第一名。
创新消费，重造市场苏春姿分析说，中国的鲜花市场结构比较单一，主要以礼品和婚庆为主，市场占比高达80%左右，而在日常生活上应用较少。
对比欧美国家，鲜花日常自用率非常高，会占到市场的60%以上，而很多的欧美家庭也都是有养花的习惯的。
为了打破中国鲜花传统的市场，Flowerplus改变原有销售模式，创新推出“鲜花包月”服务。
用户只要在微信上下单，就可以享受全套的“鲜花包月”服务。
这种消费模式的创新点，主要有以下几个方面：扩充鲜花消费场景：改变原来鲜花只用于在礼品和婚庆上的传统消费观念，用每周一花的方式，让大众接受日常生活中对鲜花的消费习惯；提高鲜花消费频次：以前很多人可能一年会买几次花，但现在是每周都会买花；鲜花价格接地气：每周只要一杯咖啡的价格就能买到一束鲜花；购买渠道及体验更方便：用户可以根据自己的需求，自助下单，后台会根据用户提供的信息精确计算，制定出用户专属配送方案。
通过改变消费模式，Flowerplus改变了原来鲜花价格高、购买不方便的问题，而且提供的送货上门服务，让用户轻松体验到每周一花的服务。
一杯咖啡=一束鲜花以前去花店买花，即便不是节假日，也要一百多块一束，而Flowerplus的业务模式，将鲜花消费压缩到甚至只需一杯咖啡的价格。
怎么做到的？
1.只提供两种产品套餐，让用户按需选择Flowerplus只提供两种鲜花套餐服务：一种模式是单品包月鲜花套餐，98块钱一个月，一周一次，相当于一次只要24.5；第二种模式是综合鲜花套餐，是在原来单品基础上进行升级混合的套餐。
两种套餐随心选择，用户可以根据自己需求，选择最适合自己的套餐服务。
2.三个步骤，搞定鲜花速递一条龙服务将价格降到最低，通常的做法就是将中间环节尽可能的缩减，Flowerplus也是这样做的，并且将整个的鲜花消费流程减少到只有三步：第一步，用户在微信上进行下单之后，后台及时将用户信息跟采购订单进行匹配，然后发送到供应链体系进行前端的采购。
苏春姿发现，鲜花价格高，主要是原来中间有很多流转环节。
而Flowerplus采用花田直采，通过冷链运输到全国的四大分仓，然后在城市仓内完成鲜花的二次保鲜、杀菌和打包，在进行配送。
第二步，在物流段，主要通过三种方式降低物流成本。
在订单比较稀疏的地方采用顺丰配送；在订单较密集的区域，使用落地配送的方式；在楼宇订单地区，则自建物流。
通过这三种方式，基本可以保证在周六到周一就把鲜花送到用户手中。
第三步，开发自己的客户跟单系统。
用户收到花有问题的话，可以第一时间填写客户跟单，第一时间给用户解决问题。
分享提高获客留存率获客成本和速度，是很多商户的核心议题。
Flowerplus前期的获客率基本为0，为了改变这个尴尬的状态，开始在微信上尝试分享传播。
苏春姿认为，只要产品可以让用户产生分享冲动，通过用户主动分享，就可以带动二次传播。
在这种理念下，Flowerplus的产品经理和花艺师在前期搭配时，也会考虑到鲜花的特殊性，从产品设计到包装考虑整体美观性以及调性，让用户愿意主动分享。
最终，通过设计以及口碑传播，形成一套良性的传播机制，增加获客率。
对于用户留存问题，Flowerplus主要通过服务号和订阅号来提高留存和保证用户粘性。
服务号主要用于用户运营，在周六到周一的收花日，每周三设有推文日，有花艺养护提醒，告诉你本周鲜花如何养护。
同时设有晒图区，方便了解用户的需求。
而订阅号方面主要用来做内容运营，像“花+生活家”版块，Flowerplus会通过视频和图文的形式，把一些生活达人的生活方式展示给粉丝用户，达到一个意见领袖作用。
实现了通过“花+生活家”向用户传达品牌理念，生活态度，增强品牌在用户间的认知度。
Flowerplus之所以能做大，除了从产品品质和服务体验的角度出发，更加人性化的功能，让更多的用户参与到提供的服务中。
特别是构建的是基于微信的订阅式生活服务平台，减少中间环节，与其简单、便捷、价格无负担的初衷完全符合，迎合了白领新中产人群的消费模式，才能够扩展企业服务。
截止目前，Flowerplus在成立短短一年多时间里，快速完成了4轮融资，服务城市近60个，超过70万用户体验过他们的包月鲜花服务，获客率高达35%，平均每月用户留存率近25%。
苏春姿表示，未来Flowerplus计划将目标放到1000万+的白领新中产人群上，打造一个新中产订阅式生活服务平台。
以上内容为萤火新媒根据微信公开课第五季重庆站内容整理。

Galaxy On Nxt手机开卖
尽管上周三星才放出预告，但现在新机GalaxyOnNxt却已经在印度最大的电商平台Flipkart上默默上架开卖了。
搭载主频为1.6GHz的八核Exynos7879处理器采用5.5英寸1080p屏幕，内置3GBRAM+32GBROM，支持存储卡扩展配前置800万+后置1300万像素摄像头，拥有3300mAh电池，预装Android 6.0系统，提供黑色和金色可选。

狗血！广西男子因为亲热声太大，在酒店竟被多人群殴……
广西北海一酒店开房结果亲热声太大惨遭围殴！
这就尴尬了……只是殴打人的那群大汉也有点冲动，啥事不能好好说呢，动手动脚的…… 13号凌晨，北海市海城区一酒店内，有房客因为隔壁房噪音太大，就猛踹别人的房门并对对方大打出手。
接到报警后，民警很快赶到了酒店。
此时，打架双方都已经冷静了下来，当事人许女士说，她的男朋友雷某被几个外地人给打了。
酒店人员的指引下，民警在酒店三楼找到了闹事者的两名同事。
据悉，打人的是广州一家娱乐公司的员工，这次公司组织她们十多个人来北海搞活动。
当天凌晨1点左右，他几个同事在房间里商讨第二天活动事宜，谁料，这大半夜的，隔壁房的雷某和女朋友亲热声太大，影响到了他们。
于是，同事张某就开始敲打墙壁进行抗议，可对方不但不收敛，反而也敲打起墙壁进行反击。
[视频]监控实拍：隔壁房亲热声太大 男子拳脚相向踹门打人监控视频清楚显示，随后，张某手持衣架，气冲冲地走出房间，然后用脚猛踹雷某的房门。
虽然同伴多次劝阻，可张某和另外几名同事还是不依不饶继续踹踢房门。
当事人许女士说，门开后，张某等人就一拥而入对男朋友雷某进行殴打，最后是在其他人的阻挠下才暂时平息下来。
可就在这时，穿好衣服的雷某并不服气，又追出房间，在电梯门口拦住其中三个人，之后又与这三人发生肢体冲突，直到被酒店保安拦住了才停了下来。
期间，雷某的头部、肩部和手臂都有不同程度的受伤。
现在冷静下来，张某等人也觉得自己的行为太过冲动，经过民警的调解，他们所在的娱乐公司愿意给雷某1.5万元做为赔偿。
综合编辑 ：大话南宁工作室 素材来源 ：广西卫视综艺频道、广西新闻频道 通联合作 ：微信 enxin99，电话13677726755 阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

Glee《I

《安定洞察》Lynk&amp; Co，李书福这一次颠覆了什么？
作者/李安定网上车市社长特立独行李书福主管部门近十年对中国汽车发展思路日渐清晰：一是认慫，死守股比限制，“保护”合资企业和自主品牌免于被扼杀;二是畅想，巨额补贴搞电动车大跃进，试图用“弯道超车”取胜世界汽车业。
一向特立独行的李书福和他的吉利，又一次颠覆了成规，给了我们一个另类的答案。
我说又一次，是因为我曾经见证了另外两次颠覆：2001年11月，中国入世前一天，吉利的豪情和美日获得准生证，颠覆了民营自主车企不能进入轿车领域的历史；2010年，李书福在不大为人所知地兼并了英国锰铜汽车之后，令全球汽车业瞠目结舌地全资收购并成功经营了沃尔沃，颠覆了中国汽车从未拥有豪华品牌的历史。
顺便说，当习近平在比利时国王和李书福陪同下，参观比利时沃尔沃工厂时，外国员工们打出“欢迎习主席回家”的大横幅，“中国制造”的“家”走出了国门，让总书记好不感慨。
李书福今天的颠覆意味这什么？
颠覆一LynkCo-01，回归还是预判2016年10月20日，柏林，在500名中外媒体和投资人的见证下。
吉利汽车公布了旗下新的全球化中高端品牌“LynkCo”，以及新品牌的第一款SUV车型LynkCo-01。
当这款珍珠白色的新车出现在聚光灯下，大气、简洁、流畅、优雅、富有科技感，给所有在场的人强烈的视觉冲击。
当今天国内外的汽车设计风行炫目和迷乱的线条，而LynkCo-01最让我印象深刻的是它两条腰线、两条前盖棱线、以及前格栅两条贯通的轮廓线、都是平稳的平行线。
与众不同，却赏心悦目。
不知道这是设计师对汽车设计语言的回归，还是新趋势的预判。
但是看得出，设计者信心满满。
在长期担任过福特和沃尔沃设计负责人的著名设计师霍布里（Horbury）领导下，从2013年开始，分布于哥德堡、上海、洛杉矶、巴塞罗那四个时尚之都的吉利设计中心，通过流行趋势、市场和消费者需求的大量调研，经千百次的反复，LynkCo-01在众多设计中脱颖而出。
整个流程与跨国公司无异。
在哥德堡，霍布里和他的伙伴还在一个小范围，展示了另外一款双翼车门的跑车概念车。
颠覆二CMA，与豪华车共用的构架真正的汽车开发，杀手锏，或者说真功夫，是人们看不见的平台或是架构。
俊美外形覆盖下的强大的架构——吉利汽车CEO安聪慧称之为：“CMA灵活可扩展的基础性模块化架构”，让LynkCo-01堪称一只“披着羊皮的狼”。
前一天安聪慧开放了位于哥德堡湾区一片科技园中的吉利汽车欧洲研发中心（CEVT）让少数媒体参观，并特许可以照相。
CEVT在这个幽静的园区租下一栋又一栋写字楼用于中心的扩展。
安聪慧说，CEVT由吉利和沃尔沃共同组建，其核心工作就是开发全新中级车模块架构CMA，沃尔沃的确是一位好老师，把它几十年的大量技术积累，投入进来与吉利共同开发这个新架构。
因为今后CMA不但用在吉利LynkCo系列车型上，也要用在豪华品牌沃尔沃的中小车型上；不仅满足于传统汽车的需要、还要满足新能源、自动驾驶车型的需要；所以CMA构架必然在技术上领先于其它跨国公司已经推出的基础架构。
CMA是真正满足互联网+新能源汽车的最先进的架构。
颠覆三用全新品牌，和跨国公司同场竞争一个月前，作为吉利控股的董事长，李书福曾经和我说，如果把造车比作足球，别说中超了，亚足联都不行，必须挺进世界杯，一个中国汽车企业才能生存壮大。
与许多自主品牌一样，吉利也走过“多养孩子好打架”的弯路。
再创立一个LynkCo全新品牌，还有机会与空间吗？
安聪慧说，必须说明白与吉利和沃尔沃到底什么关系？
LynkCo是属于吉利汽车的一个新的品牌，但与吉利品牌从营销和渠道方面又是完全分离的，都有专业的独立的团队，而且LynkCo的管理团队也是全球化的。
从细分市场来看，吉利控股集团旗下沃尔沃是豪华汽车品牌，面对10%的豪华车细分市场；吉利属于中国主流的自主品牌，只占有40%的中低端市场；而剩下的将近50%的细分市场，过去我们缺产品，也缺品牌，这一细分市场常年来是被国际品牌合资企业所占据。
因此，我们需要LYNKCO这样一个定位中高端的品牌。
另外，吉利要参与全球化竞争，进入发达国家市场，要完全满足这些欧洲和美国的标准要求，单靠吉利的技术还是比较薄弱。
所以我们以CMA模块架构为基础，打造新品牌，LynkCo用沃尔沃的技术标准研发与制造，这对我们进入发达国家市场是非常有利的。
要有志气与欧美豪华品牌直面竞争。
吉利全球营销副总裁魏思澜(AlainVisser)在发布会上说得更直白：“LynkCo选择柏林首发原因：一，LynkCo品牌源自欧洲的经典设计；二，LynkCo的对手选定为德国几家汽车品牌，并且LynkCo会是第一个在德国销售的中国品牌。
”颠覆四互联互通，探索网上销售模式140年前，汽车出现在人类历史的地平线上。
而在近5到8年来随着触摸屏手机的出现，互联互通占据了和出行工具同等重要的地位。
魏思澜说，我们的新品牌是一张白纸，没有传统的包袱。
互联互通将是LynkCo产品和销售的关键因素。
在中国，在全球都是如此。
两天前，在哥德堡，负责LynkCo中国销售的吉利汽车副总裁、销售公司总经理林杰向我谈起Lynkco品牌销售对传统模式的巨大改变：一、把握用户期望的网上购车需求，探索网上销售；二、改变销售外包环节，直接接触客户；三、远程化便捷对接、数据化维修；四、顺应从拥有转为分享的趋势，为客户提供优质体验和分享；五、效仿手机以月租和流量购买服务，给年轻用户不一样的体验；六、参照苹果手机，终端销售领域价格统一。
颠覆五造互联汽车，还是互联网造车发布会前，李书福和我说，吉利集团这样的传统汽车厂家引进互联技术、大数据、智能化、自动驾驶，和眼下风行的IT企业造车瞄准的是同一个目标。
但是两大阵营都在做什么？
谁能先干成？
人们都在拭目以待。
如今，植入了互联技术的CMA架构、LynkCo-01新车出来了，它是传统产业与互联科技在特殊时代冲撞出来的最新成果。
有趣的是，在欧洲的那几天，刚好传来谷歌和苹果退出造车的消息。
我又想起九个馒头和一个馒头的故事，没有前面九个馒头垫底，只有第十个馒头，填不饱肚子。
除了互联互通，LynkCo宣布除了的传统能源上将匹配沃尔沃全球领先的动力总成，CMA也已经具备多种新能源方面扩展方案，包括纯电动、混合动力、纯电动。
李书福向我透露，混合动力技术的高门槛已经突破，吉利已经控股了一家全球著名的混合动力电池企业。
除了轿车，李书福决定把生产著名伦敦出租车的锰铜汽车扩展为旗下的一家商用车公司，全面采用新能源和互联网技术。
在饭桌上，我看到李书福和吉利总设计师霍布里在餐巾上画出草图，一起探讨商用车的座椅布局和配置。
15年前，我作为嘉宾主持的一次论坛上，李书福说出“汽车就是四个轮子加两个沙发”。
这个表述在柏林的发布会上的背景影像中反复被暗示，但是这句名言最终被替换为：“汽车是四个轮子上的智能手机”。
李书福，锐气不减，期待他的下一次颠覆。
（作者系独立车评人，新华社高级记者，网上车市社长）

新加坡实施深夜禁酒令
新加坡4月1日开始实施一项新法律，禁止深夜在公共场所饮酒，以期避免因醉酒扰乱公共秩序。
法律规定，每晚10时30分至次日早7时，新加坡全国范围内的公共场所禁止饮酒。
而在夜生活区芽笼和商业地区小印度，将实施更为严格的法律，除上述禁酒令，每周末至周一晨7时、公共节假前夕及假日期间，禁止饮酒。
当然，在家中以及允许售酒的餐厅、咖啡馆及酒吧，仍可饮酒，但禁酒时间段内，不允许柜台直接出售或外卖零售酒类。
根据新法律，初次违法者将处以至多1000新币（约合730美元）的罚款，多次违规者将面临2000新币（1464美元）罚款或入狱3个月或是同受两罚。

【新思维】契约理论与物业管理服务
为什么“契约理论”如此重要？
哈佛大学教授OliverHart和麻省工学院教授BengtHolmstrom因为“契约理论”获得今年的诺贝尔经济学奖。
为什么今年的经济学诺奖颁给两位研究“契约理论”的经济学大师？
“契约理论”？
这可能听起来没那么令人兴奋，但这一理论是经济学领域十分重要的基础研究，对于理解现代经济至关重要。
看起来契约理论无非是研究保险索赔，薪资，财产权这些微观领域的问题，没什么兴奋的，可这些恰是现代经济的基本构成—因为我们的社会就是由无数的契约搭建而成的。
而人类相互合作的最大障碍，就是大家利益不同。
在现代社会，即使利益冲突不能通过契约完全解决，也可以减缓许多。
契约理论获奖符合该奖项的一贯风格：关注经济学研究领域的主流，用专业经济学人士的眼光认识世界，而与现实经济热点和经济波动无关。
契约是一种如此强大的工具，要理解贸易是一种对价关系，交易永远涉及双方利益的权衡，契约理论是十分基本的。
简单来说，现代经济就是由无数的契约构成的。
契约关系是商品经济社会中一种自由，平等与守信的精神。
说白了，就是“诚信”。
没有契约关系，也就没有契约精神，更不用提“诚信”理念。
Hart和Holmström两位教授的新理论工具对于理解现实生活中的契约关系非常有价值，二位的理论还涉及到一些契约设计中的漏洞。
案例如下：类似学校，医院，甚至监狱这种公共服务的提供机构，应该是公共所有，还是私人拥有？
老师，医疗工作者，以及监狱狱监，他们到底是应该拿固定工资，还是按照工作表现拿工资？
经理人分红或是股权激励这些激励方案到底多少是好？
契约理论和我们的日常生活息息相关：股东与高级经理人；雇主与员工；保险公司和车主；公共机关和供应商等等。
这些关系都牵扯到契约，简单说就是合同。
有合同，就有利益的纷争，签订一个完美的契约，是保证合同双方达成互利目的的基本条件。
契约理论契约理论是研究在特定交易环境下来分析不同合同人之间的经济行为与结果，往往需要通过假定条件在一定程度上简化交易属性，建立模型来分析并得出理论观点。
而现实交易的复杂性，很难由一个统一的模型来概括，那位朋友如能用软件的形式，把人们在日常经济往来中的各种因素，平衡双方的利益关系都用数据来设定，使其模型化程序工具化时，将会是下一位经济学诺奖获得者。
诺贝尔经济学奖评选委员会当天发表的声明说，两名获奖者创建的新契约理论工具对于理解现实生活中的契约与制度，以及契约设计中的潜在缺陷十分具有价值。
契约就是合同，合同只是一个预期上的约定，但所有的契约都是不完备的。
所谓完备，就是能够穷尽所有细节，一切都预先设定好了的。
如一个企业的管理制度，不可能把各种可能存在和潜在的问题都用文字的形式约定在其中，而在制度的执行中，往往还会发生这样或那样的一些问题，问题的发生由谁来评判，也就是谁对谁错的问题，一般情况下，在企业的管理活动中，往往是谁的权力最大谁就是对的谁就说了算。
契约理论与物业管理服务如在我们物业管理与服务和聘用员工的过程中，都会在制度的设定和劳动合同中，规范员工的大概任务和标准，但是，不可能把他们从早到晚每分钟干什么都写的清清楚楚，而即使写清楚了，双方对怎么样干，也难达成一致而只是服众。
比如合同中写上员工必须要勤快，但什么是勤快，会各执一词，勤快这两个字本身就没有一个标准而只是凭感觉上的，谁谁的工作干得不错，而这个不错的判断中间有时往往还会渗入一些人们的情感和情绪。
在我们聘用员工的活动中，老板往往只能知道应聘者的部分信息，不可能了解全部有用的信息，比如会不会勤勉，只有用了才知道但为时已晚。
信息不对称，会造成两个问题，一个是逆向选择，你希望找到勤快的，但有可能是懒惰的，签合同前，他们没说实话。
还有一个是道德风险，合同签订后，没有以前承诺的那么勤快，而是偷懒。
在不完备的信息情况下，怎么应对呢? 最糟糕的是，如果员工和老板发生分歧时，找不到一个双方都认同的公正裁决，老板的行动也许是辞退这名员工或造成员工的辞职或跳槽，不欢而散。
小区的管理和服务的活动中同样也存在着这些问题。
这只能说明制度有潜在的问题契约不完备，对于管理方式，各企业都有各自的招数也就是管理的方法，如用水平较高的员工来担任品质管理员，但问题又来了，品质管理员能做到完全的公平吗？
用什么依据来辨别谁偷懒，谁积极呢？
这样就派生出了各种评分标准，有的细化到了几点几分，标准与规范都好订，但人的情感与情绪怎样来规范呢，办不好这一点，最细最严密的规章和制度都会是白费的，人是决定因素的关键！
大家都在谈以人为本，从人性本质的角度上来制定一些规章和制度，看上去相对会好一点，对于小区的管理与服务也同理。
这样就出现了一种让员工分享一部分剩余收益(企业利润)的制度，大家都是剩余的所有者，企业的赢利是靠大家共同的努力下来实现的同时，这种利益也是大家共同分享的，俗话说有钱大家赚，这就是股权激励制，股权激励制度是让员工们都成为企业的一分子与企业共存“望”。
股权激励制在理论上是一个较为成熟的管理与分配制度，用利益关系去激励大家的工作，股权激励的问题往往是出在剩余收益的分配与风险的共同承担上，这同样也是一种契约，一种结果，这个契约最终的结果大家是否都会满意，是设计这个股权激励制度的关键。
在小区的管理与服务中，我们同样也可引入股权激励制度，让全体业主共同来关心和参与小区的管理，让大家共享利益。
“哈特”教授的一个重大贡献，就是对剩余控制权的分析。
有些权力合同里是能写清楚的，有些是写不清楚和模糊的，遇到这种情况，谁说了算，这就是剩余控制权，这对于一个企业，一个小区，甚至一个家庭，剩余控制权都有很重要的意义。
剩余控制权理论是指，由于契约是不完全的，使得不可能在初始合同中对所有的或偶然事件及其对策都做出详尽可行的规定，这就需要有人拥有剩余控制权，以便在那些未被初始合同规定的或偶然事件出现时做出相应对的决策。
私营企业的剩余控制权一般都掌握在老板或董事长的手中，国企掌握在一把手或领导班子中，公众事业都掌握在国家和政府的手中，而我们的物业管理与服务呢，剩余控制权应该掌握在业主委员会和业主大会上来。
在我们包干制的物业管理与服务之活动中，业主与物业公司之间也是一种契约关系，物业管理条例也好，物权法也摆，都不可能把物业管理与服务活动中的全部事宜写的清清楚楚和明明白白，就是写清楚与道明白了，在活动过程中因一些人们的意识和情绪上的差异，往往也会存在不完全照章办理的事实。
这就引出了一个物业费用为什么不好收取的问题，在探讨这个问题前，首先我们要搞清楚的是为什么，个人理解这个为什么无非是社会心态问题，开发商存在的问题和物业公司自身的三大主要问题，后两个问题好说也好予以理解，前面的那个问题有点不太好说。
不完备的契约都存在于人们各种形式的活动中，法律与法规只规范了人们行为的底线、责任和义务，而法院的责任是依法去评判，谁对谁错的一个政府机构，但法律与法规同样也是一个不完备的“契约”潜在的因素很多。
政府负有调整和平衡各阶层、组团之间分配问题的责任和义务，但这个问题，往往只能做到尽可能地或者是最大限度的成度，而谁也做不到绝对的平衡和完美的分配，让大家各方都到满意的层上面来，这就是社会问题，几种因素都会影响人们的心态。
思想在改变，社会在进步，诚信为本在扩大，不完备的契约问题在缩小。
模式与制度的创新也就是为了缩小不完备的契约而努力的，大家都在为破解物业服务费用难以收取的问题而苦恼，有人盼望一个红头文件，有人企盼一纸公文，望眼欲穿地想改变一些现状，这叫人之常情。
付出即有回报，但付出有时不一定马上就有回报，怎么办？
需要有一个较为合理的分配平衡模式，一个物业管理服务上的新模式，实际上这个比较合理的物业服务模式早已存在了，就是物业管理条例中的酬薪制，我认为酬薪制优于目前都在用的包干制，包干制的缺点说白了是小区存在和发生的一切问题都必须由你物业公司来承担，因为你是大包大揽的，契约上已经有所明确，不找物业公司找谁，谁让你把别人的问题与责任和义务都承揽到了自己的头上了，想赚大钱而又不想承担风险，那有这样的好事，风险与利益往往是均等的。
另一方面，包干制实行快三十年了，现今的物业市场是一个什么状态，大家都比我清楚，没有必要盼望政府会给下一道诏曰，把利益分配侧重过来，应换换思路了，你本身就是一个服务企业，给人家打工的公司，一些管理上的前提是为下面更好地服务而创造条件的，不是你管的依据。
可别忘了，让被服务者得到应有的服务，让人家舒适自己才能舒服，这是服务的本质。
薪酬制下，我们物业公司是从你手中接洽过来的小区，是为你提供服务的，是给您打工的，打工者只要做好我份内的事宜即可，如能再提供一些份外的服务这也是应该的，远亲不如近邻吗。
在薪酬制度下，我们的管理与服务内容和物业费用是公开和透明的，多余的款项我们可以用来改善小区的环境和设施，自家的钱化在各自的身上，我想这样做业主们都会理解以于支持的，让业主实实在在地看到小区的变化和物业升值的效应，再把这种效应转型到以“股权”主导的形式上来，目前存在的一些问题也许就能够迎刃而解了，不妨一试。
在薪酬制度上再作一些与时俱进的改变，不就是一个创新的物业管理与服务的新模式了，新模式下的契约属性就简单多了，责任会小于义务，降低了物业企业的成本和潜在的风险。
社会都在提倡契约精神，所谓的契约精神是指存在于商品经济社会，而由此派生的契约关系与内在的原则，是一种自由、平等、守信的精神，守信是契约精神的核心，也就是所谓的诚信。
文/ 孙国新 呼和浩特市青城物业总工程师此文为部分摘选！
延伸阅读：物业管理公共契约的内容1．公共部位、公共设施、公共环境使用和维护方面的规定①物业范围内的所有使用人对物业共用部位、公共设施、公共环境的使用，要在国家和地方有关政策法规及物业管理合同规定的范围内合理使用，并有自觉维护的责任。
②不得侵占物业共用部位和附属用地以及物业管理范围内的道路和附属设施，也不得随意接引、拆除和损坏市政共用设施。
③禁止在建筑物和构筑物上涂写、刻画和张贴。
④不得在物业管理范围内随意停放车辆，非经批准，禁止载货车辆通行。
2．物业管理范围内娱乐性场所及生产、经营性企业的有关规定①环境卫生的规定和约定。
②噪声的有关规定。
3．房屋装饰、装修、改建的有关规定①房屋装饰、装修必须报经物业管理企业批准，不得擅自拆改房屋结构及其设备设施，不得改变房屋的局部色调，房屋的装饰、装修不得损伤房屋的承重结构。
②禁止违章建筑物的搭建。
4．共创文明物业区域的有关规定①定期举办有益的文化娱乐活动的有关规定。
②邻里和睦相处、互助互谅的有关规定。
③争做文明“区民”的有关规定。
5．有关处罚条款①擅自拆改房屋结构及其设备设施，影响房屋使用安全和正常使用，影响房屋整体外观的有关处罚规定。
②侵占房屋共用庭院和附属用地以及侵占物业管理范围内的道路、附属设施的有关处罚规定。
③私自搭设房屋的有关处罚规定。
④擅自占用房屋共用部位或在建筑物的走廊、楼梯间、平台、屋面等共用部位存放物品的有关处罚规定。
⑤噪声扰民、污染环境的有关处罚规定。
6．违反契约的处理方法①由物业辖区范围内的业主委员会负责处理。
对于涉及政府主管部门规定的契约内容，由业主委员会请求政府主管部门按有关规定处理。
对于不涉及政府主管部门规定的契约内容，由业主委员会自己解决，罚款额度报请物业主管部门批准后，罚款的金额可作为业主委员会的活动经费。
对于业主委员会还未成立的物业辖区，可由区级物业主管部门负责处理。
②对于业主委员会或区级物业管理部门的处理结果不服的，可请求市级物业管理主管部门负责解决，或请求合同仲裁机构处理。
③对市级物业管理主管部门或合同仲裁机构处理结果不服的，可请求人民法院裁决。

