河南省社区矫正监管工作若干规定（试行）(图)
第四章请假、迁居及会客第三十五条社区矫正人员未经批准不得离开所居住的县（市、区）。
第三十六条社区矫正人员因就医、家庭重大变故等原因，确需离开所居住的市、县，在七日以内的，报经司法所批准；超过七日的，由司法所签署意见后报县级司法行政机关审批，并填报《社区矫正人员外出审批表》。
社区矫正人员离开所居住的县（市、区），一次请假不得超过一个月。
到期仍有外出需求的，需重新办理审批手续。
第三十七条经批准外出的社区矫正人员，司法所签发外出证明。
社区矫正人员返回居住地时，应立即向司法所报告销假，将外出证明交回司法所。
第三十八条社区矫正人员未经批准不得变更居住的县（市、区）。
第三十九条社区矫正人员因工作生活需要变更居住地的，应当提前一个月提出书面申请，填写《社区矫正人员变更居住地审批表》，由司法所签署意见后报县级司法行政机关审批。
县级司法行政机关征求社区矫正人员新居住地县级司法行政机关的意见后作出决定。
第四十条社区矫正人员经批准变更居住地的，应当自收到决定之日起七日内到新居住地县级司法行政机关报到。
第四十一条社区矫正人员接受新闻媒体采访、会见境外人士，应当事先将来访者的基本情况、会见事由向司法所报告，并经县级司法行政机关批准。
第五章帮困扶助第四十二条司法行政机关对在生活、就业方面出现困难的社区矫正人员，应协调相关部门对其本人及家庭予以帮扶，解决临时性困难。
第四十三条司法行政机关应当根据社区矫正人员实际需求，组织开展文化和职业技能培训和就业指导，帮助落实社会保障措施。
鼓励社区矫正人员学习文化知识，协调有关部门为参加电大、函大、高等教育自学考试的人员提供必要条件。
第四十四条未成年社区矫正人员没有完成义务教育的，司法行政机关应当协调有关部门，并督促其法定监护人帮助其完成国家法定的义务教育。
第四十五条被剥夺政治权利并在社会上服刑的罪犯可以自愿参加司法行政机关组织的心理辅导、职业技能培训和就业指导活动，司法所在工作台账中予以登记。

一只有爱的猴子收养了一只小狗狗，真是暖爆了...
点击上方↗↑↑↖进入关注一个非常有爱的小故事：一只被遗弃在街头的小狗崽，被一只猴子所收养，猴子把它当成自己的孩子，喂养它，保护它。
走到哪都抱着 把好吃的留给小狗崽 时刻待在狗狗身边 保护狗狗远离危险 现在当地民众也为他们付出了爱心以及足够的食物，希望这只有爱的猴子与小狗崽可以有个幸福美好的结局吧。
可爱萌宠圈微信号：mon0896▲长按二维码“识别.”关注简介:宅若久时天然呆，呆到深处自然萌！
海量萌宠，没有最萌，只有更萌，总有一个迷倒你！

《口袋妖怪GO》引爆AR游戏 中国玩家望“地图”兴叹
《口袋妖怪GO》火了，以一种猝不及防的方式。
这款游戏7月初刚刚发布，便火速登上畅销游戏榜榜首，北美地区上线仅三天游戏服务器便崩溃三次。
据英国《每日邮报》7月17日报道，海外游戏圈甚至引发许多离谱事件，有人辞去工作专门玩这款游戏，而近日在纽约中央公园，为了捕获到罕见的水伊布（Vaporeon），有玩家甚至不惜在引擎发动的情况下跳车，只顾追随着混乱的“人潮”一起去抓口袋妖怪。
凭借这款现象级手游，任天堂（Nintendo）公司股价暴涨，短短几个交易日的累计涨幅竟达到惊人的75% ，市值也水涨船高增加了120亿美元（约合800亿元人民币）。
对于行业和玩家来说，《口袋妖怪GO》（Pokemon Go）带来的不仅仅是AR（增强现实）游戏，还有更加令我们脑洞大开的未来。
近期，科技圈和资本圈最火的事件之一，无疑是《口袋妖怪GO》（Pokemon Go）的爆红。
这款游戏凭借令玩家耳目一新的AR技术风靡全球，不过，目前中国玩家还无法体验。
与此同时，这款游戏由于玩家大量地走上街头“捉妖”，也引发了许多诸如安全隐患、侵犯隐私等问题的质疑。
无论如何，这款游戏的成功为行业和玩家提供了一种新的思路——原来游戏还可以这么玩。
从全球趋势来看，AR技术也将因此款游戏的示范效应更广泛地在游戏中得以应用。
不过，也有业者表示，“这只是AR技术的一个碎片，或者说假的AR游戏。
此前市场已经出现过多种类似的AR游戏，真正火爆的原因还是沉淀了数亿粉丝的IP，我们认为AR游戏还在初级阶段，未来的AR游戏场景应该更壮观，不仅仅是这种擦边球。
”摩卡游戏创始人宋啸飞对《每日经济新闻》记者表示，摩卡游戏开发的关于AR+ LBS的游戏将在8月份上市，据他判断，由于《口袋妖怪GO》基于谷歌地图开发，如果要进入中国市场，可能必须借用BAT开发的地图。
●AR+顶级IP成就爆款游戏从游戏场景上看，《口袋妖怪GO》基于AR+LBS的技术，能让玩家在现实的场景中捕捉虚拟世界的小精灵，实现线上和线下互动的游戏。
这款游戏核心玩法亮点在于，打开游戏开启谷歌地图和定位功能之后，游戏会在摄像头实时拍摄的画面中叠加皮卡丘、杰尼龟等小精灵，这些精灵可能会藏在任何角落，玩家需要拿着手机四处走动，发现它并且抓住它。
宋啸飞分析，该游戏所运用的AR技术和magic leap让篮球场变成鲸鱼出没的大海的技术相比其实是比较初级的，虚拟影像和现实的交互比较少，利用的还是手机摄像头+图像识别，这款游戏之所以能让全世界都疯狂，除了AR元素的加入外，《口袋妖怪GO》本身自带的顶级IP基因也是最为关键的原因。
Pokemon是任天堂于1996年推出的一大爆款类Game Boy游戏，历经多个故事及地图版本的改进积累了众多重度类游戏玩家。
根据公开资料显示，截至2016年2月29日，《口袋妖怪》系列游戏已发售 25款游戏，内容覆盖700种精灵角色，累计销量已达2.01亿套（若纳入衍生品则为2.79套），年均创收15亿美元，足见该款游戏具备的广泛且易于变现的终端用户基础群。
目前，《口袋妖怪GO》的主要盈利方式是通过出售游戏道具，未来当游戏中的场景和现实中的地点、商品完全打通后，有潜力成为一款基于LBS的超级线下引流产品，这也是一个超级IP从游戏到衍生品的盈利链条。
此外，目前已经有分析称，未来《口袋妖怪GO》还可以向线下商家收费设置游戏中的场景，这也是一种可行的盈利方式。
一方面是《口袋妖怪GO》的火爆和玩家需求的旺盛，另一方面却是国内AR游戏开发的空白，供需之间的巨大落差甚至激发了“山寨”游戏的出现。
有媒体统计，在《口袋妖怪GO》火爆之后，全球范围内出现了超过20款的《口袋妖怪GO》“山寨”游戏，有“像素级”复制的国外游戏《GoCatchEmAll！
-HungryMonster》，也有宣称自己早于《口袋妖怪GO》的简易玩法版《城市精灵Go》，更是有《精灵宝可梦Go》、《精灵宝可梦》、《我的创造世界2，精灵宝可梦Go》这类粗糙的、玩法完全不同、强行“借皮”的游戏。
《口袋妖怪GO》掀起了一波AR概念的热潮。
但是很快有人给AR游戏泼冷水。
宋啸飞对《每日经济新闻》记者分析，“我们认为AR的本质是增强现实，但是这个游戏在交互场景上，并没有通过AR技术对周围环境增强，只是在摄像头上做了3D模型，我们认为本质上不能算是真正的AR技术。
这种游戏技术门槛并不高，此前也曾经出现过类似的游戏，关键是热门IP引爆了这种概念。
”部分分析师也持这种观点。
华泰证券首席分析师王禹媚团队分析，《口袋妖怪GO》只是类AR而不是真AR。
“之所以称其为类AR，因为虽然游戏确实实现了虚拟影像和现实环境的结合，但利用的还是手机摄像头+图像识别，这在典型的如snapchat上已经火过，真正的AR应该是能实现虚拟影像和现实的交互，这需要全新的计算力和硬件。
”●落地中国或借BAT地图目前《口袋妖怪GO》仅在美国、新西兰、澳大利亚、德国以及英国等五个国家开放，全球大部分地区都在被锁状态，但游戏的热度显然已经波及了中国，中国玩家为了玩这款游戏想出了各种办法，此前中国区一度解封的消息更是让玩家们欣喜若狂，但解封只持续了短短的两个小时，随后《口袋妖怪GO》官方在Twitter上发文称，“中国的玩家你们好，我们已经紧急修复了一个让中国玩家可以玩到《口袋妖怪GO》的Bug，现在已经恢复到正常不能玩的状态了。
给大家添麻烦了很抱歉”。
这款火爆全球的游戏，能否让中国玩家也能使用呢？
《口袋妖怪GO》开发商Niantic公司CEO约翰·汉克7月15日接受媒体采访时表示，“公司将在全球约200个国家和地区推出《口袋妖怪GO》，公司正在致力提升服务容量，以便能推向更广大的市场。
”汉克并未表示何时会在中国大陆市场推出这款游戏，但表示进军中国大陆市场前需要解决一些监管问题。
由于《口袋妖怪GO》LBS技术主要依托谷歌地图，在谷歌退出中国后，或许面临着难以落地的问题。
摩卡游戏CEO宋啸飞对《每日经济新闻》记者表示，虽然谷歌地图在国外数据丰富、更新及时，但在中国却面临困难。
自2010年谷歌退出中国到现在已经6年了，其在中国的数据采集与信息更新已经大幅落后，这导致的影响是，《口袋妖怪Go》如果通过谷歌地图提供的基础支撑来玩的话，必定面临准确性不够、定位错误等问题，如果通过与其他地图商合作来导航定位，那么无论是地图街景技术，3D地图、照片游技术、全景地图等技术都会与谷歌有一定差距或差异性，或者说，基础支持的地图如果改变，游戏的内容与数据就要重置与新地图商匹配，这对任天堂与Nianti来说都是一大难题，这也是《口袋妖怪Go》在国内国服无期的原因之一。
乐逗游戏产品经理马小东认为，AR技术在5年前已经有比较成熟的商用了，只是市场缺乏一个爆发点，《口袋妖怪GO》的爆发必然会带热AR游戏的潮流。
如果企业之间有利益诉求，《口袋妖怪GO》可以借国内地图平台进入中国市场，事实上如果没有监管限制，技术不会成为问题，因此业界猜测《口袋妖怪GO》很大概率会借用BAT的地图。
不过，或许正是因为监管问题的存在，《口袋妖怪GO》火爆全球之后，国内游戏运营商在引入《口袋妖怪GO》方面尚没有任何实质性进展。
●神州泰岳等争投AR游戏在《口袋妖怪GO》爆红之后，大家都看到了AR游戏的潜力，对这个新兴产业的兴趣甚至有望超过VR游戏。
此前，国产AR游戏是极度“非主流”的市场，大部分情况下，游戏厂商都还把AR或者LBS作为一种辅助的玩法，或者说作为“噱头”存在。
VR创业公司焰火工坊创始人娄池认为，《口袋妖怪GO》在技术和实现方式上门槛不高，这种技术非常初期，没有达到预期的增强现实呈现效果，基于LBS的定位并不精确，很多精灵画面中都在悬空状态。
不过娄池认为，《口袋妖怪GO》有可能带动一波游戏公司开发这种基于LBS+AR概念的游戏，至于市场能不能买单，关键还是需要有核心IP。
游族网络首席运营官陈礼标透露，在国内数万家游戏企业中，目前从事AR开发的仅有200多家，占比不到1%。
蓝港互动副总裁王世颖也表示，目前国内的AR游戏产品都没有取得很好的经济效益。
“现象级应用会一定程度带动AR/VR行业的发展，但是目前看来AR和VR的商用和普及都还需要一定的时间。
整个行业还在早期阶段。
”高榕资本创始合伙人岳斌表示。
国内首款LBS+AR的游戏最快将在8月份面世。
北京摩卡游戏公司目前正在与国内知名的LBS服务商合作开发一款AR游戏。
摩卡游戏CEO宋啸飞表示，今年8月底的China joy 会发布首款产品。
在LBS游戏上线之后，会结合LBS地图的精确坐标和数据，引入O2O的商业合作。
神州泰岳也切入了这一领域。
公司控股子公司泰岳梧桐进行过天使轮投资的杭州壹晨仟阳科技有限公司，主打产品Wonderland是一款基于AR技术的新概念娱乐平台，通过扫描识别现实世界中的景物获取线索和情报，并推进剧情发展。
杭州壹晨仟阳科技有限公司运营经理韩清扬告诉记者，相比《Pokémon Go》，Wonderland可能没有那么酷炫，它是一种对现实生活剧情模式的增强版。
像现在他们在首页封推的《盗墓笔记：刻骨铭心》，剧情设计就相当有趣，玩家被设定为《盗墓笔记》的主角吴邪，在西泠印社附近，围绕古人、印章、杭城潜在的龙脉、风光宜人的西湖，调查一个神秘事件。
和《Pokémon Go》一样，Wonderland里的各类剧情版AR线下活动也需要玩家动起来，而且不仅动的是腿，还需要开动脑筋。
此外，今年4月神州泰岳还公告称，公司计划以投资蓝鸥科技的方式切入游戏相关领域，通过收购股权及增资，神州泰岳及子公司泰岳梧桐共占蓝欧科技40%股权。
蓝鸥科技是中国移动互联网教育领军品牌，致力于IOS 开发、Unity3D游戏开发、Android开发和HTML5前端开发等软件人才的培养。
2015年的营业收入为9814.51万元，净利润为2091.53万元。
●AR的商业化路径“尽管AR与游戏相结合，看起来形势一片大好，但是硬件载体移动端本身的缺陷制约了AR游戏的发展，比如对于手机的配置要求比较高，而且耗电量十分巨大，服务器的稳定性也成了很大的问题。
成熟的AR游戏产品需要解决很多技术问题，比如计算机视觉、空间定位、运动追踪等。
”游族网络COO陈礼标分析称。
除了游戏之外，事实上，AR在另外一些领域商业化的路径更自然。
据了解，目前类似《口袋妖怪Go》的产品在其他场景也已得到应用，而且正在高速增长。
在《口袋妖怪Go》引爆市场之前，功能类似的产品已经在幼儿教育、产品展示、教学培训等领域得到不错的应用。
例如央数文化的小熊尼奥、新锐天地的AR涂涂乐，用手机/Pad扫描卡片，可以获得立体影像，更加生动地帮助孩子学习新知识；现代汽车推出AR版产品使用手册，扫描汽车某部位，可以获得该部位的详细说明、注意事项。
华泰证券王禹媚分析，随着技术不断成熟和应用，AR将更好地触达、激活、连接线下场景，有望成为下一代计算平台。
正如前面所说，《口袋妖怪Go》、小熊尼奥、涂涂乐、AR版汽车手册等，都不是完整意义上的AR，只是借鉴了AR虚实叠加的理念；即便如此，已经能给用户提供全新的体验，激活丰富的线下场景。
相信随着AR技术的不断成熟和引入，AR将全面改造和升级现有的连接方式、显示方式、交互方式，最终成为我们所期待的下一代计算平台。

世行行长：世行准备与亚投行共享发展经验
据新华社华盛顿4月7日电（记者刘劼、江宇娟）世界银行行长金墉7日表示，世行欢迎亚洲基础设施投资银行（亚投行）的成立，并准备与之分享发展经验。
金墉在美国智库战略与国际问题研究中心为世行和国际货币基金组织春季会议作揭幕演讲时表示，每年全球基础设施建设的资金缺口约达1.5万亿美元。
在正确的环境、劳工和采购标准下，新的多边开发银行有潜力成为支持减贫的一股重要力量。
在6日举行的媒体电话会议上，金墉表示，有关亚投行的讨论还在初始阶段，世行希望与亚投行加强合作，尤其是在帮助穷国和最脆弱国家发展的领域。
他希望亚投行加入世行倡导的“全球基础设施建设计划”。
对于美国未加入亚投行一事，金墉表示中美之间有共识也有分歧。

[开奖]答题赢话费，中奖名单在这里！快来看看中奖没？
感谢大家积极参与我们的“长征，这些你知道吗？
答题赢话费”活动，中奖名单在这里！
快来看看你中奖没？
一等奖100元手机充值卡归未知仁仁The Catcher in the RyeT-Hulk一树繁花红茶Sannicosmic dawn珊瑚海二等奖50元手机充值卡开到荼蘼、徐艺哲、John.D.Wang、Mike刘国龙、高慧君、卓星驰、徐佳烟霄云散、不忘初心坚持始终Sean Shif、光明、Flower、新新2061026549、展翅飞翔、无漪Kirakira、大笨钟、郭鹰三等奖30元手机充值卡追梦赤子心、正在输入...、彭敏、阿江、Viper-勇眼镜没有盒、曾经的那个少年、欣子、青草西瓜味春暖花开、道道、李璐、冯再雷、漫步人生路圈。
oO、A屠立君、毕红艳、大众、剑胆琴心專屬〖莪〗、水清心亦闲、宋家祥、人在旅途草原狼、张军、王雷、平凡、A罗湘国15112504498、文科、马郎、相濡以沫、书海文化、瞎扯淡不一！
、千百度、changsha hot、空白安然、互联时代、蔡利华、A强颜欢笑的忧伤XMCDH剑侠、安琪、one two、谢静踏青燕子、skyblue、梁艺耀、loser、宁为风侠客行、思祁思、糖 分、学振、李伶、Trouble maker、小方兑奖须知请中奖的网友尽快将自己的信息发给我们（后台消息只有小编可见）：1、回复形式： #兑奖#兑奖码+需充值手机号码（注明运营商）例如：#兑奖#10000000+138********兑奖码为中奖后收到的8位数字，在活动页面可查。
2、截止时间： 2016年10月31日

《机关事业单位职业年金办法》出台 个人缴费实行实账积累
经济日报北京4月7日讯（记者韩秉志）日前，国务院办公厅印发《机关事业单位职业年金办法》（以下简称《办法》）。
《办法》规定，从2014年10月1日起实施机关事业单位工作人员职业年金制度。
职业年金所需费用由单位和工作人员个人共同承担，职业年金基金采用个人账户方式管理，个人缴费实行实账积累，单位和个人缴费基数与机关事业单位工作人员基本养老保险缴费基数一致。
2015年初，国务院印发了《关于机关事业单位工作人员养老保险制度改革的决定》，要求机关事业单位在参加基本养老保险的基础上，应当为其工作人员建立职业年金。
在此基础之上，《办法》正式印发实施。
作为机关事业单位养老保险制度改革的配套政策，《办法》对于建立多层次、可持续养老保险制度，保障机关事业单位工作人员退休后的生活、促进人力资源合理流动具有重要意义。
《办法》指出，该办法所称职业年金，是指机关事业单位及其工作人员在参加机关事业单位基本养老保险的基础上，建立的补充养老保险制度。
该办法适用的单位和工作人员范围与参加机关事业单位基本养老保险的范围一致。
职业年金所需费用由单位和工作人员个人共同承担。
单位缴纳职业年金费用的比例为本单位工资总额的8%，个人缴费比例为本人缴费工资的4%，由单位代扣。
单位缴费按照个人缴费基数的8%计入本人职业年金个人账户；个人缴费直接计入本人职业年金个人账户。
根据经济社会发展状况，国家适时调整单位和个人职业年金缴费的比例。
《办法》明确，工作人员变动工作单位时，职业年金个人账户资金可以随同转移。
工作人员在达到国家规定的退休条件并依法办理退休手续后，由本人选择按月领取职业年金待遇的方式。
可一次性用于购买商业养老保险产品，依据保险契约领取待遇并享受相应的继承权；可选择按照本人退休时对应的计发月数计发职业年金月待遇标准，发完为止，同时职业年金个人账户余额享有继承权。
本人选择任一领取方式后不再更改。

年轻人变身“居委大妈” 社区工作更有声有色
年轻人变身“居委大妈”社区工作更有声有色今年年初，广州越秀区推出粤语版本的小苹果MV——《快乐社工8090》，独特新鲜的题材和盏鬼趣致的歌词让这个MV一推出便受到网友热捧。
原来，越秀区222个社区配备了1632名社区专职工作人员，80后、90后的年轻人达768名。
其中400多人取得了国家“助理社工师”或“社工师”资格证书，500多人还取得了广州市“社工员”资格证书。
与过去我们熟悉的居委大妈大伯相比，现在的专职社工呈现年轻化、专业化的趋势。
过往居委会就是大妈大爷聚集地，家里长短，调停内外，少不了闲言碎语，也曾苦口婆心地帮助吵架夫妇和好如初。
或是过年过节，戴红袖章的居委会大妈就会上门，督促大家打扫卫生，还会附送对联或“福”字，让各家贴在门上。
一切都记忆犹新。
但目前的社区与上世纪的居委会已经有了很大的区别。
上世纪90年代的居委会主任，往往都是居住在这个居民区里的老人，对邻里关系十分重视，也很了解管片里的每个居民。
但是，时代在进步，不少居委会大爷大妈由于年纪大，对新事物的接受度远不如年轻人，在社区里能起到的作用以及沟通能力都力有不逮。
而社区作为最基层的一个群众机构，一直与人们衣食住很贴近，同时也已经成为执行政府工作和表达民情民意的最“前线”。
因此，更懂时代变化、有更强适应能力的80后、90后，走进社区，就成为理所当然的事情了。
这不，看看盘福社区的年轻社区网格员，每天在各自的网格内巡查，并且到独居的孤寡老人、残疾人等重点服务对象的家中进行探访。
有工作人员随身带着IPAD给社区内的居民解释业务，帮助他们现场预约上门服务，对各种高科技手段灵活运用，让社区的老年人在办理业务的时候便捷不少。
而社区工作人员学历的整体提高，也说明我们这座城市的社区管理水平在不断上升。
大学生懂电脑，学知识快，大大地提高了办事效率。
同时，年轻人多，思想活跃，社区就能开展更多更丰富的主题活动，更多的年轻居民也能加入到社区活动中来。
尽管， 目前一些参与社区工作的80后、90后缺乏工作经验，但所幸的是社区内仍有一大批有着丰富工作经历的人员，利用传帮带传统，将经验和知识技术结合起来，社区工作将更有声有色。

18种聪明设计，终于知道要怎么改造儿童房了！
关于房间装修，如何很大程度上节省空间，或许这20个巧妙的空间设计，或许能够给想要改造房间的你一些想法喔!1、家里小孩多的情况下，可以采用这种设计。
2、床铺下方的收纳柜有着很大作用。
3、把床架高一点，底下可以放衣柜，也能当杂物柜。
4、斜屋顶也能改造出一个房间。
5、稍微改造下，小到不行的空间也能成为休息间。
6、简单的空间设计，让整个房间瞬间提升了档次，重点是看上去不会杂乱无章。
7、在空间不被允许的情况下，伸缩式床铺是不错的选择哦。
8、最喜欢依旧的是把床架高设计，这样一来，节省空间。
9、万万想不到床铺会藏在天花板里吧!用不着的时候，升到天花板上， 10、这种隐藏在柜子里的床也很不错! 11、休闲、床铺、办公和收纳的空间一次就搞定。
12、摇身一变就成了沙发。
13、柜子里面藏‘乾坤’———床、桌子 14、麻雀虽小五脏俱全啊。
15、房子顶部的床，家里一丁点地方真的没浪费。
16、三层单人床，孩子多的家庭一定要看看。
17、床架高后会发现多了很多可利用的空间。
18、又是一种把床铺收起来的概念。
更多创意设计，尽在齐装网装修美图：http://www.qizuang.com/meitu/?src=lljs-sj免费领取4套家装设计戳这里：http://www.qizuang.com/zhaobiao/?src=lljs-sj 99%会省钱的装修人都知道的一站式装修平台——齐装网

【试民王祖楠】雪佛兰全新科鲁兹对比起亚KX3
雪佛兰全新科鲁兹对比起亚KX3

如此神同步，你还在吝啬32个赞嘛？！~
百年修得同船渡，千年修得神！
让你们感受下这蜜汁搞笑的神同步！
不愧是双胞胎，这绝对是一个爹妈生的，倒下也要追求一模一样~~~ 这对草泥马，连吃饭都能吃得这么心有灵犀，秒赞！
不往下继续看的话，宝宝我以为是猫咪在臭美照镜子呢~ 我的好兄弟，一起跌倒一起糗~~~ 我和我的小伙伴义务劳动正式开始啦，很嗨皮哦，要一起嘛？
神同步的七兄弟，就问你服不服！
讲真，我还真没见过这么较真的汪汪，小弟甘拜下风! 小伙伴们，外面阳光好好，快点出来晒太阳吧~~这后空翻，一个字：完美！
这只小猫，简直要成精啊~~~！
跟着感觉走，PP抖一抖。
啊~~~~啊~~~~啊~~~~我啊的比主人好看多啦~~~~ 咦~麻麻~你是在叫我吗？
爸爸回来啦，开心开心~~~ 有本事，你也来模仿一个呀~ 嘿嘿哈嘿，快使用双节棍，呵呵哈嘿！
我要跟李小龙一样厉害~~ 微笑......浅笑......咧嘴......啊~~~~~ 不如点头...唱歌倒不如不如点头...不如点头...... 本来以为是一个完美的神同步，但是你为什么要骑我身上？
大大的黑人问号？
看什么看，再看我就把你吃掉！

定位紧凑SUV 雪铁龙Aircross概念车即将发布
雪铁龙于日前公布了AirCross概念车的最新预告图，该车将于4月8日（今日）正式发布。
如果你想看更多精彩文章，请关注啊车官方微信。

117津早相会
今天是10月12日，农历九月十二。
今天本市晴有轻雾，南风2-3级，最高气温21℃，最低气温14℃。
今日机动车限行尾号为2和7。
欢迎阅读今天的早新闻，“新闻117”约您津早相会。
习近平:坚持党对国企的领导不动摇全国国有企业党的建设工作会议10月10日至11日在北京召开。
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。
习近平:以自我革命精神推进改革中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平10月11日下午主持召开中央全面深化改革领导小组第二十八次会议并发表重要讲话。
他强调，中央和国家机关有关部门是改革的责任主体，是推进改革的重要力量。
各部门要坚决贯彻落实党中央决策部署，坚持以解放思想、解放和发展社会生产力、解放和增强社会活力为基本取向，强化责任担当，以自我革命的精神推进改革，坚决端正思想认识，坚持从改革大局出发，坚定抓好改革落实。
国办印发《推动1亿非户籍人口在城市落户方案》国务院办公厅日前印发了《推动1亿非户籍人口在城市落户方案》（以下简称《方案》）。
《方案》提出了推进1亿非户籍人口在城市落户的主要目标：“十三五”期间，城乡区域间户籍迁移壁垒加速破除，配套政策体系进一步健全，户籍人口城镇化率年均提高1个百分点以上，年均转户1300万人以上。
到2020年，全国户籍人口城镇化率提高到45%，各地区户籍人口城镇化率与常住人口城镇化率差距比2013年缩小2个百分点以上。
收盘:沪指节后“两连阳”涨0.56% 采掘股表现活跃11日早盘两市双双高开，盘中沪指震荡走高，深成指及创业板指数报盘中一度飘绿午后再度翻红，多个题材板块表现活跃。
截至收盘，沪指报3065.25点，上涨17.11点，涨幅0.56%，成交1838亿元;深成指报10782.31点，上涨40.62点，涨幅0.38%，成交2798亿元;创业板指数报2210.86点，上涨2.39点，涨幅0.11%，成交740.9亿元。
9月银行理财收益跌至3.66% 常规产品收益率仍将继续下行低利率的市场环境下，银行理财行业也无法独善其身。
融360最新发布的统计数据显示，9月份理财产品规模有所下降，平均收益率也从8月份的3.70%降至3.66%。
分析认为，低利率时代银行理财产品收益率下行或将成为常态。
法媒称普京因受叙利亚问题影响将推迟访问法国据法国新闻资讯台ＢＦＭＴＶ和法新社报道，法方近日向俄方建议，法国总统奥朗德１９日和普京会晤期间将仅就叙利亚阿勒颇停火问题进行工作讨论。
俄方随后表示，普京将推迟访问法国。
按照原定计划，普京在此次访问期间将为俄罗斯文化中心新址揭幕。
日前，由于在叙利亚阿勒颇停火问题上意见不一，包括法国在内的多个西方国家和俄罗斯关系再度紧张。
土俄签署天然气管道建设项目协议土耳其总统埃尔多安和到访的俄罗斯总统普京10日在伊斯坦布尔签署天然气管道建设项目协议。
双方当天还讨论了叙利亚问题。
飓风“马修”已在海地造成至少３７２人死亡据海地民防局１０日公布的最新数据，飓风“马修”已造成至少３７２人死亡、２４６人受伤。
超过１７万人被迫离开家园，目前居住在临时避难所。
民防局官员表示，大湾省是海地遭受飓风袭击最严重的省份之一，共有１９８人死亡。
三星电子宣布暂停销售Note7手机韩国三星电子公司11日上午发布公告称，将暂时停止销售和更换盖乐世Note7手机。
英澳政府内阁会议禁止佩戴苹果手表美国苹果公司的智能手表是当前市场上较成功的智能可穿戴设备，不少政府官员也抛弃了传统手表转而佩戴苹果手表。
不过，由于担心被黑客利用，英国政府和澳大利亚政府都决定内阁会议上禁止佩戴苹果智能手表。
中央第三巡视组向天津市反馈巡视“回头看”情况根据中央巡视工作领导小组的部署，2016年10月9日下午，中央第三巡视组向天津市委反馈巡视“回头看”情况。
中央巡视工作领导小组成员杨晓超向天津市委书记李鸿忠传达了习近平总书记关于巡视工作的重要讲话精神，中央第三巡视组组长叶青纯，副组长刘维佳、伏宁、刘长楼反馈了巡视“回头看”情况。
市委常委会召开会议部署中央巡视组巡视情况反馈意见整改落实工作10月10日上午，市委常委会召开会议，传达学习习近平总书记关于巡视工作的重要讲话精神，研究部署中央第三巡视组对本市巡视“回头看”巡视情况反馈意见整改落实工作，确定中共天津市委关于中央巡视组反馈意见整改落实工作领导小组组成人员名单。
市委书记李鸿忠主持，市委副书记、代市长王东峰，市政协主席臧献甫出席。
蓟汕高速完工 津城“五环”成形作为天津环城高速公路圈的最后一段，蓟汕高速公路目前全线完工并通过验收，蓟汕高速与津蓟高速、津汕高速组成天津市域中部纵线，将成为天津市域范围内南北向最长、最便捷、服务人口最多的重要通道。
蓟汕高速公路北起京津高速，南接津晋高速，沿途经过西青、津南、东丽、宁河、北辰五区。
这条高速建成后直线打通了天津南北区域，开车直线穿越南北只需要25分钟。
同时被称为天津“五环”的天津环城高速公路圈建成。
第二届全球华人书画展在天津开幕由国务院侨务办公室、天津市人民政府和中国美术家协会共同主办的“第二届全球华人书画展”１１日在天津美术馆开幕。
本届展览共展出五大洲４０个国家和地区１２０余位书画家１５２件作品，参展书画家不乏大家名家，除海外书画家外，还特邀刘大为、杨晓阳、程振国、王梦湖、孔紫等国内书画名家参展。
国足输球 高洪波辞职中国男足１１日晚以０：２不敌乌兹别克斯坦、吃到本届１２强赛上的第三场败仗，４轮过后，中国队仅积１分。
赛后新闻发布会上，高洪波没有回答问题，直接宣布了他的离任声明。
他说：“昨天晚上和中国足协领导有过很深入交流，协会领导也认为目前中国男足存在的问题，应该由你主教练来承担，我明白这个意思。
所以比赛结束了，我现在就提出离开。
”天网：奥运冠军轻松过关 彭帅不战晋级ＷＴＡ天津公开赛１１日继续首轮的争夺，５号种子、来自波多黎各的里约奥运冠军普伊格虽遭受考验，但仍以２：０轻松过关；“金花”彭帅则因为张帅的因伤退赛而直接晋级，期待中的“双帅之争”没能上演。
普京呼吁国际体育界认真对待“合法”服禁药问题俄罗斯总统普京１１日在俄西部弗拉基米尔州的科夫罗夫市表示，国际体育界应当认真研究某些运动员以“治疗”为目的服用禁药的行为，否则将助长不公正的风气，打击观众欣赏体育比赛的兴趣。
世界杯欧洲区预先赛战报德国2：0北爱尔兰斯洛文尼亚0：0英格兰

【活动】常青藤名校2015春季巡讲
常青藤名校生是怎样炼成的领峰之道，无双计划之留学备考双保险北京站4月11日（周六）上午10:00顶尖寄宿高中专场下午14:00名校大学申请专场北京嘉里大酒店三层北京厅（朝阳区光华路1号，地铁10号线金台夕照站D出口）上海站4月18日（周六）14:00名校大学申请专场静安区香格里拉大酒店 三层桂树厅 （ 静安区延安中路1218号，地铁2、7号线6号出口）活动介绍活动内容解析留学梦——留学热的冷思考。
名师独家传授常春藤申请成功秘籍：如何打造漂亮的GPA与申请文书。
留学申请及备考黄金时间规划指南。
成功录取案例及名校毕业生的申请分享——怎样打造一个名校招生官眼中的优秀学生。
2015年领峰教育申请结果展示：我们的学生在SAT成绩只有1900+的情况下，怎样被耶鲁、普林斯顿、宾夕法尼亚等顶尖大学录取。
活动讲师Duc Luu耶鲁大学毕业领峰教育创始人DucLuu早已活跃于教育界，曾分别于Kaplan Educational Center位于美国及香港的中心担任公开试导师、学术能力评估测试（SAT）统筹、以及大学入学首席顾问。
随后，他加入普林斯顿－香港，出任首席培训导师，专责教师培训发展以及各式公开试课程。
Duc亦是独立教育顾问协会（Independent Educational Consultants Association）的客席会员，具备相关专业资格，可于学生及家人面对重要决择之时提供协助。
过去九年，Duc协助来自世界各地的学生认清目标，进入理想大学。
每年经他协助的学生，近四成都成功进入长春藤大学。
SivSomchanhmavong美国雪城大学博士美国康奈尔大学理学硕士康奈尔大学招生部高级副主任，12年里阅读成千上万份申请。
Siv一直是各地区级(NYSACAC， SACAC)和国家级(NACAC)教育专业组织的成员，为学生和家长在大学申请中领航。
通过他超过12年申请和康奈尔大学本科指导的知识、经验和专业优势，Siv希望能与香港和中国大陆的学生及家长合作，帮助他们获得世界上最好的美国教育。
Victor Yang美国哈佛大学建筑设计研究硕士他善于高分通关：SAT高于当年哈佛亚裔学生均分、旧制托福满分，擅长将高分实战经验与教学紧密结合，从而快速大幅提分。
着重锻炼孩子逻辑分析技巧，讲学习化繁为简，总结出一套独特的学习方法，高效率地提高孩子学术实力。
在留学咨询方面，他善于挖掘孩子潜质亮点，整体规划活动、设计职业专 业走向，并透过哈佛校友网络提供优质实习机会，统合设计，知指导出高度竞争力的文书专家。
Heiti Sin犹他大学理学学士学位威斯敏斯特学院工商管理硕士（MBA）曾担任威斯敏斯特大学招生部副主任，美国大学招生咨询协会以及各地区招生咨询协会会员，致力于以其专业的精神以及多年的高等教育行业经验为学生铺垫一条通往梦想学校的成功之路。
Karry He美国宾夕法尼亚大学教育学硕士中国华东师范大学文学学士加入领峰教育前，Karry曾在美国国际教育交流协会、普林斯顿培训、上海美国学校等机构工作过，拥有多年语言教学及考试培训经验，辅 导过来自中、美、日、 韩及欧洲的学生，擅长根据每个学生的不同特质和文化背景因材施教，发掘并最大化学生的潜能。
此外，Karry曾担任大学学生会主席， 发起成立宾大中文协会 等学生组织，在辅导学生参加课外活动、提高综合能力方面颇具心得。
他致力于培养学生发展学术能力以外的“多方位智 能”，通过和学生分享他在中国、美国、欧洲等地的工作和生活经验，帮助学生在考试分数、学术能力和课外活动全面发展，进入最理想、最适合的学校学习。
Thomas Yang美国芝加哥大学经济学学士Thomas 毕业于美国芝加哥大学，获得经济学学士学位。
在芝大他学习了多门经济学荣誉课程及高级数学课程，这为他开展学术辅导打下了夯实的知识基础。
Thomas 曾在芝加哥大学北京中心担任实习研究员并开展独立的社科研究。
他是第一位在纽约联合国总部举办的国际模拟联合国大会上获得“最佳代表奖”的中国学 生。
他曾多次在纽约和芝加哥等地举办的国际模拟联合国大会上担任大会组织者，委员会指导和大会报告起草人等职务，为来自全球的高中老师做培训并指 导来自世界各地的学生辩论和文书写作。
Thomas 翻译的十万字的回忆录“胜芳——胜利的地方”于2013年出版。
Thomas希望利用他对中美教育的了解在学术辅导、考试培训以及升学咨询等方面帮助学生 们不断进步。
Daniel Lauber美国乔治城大学中文学士Dan曾在留学机构CET Academic Programs担任项目助理。
他了解中国文化，中文流利，为很多学生和家长提供文书及选校帮助。
Dan也曾担任校园大使并在Teach for China和Central Park Early Learning Center任教。
他加入领峰之后，致力于SSAT和SAT教学研究和升学申请咨询工作，帮助学生在短期内达到理想的分数，深入挖掘学生的独特亮点、拓展 学生自身的兴趣爱好，并有计划的帮助学生找到匹配的目标学校。
Baljinnyam Dashdorj美国斯坦福大学比较文学和德国研究双学位Baljinnyam 以比较文学和德国研究的双学位毕业于斯坦福大学。
在毕业后，他在加州从事了一年人力资源与招聘工作，同时也在业余时间进行写作教学。
在上大学之前以及大学 期间，他曾有多种教学经历，例如辅导高中生，以及在斯坦福大学的Hope House Scholars项目中担当志愿者。
他坚信每个学生都有自己的价值和潜力，他也很享受学生不断发展，成长，甚至开始探索人生新篇章带给他的喜悦。

最高降价超5万 运动型合资中级车这些值得考虑
运动风格的中级车，既能满足家人、朋友的乘坐需要，又能满足驾驶者对驾控乐趣的追求。
入门价格直逼高配紧凑级车性，原本准备买紧凑级车型的车主不妨看看入门版车型。
中级车的价钱难免会更高一些，但是近日默哥发现很多车型已经在市场上出现了较大幅度的优惠，所以打算购买一款中级车的朋友可以看看默哥推荐的几款比较划算的车型。
长安福特蒙迪欧指导价：17.98-26.58万元市场优惠：约1.4万元 阿斯顿·马丁式前脸风格的新蒙迪欧足够吸引眼球，丰富的科技配置，搭载1.5T与高低功率的2.0T发动机，对于喜欢运动风格的朋友来说，年轻拉风以及主流动力是不可或缺的。
盲区监测、自动泊车、低速行车安全系统、车道保持辅助系统、前排按摩、MyFord Touch等配置一应俱全。
触摸屏+中控操作面板+方向盘操作按键的多种控制模式，构成了新蒙迪欧的操控中心，几乎囊括了常见的所有车载电脑功能。
东风本田思铂睿指导价：17.98-26.78万元市场优惠：约1万元HUD平视显示系统，电发动机启停、预碰撞警示系统、车道偏离预警系统、智能安全驾 驶辅助系统等等。
对于一台强调操控运动性的车型来说，超长轴距的优势（加长70mm ），后排的空间表现毋庸置疑。
搭载2.4Li-VTEC缸内直喷发动机+8速湿式双离合变速箱（8DCT）模式动力总成。
上海通用别克君威指导价：17.89-29.99万元市场优惠：约2.3-2.8万元 君威GS的前脸采用了别克家族式的直瀑式进气格栅并且配上两边獠牙 式的进气口显得霸气十足，而且新设计的大灯也更能凸显运动性。
驾乘空间君威GS与君威并无区别，都提供了不错的空间。
君威GS使用的是一台2.0T涡轮增压发动机，6速手自一体变速箱。
一汽丰田锐志指导价：20.98-31.48万元市场优惠：约4万元锐志可以算是运动型轿车中的老字辈了。
全系使用V6发动机，配备2.5L和3.0L两款发动机，而正因为这两款发动机，再加上锐志的后驱，才有一些消费者对锐志爱不释手。
如果您对于V6发动机+后驱情有独钟的话，锐志会是您不错的选择。
一汽大众CC指导价：25.28-34.28万元市场优惠：约4-6万元新款CC在整体线条上并没有很大的改变，但是它却毫无征兆的放弃了之前饱受好评的前脸设计，改为使用大众家族式的设计。
座椅则运用了全新的颜色搭配。
新CC的轴距为2712mm，虽然不算出色，但如果长时间坐在其中，也不会感到压抑。
CC搭载1.8TSI、2.0TSI以及3.0FSI发动机。
匹配的则仍是7速干式DSG双离合和6速湿式DSG双 离合变速箱。
一汽马自达阿特兹指导价：17.98-23.98万元市场优惠：约1万元阿特兹是马自达在中国市场上投放的最重磅级产品。
内饰设计略显沉稳。
有运动化的三幅方向盘且控制感觉良好，2830mm的轴距，能够保证后排乘客的腿部空间。
阿特兹搭载的2.5L自然吸气发动机，最大输出功率为141kw/6100rpm ，峰值扭矩为252Nm/3250rpm，发动机实现了惊人的13：1的高压缩比，在具备更强爆发力的同时，油耗水平却随之有所下降，所采用的6速手自一体变速箱也是创驰蓝天技术的重要组成部分。
【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

生日快乐，我们对你说！
1987年10月27日，一个8斤2两的胖小子呱呱落地，谁也想不到这个来自广东鹤山的小男孩未来会成为一个怎样了不起的人物。
29年后的今天，他已经成为了中国篮球的领军人物，奥运会4朝元老，亚洲最具统治力的内线球员之一。
4次CBA总冠军，CBA联赛历史首位四次获得常规赛MVP的球员，首位包揽单赛季三项MVP的球员等等数不清的荣誉。
今天是10月27日，是他29岁的生日，古人云：吾十有五而志于学，三十而立，已经来到了而立之年的他自然会继续前进，而且会朝着更好的方向前进下去！
在这里，让我们一起祝他生日快乐！
↓关注【盛世体育】了解更多阿联精彩资讯↓

本周哪些银行理财产品值得买 这九款收益率高于4%
10月21日，中国银监会召开三季度经济金融形势分析会，要求加强资金投资管理，严禁银行理财资金违规进入房地产领域。
数据显示，截至2016年上半年，理财产品支持实体经济的余额为16.03万亿元，其中13.06%即2.09万亿元的资金流向了房地产，而去年这一数字为1.54万亿元。
据市场人士分析，控制资金流入房地产、引导资金转向高科技及战略新兴产业为此次调控的主要思路，而如此庞大体量的银行理财资金结构调整尚需时日。
可以预见的是，理财产品的收益率会受到一定影响。
当前通过购买较长期限的理财产品锁定收益是个比较不错的选择。
来看看本周有哪些可以挑选的银行理财产品，本周，16家国有商业银行和股份制商业银行全国范围发售针对个人的人民币理财产品212款。
界面新闻从每家筛选了收益率最高、最值得关注的理财产品，共10只。
本周收益率最高的还是2016年“得利宝私银慧享”沪深300挂钩（看涨鲨鱼鳍）6个月结构性人民币理财产品系列产品，该款产品挂钩沪深300指数。
通常该系列结构性产品每期都会对根据市场情况对收益计算条款进行调整，也就是每期的最高收益率会产生变动，而本周与上周该系列同款产品最高收益率相同。
本周这款产品的收益区间为2%-12.8%，不保本，181天。
门槛高，起步600万元或私人银行客户30万元起。
再强调下，这个预期收益率的上限是一个极值的概念，能接受收益较大幅度波动的投资者可入手该款产品。
第二位是平安银行的2016年平安财富-结构类（挂钩）455期人民币理财产品。
该款黄金产品比上周上榜的中信银行挂钩黄金的理财产品最高收益率低一个点，但是保证本金。
该产品理财收益与XAUUSD黄金现货价格表现挂钩，年化收益最高6%，最低0.5%，产品期限184天，投资门槛低，5万起。
需要了解的是，该款产品为看涨黄金产品，只有当挂钩产品涨过起始价格的107%才能获得最高收益6%。
第三位是广发银行的2016年广银安富联动共赢第36期人民币理财产品。
这款产品的最高收益率为5.2%，最低收益1.5%，5万起，面向高净值客户发行。
委托期179天，不保证本金和收益。
如果以5.2%的年化收益计算，投入5万产品到期后可获得1275.07元收益。
考虑到投资者不同层次需求，本期特别对起点为5万元的银行理财产品进行筛选，做成榜单，供投资者参考。

独家点评：欧美震荡小跌，美股一季度震荡为主，欧洲股市表现较好，德国股市牛冠全球。
反观A股方面，一季度表现同样不俗，创业板和权重互有表现，昨日指数虽有跳水调整，但仍不改牛市本色。
短线耐心等待新题材出现，关注高送转的补涨题材和一带一路 的区域题材能否走出独立妖股。
国际新闻（下文中所有信息均来自各大财经网站，据此交易，概不负责）：周二美国股市大幅收跌。
第一季度内道指下跌0.3%；标普500指数上涨0.4%，为连续第九个季度收高。
道琼斯跌幅为1.11%，标准普尔跌幅为0.88%，纳斯达克跌幅为0.94%。
黄金 下跌1 %收于1183.20美元，油价下跌2.2%收于每桶47.60美元。
欧洲股市周二收盘下跌0.6%，主要由于市场对最新的欧元区经济数据做出回应，以及部分投资者在昨日欧洲股市大幅上涨后获利回吐。
德国股市在第一季度中大涨22%，创下近12年以来最好表现。
第一季度道指跌0.3%标普涨0.4%；美国3月消费者信心指数升至101.3；江森自控14.75亿美元出售智达伟仕；Charter通信104亿美元收购Bright House；日本首相安倍晋三：没必要急于加入亚投行；英国去年GDP创八年来最大增幅；机构：黄金还要再跌9% 本轮大熊市才会结束；滴滴快的获美对冲基金注资估值达87.5亿美元；中国财团33亿美元购入飞利浦照明八成股权；羊年首季中德股市牛冠全球；迅雷宣布1.3亿元出售迅雷看看；中国概念股周二收盘涨跌互现 蓝汛涨19%。
国内新闻：国务院总理li*签署第660号国务院令，公布《存款保险条例》，《条例》自2015年5月1日起施行；存款保险制度5月实施 最高偿付额50万；我国千亿军工互联网创新创业平台“中航联创爱创客”正式上线，中航资本参股28.57%成为创客概念龙头 (600705中航资本， 600523 贵航股份)；多地出台政策促职业教育 发展，在线培训市场爆发可期（002093国脉科技，300329海伦钢琴）；生意社：大宗商品供需指数两连阳，制造业经济现企稳态势；保监会：拓宽险资境外投资 给更多自主配置权；发改委官员称正在制定推进创新驱动改革的意见，将选择部分地区进行试点；国家发改委振兴司就支持东北老工业基地创新创业发展开展调研；电商巨头进军股权众筹，行业将迎爆发式增长（002024苏宁云商，600588用有网络）； 水利 部今天宣布，今年将有27个国家重大节水供水水利工程开工，国家将通过投资补助、财政贴息等政策，鼓励社会资本参与建设（ 600116 三峡水利， 600283 钱江水利）；二套房利率再现7折探政策底线 房主连夜上调房价；渝长厦铁路争入国家铁路规划 成“一带一路”新通道；文化部发布涉暴恐动漫名单 乐视优酷等在列；苹果 推广二手电子回收业务 以旧换新计划支持更多系统；瑞银:A股处泡沫期 海外投资者加速离场；上周两市新增股票开户数为166.92万户，创历史新高；外管局：中国2月国际货物和服务贸易顺差472亿美元；人民币汇率月升幅1.19% 创近39个月最大单月涨幅；IF1504 多单-6965 空单-4979个股利好：爱康科技年报拟10转10 净利大增近10倍；美邦服饰年报拟10转10送5派1元；奋达科技年报拟10转8派1.5元；深振业A一季度业绩预增 5倍；高新兴2014年净利增140%；玉龙股份第一季度业绩预增60%-90%；大族激光一季度盈利预计翻倍；株冶集团去年净利润3981.24万元 同比增71.53%；玉龙股份第一季度业绩预增60%-90%；锦江股份出售1100万股长江证券 税后收益1.2亿。
个股利空：一汽夏利巨亏16.5亿深交所发退市警示；水井坊可能被实施退市风险警示； 东方锆业一季度预计亏损超2000万元；江钻股份一季度预亏1700万元～2200万元；圣莱达去年净利大降471.5%；深物业A第一季度业绩预降98.92%；一汽轿车去年净利润降83%；美邦服饰去年净利降64%；芭田股份首季度业绩下滑5至8成；宝钢集团副总崔健上任不到1年被查；佳都科技、八菱科技、太原刚玉、安源煤业、海润光伏 、长江证券、江苏三友遭减持。
个股公告：天润控股拟斥资8亿全资收购手游企业点点乐；方兴科技拟控股国显科技 拓展液晶显示产业链；龙生股份定增募资72亿发力超材料 实控人生变；东方海洋拟定增1亿股 大股东认购60%；万达信息募资35亿加码智慧医疗；鼎立股份拟收购洛阳鹏起100%股权；百大集团拟1亿元设子公司投资医疗产业；东莞控股拟募资15亿发展金融业务 员工持股计划参与认购；道明光学拟1000万入股汽车后市场电商公司；海信科龙拟出售所持华意压缩股份；西部资源转让江西锂业100%股权给赣锋锂业；巨轮股份携手德国ODG 展出最新智能自动化加工单元；佛塑科技子公司拟投资高性能婴用基材柔版印刷深加工项目；恒顺众昇收购清源投资所持公司9440万股股份；太极实业拟收购十一科技100%股权；天音控股拟设立孙公司天联通信分销三星手机；美的集团牵手德国博世 国际化战略再下一城。
感谢你的关注与支持！
关注之后每天早上9点准时发送每日早盘内参、最新的个股内幕消息以及股票操作方法。

妇女节：8句地道英语夸奖女人很能干
1.SeldomhaveImetagirlwho'shadsuchagiftofgablikeLily's.我几乎从未见过像莉莉这样有口才的女孩子。
“口才”的英语表达法是thegiftofgab。
一般情况下，该短语强调的是“讲话的能力”，与讲话的实际内容没有关系。
2. She's a rough diamond . Although she seems to be careless， she does everything tiptop.她是个外粗内秀的人。
别看她大大咧咧的，干起事来总是顶呱呱的。
a rough diamond本意是“没有雕刻的钻石”。
钻石在没有进行人工处理之前，其表面并非非常光滑。
然而一经加工，就会显得光彩夺目。
用这样的比喻来意指“外粗内秀”岂不是妙不可言?3. When it comes to teaching grammar， she can be a notch above all the others.她教课很棒。
论教语法，她比其他任何人都略胜一筹。
4. You know her company? She has a big drag with the boss.你知道她的公司吧?她在老板那儿很吃得开。
have a big drag 是个地道的口语形式，直译为“有很大的牵扯”，意指“吃得开”。
5. She's so honey-lipped that she knows how to tailor her words to please the ears of different people.她嘴特别甜，很会见什么人说什么话。
中国人习惯把“嘴甜的”说成是sweet-mouthed。
但是，英美人认为应该用honey-lipped才更符合他们的习惯。
6. She has taste on fashion.她眼光很独到啊。
7. I'm sure she can do a good job in the business. She has a lot on the ball .我认为她肯定能做好这份工作。
“很能干”在英语中有很多种说法，比如：be able to do... be capable of ...但是to have a lt on the ball 更符合英美人的口语习惯。
8. She has a mind like a steel trap . Nothing needs to be explained twice to her.她脑瓜很好使。
什么事情都不用说第二遍。
用微信学英语，让学习英语成为一种习惯。
微信号：daily-english，或按账号查找：每日学英语。
订阅后，可以在线查词、翻译、学习精彩英语短句、搜索海量英语学习资料。

如何分辨真假拉菲?
如何分辨真假拉菲？
2015-03-27酒斛网葡萄酒葡萄酒微信号vinehoo功能介绍Vinehoo酒斛网葡萄酒社区-领先的中文葡萄酒网络媒体、互动社区。
各种葡萄酒知识，导购比价信息，最新最全酒会活动信息。
真的拉菲都是相同的，假的拉菲却各有各的假。
——致即将和我做朋友的土豪撰文 | 兔二代编辑 | 易米三升如果在现今严厉打假的风头火势之下，“高仿拉菲”依然肆无忌惮走向你，请不要感到无助，第一时间默默拿出手机，低调贴于脸侧，45度微微一笑——又诞生了一条优质的朋友圈……玩笑归玩笑，重要的当然还是防骗于未然，把假货掐死在无良商贩的钱包里。
看外观：我们也许别无他法▲1982年拉菲正牌（大拉菲）酒标▲1999年拉菲副牌（拉菲珍宝 Carruades de Lafite，小拉菲）酒标牌真拉菲有什么特征？
请点击图片—右上角—保存图片，必要时拿出来。
相信阁下不是背课文达人，真巧，我也不是。
记忆难免出卖你，再多文字描述不如一张酒标来的清楚：正牌拉菲葡萄酒（常称“大拉菲”）的酒名——CHATEAU LAFITE-ROTHSCHILD，拼写首先不可以有任何不同（对不起，这简真是废话）。
Lafitte，Lafite-Chateau，Chateau Lafey……等等等等，着实令人目眩，不会外语不是我的错，说明我“爱国”啊，我读书少你可别骗我，有图为证！
拉菲的产区——PAUILLAC，在众多村名中，这显然还是短的，却也难免有无知造假者忘了加上去或者搞错，我们只能感谢他，留下个“大家来找茬”的重要线索。
关于图案——不同于木桐，拉菲酒标的图案设计至今不变，那么接下来，就只要看图说话咯。
很多人喜欢强调酒标的质感，其中一个比较具有可操作性的比喻值得一看：“用指甲划图案，上面的纹理就像是毛爷爷的头发。
”不过说到底，如果没有实物摆在面前作对比，很难界定所谓“质感”的标准在哪里。
因此质感一说，还是仅供参考吧。
▲2000年拉菲酒瓶上年份与罗斯柴尔德家族标志结合的图案关于“我的拉菲瓶子上怎么没有五支箭的标志”这一问题，的确困扰了很多人。
的确，并不是所有的拉菲酒瓶上都烫有罗斯柴尔德家族标志，在1996年份以前，拉菲酒瓶大多是没有印图案的，但在特殊年份会加入特别的设计元素，比如早在1985年份，就印有年份与彗星图案，以纪念每76年回归一次的哈雷彗星；而2008年，则特别加入了中国汉字“八”。
▲正牌拉菲酒帽印有城堡图案▲拉菲副牌酒帽图案关于酒帽的讨论，人们喜欢关注色差、耐磨性等等方面，但实际操作中，就如同上面提到过的“质感”一样，没有明确的标准，微弱的色差很难确定是否由图片光线导致。
唯一可参考的恐怕只有图案是否一致。
看来源：交友需谨慎首先，不！
这简直是送羊入虎口，除非你有充分的理由信任他。
对于非正规的经销渠道，即使排除了造假的可能，也有极大比例的保存状态问题，买到一瓶变质的葡萄酒并不比假酒幸运多少。
目前来说，国内正规的拉菲经销渠道并不算多，如果是几经转手的酒则很难确保质量。
▲新闻一则，博君一笑其次，来自朋友的货源是否可靠，也并非与人品真正关联。
如果是自朋友或亲人处购买/获赠，仅仅确定对方不会刻意欺骗，也许并不足以确保拿到真酒。
在不知情的时候好心办坏事，也并非少见，换位思考也许可以避免不必要的矛盾。
官方防伪技术：酒庄也在尽力好消息是，自09年份起的拉菲正牌、10年份起的拉菲副牌都开始采用Prooftag仿伪标签。
如上图，银色气泡码下方有一组两行的防伪编码，消费者可进入官网 http://www.lafite.com/ 的防伪页面，输入编码查询，如果非正品拉菲，就会出现如下图提示：这一技术已被法国多家酒庄采用，如玛歌、拉图等等。
所以，对于新年份的拉菲，我们终于可以不用仅仅依靠“智慧的大脑”扮演名侦探柯南，去辛苦探寻真相了。
-End-喜欢我，请关注我拉到最上方标题下，点击“葡萄酒”

吴佩慈晒照喜怀第二胎 小S道喜：我也好想生
吴佩慈晒照喜怀第二胎小S道喜：我也好想生

广西贫困县基层医改新探索 群众实现“家门口看病”
中新网南宁3月26日电 (杨志雄黄艳梅覃桂南)广西南宁市上林县三里镇云姚村村民马文星本月上旬在镇中心卫生院做了十二指肠球部溃疡穿孔修补手术，术后恢复良好。
他说，此前这类手术必须在20公里外的县医院才能实施，而今群众看病在家门口就搞定了。
上林县是国家级贫困县。
近年来，该县乡镇卫生院人才匮乏，医疗服务水平较低，群众看病只能“舍近求远”，不仅花费大，而且有时会延误治疗时机，而乡村医院萧条冷清，入不敷出，运作陷入恶性循环。
记者了解到，在2012年之前，上林县三里镇中心卫生院是可以开展并发症较少的一类手术，但由于5位医护人员流失，手术室不得不停用，院方只能把病人送往上级医院诊治。
据统计，2011年以来，上林全县乡镇卫生院调动、辞职人员达200多人。
“大病看不了，小病看不好”成为乡镇卫生院的真实写照。
中共上林县委书记韦志鹏介绍，为了解决乡镇卫生院人才匮乏、医疗卫生服务水平低这一难题，2014年10月以来，当地通过广泛调研，大胆革新，建立以“县级医疗机构为龙头，乡镇卫生院为枢纽，村卫生室为基础”的县乡村医疗卫生服务一体化机制，促进县乡医疗卫生协调发展。
据介绍，上林县财政除了每年安排预算750多万元给医疗卫生系统外，从2014年起，每年从公共财政预算中安排不低于1000万元统筹经费，用于实施一体化管理的县乡两级医疗机构基础设施建设、医疗设备更新等。
上林县按照“三不变、一完善、三统一、五制、两提高”的管理模式，在县人民医院和乡镇卫生院建立起统一管理、资源共享、优势互补的协同关系，乡镇卫生院分别挂牌“上林县人民医院XX(乡)镇分院”，县医院从人才、技术、培训、管理等方面对进行全方位帮扶。
上林县还制定、完善、出台双向转诊制度、医学检查检验结果互认制度、绩效考核、工资实施方案、疑难病例讨论等制度。
其中，“三不变”是指机构设置和行政建制不变、乡镇卫生院承担的公共卫生服务职能和任务不变、收费标准不变；“三统一”是指人员、业务、财务统一管理，由县医院根据医疗卫生任务、岗位职责要求和医技人员特点统筹人员调配使用，统一业务指导、人员培训，统一设备、药品采购和管理，统一考核。
县医院对县乡两级财务统一管理，分别核算，并继续实行现行的财政性资金预算、管理和划拨方式。
上林县澄泰乡卫生院护师罗春凤进院工作已有7年多，最近她被选派到上林县人民医院学习3个月，她对动脉采血、呼吸机使用等业务能力进一步强化。
“现在不仅县里的专家、骨干到乡镇卫生院蹲点工作，我们也有更多机会跟班学习。
这样的"传帮带"能有效提升基层医疗卫生服务水平。
上林县卫生和计划生育局介绍，自实施医疗卫生服务县乡一体化改革以来，当地县乡医院实现医疗水平和业务量“双提升”，部分乡镇卫生院“起死回生”，镇圩分院的住院收入同期增长85%，乔贤分院口腔科业务收入由原来的每月2000多元增加到现在的每月13000多元。
韦志鹏表示，上林县将继续深化改革，积极探索县乡医疗卫生发展新路子，为群众提供安全、有效、方便、价廉的医疗卫生服务，实现“小病不出乡，大病不出县”。

阴阳师之没想到你是这样的茨木~
这是我们印象中的茨木童子： via.clouble_ via.Edammm 说是陌上少年也合适吧，原谅小编看到这样的少年眼睛就直了！
可是有人跟我说这些都是错觉！
他们说这才是真的！
非战斗人员请迅速撤离！
↓↓↓ 还是不要看了，罗生门的恶鬼实在配不上我润润cv的声线。
我们还是乖乖的看着我们可爱的美少年吧！
即使他没有右手，小编还是会爱他的！

2016全球制造业竞争力指数报告
全球各国之间与制造业相关的活动，正在迅速发展。
制造业收入和出口拉动了经济繁荣，导致各国通过投资高科技基础设施和教育，强化他们对开发先进制造能力的重视。
国家和企业正在努力进入下一个技术前沿，提高他们的经济福祉。
而随着制造业在现实世界和数字世界的融合，对公司和国家的竞争力而言，先进技术已变得更加重要了。
事实上，在大多数发达经济体的全球制造业格局中，技术密集型行业占主导地位，并提供达到或维持制造业竞争力的强有力途径。
在2016竞争力指数的研究中，受访的企业首席执行官被要求按当前和未来的制造业竞争力（见表一）对国家进行排名。
排名靠前的国家，在制造业卓越性的多重驱动因素方面均表现出优势。
他们也清楚地表明制造业竞争力和创新之间存在着紧密的联系。
2016年的研究密切关注了焦点六国：美国、中国、日本、德国、韩国和印度。
总体来说，这六国占世界制造业GDP的60％，显示了这六国对全球制造业趋势的影响地位。
中国和美国正在争夺第一名，而德国维持原位中国目前是最具竞争力的制造业国家：与之前 2010 年和 2013 年全球制造业竞争力指数研究一样，2016 年中国再次被列为最具竞争力的制造业国家，但是，据全球企业高管分享他们对未来五年各国制造业发展与表现的看法，预计中国将下滑至第二名。
美国有望在 2020 年之前取代中国占据第一名，而德国牢牢维持着第三名：美国持续提高它的制造业竞争力，从 2010 年的第四名上升到 2013 年的第三名，而在今年的研究中，它又升至第二名。
此外，企业高管预计，美国将在 2020 年之前夺得第一名，而德国从现在起到 2020 年一直牢牢地保持着第三名的位置。
全球制造业国家之间的动态变化企业首席执行官们认为，先进的制造业技术是释放未来竞争力的关键：随着制造业在数字世界和现实世界的融合，企业高管指出，打造制造业竞争力的途径是通过先进技术。
向高价值先进制造业转型，为发达国家的未来创造优势：随着制造业不断采用更先进与更精细的产品、工艺技术和材料，20 世纪的传统制造业强国（即美国、德国、日本和英国）于 2016 年再次回到最有竞争力国家前 10 强的行列。
出现两个强有力的区域集群：在制造业竞争力前 10 强的国家中，两个地区即北美和亚太地区在竞争格局中占据主导地位。
现在，北美三国全部位列前 10 强且它们有望在今后五年内仍保持前 10 强的地位。
位于亚太区的五个国家（中国、日本、韩国、台湾和印度）有望在 2020 年前排名前 10 强，因此只留下两个位置给德国和英国，代表前 10 强的欧洲国家。
金砖四国的分解：在金砖四国（巴西、俄罗斯、印度和中国）中，2016年，只有中国被企业高管看作是排名靠前的制造业国家，其他三个国家在过去几年内排名显著下降。
“强力五国”的崛起：马来西亚、印度、泰国、印度尼西亚和越南，这五个亚太国家（"MITI-V"， 也称为“强力五国”）预计在未来五年将跻入制造业竞争力前 15 强。
制造业竞争力的关键驱动因素人才仍然排在首位：与 2010 年和 2013 年的全球制造业竞争力指数的研究结论一致，制造商仍将人才列为全球制造业竞争力的最重要驱动因素。
成本竞争力（第二名）、生产力（第三名）以及供应商网络（第四名）也很关键：在经济增长缓慢的时代，除了建立强大的供应商网络和生态系统以外，控制成本、提高生产力以增长利润，对制造商来说仍然非常重要。
全球首席执行官调查：全球国家/地区制造业竞争力的驱动因素公共政策的影响对制造业更有利的政策环境：美国、欧洲和中国的企业高管均表示，就制造业竞争力的关键要素而言，他们各自所在的国家有许多甚至比三年前更为有利的政策。
特别是围绕技术转让以及科学创新等领域，高管表示，他们所在的国家均有优惠政策，鼓励制造商更多地使用先进技术来提高其制造业竞争力。
知识产权保护也在美国和欧洲竞争力优势排名中上升至靠前的地位，但是并未出现在中国的竞争力优势排名中。
美国企业高管的观点：与三年前的研究相比，美国高管这次更赞同美国的政策。
根据美国高管的观点，以可持续发展、技术转让、货币控制、科学创新、对外直接投资（FDI）、知识产权保护以及安全卫生监管为中心的有利美国政策，有助于为他们的企业创造一个竞争优势。
另一方面，美国高管将与公司税率、医疗保健、劳动力和境外收入课税相关的政策认定为美国制造商的竞争力劣势。
中国企业高管的观点：在中国，鼓励或直接投资科技、技术转让、可持续发展和基础设施建设的政策，似乎正在帮助中国企业创造竞争优势。
不过，中国的高管们也表示，一些政策正在抑制他们的企业竞争力，包括企业和个人税率、劳动法以及政府干预和/或所有权。
欧洲企业高管的观点：欧洲商界领袖将欧洲大陆的反垄断和产品责任法以及与知识产权保护、医疗卫生、技术转让、可持续发展和科学有关的政策看作他们的竞争优势。
此外，只有四个政策被视为明显的劣势，包括劳工政策、个人和企业税率、以及经济和财政政策。
报告全文：2016全球制造业竞争力指数报告微小网让设计更快、更美、更有趣！
280000设计师?? 作品70000

【热！！！】2015年热度最高的20家互联网公司
员工点评企业，似乎不太招某些企业待见。
不过，随着互联网工具的普及，越来越多的员工开始用鼠标和键盘捍卫自己发言的权利。
企业的优点、缺点、压力、薪水等数据，再也不是被藏着掖着的秘密了。
嗅到新方向的企业顺势而为，提出并实践着“人人都是PR”、“员工是最好的品牌代言人”。
同时，也有的企业以“堵”代“疏”，在和员工拧巴的路上越走越远。
根据2015年员工对企业的点评意愿和点评数量，看准网发布《2015年最被员工关注的互联网公司排行榜》。
最被员工关注的互联网公司Top1-5：百度、搜房、百度糯米、腾讯、阿里巴巴 最被员工关注的互联网公司Top6-10：美团、京东、大众点评、携程、去哪儿 员工最关注的公司Top11-15：滴滴打车、58同城、畅游、搜狐、饿了么 员工最关注的公司Top16-20：网易、360、新浪、途牛、唯品会 ★最被员工关注的互联网上榜公司分布情况1.地区分布最被员工关注的Top20互联网公司中，北京占12家，上海4家，深圳、杭州、南京、广州各1家。
这也基本反映了中国互联网行业的现有势力版图。
2.年龄分布 最被员工关注的Top20互联网公司平均年龄：11.75年。
（1）成立时间低于5年的公司：滴滴打车、百度糯米、美团等三家。
成立于2012年6月的滴滴打车最年轻。
（2）成立时间6-10年的公司：饿了么、唯品会、途牛、奇虎、去哪儿、58同城等6家。
（3）成立时间11-15年的公司：京东、大众点评、畅游、百度等4家。
（4）成立时间16-20年的公司：携程、阿里巴巴、搜房、新浪、腾讯、网易、搜狐等7家。
3.上市情况最被员工关注的Top20互联网公司中，15家企业已经上市，饿了么、百度糯米、美团、大众点评、滴滴打车等5家企业虽未上市，但也极有可能在未来一两年成为股市的宠儿。
在员工越来越多掌握话语权的时代，是挑战，更是机会。
对于企业来说，更多倾听员工声音，得到的必然是员工“我的眼里只有你”的相守。

最丰富活动礼包公布，看看有没有你的心头好
前几天我们吹了吹跑步交友活动多么的高大上无人机、空中跑道、浪漫氛围......▼无人机航拍、专业健身教练、现场浪漫布置....成都还有如此高大上的跑步活动？
有些朋友觉得太虚太虚？
那今天就来点实际的！
我们来提前看看活动礼包里面有什么！
来看看参加活动你可以得到些什么？
这个够实际了吧！
话不多说直！
上 先来一组人人都有的 跑步肌能袜科技面料Cooldry吸湿排汗效果好，特别适合爱好跑步者穿着；匠心排布的脚底与脚跟毛圈绒缓震设计实现减震防护，双脚长跑后不酸疼；脚趾头包覆适度，不会脱甲痛疼 清健身 健身周卡这是一个不让人紧张、不给人压抑感的健身馆。
大到简洁明亮的场馆环境、清新现代的装饰风格、墙上展示的充满活力的教练照片和各种最新鲜的健身项目，小到服务人员和教练脸上发自内心的阳光笑容、员工穿着的时尚运动服饰，还有“清咖啡”里播放着的“victory’s fashion show”…… 海苔君网上商城现金抵用卡海苔君是一款基于好物分享与标签的社交软件。
照片+视频+标签玩法可以让照片和视频变得更有意义。
在这里你可以做这些：炫耀新入手的物品；晒出有品位的物件，展示自己的生活品味；结识到跟你有共同生活方式或者有共同兴趣爱好的朋友；能收集各种达人、素人帮你推荐、评测你想买的物品。
峯尚弓社 射箭免费体验券弯弓射箭，有长7米、宽1.5米的箭道满足你。
担心安全问题的朋友请放心，现场是用泡沫箭矢射铜锣靶，绝对安全。
看似不太亲民的小众运动一旦体验过后，就会不可自拔的爱上！
巴顿激战 30元代金券巴顿激战是成都第一家Nerf实体店，把风靡欧美的时尚酷炫运动Nerf软弹枪玩法带到各位的身边。
开业以来一直深受大人和小朋友的喜爱，特别是对于成长期的小朋友，锻炼娱乐两不误。
DEMI药妆部屋 皮肤管理5折体验卡DEMI药妆部屋皮肤管理沙龙成立于2010年，针对本土的消费者，为之提供日本、韩国原装进口药妆、彩妆产品及美肤保健产品，提供专业日韩皮肤管理和韩国半永久定妆。
四季锅火锅 100元菜品抵扣券四季锅倡导一种全新的自选式火锅体验，以四季养生为主题，致力于为广大饕客打造健康、营养、时尚的绿色火锅。
其所有菜品不添加任何对人体有害的添加剂。
火锅辣而不燥，不给肠胃产生额外的负担。
在2015成都火锅文化节上，四季锅成功入围“2015成都十大最红火锅”火锅的魅力有多大，我就不多说了吧~ 金楼阁 teaflight 5折券在「金楼阁」你不必大费周章更不必循规蹈矩，听着音乐喝着茶享受完全的freestyle。
爱茶不会被扣上“老古董”的帽子，“走，去「金楼阁」喝茶。
”其实是一件健康时髦有腔调的事儿。
爱尔城蹦床 体验券近年来，蹦床运动风靡欧美等许多国家，成为年轻人酷玩运动的新时尚，成为孩子们日常生活娱乐的一部分。
爱尔城作为中国首个蹦床运动工场项目的专业方案提供商及服务运营商，能够将更多的与国际接轨的最新体育娱乐、运动项目带给中国的青少年。
妮欧甲艺 50元代金券（仅限女生）爱美是女生的天性，精致的妆容、时尚新潮的穿着，怎么能没有靓丽炫酷的指甲作为点睛之笔呢？
如果有“特殊癖好”的男生喜欢的话，我们也可以送的噢~ 停简单 西村负二楼停车场 5小时免费停车券为开车前往的朋友免除停车费这样的后顾之忧，就是为了给你们更好的活动体验如此丰富的活动参与礼包，就算这一次没有碰上心仪的对象，来参加一场也是丰收满满呢！
下面是部分抽奖礼品 七彩台球 1小时体验券100张 扫雪煮茶 折扣券65张 大通冰室 优惠刮刮卡20张 西村影城 电影券10张你如果问我：抽奖礼品如何获得？
我只能告诉你：我们见面再聊反正我们的目标是，绝不让你空手而归！
报名截止倒计时count down3DAYS2016.10.28如果你还在担心来参加活动找不到对象现在看到如此丰厚的礼品你还在犹豫什么？
点击原文报名噢~或者联系微信：cdsbddz我们等你

码农VS金融稳拿 《买房尽可能的还是要选择码农聚集区》
《买房尽可能的还是要选择码农聚集区》作者：水木土豆教主跟码农住在一起有诸多优点，大家不要一概鄙视码农1.码农整体素质较高。
码农至少都是大学毕业，硕士及以上的占了起码一半。
这种整体上的学历优势可以说秒杀其他行业。
2. 码农不事儿。
码农有个绝佳的好处，就是宁少一事绝不多一事，只要能凑合过，绝对不会给别人添麻烦。
对于码农来说，只要网速够快就可以了，其他都可以凑合。
跟码农当邻居，你不用担心邻居整天乱糟糟的吵你睡不着觉。
3. 码农的子女好相处。
不像城里的小孩父母非富即贵，码农的子女都是北漂之后，很少有傲慢不讲理的。
所以造成码农子女的学校校风相对城里比较淳朴，更加刻苦，这是上地实验小学最近崛起的重要原因。
码农子女最擅长什么？
显然，奥数啊！
英语好像也不错，呵呵。
4. 码农能赚钱能攒钱。
住在五环外鸟不拉屎的地方，没地方花钱，加上码农本身都很宅，所以网购很流行。
你看好多电商对于码农聚集地都是免运费的。
但是网购能花几个钱啊，所以码农的钱都攒下来了。
没房子的码农攒钱买首套，有房子的码农攒钱买学区。
码农基本上一毕业就租住在码农聚集区，买房肯定也在码农聚集区买啊。
所以，码农聚集的地方，不怕不涨。
总之，对于码农来说，市中心就是清华。
最理想的工作地点是清华科技园，软件园也凑合。
但你要去国贸上班，是被码农看不起的，因为国贸没有顶级码农公司啊。
码农是一群单纯快乐的人，活在自己的世界里，但有时候又对外面的世界有些憧憬和期待。
《买房尽可能的还是要选择码农聚集区(二)》去年8月发过一篇帖子叫做《买房尽可能的还是要选择码农聚集区》，被广泛转载，这过了一年多了，打算写一个《2》，算是有益补充。
跟码农住在一起的种种好处我都在前一篇文章里面说了，这里就不赘述了，这次主要从码农群体的收入、性格特征，以及与金融稳拿的比较来分析为什么买房要买在码农聚集区。
先定义一下码农聚集区的范围：请查看任何一家电商的免费派送范围，五环外还能免费派送的都是。
或者任何一个地图网站，五环外还能清楚的看到楼号的也几乎都是码农聚集区。
然后说一下码农的主要工作区，2个地方：矮丑穷的西二旗软件园(主)和高大上的清华科技园(辅)。
当然还有别的地方，比如阿里和360就在朝阳区，但这种地方是被正规码农不耻的，这里的码农也希望早日回到西二旗的怀抱。
再分类一下码农：互联网码农和传统行业码农。
码农收入：以工作5年的码农为例(不分本硕)，在我调查超过100个码农的基础上得到了大概的平均数：互联网码农 - 40w；传统行业 - 20w 所以如果俩个5年经验的码农的组合，平均最差40w，平均最好80w。
这么一算，是不是有点不明觉厉？
但往往实际上并非如此，码农+码农的组合虽然不少，但比例不高，因为女码农有限，大多数男码农找的都是其他行业的，比如教师、医生、公务员、金融、银行等等，多半都还不错。
这说明一个问题：码农在婚恋市场是非常抢手的！
原因很简单，能赚钱不花钱，没机会乱搞，人又聪明，老婆丈母娘都喜欢！
所以总YY码农喜欢接盘的多半都是嫉妒。
当然，大部分码农确实有点猥琐……码农们购房特点：1. 入门级码农。
俗称屌丝码农，多半是刚入行的，以毕业3年内为主。
父母给了首付，自己还月供压力不大。
往往有2个选择，一个是海淀清河、西三旗的老房子，为了以后给孩子一个海淀学籍；或者去回龙观霍营买个二手或者昌平线沿线买套新房。
首付往往在100-150w，月供1w以内。
这点月供对于码农来说毫无压力，俩人公积金就cover大半了。
2. 中级码农。
这些码农往往工作了有一定年限了，比如我刚才举例的5年，有了一些经济基础，甚至已经有了一套住房。
这种码农会选择再买套学区房或者公司周围的舒适三居。
码农是极为重视子女教育的群体，码农聚集区的学区有仨：上地实验、育新、西北旺二小。
能在这三所学校买套学区房是可以在同事面前xb一下的。
更进一步，假如你直接入手上地东里，我勒个去，必然会受到众人令人发指的膜拜。
3. 高级码农。
能做到高级码农的年薪必然是百万以上了，举止投足都显得那么的风轻云淡。
橡树湾大三居、领秀新硅谷的洋房或者昌平的别墅是他们的基本配置。
工资对他们来说已经是牛毛了，美利坚的大把股票才是他们看重的。
总之买套房子就是小case。
码农性格特点：码农这个群体比较务实，其实看空房价的人不多，所以跟着码农买房不愁将来没人接盘。
码农平时自我感觉还不错，但是码农也有克星：金融稳拿。
每当听到金融高帅富们随口说出的金融词汇时只能羡慕的目瞪口呆，对那些眼花缭乱的金融技巧也只能躲在角落里偷偷仰望。
然后想了想，心说“算了，咱也不懂那些玩意，还是再去买套房吧，起码不亏”。
金融高帅富们对买房这种初级的理财方式自然是不屑一顾，各种私募、基金、高端理财才是他们的选择。
金融稳拿们每天早上驱车十余公里从繁华的南城开到金融街并一路enjoy沿途的美景是美好一天的开始，再去星巴克来杯咖啡提提神，顺便整理一下自己的西装，站在金融街的笔直马路上对着天大喊一声“加油”，开始了一天繁忙紧张的工作。
反观屌丝码农，晚上不睡，早上起不来，8点半才从床上爬起来，吃个煎饼果子端杯豆浆就来公司了，怎么去公司的？
尼玛当然是地铁过来的，没钱买不起车，西二旗站挤不下去是常事，没关系咱脾气好，可以坐到上地再坐回来，反正都是弹性工作时间。
当然稳拿的码农自然是不会这么拖沓的过日子的，住在上地东里的IT大鳄们早上会先把孩子送到八幼(不懂这个幼儿园说明档次太低)，然后路过上地实验小学，看着未来的IT轿子正在茁壮成长，露出会心一笑，随后蹬上自行车不到10分钟就骑到了公司，从裤兜里掏出XX总监的门卡，深藏功与名。
总结：码农是一群高收入、低消费、重视教育、不会投资的群体，买房是码农们的唯一理财方式，所以买房买在码农聚集区是明智的选择，而且房产的升值无异于你分享了中国IT浪潮发展的硕果，实乃明智之举。

最后的南京老城该往何处去 城市化时代呼唤文化自觉
【概要】80后学者姚远出版《城市的自觉》一书 姚远出版《城市的自觉》 作者简介姚远，政治学博士，1981年出生于南京，1999年从金陵中学毕业后考入北京大学国际关系学院，负笈燕园十二载，获政治学博士学位。
现任教于南京大学政府管理学院。
在关系古都北京、南京等历史文化名城存废的历史关头，他锲而不舍地为抢救中华文明奔走呐喊。
2010年，他被中国文物保护基金会评为“中国文化遗产保护年度十大杰出人物”，当时的获奖评语是：一支?土耳其诗人纳齐姆·希克梅特曾深情地说：“人的一生有两样东西不会忘记，那就是母亲的面孔和城市的面貌。
”然而，前不久南京再次发生颜料坊地块市级文保单位两进建筑被毁的事件。
故宫博物院院长、原国家文物局局长单霁翔近日在宁直言，南京城南再遭损毁令他心痛。
南京老城“路在何方”？
2010年被中国文物保护基金会评为“中国文化遗产保护年度十大杰出人物”的80后学者、南京大学姚远老师所著的《城市的自觉》近日正式出版。
书中探索古城保护与复兴的建设性路径，值得南京的决策者们在颜料坊事件后再次深思。
江南时报记者黄勇疑问:城市化，是否迷失了文化自觉“目睹一座座古建筑的消失，行走在古城的废墟，想到梁思成说过的‘拆掉北京的一座城楼，就像割掉我的一块肉；扒掉北京的一段城墙，就像扒掉我的一层皮’，真是感同身受，我流泪了。
”这是姚远最让记者为之动容的一句话，也是《城市的自觉》一书中的“魂”。
包括南京在内，中国大多数城市正处于大拆除的时代，成片的历史街区在“旧城改造”的大旗下被不断夷为平地。
有专家称，这场“休克疗法式”的“改造”，对中华文脉的影响之深、之巨、之不可逆，堪称中国城市史上“三千年未有之大变局”。
《城市的自觉》正是在这种背景下，由北京大学出版社于近日出版的。
书中，姚远以情理交融的文字，辅之以背景、南京古城珍贵的最后影像，如实记录了在北京梁思成故居和宣南、东四八条、钟鼓楼等历史街区，南京颜料坊、南捕厅、门东、门西等历史街区的最后时刻，为阻挡推土机而屡败屡战的历程。
同时，又理性剖析了与存续城市记忆密切相关的文化自觉、物权保护、民生改善、公众参与等议题，探索古城保护与复兴的建设性路径。
为何要保老城？
很多人认为陈旧的老街区、老房子应该为摩天大楼让位，造高速路、摩天楼是现代化，“保护老古董”是抱残守缺，姚远却不是这种看法：“一些决策者并不知城市遗产保护恰恰是‘后工业’、‘后现代’的思想，比前者的理念差不多领先了一个世纪。
” 在他眼里，南京这座千年古城曾是“活”着的，老城里有最纯正的方言、最鲜活的民俗、最地道的小吃，简直是一座巨大的民俗博物馆。
“你可以在同老者的交谈中，听到一个个家族或老宅的兴衰故事。
这里的城与人，就是一本厚重的大书，它们用最生动的语言向你讲述不一样的‘城南旧事’。
”面对许多古城不断遭到大拆大建、拆真建假、拆旧建新的厄运，姚远痛心地说，“我们的城市化，是否迷失了自我认同，是否失去了文化自觉的能力？
在城市化的文化自觉重建之前，我们还将继续付出多少代价？
”现状:老城南仅剩不到1平方公里南京城曾有十九个别称，如秦淮、白下、建邺、江宁等，建城史更是长达两千五百年。
但如今，除去明城墙以及一些重点文物以及七零八落的民国建筑之外，这个城市跟中国其他的城市看上去并无太多区别，鳞次栉比的高楼大厦，车水马龙的宽阔街道，川流不息的红男绿女……持续多年的旧城改造，已经让南京老城日益失去古朴的历史风貌。
秦淮河畔的老城南，是南京文化的发源地，是南京的根。
在2006年前，尽管南京诸多的“殿、庙、塔、桥”已在兵火和变乱中消失，但秦淮河畔的老城南依然保存了文物丰富、风貌完整的历史街区。
然而，2006年，南京风云突起，突击对颜料坊、安品街等历史街区实施“危旧房改造”，拆毁大量文物建筑。
2009年又是一轮“危改”，大大的“拆”字，再次涂上了门东、门西、南捕厅等多片老街区。
2010年至今，南京先后出台了《南京市历史文化名城保护条例》《南京历史文化名城保护规划》《南京老城南历史城区保护规划与城市设计》，以法规的高度，回应了社会各界的诉求，明确要求对老城的整体保护。
姚远和其他学者联名提出的建议，有40处被采纳进了最后的《条例》中。
姚远告诉江南时报记者，南京的传统旧城区——老城南仅剩不到1平方公里，尚不及50平方公里老城总面积的2%，整体保护势在必行。
但他并不认为整体保护意味着“冻结不动”，而是强调古民居、古街巷和宏伟的古建筑一样重要，它们是古都特有的城市肌理，低矮的民居衬托高大的城阙，形成轮廓丰富的城市格局。
如果消灭了它们，名胜古迹就变成无法交融联络的“孤岛”，古都的整体风貌则无从谈起。
“对于金陵古城濒危的最后这点种子，实行‘整体保护’已经没有任何讨价还价的余地。
”《城市的自觉》一书中，姚远的声音振聋发聩。
方案:探索保护与整治的最大合力可惜的是，在专家学者与推土机的拉锯战中，前者基本还是处于下风的，即便是中央领导的几次批示，旧城改造的推土机依然我行我素，将一面面古墙碾在轮下。
颜料坊、牛市、门东等被“肢解”的老城南片区，如今多已竖起或正在建设房地产开发、商业项目。
2002年8月，姚远在南京颜料坊开始了古城保护的第一次拍摄。
如今牛市64号-颜料坊49号这座百年清代建筑却再遭破坏。
单霁翔近日在南大演讲中也表示，颜料坊再遭损毁令人心痛。
“我不认同南京老城南成片拆除，搬迁当地住户的改造方式。
简单地认为它的居住形式落后了，这种态度是消极的，没有给予作为代表地域特色的传统建筑的居住形式有尊严的呵护。
”《城市的自觉》一书中也多次提及南京老城不能“只见物，不见人”。
姚远强调，南京历史文化名城的保护，离不开对传统社区的活态保护。
老城南有丰富的民俗和古老的街区，是唇齿相依的一个整体。
拆去了老宅，迁走了居民，文化自然就成了无源之水、无本之木。
“国际上的成功经验表明，保护从来不是发展、民生、现代化的反义词。
”姚远建议，老城区的整治，可以在政府的指导和协助下，以居民为主体，通过社区互助的“自我修缮”的方式来实施，将“旧城区改建”从拆迁模式下的行政关系转变为修缮模式下的民事关系，最大限度地调动各方面的积极性，形成保护与整治的最大合力。
措施:用行动让法律“站起来”经历了两次保卫战，姚远对于文物保护方面的法律条文早已如数家珍。
在他看来，“法治”和“参与”这两个关键词尤为重要。
姚远认为，政府的很多失误是因为政策制定的封闭性，推土机开到门口时才告知公众。
公民参与，就要求行政更加透明、公开。
“几次保护后制定的政策或者法律法规，也很重要。
因为未来只要有人参与去触动，政策或者法律法规就能‘站起来’，变成一套强有力的程序，约束政府行为。
”“这些年古城保护的每一点进步，都离不开广泛的公众参与，都凝结着社会各界共同的努力。
”姚远认为，在北京、南京等许多古城，一批志愿者、社会人士和民间团体，在古城命运的危急关头，已经显示出日益崛起的公众参与的巨大力量。
“关键要有人能够站出来。
第一个人站出来，就会有第二个人跟上，专家和媒体也会介入，事情就能在公开博弈中得到较为合理的解决。
我国目前民间的文保力量正在逐渐成长，公民参与将成为构建良性社会机制的重要力量。
”姚远强调。
单霁翔对文化遗产保护中的公众参与也做出了高度评价。
他在《城市的自觉》的序中写道：“保护文化遗产绝不仅仅是各级政府和文物工作者的专利，只有广大民众真心地、持久地参与文化遗产保护，文化遗产才能得到最可靠的保障。
以姚远博士为代表的一批志愿者和社会人士，在我国文化遗产保护事业中已经显示出不可低估、无可替代的力量。

不是每一块石头，都能叫珠宝
对于很多人来说，矿石是长成这样的石头： 上图：铁矿石 上图：石 上图：煤矿石 上图：锡矿石如你所想象的那样，很多矿石都是又黑又丑，即使在野外遇到，也不会多看一眼的那种石头。
当然，也不是所有矿石都这么丑。
我们再看看下面这些矿石： 上图：赤铜 上图：钼铅矿 上图：方硼石 上图：自然硫 上图：云母这些矿石，能否让你感慨大自然的造化神奇?小伙伴们可能会想，这些漂亮的矿石，打磨以后就是漂亮的宝石啊，为什么我们不把他们加工成珠宝呢?这个是个好问题。
人类自古以来就没有停止过对美好事物的追求，凡漂亮的东西都可能被人们看上，成为制作饰品原料。
珠宝就是大自然赐予的美好的东西中的一种。
珠宝如果不美就不能成为珠宝，这种美或表现为绚丽的颜色，或表现为透明而洁净。
物以稀为贵，鸽血红级别的红宝石、矢车菊蓝级别的蓝宝石，每克拉价值上万美元，而某些颇美丽又可耐久的宝石(如白水晶)，由于产量较多，开采较容易，其价格一直较低。
so，大家能明白了吧，不是每一块石头都能成为珠宝。
如果拥有珠宝，请务必珍惜。
目前1000+人已关注加入我们您看此文用· 秒，转发只需1秒呦~

北京市黄埔同学会接待“踏寻中山足迹学习之旅”台湾参访团
光明网讯（通讯员苏民军记者任生心）日前，由台湾中国统一联盟桃竹分会成员组成的“踏寻中山足迹学习之旅”参访团一行21人来到北京参观访问。
在北京市黄埔同学会的精心安排下，在京期间，参访团拜谒了中山先生衣冠冢，参观了卢沟桥、抗战纪念馆、抗战名将纪念馆和宋庆龄故居等；“踏寻中山足迹学习之旅”参访团还将赴南京中山堂等地参访。
在抗战纪念馆，参访团成员们认真聆听讲解员的介绍，仔细观看每张图片资料，回顾国共两党团结抗战的往事，缅怀那些为民族独立而壮烈牺牲的英雄。
而后，参访团一行来到位于京西香山深处的孙中山先生衣冠冢拜谒，参访团团长李尚贤（台湾中国统一联盟总会第一副主席兼秘书长）发表了简短的感言后，全体成员在孙中山雕像前三鞠躬，向孙中山先生致敬，缅怀孙中山先生以“三民主义”为宗旨的革命的一生。
随后，参访团一行又来到2009年建成的北京香麓园抗战名将纪念馆，瞻仰了佟麟阁将军墓，他们还参观了宋庆龄故居。

鼎丰(08056.HK)向客户借出5000万人币 月息1.75厘 为期一年
鼎丰集团控股(08056.HK)+0.030(+1.345%)公布，同意将一笔5000万元人民币的款项委托予贷款银行，以供转借予客户，贷款期为十二个月，月息1.75厘。
(报价延迟最少十五分钟。

在青岛不买房，居然能拥有这么多东西！
这段时间青岛房价扶摇直上闹得人心惶惶这不，青岛房市，又在国庆节火了一把 国庆5天内16城启动楼市限购一时之间楼市风云大转纵观9月份青岛一手房均价怎么也有一万三四了看完十三哥默默地回去工作了 按照一套房子100平米计算购买一套房子大概需要130万在青岛，买一套房子怎么也得需要130万如果这些钱不买房能在全世界各地买什么呢？
今天，小编就带大家（bai）感（ri）受（meng）一下在西班牙能买3.4个村庄 一位英国人，名叫尼尔·克里斯蒂，在西班牙农村西北部一个田园地区买下了一处村庄（阿鲁纳达），只花费了4.5万欧元（约合35.6万人民币）。
简直便宜到吐血，这点钱要是在青岛的豪宅区，恐怕厕所都买不了。
如果选的地方靠近旅游景区，稍微装修一下，变成一个度假村……妥妥的壕啊，画面太美，不敢想象……在爱尔兰差不多能买个小岛 Inishdooney岛，位于北爱尔兰西北部，售价14万英镑（约合139万人民币）。
约38万平方米的无人居住地有淡水池塘、天然溶洞和鹅卵石海滩，美翻了有木有！
一个小岛的钱，和青岛一个水泥格子的价格差不多。
不要拦着最懂妹，我要去爱尔兰做岛主！
在巴厘岛能买2座别墅 巴厘岛，蓝天、碧水、白云，美的像梦一样，而你知道吗，这座世界著名旅游岛一个小镇的别墅只要10.7万美元，也就是不到70万人民币，青岛买房那点钱都够买两栋别墅了。
在巴厘岛拥有两座别墅是什么概念？
发完文章小编就去买机票！
在美国能买1驾小飞机 美国塞斯纳C172R型，最大航程可达1270公里，飞机上具备GPS导航定位系统、自动驾驶、盲降设备等，价格大概在17万美元左右，也就是104万人民币。
在青岛买房的钱妥妥的够买一架飞机了。
直接移民去西班牙 一个以阳光和沙滩吸引着无数游客的国家，有着激情的足球和斗牛文化、独特的海鲜美食、发达的时装行业、热情火辣的西班牙女郎...... 直接去西班牙？
你以为我在搞笑？
西班牙有个买房移民的政策，在西班牙的指定区域购买当地售价在170万人民币以上的房产就可以办理多次往返签证了，然后你待够10年，就可以入西班牙国籍了。
买一大堆LV手袋 十三哥相信很多女孩应该都很喜欢LV手袋。
这款极具魅力的CHAIN LOUISE手袋价格为2.04万人民币。
随随便便买一堆！
带着爱人环游世界 微博上那对香港80后小夫妻历时308天花费16万人民币走遍了37国，你们还记得吗？
按照他们的行程，你几乎就能去环游世界了。
什么也不用想，痛痛快快环游地球一圈！
在澳大利亚当农场主 五卧室、三浴室的大房子，还有德尼利昆镇附近一块27英亩的农场。
只需要美元价格14.4万美元（≈96万人民币），是不是惊呆了！
哦，对了，澳大利亚还提供住房贷款业务哟！
十三哥要挣钱去澳大利亚买牧场！
在莫斯科买下1座别墅 莫斯科市中心双卧室、双浴室的豪华大别墅，你觉得多少钱？
千万别吃惊，美元价格在15.2万美元左右（≈100.1万人民币）。
虽然在这个城市生活总会有各种各样的压力我们必须十分努力才能看起来毫不费力但是我们永远保持一颗向上的心不气馁，好好加油！
[海尔地产世纪公馆]新都心2期升级新品9月底推出 海尔地产世纪公馆二期规划8栋高层住宅，预计9月底推出，认筹中，交2.5万享99折优惠，预计均价17000-18000元/平。
户型面积区间89-162平，主力120-140平品质改善产品。
125-126平为套三，142-162平为套四。
海尔地产世纪公馆一户一价，以上价格仅供参考，所有在售户型价格以售楼处公布为准。
咨询电话：400-099-0099 转 27724[金隅和府]3大商圈环绕地铁房18000元 金隅和府一户一价，以下价格仅供参考，所有在售户型价格以售楼处公布为准。
金隅和府预计9月20日加推6#楼（24F）楼王，3个单元，1梯2户，户型面积为90平套二，122平、138平套三，团购交1万团购金、10万认筹金可以享受97折优惠，预计均价18000-26000元/平。
金隅和府位于镇江路12号，近邻山东路、延吉路、东西快速路等三横三纵交通网、未来享地铁M5之便利；CBD商圈、香港路商圈、台东商圈3大商圈环绕，居住生活便利。

直播拐点来临：未来直播APP开发还有哪些趋势？
趋势一：巨头收割直播价值，依赖巨头扶持的直播平台存活几率更高尽管一线垂直领域已经被巨头的直播平台占领，但创业者依然还有机会。
未来在泛娱乐社交、游戏、美妆电商等核心领域必然会有几家直播平台具有突出优势，而这些具备突出优势的直播平台很可能会被BAT入股收购或者收编，因此如果能够获得巨头的资本输血与流量扶持，往往存活的几率会更大。
趋势二：直播平台从争抢网红到争抢明星资源明星+粉丝经济+直播平台，很可能会衍生出新型的整合营销方式。
即怎样通过可购买价值的内容设定，运营好与粉丝之间的感情沟通，让粉丝群体进行持续性参与并进行情感消费投入，直播平台与明星组合叠加的人气效应与非理性消费的频次也非常契合品牌商的需求。
因此，直播的未来趋势将从争抢网红资源到争抢明星资源。
这是直播平台孕育粉丝经济进而带来新型的情感消费与商业模式的要走的一条必要的路径。
而未来可能会有越来越多的品牌商更愿意尝试这种直播互动带来的品牌曝光机会与商业变现模式。
趋势三：从泛娱乐明星网红直播转入到二级垂直细分市场的专业直播泛娱乐直播内容属性上由于其单一、无聊的直播内容无法构成平台的核心竞争力，直播平台未来大趋势是从泛娱乐直播转入到内涵直播。
目前部分视频直播平台已针对财经、育儿、时尚、体育、美食等垂直领域的自频道开放直播权限，内容的差异化与垂直化可以为直播平台带来新的商业模式，平台也可以通过优质的直播内容，产生付费、会员、打赏以及直播购物等盈利模式。
因为目前缺乏真正有价值的直播，多数直播平台在内容供给侧是存在问题的，网红要提升自身与粉丝之间的黏性，显然需要差异化的内容，而从目前的欧美网红与直播内容的发展规律来看，更健康、更有价值与内涵的直播内容成为未来的发展趋势之一。
趋势四：网红孵化器批量生产网红 将走向专业化由于在网红包装、传播、变现等方面具备专业的运营能力，网红孵化器未来须具备 “经纪人+代运营+供应链+网红星探”等多重角色，向专业网红群聚捆绑者向提供专业化的服务与垂直领域专家型、特长型、个性型网红培养者与发现者这一定位转型。
借助在用户洞察、网红运营、电商管理方面的精良团队，需要打通粉丝营销和电商运营，并将网红、粉丝，平台、内容，品牌、供应链，进行有效链接及整合。
趋势五：C端直播洗牌 B端企业直播崛起带动专业的商务直播需求目前，各种企业的商务发布会、沙龙、座谈、讲座、渠道大会、教育培训等方面直播需求强烈，在企业进行移动视频直播的需求推动下，它们开始寻求低成本、快速的搭建属于自己的高清视频直播平台的模式，而企业搭建视频直播平台需要专业的技术能力的服务商来应对这种需求。
用户可以通过微信直接观看企业直播参与互动，让直播突破空间场地的限制，某种程度也代表直播产业链的一个接入的发展方向。
趋势六：解决直播用户体验与新媒体营销，移动直播服务商将迎来新的机会直播行业进入了各行各业均可参与，并将直播作为企业服务工具的直播+时代，而玩转直播+，从技术、营销、服务、内容，进而可以衍生出更多的直播服务盈利。
而对于解决直播体验背后的移动直播服务商，也将迎来新的机会。
趋势七：直播或成为企业的标配，可能为企业带来更多转化率当直播火爆起来的时候，人们要关注的不仅仅是行业能火爆多久，它的商业模式是否成熟，在洗牌节点来临与巨头羽翼覆盖下，自身还有没有机会，创业者与企业都应该从中寻找自己的机会与跨界领域的嫁接。
它不仅仅是内容和流量的变现工具，更应该是一种营销与商业理念的转变。
不久前，马化腾向青年创业者建议，要关注两个产业跨界的部分，因为将新技术用在两个产业跨界部分往往最有可能诞生创新的机会。
而企业营销如果能从垂直细分领域的切入并借助直播技术与趋势为已所用，往往也能获得新的机会，尽管任何基于行业趋势的预测都意味着不确定性，但抓住不确定性的机会，才能最终在新一轮风口下，把握企业转型与商业、营销模式创新的机会，迎来属于自己的时代。
欢迎互联网创业者加入杭州互联网创业QQ群：157936473直接加QQ或pc上点击加群项目开发咨询：0571-28030088

邓伟根北美硅谷行“捎回”一个MBA授课点
南都讯记者郭伟豪通讯员伍新宇6月7日至16日，佛山市委常委、南海区委书记、佛山高新区党工委书记兼管委会主任邓伟根率领由南海区和佛山高新区相关人员组成的经贸洽谈和友好交流代表团，对新加坡、美国和加拿大进行友好访问。
由于新加坡裕廊、美国硅谷与有“加拿大高科技之都”美誉的万锦市均以发达的高科技产业著名，皆是所在国的硅谷，邓伟根更称此行为“三谷”之行。
在新加坡，邓伟根一行与新加坡淡马锡控股公司相关负责人就双方进一步深化合作进行了深入的探讨。
交流中，新加坡国立大学(N U S)商学院杨贤院长表示有意在南海设立N U S的海外M B A授课点，双方拟于6月下旬就有关意向在南海签订合作协议。
6月9日，邓伟根一行前往硅谷拜会了硅谷美华科技商会(S V C A C A )和华美半导体协会(C A SPA )。
SV C A C A和CA SPA将通过其广泛的会员和在硅谷等地的影响力，为佛高区、南高区在硅谷进行宣传推介，并积极把有意拓展中国市场的高科技项目推荐到南高区。
代表团一行还到访了南海区政府与万锦市政府联合举办了“南海区与万锦市经贸交流会”。
2012年12月，万锦市市长薛家平先生率团访问南海后，万锦市议会正式通过了为当地一道路命名“南海街”的议案，并于2013年9月举行道路命名仪式。
在本次交流中，邓伟根提议未来也在南海选址命名一条“万锦路”，此举也立即得到薛家平市长的认同。
对于“三谷”之行，邓伟根表示，南海将利用现有的南海乡亲和关系密切的协会等有利资源，计划在“三谷”建立南海和佛高区的海外联络处，学习和吸收海外高科技之都的先进经验，努力将已定位为“中国制造金谷”的佛高区南海核心园打造成为下一个“硅谷”，并争取早日实现佛高区挺进全国国家高新区20强的目标。

内地高中生将通篇学习《道德经》
摘要国内第一套自主研发的高中传统文化通识教材预计将于今年9月出版，四册分别为《论语》《孟子》《大学·中庸》和《道德经》。
2016年高考改革方案中，全国25个省高考要统一命题，并且增加分数后的语文考试，正在研究增加“中华优秀传统文化”之相关内容。
《道德经》成为高中传统文化教材。
法制晚报讯(记者 李文姬 )今天上午，记者从“十二五”教育部规划课题《传统文化与中小学生人格培养研究》总课题组了解到，国内第一套自主研发的高中传统文化通识教材预计将于今年9月出版，四册分别为《论语》《孟子》《大学·中庸》和《道德经》。
至此，课题组已完成了幼儿园、小学、初中、高中各阶段标准化传统文化教材的研发工作，高中国学教材将在各地开展成规模的教材试用工作。
中国国学文化艺术中心秘书长张健表示，目前各地高考改革的几个信号均指向国学，但考什么、怎么考又是一个难题。
专家建议，不应以文言文字词解释等传统形式考查，应关注考生如何消化吸收传统文化中的哲学素养和思想韬略。
教材各年级国学内容全覆盖据 “十二五”教育部规划课题《传统文化与中小学生人格培养研究》总课题组介绍，高中传统文化通识系列教材作为“十一五”、“十二五”两个阶段十年课题研究的重要成果之一，由中国国学文化艺术中心承担资源整合和编著。
去年，教育部印发了《完善中华优秀传统文化教育指导纲要》，要求在课程建设和课程标准修订中强化中华优秀传统文化内容。
在中小学德育、语文、历史等课程标准修订中，增加中华优秀传统文化的比重。
课题组秘书长张健表示，幼儿园、小学、初中、高中各阶段标准化传统文化教材的均已研发完成，明确提出以“青少年完美人格”为传统文化教育目标，教材知识相互关联，自成体系，并通过高中教材实现最终教学评价。
这是“十一五”“十二五”两个阶段十年课题研究的重要成果之一。
今年5月份之前，《高等教育传统文化教材》(12册)《全国行政领导干部国学教材》(10册)两套教材也将研发完毕。
内容高中教材含《论语》《道德经》此次即将出版的高中阶段传统文化通识教材共有4册，供高中一、二年级使用。
高一学习《论语》《孟子》，高二学习《大学·中庸》和《道德经》。
其中《道德经》为原文全本讲解，另外三册则是按主题归类讲解。
如《大学·中庸》一册，分为“慎独”“齐家”“格物致知”“中和”“为政”等章节。
据课题组专家介绍，这4册书并非孤立的高中教材，而是《中华优秀传统文化教育全国中小学实验教材》的高中部分。
全套教材包含小学、初中和高中三个阶段，经专家组反复研讨、论证，制定了“儒学养正、兵学相佑、道法自然、文化浸润”的课程结构，各阶段教学内容和深度循序渐进、系统科学。
事实上，小学高年级段已开始涉及《论语》《孟子》等儒学典籍，但仅以诵读和简单理解为主，到高中阶段，学生可在已有基础上更为深刻地领悟儒道经典的思想内涵，以达到融会贯通的程度。
此外，每一章节在讲解儒道核心精神的同时，还为学生提供了大量中西文化比较等拓展阅读素材。
针对公众关注的一个话题，即传统文化有望成为高考的新考点，课题组表示目前在研发高中传统文化教材的同时，就已开展了另一个重点子课题研究，即传统文化教学评价与考试模式研究。
张健强调高考改革的几个信号均指向国学，例如北京、上海等地公布的高考改革方案中，英语降分后其所降分数分给了语文，而且还更进一步明确指出了就是将分数转移给所增加的“传统文化考试内容”部分。
又如今年清华北大自主招生均招收国学特长生。
此外，近期公布的2016年高考改革方案中，全国25个省高考要统一命题，并且增加分数后的语文考试，正在研究增加“中华优秀传统文化”之相关内容。
张健表示，传统文化成为高考的又一创新考点指日可待，但考什么、怎么考又是一个重大难题。
由于相关子课题研究还没有结束，课题组非行政机构只承担建议义务。
张健坦言，能否在高考语文中出现一个新的形式——政论或申论形式的传统文化论述题，这一方向应该是研究和创新的改革方向之一。
若2016年传统文化进入高考，最大的问题是很多高中生没有接触过传统文化课程，不具备相关知识储备和素养，国学文化是通过长期熏陶和涵养才能显现的，不是靠一朝一夕突击补课就能拥有的。

悬灸技术培训专家教你艾灸降血糖，为爸妈收好了！
近年来随着我国经济条件的改善和人们生活水平的提高，我国糖尿病的患病率也在逐年上升。
悬灸技术培训的创始人艾灸专家刘全军先生对糖尿病深有研究，接下来，学一学他是怎么用艾灸降血压的吧！
中医认为，糖尿病是气血、阴阳失调等多种原因引起的一种慢性疾病。
虽然分为上消、中消、下消，但是无论何种糖尿病 ，治疗的原则都是荣养阴液，清热润燥。
艾灸对控制血糖效果不错。
艾灸功效：调升元阳降血糖艾灸可以修复受损胰岛细胞，激活再生，逐步实现胰岛素的自给自足。
服药一天比一天少，身体一天比一天好，彻底摆脱终生服药！
还可以双向调节血糖，使血糖老老实实地锁定在正常的恒定值范围。
也可以改善组织供氧，对微血管病变导致的视物不清、眼底出血等视网膜病变及早期肾病病变及早期肾病病变有明显治疗与改善作用，改善病人消瘦无力、免疫力低下、低蛋白质血证及伤口不愈等现象。
艾灸取穴糖尿病艾灸过的穴位有，承浆中脘足三里关元曲骨三阴交、期门太冲下脘天枢气海膈俞膻中、胃俞，这么多穴位可根据患者当时的症状进行选取。
选取后艾灸，每10天为一个疗程，疗程间休息3-5天后继续第二轮的治疗，三个疗程基本可见到理想疗效。
这几个穴位都是具有补充人体元阳功能的大穴和调节脏腑功能的腧穴，从根上调节人体的元阳使阴阳达到新的平衡，五脏六腑尤其是肺、脾肾的功能恢复正常，糖尿病自然也就不药而愈了。
艾灸可以有效控制糖尿病 ，这在很多资料都有报导。
艾灸使病人的营养能得到有效的吸收和利用，从而提高人体的自身免疫功能和抗病防病能力，防止了系列并发症的发生，真正做到综合治疗，标本兼治。
艾灸对于常见病是具有广泛的适应性的。
希望大家把艾灸推广出去，让艾灸这个疗法能够更完善，造福更多的人。

熟食放在垃圾旁无照窝点被取缔
本报讯（记者李涛）又黑又脏的墙面、随意堆放的加工原料、处处弥漫的刺鼻味道。
昨天上午，东小口镇政府与城管、食药、公安等部门开展联合执法行动时，依法取缔了一个位于昌平区东小口镇半截塔村的非法熟食加工窝点。
昨天上午，执法人员对东小口镇半截塔村进行环境整治时，一家挂着“久久鸭”招牌的小店的店主显得有点紧张，还“顺手”把通向后院的门关上了。
执法人员觉得有些蹊跷，便要求到后院进行检查。
一进院子，执法人员就发现大量的熟食加工原料被随意摆放在地上，旁边就堆放着垃圾。
院内煤炉上的一口锅内正煮着的食物，发出刺鼻的味道。
执法队员介绍，在炉子一旁的笸箩里盛着制作好的熟食制品，但却没有任何遮盖，一阵风起，煤灰混着尘土就落在上面。
执法队员说：“走进院旁的小屋内，地上和墙上满是油污，脏乎乎的冰柜上堆放着一袋一袋的半成品，一个个用来盛放熟食制品的笸箩摞在生锈的铁架子上。
”随后，执法人员仔细查找，没有发现任何消毒设施，调查得知从事加工的人员也没有取得加工熟食应需的健康证。
执法人员随后对店主进行询问，当执法人员要求出示营业执照及卫生许可证时，店主嘟囔了半天才坦白自己不具备任何手续。
执法人员当即对该非法生产窝点进行了取缔，对现场工作人员进行了宣传与教育，并依法没收了加工工具及食品。

浙江金华被拐34年女子找到家
4月2日，被拐离家34年的葛桂仙回到了浙江金华金东区塘雅镇。
中新社发胡丰盛摄34年前，9岁的葛桂仙跟着着11岁的哥哥葛桂仁出去玩，被人贩子拐卖到福建厦门一户农家后长大成人。
她记忆中，有个哥哥在金东区塘雅，根据她说的名字(谐音)，民警帮她找到了她哥哥。

[青岛市]广汽祺GS5降价1.4万元 现车销售
促销时间：2015.4.8-2015.4.16日前，搜狐汽车青岛编辑从青岛市广汽传祺经销商(青岛华昌汽车销售服务有限公司)处了解到，店内广汽传祺传祺GS5火热开售，购传祺GS5部分车款优惠1.4万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-839-6311。
具体车型优惠政策如下：广汽传祺传祺GS5 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价2.0L 自动两驱超享版 13.68万 ↓1.4万 12.28万 现车充足2.0L 手动两驱周年增值版 13.98万 ↓1.4万 12.58万 现车充足1.8T 自动两驱超享版 15.08万 ↓1.4万 13.68万 现车充足2.0L 自动两驱周年增值版 15.68万 ↓1.4万 14.28万 现车充足1.8T 自动四驱至尊版 22.98万 ↓1.4万 21.58万 现车充足1.8T 自动四驱尊贵版 20.98万 ↓1.4万 19.58万 现车充足1.8T 自动四驱豪华版 18.88万 ↓1.4万 17.48万 现车充足1.8T 自动两驱豪华版 17.38万 ↓1.4万 15.98万 现车充足1.8T 自动两驱精英版 16.38万 ↓1.4万 14.98万 现车充足1.8T 手动两驱精英版 14.88万 ↓1.4万 13.48万 现车充足1.8T 自动四驱五周年纪念版 17.88万 ↓1.4万 16.48万 现车充足1.8T 自动两驱五周年纪念版 19.88万 ↓1.4万 18.48万 现车充足2.0L 手动两驱浅内特别版 13.98万 ↓1.4万 12.58万 现车充足2.0L 自动两驱浅内特别版 15.68万 ↓1.4万 14.28万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-839-6311制表：搜狐汽车青岛站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 广汽传祺传祺GS5 动力方面，传祺GS5搭载了1.8T和2.0L自吸两款发动机，其中2.0L DCVVT发动机最大功率108kW@6300rpm，峰值扭矩187Nm@4500rpm;而1.8T涡轮增压发动机最大功率为 130kW/5500rpm，最大扭矩则是230Nm/1700-4500rpm。
其中2.0L车型全部采用两驱模式，而1.8T车型则配备了i-4WD智能适时四驱系统。
传动部分则提供了5速手动和5速手自一体变速器。
质保方面：传祺汽车为GS5提供了三年或10万公里的质保，建议新车在2000公里时进行首次的免费保养。
之后每5000公里进行一次保养。
其中更换机油机滤的费用大约为370元，更换机油三滤的费用为600元左右。
编辑点评：作为广汽乘用车的首款SUV车型，传祺GS5与传祺设计相同，同样出自阿尔法·罗密欧旗下166车型的技术平台，长/宽/高4732/1854/1680mm，轴距达2710mm，但因为整体设计偏向于动感，所以你并不会觉得它过于臃肿，反而用动感优雅来形容更贴切些。
（信息来源：青岛 信息员贾孟利） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。

【家庭引导】小学五年级，我们应该做些什么？
五年级是儿童成长的一个关键期家长都希望教育好自己的孩子，那就必须了解孩子，掌握孩子的年龄特点，也就是了解孩子在不同年龄阶段生理与心理发展的特点，家长只有按照孩子的生理和心理特点进行教育，才能取得好的教育效果。
五年级孩子的一般年龄是10--11岁，处在儿童期的后期阶段。
大脑发育正好处在内部结构和功能完善的关键期，在小学教育中正好处在从低年级向高年级的过渡期，生理和心理特点变化明显，是培养学习能力、情绪能力、意志能力和学习习惯的最佳时期。
同时，五年级孩子开始从被动的学习主体向主动的学习主体转变，心理发生了明显的转变，虽然开始有了一些自己的想法，但是，辨别是非的能力还极其有限，社会交往经验缺乏，经常会遇到很多自己难以解决的问题，是不安的开始。
如果经过正确的引导，孩子可以安然度过这个不安的时期，综合能力得到快速的提高，在学习的旅途中将会实现一次具有人生意义的深刻转折，从此踏上成功的人生之路。
五年级是孩子大脑发育的关键期人的大脑从婴儿期到儿童期不断在发育和增长，并在青年期完成成长的过程。
大脑的生长不是匀速和直线的过程，而是非匀速和分阶段的过程，各个阶段是相互影响、环环紧扣的，任何一个阶段的发育受到阻碍，都会对后一阶段产生不良的影响。
研究表明，人脑在10岁之前发育速度最快，12岁左右脑重已经与成人相当，尽管9岁后儿童的脑重增加很少，但是脑细胞内部的结构进一步复杂化，大脑的各项功能进一步逐渐趋于成熟。
由于大脑结构的复杂化和功能的成熟，五年级孩子的心理特点将会发生明显的变化。
研究还表明，10岁左右大脑前额皮层发育完善，孩子玩的天性开始消退；相反，大脑的抑制能力加强，儿童对自己的行为和情绪变化变得更有意识；第二信号系统的语言和文字反应增强，思维能力的发展处在转折时期，抽象概括、分类、比较和推理能力开始形成；思维的敏捷性和灵活性提高，做题的速度和准确性提高，一题多解的数量增加。
思维开始从模仿向半独立和独立转变，培养思维的独立性和发散性在五年级尤其关键，而独立性和发散性是创造性思维的必要条件。
随着抑制能力和思维能力的增强，儿童的自制能力开始增强，但是仍然不稳定，开始有自己的独立见解，独立意识开始增强。
正如法国教育家卢梭所说的，“大自然希望儿童在成人以前就要像儿童的样子。
如果我们打乱这个次序，就会造成一些果实早熟，它们长得既不丰满也不甜美，而且很快就会腐烂”。
所以，超越心理和生理发育水平的教育会妨碍孩子的身心发展；同样，落后于孩子心理和生理发育水平的教育也会妨碍孩子的成长。
五年级的孩子正处在儿童时期向少年时期的过渡期，对孩子今后的成长具有深刻的影响，家长必须用不同于幼儿和不同于少年教育的方式铸就孩子学业成功的基础。
五年级是培养孩子学习能力的关键期随着大脑发育的成熟，思维发展水平由具体形象思维向抽象逻辑思维过渡，抽象逻辑思维逐渐成为一种重要思维形式，这是一个由量变到质变的飞跃过程，小学五年级是这个飞跃过程的关键时期。
五年级孩子注意力的目的性增强，注意力保持的时间更持久，注意力的稳定性由15-20分钟提高到30-40分钟，可以胜任更加复杂的学习任务。
孩子的言语发展水平由口头言语向书面言语过渡，小学五年级（10-11岁）以后，书面言语水平逐步超过口头言语水平。
孩子各种活动的目的性增强，内在动机开始成为孩子的学习动力，但是外在激励仍然是孩子学习的重要动力。
因此，这一时期孩子的记忆力、理解能力、思维能力和表达能力快速发展，是培养孩子写作能力和阅读能力的关键时期。
孩子的逻辑和抽象思维能力开始增强，归类、对比、推理等能力开始增强，对学习能力的培养将会起到事半功倍的作用。
五年级是培养孩子情绪控制能力的关键期情感发展由易变性向稳定性过渡。
从情感外露、浅显、不自觉向内控、深刻、自觉发展。
五年级是培养孩子良好情感能力的关键，如果教育和引导得当，可以使得孩子的情感调控能力有较大的提高。
随着学生情感生活的不断丰富，他们的道德感、理智感、友谊感、责任感、审美感、集体荣誉感也有了进一步的发展。
孩子社会交往的重心由家庭逐渐转移到学校，同伴关系和友谊成为影响孩子的重要因素。
但是，孩子毕竟是孩子，情绪控制能力还是很有限的，需要家长的悉心呵护和耐心引导。
正是由于交往的范围不断扩大，认识能力的不断提高，孩子遇到的各种困扰也会随之而来，所以五年级孩子开始了不安的学习生活。
情绪上的波动和不安很容易影响孩子的学业成绩。
如果不注重引导，孩子可能会因为一些小的困惑干扰了学习，逐渐对学习失去了兴趣，沦落为后进生或者“问题儿童”，但是，通过正确的教育，这种不安可以转化为对自然和社会的探索激情和求知欲望。
所以，五年级也是学业成绩开始分化的时期，家长一定要抓住这个关键时期。
五年级是良好学习习惯定型和培养的最后关键期良好的学习习惯是孩子学习的“永动机”，是孩子学业成功的一个关键因素。
从习惯养成的特点来看，五年级是强化良好习惯和改变不良习惯的关键时期。
习惯的培养越早越好，学习习惯的培养也是如此。
日本的一项调查表明，从小学五年级到高中三年级，随着学生年龄的增长，其学习习惯的得分并不增加，因此，养成良好学习习惯的关键是在小学中低年级，孩子在小学中低年级以前形成的学习习惯比较容易改变，而五年级以后，除非进行特殊的训练，养成的学习习惯很难改变。
从孩子意志力的发展来看，五年级是孩子通过克己而主动形成良好学习习惯的重要时期。
尽管孩子的意志力发展还只是初步的和不稳定的，但是，五年级孩子的意志发展正由弱到强、由他律向自律过渡。
孩子的行动从受外界（例如教师和家长）的权威约束、调节逐步发展到受内部自我认识的制约、调节。
孩子意志行动的动机增强，目的性显著提高，开始形成自觉克服困难的意志。
五年级孩子的学习动机从直接动机向间接动机开始转化，即使没有直接的奖励，为了得到老师、同学、家长和其他人的肯定性评价，他们也会努力达到较好的学习结果。
间接性的学习目的是形成学习恒心的重要动力，而恒心是培养学习习惯的一个关键因素。
所以，五年级是养成良好习惯和改变不良习惯的最后关键，如果教育得法，将会使孩子养成良好的学习习惯，保持良好的学习习惯最终会使孩子的学业取得成功。
有的孩子生来聪明，有的孩子从小就不那么聪明；有的孩子生来漂亮，而有的孩子从小就不那么好看；有的孩子出生在殷实之家，有的孩子生来就贫困……这似乎是不公平的，但是每个孩子身上都有成功的密码，无论是智是愚，是健康还是残疾，只要能找到成功的密码，孩子就会在未来的人生中赢得辉煌。
尽管有一万个理由相信每个孩子都能够成功，但是二十年、三十年以后，这些孩子的差距会变得越来越大，有的成功了，而有的却没有成功，原因是什么呢？
其实很简单，成功的孩子找到了成功的密码，而失败的孩子没有找到成功的密码。
每个孩子成功的密码看起来相似，但是并不相同，需要孩子自己或者在父母或老师的帮助下去发现和总结。
家庭教育的根本目的是帮助孩子找到成功的密码，教会孩子如何寻找自己成功的密码，而不是家长根据自己的愿望决定孩子的爱好和未来。
五年级孩子具有特定的年龄和心理特点，针对孩子的特点树立正确的教育观念是非常重要的，正确的教育观念是找到适合自己孩子的教育方法的关键。
卡尔·威特是19世纪德国的一位牧师，他的儿子小卡尔·威特小时候看起来甚至有些痴呆，但是经过老卡尔的教育，小卡尔9岁的时候便掌握了6国语言，10岁时进入了德国的哥廷根大学，14岁获得哲学博士学位。
老卡尔认为学习应该是所有人都能够接受的爱好，是一个使生活更加美好的事物，学习不是孩子的工作，也不是孩子的负担，孩子在成长中不应该因为学习而烦恼。
因此，学习本身应该是孩子快乐的源泉，而不是为孩子制造痛苦和烦扰的罪魁祸首。
学习对孩子来说不能视为一种达到某种目的的手段，而应该就是目的本身。
但是，现在很多家长将学习视为达到目的的手段，而不是目的。
家长们为孩子确立的学习目的是考上大学或者是找到理想的职业。
家长们也告诫孩子，为了达到这一目的，肯定要吃些苦头，不过“没有苦中苦，哪有甜上甜”。
根据这种传统的认识，孩子们遥望着目标，在十几年的学习过程中一直将学习视为一种社会和家庭义务，或者视为一项不得不做的工作和负担，因此是痛苦的事情。
如果我们改变这种观念，将学习视作一种目的，那么学习本身就是一种行为目的，我们要想办法让学习充满快乐，要在学习的过程中学会享受其中的乐趣，这样学习就是一种快乐。
既然学习是一种快乐，孩子对学习就不会产生抵触情绪，而是充满热情和兴趣。
关于我们：我们相信幸福生活源于爱和智慧！
父母的状态，能量，关系，教育方法直接影响着孩子的未来。
“凡思”会与您一起将爱和智慧传递给更多的朋友！
爱家，爱自己，爱孩子，传递智慧正能量！
和孩子一起成长，让孩子成为一个幸福的存在。
全国免费咨询电话：4006-567-197 18669632662 18906327797网址：www.fancyzg.com微信号：fancy4006-567-197或凡思地址：校址一：临沂市兰山区新华路万阅城A座25楼校址二：临沂南坊上海路IEC国际企业大厦21楼

金鹰节今日启动，蜀黍提醒活动期间将有交通管制！
1、重点加强三一大道、公交专用道、安康路（原马栏山路）、广电大楼东通道、南通道的指挥疏导，确保通行安全、畅通。
2、广电大楼南通道、东通道作为疏散通道，严格禁停管控，除允许持证车辆即停即走，禁止其他任何车辆停放。
3、广电大楼南通道因围挡施工路幅变窄，活动期间在此路段实施东往西单向交通组织措施。
公安交警部门将分别在广电大楼南通道东西两端设置卡口，禁止除持红色指挥车证、红色嘉宾车证、红色接待车证以外的车辆驶入。
三 金鹰节2016互联盛典 时间：10月15日19:35时—21:35时 现场周边交通管控 请持不同种类通行证的车辆按照规定路线将车辆放至指定停车坪。
1、10月15日17:30时至22:00时在板仓路特立路口至柳园大酒店路口、大众传媒演播厅西通道、南通道，实行临时性交通管制，禁止与晚会无关的车辆进入现场周边道路。
2、加强板仓路，特立路及大众传媒演播厅周边道路的管控，严禁与晚会无关车辆停放。
四 金鹰节闭幕式 时间：10月16日19:30—22:30 现场周边交通管控 请持不同种类通行证的车辆按照规定路线将车辆放至指定停车坪。
1、重点加强会展中心周边三一大道、公交辅道、东二环、万家丽路及会展中心周边通道的交通指挥疏导，确保活动现场周边道路的交通安全、畅通、有序。
2、活动期间在三一大道的公交辅道东口、广电跨线桥南口设立预管制卡点，如：中心现场交通压力过大，或者金鹰停车场、世界之窗南坪、北坪、会展中心西坪停车饱和，将视情进行分流卡车。
3、散场时或三一大道会展中心路段东往西方向交通压力过大时，公安交警部门将在开元互通进行分流，减轻三一大道广电路段的交通压力。
4、三一大道会展中心路段西往东方向交通压力过大时，公安交警部门将在万家丽路、万家丽高架进行卡车、分流。
5、10月16日17:30—23:00时在湖南国际会展中心东通道南口和北口（圣爵菲斯酒店南向出口）设立卡点，严禁除持金鹰节通行证及公安武警执勤以外的车辆出入。
6、公安交警部门将加强巡逻管控力度，安排警用摩托车加强会展中心周边道路的巡逻管控，及时处置交通事故、交通拥堵等突发情况。
7、严格中心现场的禁停管控，三一大道公交辅道、会展中心东通道作为观众疏散通道，严禁任何车辆停放，确保中心现场道路的畅通。
五 电竞总决赛 时间：10月14日9:00—17:30；10月15日9:00—17:30；10月16日9:00—12:00 现场周边交通管控 请持不同种类通行证的车辆按照规定路线将车辆放至指定停车坪。
1、重点加强会展中心周边三一大道、公交辅道、东二环、万家丽路及会展中心周边通道的交通指挥疏导，确保活动现场周边道路的交通安全、畅通、有序。
2、活动期间在三一大道的公交辅道东口、广电跨线桥南口设立预管制卡点，如中心现场交通压力过大，或者金鹰停车场、世界之窗南坪、北坪、会展中心西坪停车饱和，将视情进行分流卡车。
3、10月14日、15日9:00—17:30、10月16日9:00—12:00时在湖南国际会展中心东通道南口和北口（圣爵菲斯酒店南向出口）设立卡点，严禁除持金鹰节通行证及公安武警执勤以外的车辆出入。
4、公安交警部门将加强巡逻管控力度，安排警用摩托车加强会展中心周边道路的巡逻管控，及时处置交通事故、交通拥堵等突发情况。
5、严格中心现场的禁停管控，三一大道公交辅道、会展中心东通道作为观众疏散通道，严禁任何车辆停放，确保中心现场道路的畅通。
6、三一大道会展中心路段东往西方向交通压力过大时，公安交警部门将在开元互通进行分流，减轻三一大道广电路段的交通压力。

国台办启动应急处理机制
大陆赴台游客发生严重车祸26人罹难新华社台北7月19日电 一大陆旅行团乘坐的游览车19日中午在台湾桃园发生严重车祸和火灾，造成26人罹难，其中包括24名大陆游客。
台湾交通事务主管部门观光局在接受新华社记者采访时证实，罹难的24名大陆游客来自辽宁海外国际旅行社有限公司组织的游客团，另外2人为司机和导游。
接待旅行社为钜龙旅行社。
事故发生于当日约13时，该游览车在行驶到台湾高速公路2号桃园机场联络道西向约3公里处时，撞上护栏起火，导致车上人员未能及时逃脱，全部遇难。
事发后，桃园消防局出动13辆各式车辆、30名消防人员抢救。
台湾有关方面已成立灾害应变中心。
据台媒报道，参加现场救援的台公路警察说，从监视画面看，游览车先冒烟，继而擦撞外侧护栏。
车头火势很大，警消人员都无法靠近。
控制火势后清理现场时发现，大部分游客在车内第5排座椅后遇难，尤其是后车门处。
桃园市政府警察局表示，26具遗体已送往中坜殡仪馆。
海旅会台北办事处主任满宏卫对新华社记者表示，死者包括16女8男，含3名儿童。
海旅会下一步将对伤亡情况进一步确认，安排遇难者家属赴台，处理善后事宜。
国台办发言人马晓光当日表示，获悉消息后，国台办立即启动涉台突发事件应急处理机制。
海协会与台湾海基会、海峡两岸旅游交流协会与台湾海峡两岸观光旅游协会紧急联系，了解核实情况，要求台湾有关方面全力处置，查明事故原因，妥善处理善后，加强安全管理，杜绝安全事故。
马晓光表示，我们高度关切大陆同胞的生命财产安全，有关方面将派工作组赴台，协助家属处理善后。
接获台方通报后，国家旅游局局长李金早指示立即启动突发事件应急机制，要求海旅会台北办事处及时掌握最新情况，配合台方妥善做好事故处置。
同时，通知辽宁省旅游发展委员会及组团社组织力量，迅速摸清组团情况，做好各项准备，及时赴台，与台方一道做善后工作。
辽宁省多个部门立即启动应急机制，与台湾方面沟通联系，全力处置有关事宜。
大连市旅游局确认，24名遇难游客中，有21人是大连人，另有哈尔滨游客1人、吉林游客1人、湖南游客1人。
辽宁省台办要求大连市台办协调相关旅行社，迅速联系遇难者家属，做好赴台善后事宜。
据台湾媒体报道，出事游览车属玫瑰石通运公司所有，该公司登记在案的游览车有42辆。
游览车司机苏某去年10月取得大客车驾驶执照。
（刘刚 王小鹏 许雪毅 齐中熙）作者：刘刚 王小鹏 许雪毅 齐中熙

珍爱网相亲可靠吗？珍爱网红娘给你“六重保障”
随着90后“网生代”开始陆续进入适婚年龄，选择互联网婚恋网站择偶的人数也开始一再飙升，目前各大互联网婚恋网站放眼望去皆是人海茫茫，不过珍爱网所提供的的“六重保障”却可以让珍爱网vip会员在互联网相亲的道路上畅行无忧。
珍爱网vip会员所享有的“六重保障”主要包含了真实验证资料、精选优质珍爱网会员、安全隐私保护、专属珍爱网红娘团队、高效省心省力和全程护航到家等六个方面，这意味着珍爱网vip会员在相亲的整个过程都将得到来自珍爱网提供的各种服务，有了这一系列网络相亲服务的帮助，珍爱网vip会员在互联网相亲过程中将会更加高效的找到称心如意的人生伴侣。
为了保障珍爱网vip会员网上相亲的安全性，珍爱网会对用户个人资料的真实性进行确认，所以当有用户注册了珍爱网会员之后，珍爱网红娘会亲自约见会员进行面谈，对珍爱网会员个人资料的真实性进行核实，此外，珍爱网红娘还会从身份、学历等方面对会员的资料进行多重审核，确保会员资料的真实有效，这也在很大程度上保障了珍爱网vip会员的征婚安全。
作为中国互联网相亲领域的领跑者，珍爱网目前拥有接近1亿的优质单身会员，在为珍爱网vip会员提供服务的过程中，珍爱网专属红娘会充分结合会员的实际情况和需求，在高诚意的优质会员中精挑细选，最终为珍爱网的会员快速锁定并推荐称心如意的人选。
个人的信息安全一直是互联网相亲过程中让人比较头疼的问题，不过珍爱网vip会员大可不必担心自己的个人信息被泄露。
在提供服务的过程中，珍爱网的高端专属红娘会为每一个珍爱网vip会员打造专属的征婚档案，无论是初期的对象匹配还是后期的双方交往，珍爱网vip会员的资料都会在珍爱网红娘的完全把控之中，绝对不会以任何方式，在任何渠道被泄露。
截至目前，珍爱网已经配备了超过3000人的高端专属珍爱网红娘团队，在为珍爱网vip会员提供相亲服务的过程中，珍爱网红娘独特的“红娘五步法”将为珍爱网vip会员提供更好的相亲服务体验。
凭借所提供的“六重保障”，珍爱网所提供的相亲服务一直广受珍爱网vip会员的热切好评，如果还有单身朋友对目前自己的网上相亲效果不满意，不妨加入珍爱网vip会员体验一下珍爱网提供的“六重保障”吧。

小鲜肉时代拥有高颜值却不红的8位男明星
小鲜肉时代拥有高颜值却不红的8位男明星

你吃的库尔勒香梨或为山寨货 教你如何辨别库尔勒香梨
被销售人员称作“库尔勒香梨”的产品，没有任何产地等信息库尔勒香梨正成为继阳澄湖大闸蟹之后，又一个在全国各地打假的特色产品。
巴州库尔勒香梨协会负责人近日表示，今年库尔勒香梨产量减少25%，市场上98%产品未获授权，九成以上为假冒产品。
昨日，记者走访市场发现，广州市场香梨“傍名牌”现象严重，一部分来自山西、陕西等地的红香酥品种打着“库尔勒”的旗号，标称“库尔勒香妃梨”；另一部分则是未经授权使用商标的产品。
文/图 记者 马灿今年产量减少25%据巴州库尔勒香梨协会会长盛振明介绍，今年库尔勒香梨的总产量约比前期预估产量少25%左右，减少了约12万吨左右。
“市场上9月就出现了所谓的‘库尔勒香梨’，这种产品一般是红香酥。
真正的库尔勒香梨有严格的采摘管控，禁止提前采摘行为。
”记者了解到，目前，库尔勒市政府和巴州库尔勒香梨协会正在全国各个城市巡回推介库尔勒香梨并打假，表示市场上98%产品未获授权，或为假冒产品。
广州香梨也“傍名牌”昨日，记者在广州天河路的一家水果专卖店看到，店内有三四种香梨出售，它们外观相似，大小及颜色差别不大，均标称为“新疆香梨”。
工作人员告诉记者，这些香梨和库尔勒香梨味道差不多。
“绝对正宗的，没有一点渣。
”在另一家水果店里，销售人员称，这些都是“库尔勒香梨”，每斤售价6.98元。
记者发现这些梨有用纸单个包装的，也有8个打包在一起的，不过包装上没有任何产地信息，标签上却写着“库尔勒香妃梨”。
广州江南水果批发市场一名水果批发商说，正宗的库尔勒香梨批发价在6元/每斤左右，而陕西等其他产地的香梨批发价格每斤仅为2元多。
一般来说，水果终端市场的零售价要比批发价高一至两倍左右，“假冒的库尔勒香梨主要来自陕西和山西等地”。
眼下正是香梨大量上市的季节，广州一水果商称，市场香梨“傍名牌”现象一直很严重，主要以假冒库尔勒香梨为主。
库尔勒市副市长陈绳锋指出，目前市场上存在着大量假冒库尔勒香梨和违规使用商标等侵权行为，全国各大城市、中小二级城市的大型批发市场、商超、小型水果实体店和互联网电商平台都能看到假冒的库尔勒香梨，直接影响到正宗库尔勒香梨的销售。
如何辨别库尔勒香梨库尔勒香梨是小型果，一般大小在90克至150克之间，个头超过150克的大都不是自然生长成熟的；正宗的库尔勒香梨还可以在包装上看到地理标志商标及库尔勒香梨协会授权的编码编号。
真正库尔勒香梨闻起来天然香味浓郁，吃起来入口即化、无渣，这也是库尔勒香梨区别于其他水果的最显著特征。

棉花产业链进入新的运营模式
挑战全网之最7天赚7%！
超短期理财七日宝首发盈利宝体验送话费7月中下旬以来，棉花圈里有两个消息值得关注，一个是因期货、储备棉轮出成交价和棉花现货轮番发力上涨，扛不住成本大幅急升的棉纺厂、织布厂甚至服装厂纷纷被动快速上调棉纱、坯布出厂报价，从下游市场的反馈来看，棉纱的涨幅普遍达到1000-1500元/吨，常规坯布报涨0.5-1.0元/公斤，但对服装、贸易公司的接受、消化能力有待观察；另一个是目前储备棉轮出能否增量至今仍无确切消息。
截至7月25日，2015/2016年度储备棉累计出库成交150.71万吨，当日成交平均价格15170元/吨，最低成交价14470元/吨，较5月3日轮出首日分别上涨2742元/吨、4760元/吨，等级越低、品质越差的储备棉反而涨幅越大，与之相对应的是OE纱、C21S、C32S纱的调涨幅度偏低，因此纺低支纱、低配纱的中小纺织厂面临的生存压力、发展空间越来越窄，减产、停产或是唯一有效的选择。
一些贸易商和纺企表示，按照《关于组织国家储备棉轮出销售的公告》，2015/16年度轮出总量200万吨算，后面近30个交易日可上市资源仅50万吨左右，平均每天约1.8万吨，低于纺企的实际用棉需求，市场资源紧张状况或持续升级，这也是投机资金疯狂涌入的原因。
6月15日以来，郑棉、ICE期棉、储备棉竞拍底价、棉花现货的共振式上涨，令中下游纺织厂、服装厂、贸易公司苦不堪言。
一方面，5、6月份接的内外销订单因原料成本大幅上涨而全面亏损；另一方面，对棉价涨到何时，涨到什么价位难以预测，近月、远月订单都不敢接。
从调查来看，因对7、8月份棉纱、坯布价格被动大涨的预期强烈，投机资金从棉花向下游延伸，纺企、贸易商开始存积炒作纱、布，市场流通量迅速减小，有价无市的恐慌情绪占据主导，而上游棉花加工企业因棉价大幅上涨，对于2016/17年度棉花收购市场风险偏大判断也不断升温，将沿续“延迟开机、少收快销、薄利压价”的策略，疆内一些棉企认为2016/17年度棉花市场又将是一个高开低走、直线回落的趋势，因此籽棉收购的上线设定在6.5元/公斤左右。
棉价暴涨，对上、下游产业的影响正逐渐显现。
（中国棉花网）

一架空客A320飞机在法国坠毁
在2000米海拔处发现坠毁A320残骸 遇难乘客亲属在巴塞罗那机场痛哭 法国救援直升机整装待发 救援人员准备出发前往客机坠毁地点 法国总统奥朗德就客机坠毁发表讲话144名乘客和6名机组成员全部遇难该客机是“德国之翼”航空公司客机上没有中国乘客背景资料德国之翼是一家廉价航空德国之翼航空公司是总部设在科隆的一家廉价航空公司，成立于2002年，2008年被汉莎收购。
该公司机队共拥有81架飞机，其中包括42架空中客车A319-100、18架A320-200、21架庞巴迪CRJ900，平均机龄9.2年。
2015年3月24日，德国之翼一架空客A320飞机在法国南部坠毁。
失事飞机于当地时间10时许从巴塞罗那机场起飞，计划于11时39分到达德国杜塞尔多夫机场。
法国内政部发言人说，飞机曾在当地时间10时45分许发出一次求救信号，坠毁于法国南部上普罗旺斯阿尔卑斯省海拔2000多米的山区地带。
据称，飞机上载有150人，包括144名乘客和6名机组成员，其中可能多为西班牙、德国和土耳其乘客。
法国普罗旺斯阿尔卑斯省委员会负责人吉尔伯特表示，目前找到飞机上幸存者的希望几乎为零。
据法国媒体报道，此次坠毁的空客A320客机属于德国汉莎航空公司旗下的廉价航空公司“德国之翼”，而这也是欧洲第一架失事的属于廉价航空公司的客机。
飞机失事坠毁前曾急速降落最后发出留言“紧急，紧急”据法国媒体报道，飞机从地中海进入法国后，就开始快速下降高度，直至信号消失。
失事飞机起飞50分钟后曾发求救信号，消失前所发出的最后留言是“紧急，紧急”。
根据在线飞行记录显示，飞机在38000英尺(11582米)高空6分钟后降至24000英尺(约7315米)，短时间内下降了4200多米。
随后从雷达上消失。
报道称，飞机迅速下降意味着飞行员可能在尝试迫降或在滑翔。
坠机地点附近的滑雪者称看到大量烟雾，法国当地的一家餐馆主人称自己当时正在附近的山坡上，可以看到厚厚的烟幕。
搜救工作在2000米海拔处发现坠毁A320残骸法国内政部称，已在海拔2000米高度处定位到事故客机残骸碎片。
另据BBC报道，法国航空部门确认出事的A320坠毁在法国小镇巴尔瑟洛内特附近山区，该镇距离法国东南部城市尼斯100公里。
法国内政部一名发言人称，他认为搜救工作将“极其漫长和艰难”。
位于此次A320客机坠机地点的法国上普罗旺斯地区宪兵官员表示，目前已确认飞机残骸散落在一公顷的土地范围内，飞机坠毁的地点地势陡峭，起伏不平。
他称，目前已知有约12块大型残骸，其余的都是小型碎片。
法国总理瓦尔斯表示，有一架直升机在坠毁地点附近地区着陆，但搜救人员没有找到生还者。
资料显示法国气象机构：客机坠毁时天气状况良好客机失事的原因尚不清楚。
气象资料显示，客机在经过上普罗旺斯阿尔卑斯省巴尔瑟洛内特山区时，当地正在下雨，风速小于每小时7公里。
法国当地气象机构发布空客A320客机坠毁时的天气状况数据称，飞机失事时，当地气象条件良好。
但气象机构同时也指出，不排除飞机在地中海沿岸受到了不稳定气流的影响。
现场救援坠落地为山区救援条件差需步行2-3小时才能到达现场由于飞机坠毁在法国东南部山区，地形复杂，海拔约2000米以上，因此目前只有直升机能进入该区域进行搜救。
据法国媒体称，80名消防员正在赶往现场，同时有超过200名警察也在途中。
德国驻法国大使和法国内政部长赶赴现场。
法国方面已责成救援队，使用陆空救援系统(SATER)系统对失事客机进行定位，救援队随后赶赴现场施救。
法国总统奥朗德称，飞机坠毁的地点“尤其难以抵达”，担忧可能“无人生还”法国总理瓦尔斯说，眼下尚不清楚坠机原因，法国内政部已派人前往位于巴斯洛内特附近的坠机地点。
遇难乘客多为西班牙、德国人客机上没有中国乘客德国之翼航空公司称，该公司在法国坠毁的A320客机上载有144名乘客以及6名机组人员。
法国总统奥朗德在会晤了西班牙国王和王妃后，对此次坠机事故于爱丽舍宫发表声明称，在该航班上，没有法国公民。
奥朗德称，除德国和西班牙乘客外，失事客机上可能还载有土耳其人。
德国之翼航空公司负责人24日在科隆举行的新闻发布会上说，当天在法国失事的客机上没有中国乘客。
事故分析此次航班失事可能是出现了“重大的技术故障”《欧洲新报》总编辑记者独家连线，告知航班最新情况。
他表示，专家称此次航班失事可能是出现了“重大的技术故障”。
他刚刚跟德国汉莎市场部门负责人取得联络，但因为新闻发言制度限制，该负责人不便透露更多情况。
汉堡航空专家称，此次航班失事可能是因为发生了“重大技术故障”，因为失事航班的飞行高度为数万米，在这个高度，若非因为重大机械或技术故障，通常不会发生飞机坠毁。
空客A320飞机事故盘点已发生59宗事故造成789人死亡1988年6月26日，法国航空公司一架A320在进行低空航空表演时爬升失败，飞机冲向附近的树林，机上3人丧生。
这是第一起空中客车A320坠机事件。
1990年2月14日，一架印度航空公司A320飞机在印度班加罗尔降落时发生空难，飞机在距离跑道400米处解体坠毁，机上146人中有92人遇难。
1992年1月20日，法国因特航空148号班机在斯特拉斯堡国际机场等待降落时，坠毁在孚日山脉附近的蒙特圣奥迪尔，机上96人中的87人遇难。
1993年9月14日，德国汉莎航空公司的一架A320客机在波兰华沙机场因顺风降落冲出跑道，1名机组人员和64名乘客中的一人不幸遇难。
1997年3月10日，一架海湾航空公司的A320客机在从阿布扎比机场起飞时被大风吹出跑道，86名乘客受伤。
2000年8月23日，一架巴林海湾航空公司的A320客机在从开罗飞往巴林首都麦纳麦途中坠入巴林机场附近的海湾，机上135名乘客和8名机组人员全部遇难。
2006年5月3日，亚美尼亚一架空客A320在俄罗斯南部城市索契附近海域坠毁，113名乘客和机组成员全部遇难。
2007年7月18日，巴西塔姆航空公司一架载有187人的A320客机在圣保罗孔戈尼亚斯机场降落时因地面湿滑冲出跑道，先后撞上附近的油站和仓库并引发大火，造成包括11名地面人员在内的共198人遇难。

范志毅自荐国足教练 诚恳分析中国足球欠缺部分
范志毅自荐国足教练。
10月11日晚，2018世界杯预选赛亚洲区12强小组赛第四轮，国足在客场0-2完败乌兹别克斯坦。
四轮赛事1平3负只拿到1个积分。
今天下午在第五届老甲A上海邀请赛新闻发布会上，前著名国脚范志毅也对国足本次征战12强赛表达自己的看法，范大将军一改往日火爆脾气，对于高洪波的主动请辞行为表示理解，并称在国足最艰难的时刻，如果国家队召唤，愿意挺身而出接过帅印。
一上来，范志毅透露当晚的比赛其实没有看：“我昨天晚上刚刚回来。
赛后知道高指导新闻发布会都没参加，转身走了。
其实我很能理解。
之前看报道说‘这场比赛打不好就下课’，我想说他也是顶着压力在打12强赛。
我曾经作为球员参加比赛，现在做了教练，对此有同感。
输掉这样的比赛高指导心里不好受，教练会很失落，脑子里一片空白。
而对于这样的结果他能承受的责任也只能是下课。
”范志毅认为输球的责任并不全在于教练，中国足球整体实力的欠缺才是最关键的问题：“输球不单单是教练的问题，对于球员来说，没有一个正儿八经参加过这样的比赛，大家都没有经验。
虽然中国足球在慢慢苏醒，但这样一个过程需要时间。
虽然恒大常年进入亚冠前十，甚至有夺冠的成绩，但并不代表中国足球整体水平。
现在来看有欠缺。
后备储备不够、实力不强，给中国足坛提出问题。
” 范志毅对于中国队在前几场比赛中的表现，范志毅表示认可，但缺少底气：“对阵韩国的那场惜败，赛后都议论其实可以赢得比赛。
但事实并不是这样，能打出这样发挥出色比赛，只不过仅限于一场。
在主场打平伊朗，就是因为没有底气。
比赛是有变化的，可是我们没有真正实力去战胜对手。
在一次次的失败教训后也是一种收获。
”在高洪波辞去国足主帅一职后，谁会接手这“烫手山芋”成为大众最为关心的话题。
范志毅也给出自己的看法：“说白了，哪个教练都不好接，尤其是处于如今中国足球环境下。
我觉得通过这十场比赛，不管主客场来积累经验了解对手，这是中国队目前最为重要的任务。
任何教练带队都没问题，只要给他时间，不要急于想着出线，这样中国足球会慢慢好起来。
国足现有的实力不具备十二强赛出线。
我觉得业内人士必须反省一下，如何抓好青训体系，做好后备力量的储备，这才是重中之重。
”随后有记者问道“如果国家队需要，会不会挺身而出”。
对此，他表示在国足最艰难的时刻，如果国家队召唤，自己会责无旁贷挺身而出。
“我也不怕被骂，中国足球也被骂到现在了。
我最大的遗憾，是不能在球场上尽力。
所以如果有机会，就算最终还是输了，但是拼死在球场上，也比窝囊使不出力气来得更为爽快。

2016年云能投怒江州产业开发公司招聘公告
云南人事考试网快讯：云能投怒江州产业开发投资有限公司(以下简称：怒江公司)是省属重点骨干企业云南省能源投资集团有限公司全资子公司，公司于2016年4月20日在怒江州注册成立，注册资本金10亿元。
怒江公司作为云南省能源投资集团有限公司负责怒江州范围内旅游、农业等特色产业综合开发，文化传媒出品，基础设施建设，工业园区开发，配售电、光伏、风能、天然气、充电桩等能源资源项目的开发、建设、运营，水资源综合利用开发等，现因业务发展需要，面向全过公开招聘以下岗位：一、生产专员(1名)：中专及以上学历，3年以上同等岗位工作经验，机械工程、工业自动化、电气工程自动化、食品加工等生产管理类专业;岗位职责：负责生产过程中的流程、安全、员工的管理及协调以及突发问题的处理工作等生产管理工作;二、设备运行操作工(2名)：中专及以上学历，3年以上同等岗位工作经验，机械工程、工业自动化、电气工程自动化等相关专业、且取得相应的电工证、技师证或焊工证;2017年云南公务员考试报名时间详见：云南人事考试网岗位职责：负责设备的维护、检修、保养等工作、保障设备的正常运转;三、运行值班长(4名)：中专及以上学历，3年以上同等岗位工作经验，机械工程、工业自动化、电气工程自动化等相关专业、食品加工等生产管理专业;岗位职责：负责班组间的工作交接、负责本班组员的技能培训、考核与工作情况、带领组员按质按量的完成当班的生产任务、及时发现和处理异常情况;★以上岗位为劳务派遣，一经录用后，公司给予培训机会，提供良好的福利待遇与发展空间，根据国家相关规定购买五险一金，提供免费的食宿;工作地点：云南省怒江州福贡县石月亮乡。
★报名方式：1、咨询QQ：1175108609 简历投递至邮箱1175108609@qq.com(请备注求职岗位)2、请至泸水县六库镇穿城路235号怒江州人力资源市场报名，报名时需提交5分免冠照一张、相关从业资格证书复印件一份、毕业证复印件一份、身份证复印件一份。
联系方式：陈勇 18288804075 0886-3636890

申请免费试用 | 贝亲Pigeon清爽湿巾80片 3P，柔软亲肤来自妈妈的爱
关注“元宝妈妈育儿”，让养娃轻松一点免费试用！
元宝妈妈新一周的免费试用喽～，之前没有中奖的妈妈们，这次又有15个免费试用名额啦。
还是那句话，总有一次会中奖。
就爱给妈妈们挑选推荐好用的产品，为妈妈们在育儿的道路上开辟一条省时省力的捷径。
今天会是什么呢？
今天给大家带来的是，Duang~~ 【日本原装进口】贝亲（Pigeon）清爽湿纸巾 80片×3P（补充装）。
贝亲（Pigeon），首先跟大家介绍下这个品牌，贝亲是来自日本的著名母婴用品品牌，1957年创立以来，一直秉承爱的理念，致力于为消费者提供高品质和种类齐全的母婴用品和服务，贝亲产品涵盖了母乳喂养、奶瓶奶嘴、宝宝肌肤护理、衣物清洗、水杯餐具等抚育宝宝的方方面面。
自2002年正式进入中国市场之后，工厂规模和生产规模不断扩大。
亲爱的家长们：元宝妈妈为你们送出的福利都是国际大牌，值得信赖，经过上2轮的免费试用，家长对我们的产品很满意呢，这对我们来说，就是最大的鼓励了。
今天，我们想继续邀请15位家长朋友免费试用，继续和上次一样，家长们的热情和建议才是我们最大的动力。
想申请的家长可在本周一到周三按照以下方式申请免费试用资格。
周四公布被抽中的15位家长后，我们会将申请试用的费用5.20元全部原路退回到你们的支付账户。
好啦，不多说啦，着急的家长可以先拍下再阅读文章，先放链接。
本次 免费试用申请的一些细节：申请周期：7月25日-7月27日（本周一到周三）适合年龄：婴幼儿均可免费试用：先付款5.2元获得试用机会，公布结束会将申请费用原路退回到支付账户。
并包邮每人送上1份贝亲清爽湿纸巾，共15份。
参团方式：点击文末 发货方式：全国包邮贝亲，很亲民的牌子，相信每一位妈妈都知道，而且不管怎么说，物美价廉就是好货。
贝亲湿巾的用处在于：如果长期试用清水擦洗婴幼儿的屁屁，看上去表面很干净，但屁屁上重要的保护层皮脂会变薄或消失，用贝亲亲肤湿纸巾不但能有效的清洁屁屁，其特别添加的乳液成分还会起到对皮肤保护作用。
此款采用全新的卫生纹理结构，柔软厚质。
蕴含洋甘菊萃取精华和温和的清洗成分，温柔呵护宝宝娇嫩的肌肤 弱碱性配方能有效清洁肌肤，同时保持全身肌肤水分平衡。
温柔呵护可每日使用。
来来来，我们再来看看品质的湿巾好在哪，为了孩子，一切细节都要完美。
此次免费试用的湿纸巾规格是这样的：贝亲pigeon品牌：贝亲pigeon名称：贝亲婴儿卫生湿巾成分：温和清洁成分、润肤油脂、无纺布等数量：80张×3包适用：初生起的婴儿及大人原产地：日本生产日期：见外包装喷码看看妈妈们对贝亲纸巾的评价我说得再好只是我一个人，大家说好才是真的好 网站真实截图，好评满满呢~为什么值得选购物美价廉才是真的好贝亲这一款湿巾好用，不过敏，不含酒精及其他刺激皮肤的成分，关键是价格喜人，如果是试用没有成为幸运儿，那就自己去买喽，反正不贵。
只是想顺便也给你们推荐下我觉得好用的东西。
高端进口材质，安全无忧，保证宝宝的健康卫生 给力的福利，魔性元宝妈又又又做到了！
熟悉元宝妈妈的都知道，我时不时就会给大家送福利，为了就是大家可以给出不同的建议，让我们做的更好。
所谓不打不相识嘛，妈妈们，手依然要快啊，说不定公布中奖名单那一天就中了呢？
想想吧，还抢不到，我真的也木有办法。
最后还有些关于贝亲湿纸巾的你可能想知道的一些： 本次 免费试用申请的一些细节：申请周期：7月25日-7月27日（本周一到周三）适合年龄：婴幼儿均可免费试用：先付款5.2元获得试用机会，公布结束会将申请费用原路退回到支付账户。
并包邮每人送上1份贝亲清爽湿纸巾，共15份。

比日本工厂还先进?揭秘大王中国高品质的秘密!
如今“代购”、“海淘”等字眼已经在我们的生活中屡见不鲜了，可以说已经成为我们正常购买模式的一种了。
在母婴产品的销售上，此趋势更是越发明显。
细看其中受热捧的品牌，许多在中国也设有工厂和官方销售渠道，为什么还需要特意去“代购”呢?难道真的会因产地不同而质量不同吗?10月18日，带着这样的疑问，记者跟随拥有七十余年历史的日本三大制纸公司——大王公司亚太区负责人一起去探秘大王中国纸尿裤生产工厂，一同去揭开GOO.N大王婴儿纸尿裤的“纸尿裤初生的秘密”!大王(南通)生活用品有限公司总经理二宫俊史先生亲自为到场媒体及辣妈介绍了本次探秘的全过程，并希望大家通过亲身的体验和观察，去感受大王中国工厂与日本相同的高品质、严谨的生产体系吧! 大王(南通)生活用品有限公司总经理二宫俊史“不论在哪一个工厂生产，大王都能保持一贯的高品质，为全世界的消费者带去安心的商品与服务。
”——大王（南通）生活用品有限公司的副总经理兼厂长久米幸夫 大王(南通)生活用品有限公司的副总经理兼厂长久米幸夫大王在中国国内的工厂生产出的产品真的和日本工厂生产的具有同样品质吗?这不仅是媒体关心的话题，也是中国妈妈们一直想问的。
相信在记者对于久米幸夫先生的采访中，消费者应该可以打消对于这个问题上的疑虑。
当记者问道国产品是否真的能够做到和日本商品品质统一的问题时，大王(南通)生活用品有限公司的副总经理兼厂长久米副总回答道：“确实有许多中国消费者对国产品的质量等因素抱有不安，但大王的商品不论在中国工厂还是在日本工厂生产，都保持着大王一贯的高品质。
大王商品高品质的统一性主要可以从1、与日本工厂保持一致的全封闭式的先进生产线设备，2、工厂内部的温度、湿度、气压都是经过精密管控的严谨的生产环境，3、来自于与日本相同采购渠道的安心安全的原材料，4、拥有多达300多种针对纸尿裤的检测项目的严格的生产管理体制这四个方面来证明。
”相信消费者最关心的原材料问题，也在其中找答案了吧。
久米副总更是自信地告诉我们：“大王南通工厂拥有这么严格的监管体系，因此要成为一片“合格”的纸尿裤也是非常不容易啊。
”在如此干净、稳定的环境中所生产出来的纸尿裤，相信一定能得到消费者们的信任。
看到了才安心，辣妈们亲自见证一片纸尿裤的诞生！
本次活动大王还邀请了知名博主和辣妈们实地参观大王(南通)工厂，对生产设备和环境直观感受，他们要肩负另一个任务：代表广大消费者对纸尿裤进行检验。
从原料到生产，从工厂环境到出厂检验，每个环节都近距离进行测评。
首先进行的是原材料触摸，工作人员介绍后，辣妈们进行了盲摸实验，将手伸进黑色的箱子中触摸里面的纸尿裤，辣妈们反馈最柔软的是7月新上市的天使系列小短裤纸尿裤，它温柔的触感得到了大家的一致认同。
除了触感，纸尿裤的功能性也是大家关注的重点，所以辣妈和媒体在工作人员的指导下进行了反渗实验，经验证，于去年全新升级之后拥有3D立体压纹表层的维E系列的干爽度非常好，能避免红屁屁的发生。
完成了互动的试验之后，我们在工作人员的带领下，进入到工厂内部进行参观。
生产间内部干净的环境，透明罩隔离的全自动先进生产线，更是大家亲眼验证了刚刚久米副总在采访中所说的那句话“大王的商品不论在中国工厂还是在日本工厂生产，都保持着一贯的高品质。
”除此之外我们还参观了检验产品质量的实验室，在这里专家们每时每刻都在对300多项检测标准进行精密的验证，不允许不良品流出工厂!母婴产品之重，纸尿裤是一个缩影，也是宝宝成长中最关键一环！
倾听消费者声音，制造符合消费者切身需求的商品，才是重中之重！
大王(南通)生活用品有限公司的市场总监小国弘史对纸尿裤多维度检验之后，市场总监小国弘史先生与媒体和辣妈们探讨了关于产品定位的问题。
他在现场做了调查，当问到“各位妈妈在选购纸尿裤的时候，最重视哪一点特性?“时，辣妈周小姐说：“最重视的特性就一定是干爽了。
纸尿裤只有能做到干爽，才能保护宝宝的屁屁不会因为潮湿引起红屁股和湿疹。
”小国总监也对于此观点表示了认同，并且提到GOO.N大王的维E系列除了安心的吸收量之外，主打的就是干爽。
去年8月开始，中国大王和日本同时更新了凹凸表层，增加吸收速度，防止反渗，使纸尿裤更加干爽。
另一位辣妈最关心的是宝宝皮肤敏感问题，对这类需求的用户来说，纸尿裤除了在满足基本的特性之外，还更应该像护肤品一样能够轻柔地保护宝宝的皮肤。
小国总监表示纸尿裤作为比妈妈的手接触宝宝的时间更长的婴儿用品，为了能够时时刻刻呵护宝宝的肌肤，大王一直都在致力于开发更加柔软的面层。
通过与小国总监的沟通，相信更能让大家体会到大王在不同的市场环境下，都能切身考虑消费者的不同需求，在听取需求之后再对商品进行有效改良，让消费者使用时更安心。
纸尿裤蛋糕你们见过吗？
辣妈们的“初”体验。
自己亲手制作纸尿裤蛋糕？
本次工厂探秘活动，大王还邀请了拥有众多粉丝的国内外辣妈，大王为了感谢大家的参与，特别准备了一份特别的礼物——纸尿裤蛋糕!!!你没看错，就是纸尿裤蛋糕!这需要各位辣妈和记者们使用大王的纸尿裤，结合自己的想象亲自进行制作。
在工作人员热情的指导下，大家成功地完成了自己的纸尿裤“初”体验，并且在每个作品上都会有一块写有大王公司二宫总经理祝福寄语的蛋糕插牌。
大王制纸公司从创立至今已经有70余年的历史了，纸尿裤的工艺是浓缩了70多年来大王不断用心的研发和改良才做出的商品。
通过此次对大王(南通)工厂的探秘，也让消费者了解到大王不论中国还是日本，均保持一致的高品质。
我们也期待GOO.N大王将更多高品质的产品带给全世界的妈妈!

都说有故事的姑娘都单身？
房价小助手、您的买房好助手（WX：fangjiaXZS） 小米从那次分手后到现在都已经单身快三年了。
她永远也忘不了大学的那段恋爱。
她总是把男朋友照顾的无微不至，甚至连臭袜子都洗。
每次男孩上网打牌，输了钱就来找小米要，小米每天省吃俭用，每次省下来的钱都被他拿去吃喝玩乐。
她把最好的时间和最好的自己都给了那个男孩，而到最后被那个混蛋嫌弃这不好那不好，总是能找出各种不同的理由来，最后那混蛋找了个理由劈腿了。
这三年来，小米再也没谈过男朋友，被家里无数次的催婚，朋友也帮她介绍不少相亲对象，但都被她抗拒，一直到现在习惯了单身，她告诉自己一个人也能行，不过只是走的时间长一点而已。
周末放假，她除了逛街、健身，爬山，游泳之外，还会自己在家做烹饪，请我们这些姐妹去家里喝下午茶。
优秀的姑娘都单身，这句话说得真没错，活的认真的姑娘，从来不愿意委屈自己，更不愿意放低自己的恋爱质量，都说失恋是最好的升值期，这句话用在小米身上真没错。
小米上班非常努力，不久后便受到老板的重视，升职了也加薪了，俨然一幅白领女强人的模样，完全不像当初那个会为了一个渣男低头下气的自己，这时的小米更美了也更有魅力了。
有一天，我们一起去健身房，健身房教练是个大帅哥，一旁的小花开玩笑的说，帅哥你长的真帅，给我签个名呗？
然后我们就一起聊了起来，帅哥为了不让气氛尴尬，讲了很多笑话，他还说自己选女友的标准一定不喜欢那种每天腻在一起的，这句话好像之前也听到小米说过同样的话，她说不喜欢每天黏在一起，不只是为了找一个可以陪伴自己的男朋友，寂寞这东西自己也可以摆脱。
我在想也许碰到价值三观相同的人了吧。
果然一个月之后她们迅速恋爱，但是很少看到他们吵架，就算在一起也平淡如水，不在一起了也能做自己的事情，这种感觉非常好，彼此不牵绊也不分离。
很快他们就要订婚了，男方拿出这些年来所有的积蓄，找房价小助手买了一套豪装房，邀请了我们这些好朋友见证他们的爱情，订婚典礼上男孩说，小米就是上天赐给我的礼物，在认识她以前，我一直认为我会单身一辈子，我觉的像我这样的奇葩，一定不会有人会接受，直到遇见她，我才知道原来这些年来的坚持和固执是为了让我遇到她，小米以前所承受的痛苦都怪我没有早点找到她，从此以后我不会让小米再受半点委屈，在我这里她就是公主，这套房子就是她的城堡，我就是她的侍卫，我会守护她一辈子，在这里也感谢房价小助手给我们提供的服务。
现在的小米很幸福，原来那句话是对的我之前所受的苦难，只是为了验证后面会苦尽甘来。
我是一个有故事的单身姑娘，因为我会遇到更好的，所以我不愿将就此生！
【亲爱的朋友们】：您好！
碧桂园森林城市邀您一起畅游新马，享受VIP级优惠：1、北上广总部直属服务团队，全程由总部最佳服务团队陪同。
2、保证享受楼盘最低房价。
3、报名即得万元礼，购房旅游费全免。
这是一次难得的机会，赶快留下您的信息，赶紧报名，和我们一起赢取大礼吧！
点击此处即可报名！

今年上半年浙商回归任务过半
记者近日从省发改委获悉，全省今年上半年浙商回归新引进项目1355个，累计到位资金1779.28亿元，完成全年目标任务的52.33%，同比增长8.28%。
较去年同期相比，今年上半年引进重大产业项目的数量和质量都有所提升。
如总投资20亿元的辉瑞生物制药项目落户杭州；总投资20亿元的传化公路港项目落户温州；总投资17.5亿元的企业屋顶光伏项目落户衢州；总投资31.5亿元的新兴移山浙江设备制造有限公司年产4万台套运输设备产业基地项目落户湖州……据统计，浙商回归新引进重大产业项目311个，到位资金1080.26亿元，占产业回归项目到位资金的73.95%。
各地通过引进大项目、好项目优化产业结构。
上半年全省共引进七大万亿产业项目236个，到位资金614.23亿元，占重大产业项目到位资金的56.86%，同比提高11个百分点；新增入库各类特色小镇项目17个，产业项目总体结构良好。
浙商回归的内容越来越丰富，资本回归和总部回归均在上半年开始发力，为浙江经济发展提供新动能。
中肽生化有限公司是杭州一家致力于多肽类试剂、医药中间体和诊断试剂的集研究、开发和生产于一体的高新技术企业，其多肽合成技术已达世界先进水平，填补了国内空白。
为了进一步扩大生产，该企业引入贵州信邦制药资本，通过合作重组，实现了整体规模和市场竞争力的有效提升。
据统计，资本回归项目上半年累计新增107个，到位资金318.5亿元，占比17.9%，呈现出了良好的发展态势。
总部回归项目上半年新增130个，完成全年目标任务的65%。

尚普咨询：我国糖企正处于内忧外患的境地
大智慧阿思达克通讯社5月26日讯，尚普咨询最新发布的《2010-2013年中国食糖市场调查报告》显示：食糖全行业正出现亏损，进口糖的价格较国内食糖便宜，我国糖企更是面临着内忧外患，进口糖仍未得到有效控制，企业扭亏为盈并不容易。
相关企业必须积极谋变，寻求出路。
2010年以来，我国国内食糖行业开始出现低迷行情，进入2014年。
国内行业没有明显好转，进口量却不断上升，低价洋糖对于国内糖企而言无疑是雪上加霜。
在内忧外患的境地中，国内糖企正面临严峻的考验。
尚普咨询行业分析师指出，相关数据显示，2014年3月份我国进口食糖41.11万吨，同比增长100.4%。
较今年2月份的16.37万吨增长了151%。
1-3月份累计进口86万吨，同比增63%。
另一方面，国内行情持续低迷。
因此，我国糖企正处于内忧外患的境地。
世界市场上，各主产国产能急剧扩张，导致全球食糖严重供应过剩，因此国外食糖价格具有优势，在一定程度上压制了国内白糖价格，抢占了一定的市场份额。
由于国际白糖价格回稳，上月我国食糖平均进口价格为442.88美元/吨，略高于上月的平均进口价格437.82美元/吨，但相比国内的食糖均价而言，价格优势依旧显著。
2012年，全国进口量达374万吨，2013年达454万吨。
加上这两年的收储，形成了大量国家储备。
而在我国食糖出口方面，由于国产糖自身品质、成本的问题不具备出口竞争力，出口形势一直不乐观。
大量的进口糖成为我国糖企走出低迷的障碍。
国内行情依旧低迷。
2014年初，国内食糖价格暴跌，不但跌破全国食糖成本5150元/吨一线，也跌穿了加工糖企业约4900元/吨的成本线，加工厂商普遍亏损，同时面临资金周转的难题。
国内食糖未来会不会高度依赖国际市场，主要还是看进口食糖能否通过国家政策进行限制以及国际糖价的走势。
而短期内，国内本榨季增产丰收已基本成定局，加上目前国内库容压力较大，国内低迷的行业还将持续。
发稿：葛亦文/古美仪 审校：姜磊点击进入【股友会】参与讨论

英国幻想小说作家特里·普拉切特去世(图)
有着“幻想小说家超级巨星”之称的英国幻想小说家特里·普拉切特爵士，于3月12日在家中去世，享年66岁。
特里·普拉切特1948年4月28日生于英格兰。
一生著有70余部奇幻小说，销量总计达6千万册，是英国当代最成功的奇幻小说作家，代表作是《碟形世界》(T heDiscw orld)系列，共出版30部。
他用丰富的想象力创造了无数奇形怪状的世界和神怪，他的小说中充满魔法，却不是流俗的闪电与火焰，而是用魔法替代各种科学对可见和不可见世界做出一套完整的解释，当代各种奇幻系列电子游戏构建的庞大世界观都延续了普拉切特的做法。
对许多人来说，普拉切特只是通俗作家或者奇幻作家，因此无缘各种文学奖，但他的读者都知道，他的文笔幽默，不熟许多伟大的讽刺作家，他因此也被誉为“笔锋犀利、擅于讽刺的托尔金”。
2007年8月，59岁的普拉切特有过一次中风，当年12月，他宣布自己已经被诊断出患上了一种非常罕见的早发性阿尔兹海默症。
此后，他依然坚持创作，2014年夏天完成了自己最后一部作品。
同时，他也开始思考“死亡”。
2011年，他与BBC合作，主演了纪录片《特里·普拉切特：选择死亡》，片中讲述了面临阿尔兹海默症的逼近，应当如何看待死亡的问题。
为了拍摄纪录片，他来到了瑞士，走访了曾经选择过或正在决定安乐死的几个对象，真实记录了“死亡”。
不过，片子拍完后，普拉切特并没有选择死亡，他转而开始呼吁各界关注阿尔兹海默症人群，并建立基金扶持该疾病的研究。
在纪录片最后，普拉切特说：“当我死去的时候，我希望死在阳光里。
”普拉切特的死讯，首先在其个人推特公布：“特里挽着死神的胳膊，穿过一道道门，走向了无边暗夜之下的黑色沙漠。
”包括英国首相卡梅伦在内的大批读者对其表示哀悼。

“涂好生命尽头的绿色”从娃娃抓起
殡葬，是一个人们十分忌讳的话题，少有人愿意谈及，因为它意味着人生的终结；殡葬，又是一个人们不容回避的话题，因为任何人都必须面对；殡葬，还是人们越来越谈及的焦点话题，因为随着老龄化社会紧逼，死亡人口的逐年增长，面对人多地少、资源紧缺的基本国情，如何安葬逝者已然成为一个社会问题。
所谓“生态葬”，是指逝者的遗体火化后，通过草坪葬、花坛葬、树葬、水葬等方式处理骨灰，或在骨灰堂（塔、廊）等骨灰集中存放处安放骨灰的新式葬法。
这种殡葬方式不但节省土地，而且成本低廉，符合绿色环保的时代潮流，可谓利国利民利己。
但理论很丰满，现实很骨感。
一方面，因为备受公众诟病的“天价墓地”“天价殡葬服务”，大家都在大声疾呼“死不起”；而另一方面，大家依然选择“厚葬”，生态葬沦落到叫好不叫座的境地。
生态葬之所以遭遇这样的现实尴尬，原因有二，其一传统力量很强大，其二政策力度还不够。
任何新生事物的发展都有一个过程，何况延续千年“入土为安”的传统思想与生态葬“格格不入”：生态葬，让逝者没有了安息之地，采用树葬、江葬等方式，给人感觉“没有葬身之地”；生态葬，少了墓地，没了墓碑，日后如何祭祀、怎么祭祀？
很多年轻人惧于现实压力，父母长辈去世以后，如果选择生态葬，怕担上不孝之名。
对先人因敬畏心态而选择“厚葬”，在目下还极难转变。
但有关部门不能被动等待，而应持续教育引导，媒体多做宣传，更需加大力度的政策支持。
而笔者认为，要让整个社会在潜移默化中破除迷信，接受这种移风易俗的殡葬新方式，改变观念要从娃娃抓起。
比如，很多中小学都会在清明节到烈士陵园接受爱国主义教育，这就是宣传殡葬改革的好时机，让孩子们从小就接受这种新型的殡葬方式，从一代一代人身上开始转变观念；比如，在孩子们日常的品德教育教材和课堂中，加入有关移风易俗、文明殡葬的教学内容。
假以时日，越来越多的人头脑里潜在的抵触情绪会慢慢“消化”，会更加崇尚科学，崇尚文明，从而认同接受生态葬方式。
殡葬，不仅事关每一个人，且事关我们生存的这个社会，节约土地资源、保护环境、倡导文明风气、勤俭节约，这些现实问题都与殡葬问题有着紧密的关系。
引导和推动文明殡葬成为一种主流的殡葬方式，涂好人生尽头的最后一抹绿色，就不能忽视从下一代人抓起。

孙燕姿今晚奥体开唱，环道交通有管制
重庆晨报讯（记者王梓涵）孙燕姿2014中国·重庆演唱会将于今晚8点在奥体中心体育场举行。
为了确保演唱会的正常举行，公安交通管理部门将于早上9：00至晚上11：00对奥体中心环道进行交通限制，允许持演唱会门票的观众车辆经奥体路—奥韵路—奥体三支路安检后，进入限制区域停放，请大家服从现场民警指挥。
奥体中心周边停车区域：1.经奥体路—奥体一支路上口—奥体一支路停车场；2.经奥体路—家乐福路口—中新城上城地下车库；3.经谢陈路—奥体四支路—奥体中心游泳馆和奥体公园；4.经科园六路—科园二街东段、科园四街东段部分区域。
在当天18：30—19：30进场高峰时段，请尽量避开从嘉华大桥—嘉华隧道—菜袁路—袁家岗立交进入奥体中心。

Untitled 2

走进中缅边境小城 瑞丽
瑞丽是古代南方丝路的重要通道，是中缅两国贸易的中转站和集散地，西北、西南、东南三面与缅甸山水相连，村寨相望，是一座风情浓郁的边境小城。
瑞丽是古代南方丝路的重要通道，是中缅两国贸易的中转站和集散地，瑞丽市地处云南省西南部，隶属于德宏傣族景颇族自治州。
西北、西南、东南三面与缅甸山水相连，村寨相望，是一座风情浓郁的边境小城。
傣族、景颇族、德昂族、傈僳族等少数名族占瑞丽居民的一半，在这里，各民族人民相处和谐融洽。
傣族有温柔如水的歌舞，景颇族有热情似火的目瑙纵歌，德昂族有原生态的水鼓，还有神秘迷人的边陲风情和中缅胞波友谊等。
去瑞丽的第一件事那肯定是去国门看一看，还有天涯地角，那里是我们国家的尽头。
姐告口岸在瑞丽江的东岸，与缅甸木姐镇紧紧相连，是瑞丽市跨江唯一的村镇，陆路直接与缅甸相连，历史上称为“飞地”。
瑞丽是著名的孔雀之乡，其孔雀舞被列入国家首批非物质文化遗产名录。
能歌善舞的傣族人说：“不跳孔雀舞，就像生活缺少红糖，吃饭没有盐巴一样。
”因为地处中缅边陲，瑞丽拥有一桥两国、一街两国、一寨两国、一院两国、一岛两国的特殊地理景观。
例如奇特的“一院两国”景点在瑞丽屯洪寨边的傣族农民家里，在他家的院里立着中缅边界上84号界碑，“一院两国”由此得名。
该界碑是双立的，由于此处的中缅边界位于江中，无法立碑，于是根据有关国际规定双方各后退一定距离立碑。
中国边境的71号界碑，对面就是缅甸。
瑞丽也因其独特的边境风情而成为了多部影视剧的拍摄地，其中我们熟悉的《边寨峰火》、《孔雀公主》、《西游记》等十多部影视片中，都能看到其身影。
瑞丽的独树成林奇特景观是打洛镇最红火的旅游景点之一，到打洛，没有不看独木成林的。
这株成林独树，株高达28米，树龄在200年以上。
在瑞丽，中缅政府每年都要举办一届中缅胞波狂欢节活动。
活动的主题是“和平、发展、吉祥、共欢”，其中胞波”是缅语，意味同胞兄弟如果想去瑞丽的话，瑞丽的最佳旅游时间为7-9中旬，旅游季节为夏天转秋天的那段时节，那时的瑞丽，天气不冷也不热，空气也不是很干燥，会让人感觉很舒服，是最好的旅游时间。
瑞丽的美食很多为傣族风味，烧烤、泡鲁达等都是当地比较受欢迎的美食。
瑞丽有很多小吃，市区内晚上的烧烤摊也可以吃到当地的许多特色烧烤，另外瑞丽的粑粑、拌白森、绿叶酸肉、竹筒烧肉、荷叶香鸡，还有用各种昆虫做成的昆虫宴，重口味或者喜欢尝鲜的人不妨尝试一下。

零基础如何学习游戏原画|角色原画入门教程
希望下面的学习方法和建议能帮助到入门的小伙伴们 一、基础素描基础是所有美术绘画的敲门砖和奠基石，素描基础好便能无障碍地绘制，创作和表达，只要有关美术的都用得上，万能！
素描基础最基本的三部曲：1黑白灰 . 2体积感（空间感）.3 速写练习临摹是捷径，但临摹切忌盲目描摹，应结合上面的绘画知识、结构解读描绘。
二、作画步骤作画步骤： ①什么都没干，嘿嘿嘿，就是黑的黑，白的白，灰的灰，如果有浅灰，就归纳入灰里面，确立整个画面的黑白灰关系。
② 学到了吗？
仅仅是区分了两个面，空间体积感就开始有了，一个暗部（黑）+一个亮部（白）就足够形成了两个面，剩下就是专业一点的知识，明暗交界线，反光，高光···这些都可以在生活中观察到，亮部和暗部的分界线就是明暗交界线，要通过线上的细节去表现那条线，反光就是在暗部里的，高光就是最闪亮最白的地方，刻画深入的时，它就是一个点已！
除极少数奇才外，不能从局部开始画，一个物体之所以存在是因为它处在于一个空间里，而这个空间就是整个画面（随时停下笔，都是一个完整的画面）③ 假如我和你面对面，我的鼻子是不是离你最近呢，那鼻子就要稍微花多点心思，最近的地方要好好刻画，是塑造空间的好东西！
三、训练1画速写，而且不要停，会变成大师哦，于小冬会告诉你什么是速写2 漫画线稿：练习爽快的线条，错了在原本的基础上继续画，不用擦掉，忌讳一点点拼接，一点点描3 纸上水粉水彩的色彩练习：这是是非常有必要的经验和绘画体验，不做没影响，做了会有微妙的收获。
例如调色，锻炼色感，利用颜色刻画素描关系，塑造形体。
四、人体难点以上的练习能够迅速提高观察归纳和绘画能力，达到一定的程度后可以进行下一步骤的训练。
人体是CG的重要组成部分了~1 人体动态结构①临摹和画照片② 可以借助照片，进行同一动作不同的视觉去训练③ 人体动态线是首要注意的，人就是一个千姿百态的“大”字，这个“大”就是动态线2 人体体块 给“大”字加上肉，就是体块了，要看成好几大块组成，头肩胸腹跨，它们都有不同的朝向，不信观察试试。
3 人体透视 需要注意的是：人物着装 人体的扭曲，就是一种空间关系，你和我面对面，我离你最近的是鼻子，而当你蹲下，离你最近的是膝盖 视线的高度稍有变化，画的对象都会呈现不同的结构 零基础如何学习动漫设计|漫画入门指导，不怕零基础，就怕从不开始，对于CG原画，零基础或者有一些美术基础的同学来说，依然有些摸不着头脑。
经常被问到，零基础能学习吗？
有没有自学方法？
如何达到业界水平？

粉红猪小妹爱宠大机密 2小猪佩奇面包超人【爱闹大叔】焦虑先生超级飞侠 熊出没
粉红猪小妹爱宠大机密2小猪佩奇面包超人【爱闹大叔】焦虑先生超级飞侠熊出没

索尼收购OnLive逾百专利发力云游戏
搜狐科技文/木木索尼宣布已收购云计算游戏公司OnLive的多项资产，包括该公司关于云计算游戏服务的140项美国和国际专利。
而OnLive的几项服务GameService、OnLiveDesktop和SLGo将于4月30日关闭。
OnLive估值一度达到18亿美元，2012年时，该公司的注册用户数约为120万。
但该公司随后遭遇了沉重的债务负担，经历了一轮大规模裁员，并以480万美元的价格被出售。
索尼并没有披露OnLive的专利的价值。
索尼计算机娱乐全球商业开发副总裁对外表示，这次战略收购给游戏玩家带来了新机会，也给索尼在云计算游戏领域带来了强大的专利组合。
OnLive目前有80名员工，索尼发言人表示，可能会招聘OnLive员工但目前尚未做出决定。
OnLive是云计算游戏领域的开拓者，曾吸引多家大型投资方华纳兄弟、ATT和英国电信等运营商、AutoDesk、HTC的关注。
但行业先行者并不一定最后能获胜。
目前已有多家厂商涉足云计算游戏市场，并提供了比OnLive订购模式更好的吸引用户的方式。

下巴整形的常见目的?
下巴整形的目的一般包括治疗性目的和美容性目的：1.治疗性：下巴后缩严重不仅影响患者美观还会影响呼吸，导致气道不畅，出现缺氧引起打鼾，通过手术可改善此类症状；2.美容性：通过颏部打磨和截骨等方式降低下巴凸度，改善患者面型，达到理想的美学效果。

办公室颈椎操视频 缓解疲劳基本姿势
办公室颈椎操视频缓解疲劳基本姿势.flv

《神医传奇》热播 “刁蛮公主”白柳汐为爱痴狂
《神医传奇》剧照酸柠娱乐讯由高昊、郭珍霓、白柳汐、李亭哲等人主演的古装传奇剧《神医传奇》正在热播。
剧中，有着“小周迅”之称的白柳汐饰演的刁蛮任性并且为爱痴狂的长阳公主，让一众观众耳目一新。
曾出演过《美女如云》、《裸婚时代》等热播剧的白柳汐在剧中饰演的长阳公主深入人心。
剧中，集万千宠爱于一身的她，刁蛮任性，谁都无法hold她。
然而，面对爱情，平日里霸道专横的长阳公主却可以飞蛾扑火、奋不顾身，纵使对方心有所属，她也甘愿付出。
如此立体丰满的角色，被白柳汐演绎的惟妙惟肖。
据悉，聚爱情、友情、医道、喜剧等元素为一体的《神医传奇》是以神医扁鹊的故事为背景，讲述神医狗宝的传奇经历。

深圳公司注册企业年检好不好做？
企业年检信息公示操作流程根据《企业信息公示暂行条例》、《农民专业合作社年度报告公示暂行办法》和《个体工商户年度报告暂行办法》规定：凡于2014年12月31日之前领取营业执照的企业法人、非法人企业、分支机构、在中国境内从事生产经营活动的外国（地区）企业（以下统称企业），农民专业合作社以及选择公示年度报告的个体工商户，应当在2015年1月1日至6月30日，通过法人一证通数字证书登录南阳市企业信用信息公示系统向工商行政管理部门或市场监督管理部门报送2014年度报告，并向社会公示。
选择不公示年度报告的个体工商户，应当在2015年1月1日至6月30日，向经营场所所在地工商行政管理部门或市场监督管理部门报送纸质年度报告。
对于未按规定期限公示及报送年度报告的企业、农民专业合作社和个体工商户，工商行政管理部门将其载入经营异常名录或标注为经营异常状态，并通过南阳市企业信用信息公示系统向社会公示。
企业信息公示操作流程一、登录地址全国企业信用信息公示系统二、登录方式用联络员手机短信验证登录或电子营业执照验证登陆。
三、企业联络员备案1、联络员登录“深圳企业信用信息公示系统”，点击“企业联络员备案”；2、根据要求依次填录：企业注册号、法定代表人（负责人）姓名、法定代表（负责）人证件号码（此三项为工商登记信息，用于系统校验）；联络员姓名、联络员身份证号码、联络员手机号（此三项内容为联络员备案信息，用于登录公示系统时产生随机短信密码）；3、点击“保存”。
四、绑定联络员手机号流程企业进行年报和即时信息公示时，由联络员在本省企业信用信息公示系统上输入企业注册号、联络人身份证号，系统会自动输出企业名称、联络人姓名和联络人手机号（只前三位以及后三位，中间五位用*代替），利用绑定联络员手机获得动态验证密码（建议验证码为6位，有效期5分钟，每天最多6次），全部通过后完成身份验证。
五、通过身份验证后，按要求填报数据

BAD202B袖珍防爆工作灯隆鑫品牌消防单位推荐
BAD202B袖珍防爆工作灯可搭配头戴配件一起使用，效果图如下 型号：BAD202名称：袖珍防爆工作灯品牌：隆鑫照明BAD202B袖珍防爆工作灯价格是多少BAD202B袖珍防爆工作灯市场价格320元，零售价格180元，出厂价格120元，加佩戴式夹扣另加10元费用。
BAD202B袖珍防爆工作灯是一款可以在易燃易爆气体环境下使用的手提式照明灯具。
防爆等级在CT6，防护等级达IP65，防爆标志为EX点击查看：BAD202B袖珍防爆工作灯应用范围◆适用于消防、电力、冶金、石化、铁道等易燃易爆场所作为现场照明；并可作为信号联络和方位显示之用。
产品特性◆防水抗摔：选用进口高硬度合金材料做外壳，确保产品抗强力冲击和碰撞，防水防尘、耐腐蚀，采用多重防水结构，可在各种恶劣环境和气候条件下使用。
◆高效节能：高能无记忆绿色环保电池，容量大、寿命长、自放电低。
采用绿色环保的大功率、高亮度固态免维护光源，光效高、照射距离远；寿命长达100000小时。
◆智能控制：BAD202B强光工作灯设有三种工作模式（工作光，频闪，强光）采用智能芯片控制开关，强弱光可任意切换 ，灯具配有过充及短路保护功能。
◆灵活耐用：结构精巧、美观轻盈，操作简单、携带方便。
◆其他性能：冷白、暖白两种不同色温的光源，用户可根据实际需要进行选择。
原文链接 ：http://www.ahloxin.com/index.php/fangbaoshoudiantong/2015/08-24/428.html 佩戴后效果图在线交流QQ：351341856（点击交流） 微信+手机：18919641136

黄河公司安源保险走进学校献爱心
青海新闻网讯近日，在全国第四个保险公众日，黄河公司安源保险经纪公司围绕“@保险，一切更简单”为主题开展了为乡村学校送温暖献爱心活动，为边滩乡水洞村小学的学生捐赠了书包、铅笔盒、篮球、羽毛球、兵乓球等价值9000余元的文体用品。
捐赠仪式上，该公司领导把学习用品一一发放到学生手中，鼓励孩子们努力学习，积极向上，团结友爱，文明礼貌，有责任感、使命感，真正成为中国特色社会主义事业的合格建设者和可靠接班人。
此次活动不仅给学生们送去了温暖，更充分体现了该公司履行社会责任、服务民生的宗旨。

二手房交易营业税出新政 卖200万满2年普通住房少缴11万
业内预计，免征营业税将促使二手楼市成交量上升两到三成羊城晚报记者艾修煜摄羊城晚报讯记者严丽梅报道：从今天起，二手房交易营业税征收开始执行新的政策，即二手房交易免征营业税的条件，由购房满5年改为满2年。
根据财政部、国家税务总局昨天下发的《关于调整个人住房转让营业税政策的通知》(下简称“通知”)规定：从今天起，个人将购买不足2年的住房对外销售的，全额征收营业税；个人将购买2年以上(含2年)的非普通住房对外销售的，按照其销售收入减去购买房屋的价款后的差额征收营业税；个人将购买2年以上(含2年)的普通住房对外销售的，免征营业税。
而此前的政策规定：个人将购买不足5年的住房对外销售的，全额征收营业税；个人将购买超过5年(含5年)的非普通住房对外销售的，按照其销售收入减去购买房屋的价款后的差额征收营业税；个人将购买超过5年(含5年)的普通住房对外销售的，免征营业税。
对于二手房营业税新政，中翰联合(北京)咨询服务有限公司业务总监王骏认为，将五年大限改为两年大限，实际上是一种住房税收政策的“量化宽松”。
至于有网友提及的购买房屋的时间如何计算问题，通知规定：“上述普通住房和非普通住房的标准、办理免税的具体程序、购买房屋的时间、开具发票、差额征税扣除凭证、非购买形式取得住房行为及其他相关税收管理规定，按照《国务院办公厅转发建设部等部门关于做好稳定住房价格工作意见的通知》(国办发﹝2005﹞26号)、《国家税务总局财政部建设部关于加强房地产税收管理的通知》(国税发﹝2005﹞89号)和《国家税务总局关于房地产税收政策执行中几个具体问题的通知》(国税发﹝2005﹞172号)的有关规定执行。
”也就是说，这些政策没有变化，仍和原政策一样执行。

只要一件风衣，可以让你时髦的甩别人几条街~
每日小情书：爱情要完结的时候自会完结，到时候，你不想画上句号也不行。
精彩小提示：点击最上方蓝色帐号名一键关注后，回复数字0，查看十二星座深度解析；回复任意字母 a-z，查看星座爱情小测试！
在所有属于秋季的单品里，最浪漫的要属风衣了。
低调含蓄，但是自带气场。
迷人且优雅，能给你最简单的时髦感受。
颜色卡其色首先要说的一定是卡其色简单好搭，自带时髦感普通人也能穿的气质出众▼ 灰白色吸睛出彩，白色显气质透出精致的美感自然而来的高级感▼ 黑色黑色风衣，第一感觉就像电视里神秘的女boss不过百搭的颜色倒是人人都可驾驭▼ 白色白色风衣清纯淡雅比较适合身形较瘦的人▼ 深蓝色深蓝色风衣比起那些耀眼的颜色气质出众，更显高贵▼ 粉色粉色一直被称作减龄色想要给秋日来点清新感觉来件粉色风衣准没错▼ 彩色系除此之外市面上还有很彩色系的风衣注意材质颜色和自己是否搭配如果没有足够的气场和把握标新立异的色彩还是慎选▼ 都说风衣是高个子的专利？
小编想说：才不是呢！
选择这样及臀部的风衣款式小个子也可以。
风衣颜色选择技巧：如果你不擅长颜色搭配，米色和浅卡其都可以和驼色归为一类，它们都属于不挑肤色的颜色，也是最耐看，且不用过多思考便能灵活搭配的颜色。
对于气色比较暗黄的姑娘们来说，灰色系的风衣穿上效果更好。
上身也是无以伦比的高级感。
热门微信TOP5关注方法1：长按微信ID复制 通讯录 添加朋友关注方法2：长按二维码，选择“识别图中二维码”后一键关注。
一句话情诗表白微信ID： yjhqsbb001长按图片，设别二维码关注经典电影台词微信ID： nxjdtc001长按图片，设别二维码关注女性实用心理学微信ID： nxxlx001长按图片，设别二维码关注小心情签名档微信ID： yjxqqm001长按图片，设别二维码关注美容美妆汇微信ID： mrmzh001长按图片，设别二维码关注

陈于齐：10.11欧佩克一统油价，原油沥青操作建议
前言：无趋势时，观之，静之。
等待趋势最终明朗后，再动手也不迟。
这样会失去少量的机会，但却赢得了资金的安全。
你的目标必须与市场保持一致，顺应市场的趋势。
欧佩克调价，普金欲冻产！
普京是在出席伊斯坦布尔世界能源大会特别会议时做出上述表态的。
他表示，俄罗斯将继续作为可靠的能源供应国，对于整体石油行业而言，冻产甚至减产目前是正确的决定，希望石油输出国组织(欧佩克)能在近期一致同意限产。
他说，冻产甚至减产是正确的决定。
普京表示，俄罗斯准备加入原油限产的决定；希望OPEC能在11月一致同意限产。
WTI原油短线上涨，目前涨幅为1.26%，至每桶50.44美元。
陈于齐观点：预计冻产是恢复市场供需均衡的有效手段，我认为俄罗斯的任何冻产措施都将取决于欧佩克的决定，而欧佩克必须要与其他主要产油国加强沟通协商，以尽快达成市场供需平衡。
原油沥青行情走势分析操作建议：日线图上，布林带开口运行，油价运行于布林带上轨下方，上方受到布林带上轨压制，短周期均线向上呈多头排列，指标MACD于0轴上方运行，红色动能走平，随机指标KDJ位于超买区；四小时上，布林带向上运行，油价运行于布林带上轨下方，短周期均线向上运行，目前MA5日均线支撑油价，附图指标MACD于0轴上方运行，红色动能增强。
陈于齐观点：预计油价今日会震荡上行，下方关注50.5美元位置支撑，上方关注52美元为，做单思路建议回调做多为主，反弹做空为辅。
美原油操作建议：1、51.6-51.8附近空，止损0.5个点，目标50.9-50.7附近2、50.3-50.5附近多，止损0.5个点，目标50.9-51.1附近公众号陈于齐想赚钱，却又怕亏损，心里又明白市场都是这样，区别只是老师针对不同的客户不同的对待，更多的原因是来自己心底的不自信，看多了市面上普遍思维的文章，然后觉得自己不能赚钱，也因此不能全心全意摆正心态对待投资，一旦亏损，或者单子反向，就会开始怀疑市场的水是否如表面所写的那么深，还是那句老话，人还是要活在七分想像三分现实。
这样的生活还会更加有意义，投资也会越做越顺。
最大的敌人往往不是市场而是自身。
v信cyq0298攥稿人/陈于齐2016.10.11

一切从头开始，都市靓剪烫染沙龙
你对未来充满了无尽的幻想，却从不知如何开始。
不如就现在，一切从头开始??都市靓剪最新推出医学烫发医学染发，清新自然，不用打理，自然吹干出型，偶遇男神再也不怕尴尬了??学生党的价位，低奢慵懒，为你省下更多时间，做你所爱之事。
你和男神女神只差一个【都市靓剪】 我们郑重承诺：不卖卡，不推销，无隐形消费，美发产品保真。
如果你想俘获男神的心，你对未来充满了无尽的幻想，却从不知如何开始。
不如就现在，一切从头开始??都市靓剪最新推出医学烫发 医学染发，清新自然，不用打理，自然吹干出型，偶遇男神再也不怕尴尬了??学生党的价位， 低奢慵懒，为你省下更多时间，做你所爱之事。
你和男神女神只差一个【都市靓剪】 我们郑重承诺：不卖卡，不推销，无隐形消费，美发产品保真。
如果你想俘获男神的心，就来这里吧??我和帅哥发型师在这里等你哦?? ??地址:万达金街西门二楼嘉华酒店北50米 泰山医学院所有师生在线微信575648993预约烫染??五折优惠??！
预约电话:15725482702（ps可以去美团搜索都市靓剪烫染沙龙看评价的，也可以百度搜《都市靓剪烫染沙龙》?最重要的是发型师好帅好帅??）

德阳人注意！赶在2017年到来前，一定要抓紧做完这30件事！
同城君??：都说秋天是个易感伤的季节小伙伴们有没有发觉，2016年居然只剩不到3个月了？
然而坏消息是，今年的公休假已经全部用完再想休假只有等到明年了！
没关系，不如在今年剩下的时间里列一个愿望清单做完这些事，就又能愉快地放假了~1旌湖跨越几座大桥如果你体力不错、顺便想健健身的话，可以沿河徒步跨越德阳的几座大桥。
金秋凉风习习的夜晚，流光溢彩映照在波光粼粼的湖面，有人在笑谈、有人在舞蹈、有人在慢跑，生活中的快乐其实来得很简单。
2吃顿高质量早餐工作不顺，受了委屈，好好睡一觉，清早起来去吃一顿丰富的早餐，一碗油茶、一颗卤蛋、一两粉、一个豌豆饼~元气满满地去面对工作中的挑战！
3晨跑想去大自然放松苦于没有时间，可以去城市中的氧吧东湖山，来一次晨跑，跑掉身体负担、跑掉负能量，你会发现你的身心变得越来越积极、越来越轻松！
4嘴甜心里就不苦了不想吃饭就在路边买一包糖炒栗子吃吧，个头饱满的栗子被炒得油光发亮，散发着无比诱人的甜香气息。
5补充维生素在街边小贩那买点柚子、石榴、蜜橘吧，秋季清香凉润的柚子、有着如玛瑙般晶莹饱满的石榴和味甜似蜜的柑橘，直接剥开吃，口口甜蜜，沁人心脾。
6逛夜市穿梭在满是大学生的工农村，逛夜市、尝路边摊，感受下青春涌动的气息，真好！
7采摘去一次绵竹遵道镇，那的红心猕猴桃又到了收获的季节，等着你去体验一番轻松畅快的采摘之旅！
8去看一部好电影心情不好的时候去万达广场的电影院感受一次IMAX震天撼地的试听效果！
一场精彩绝伦的电影看下来，烦恼全都碎成渣！
9露营是不是不想回家？
带上睡袋、帐篷、干粮和死党奔赴巍螺山·来一场以天为被、以地为席的野营吧！
尽赏无限星空巨幕 10周末村游周末去一次德阳的“咖啡村庄”高槐村，在青山环绕、阡陌交错的田园间品尝香浓的咖啡，或骑行、赏花...停下紧张的节奏享受一刻慢生活。
11求神拜佛去始建于唐代的万佛寺焚香跪拜一次，祈求来年风调雨顺，全家身体健康、诸事顺遂。
12垂钓去中江黄鹿水库钓鱼吧~这里风景秀丽、青山绿水，空气怡人，白鲢、花鲢、鲤鱼、草鱼品种太多了，说不定会有意外的收获！
14啃去“刘二兔头”或者“夜不收”买点兔脑壳鸭脑壳啃啃吧~再来瓶啤酒，解解闷、香香嘴。
15煲一锅爱心汤在家煲一锅热腾腾的莲藕骨头汤喝吧，喝着“家的味道”，即使工作再辛苦，心里也是暖暖的。
16登山看日出爬山蓥华山，看太阳似一团金黄的火球从云缠雾绕的山巅喷薄而出的壮观美景。
17夜啤酒在河边上吃一顿烧烤，聊聊开心的和不开心的，学会打开自己，没有什么事是一顿烧烤解决不了的！
18吃自助餐去吃一顿海鲜自助，假装自己在海边，即使人不能去远方，至少心和胃可以哦~ 19约会去凹街的高颜值小店来一场甜蜜的约会，将自己想象成韩剧中的主人公，并拍下满意的照片。
20喝茶去罗江潺亭水城，喝茶、打牌，河岸自然风光和风雨长廊、码头、古戏台、文峰塔的古色古香相得益彰，有意境！
21公交之旅随便踏上几辆公交车，沿途欣赏德阳的城市风光，慢下来欣赏我们所在的家园，也许下一站就有惊喜。
22去孝泉吃牛排经常感觉“劳肠刮肚”、身体被掏空？
必须大补啊，去孝泉吃最正宗的牛排火锅吧，煮得软烂入味，香辣爽口~ 23买特产去买什邡洛水的特产板鸭和油烫鹅，让你知道什么事不尝不知道，一尝忘不掉的滋味。
24吃羊肉去绵竹的老字号郑三羊肉或史羊子馆喝上一口滋补的羊肉汤，新鲜用料熬制的羊肉汤，足以温暖你整个冬天。
25赏银杏去五中门外或文庙广场或钟鼓楼下赏银杏，在银杏叶编织成的幕帘下，将自己置若一个金黄的美梦中。
26泡温泉去麓棠温泉，和家人、朋友愉快地泡个温泉吧，洗去一身疲惫，整个人都觉得暖暖的。
27双11买买买不要忘了，在双11之前把心愿清单都放进购物车里，我不会告诉你们，今年的双11是星期五。
28双12买买买剁手剁不停，双11没有成功抢到的东西，还有双12可以继续。
29办一次家庭爬梯平安夜不用出去狂欢啦，买些气球、买棵假圣诞树、把家里精心布置一番，做一顿大餐！
办一个家庭圣诞爬梯，省钱又温馨！
30打总结对2016做个总结，并且列好新一年的愿望清单，毕竟时光匆匆，时间是应该浪费在美好的事上的。
做完这些事，就又能放假了！
仔细想想，如果每个人真的都能按照计划完成自己的愿望清单，日子过得会更快吧~Everybody，行动起来！
离下一个假期不远了！
素材来源：网络丨整理编辑：德阳同城会 德阳同城会合作电话丨QQ丨微信 | 15008181388阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

平安万里通积分怎么获得？
关于万里通的积分怎么来，经常薅羊毛的人肯定非常熟悉，但新手不一定熟悉，今天见见猫就做个总结吧，方便大家了解一下。
积分是需要慢慢攒的，想要一夜就有很多积分的请绕道~首先，使用平安信用卡在餐厅、旅馆、百货公司、其他零售商店的刷卡消费，或通过平安信用卡中心办理的商品邮购均可累积积分，但是有些商户也不予计算积分哦，比如：网上消费、公用事业、医疗机构、房地产类、批发类、汽车销售维修类等等。
当然，我们也可以免费获得一些平安万里通积分，具体方法如下。
【安卓版手机客户端】注意：小编木有水果机，所以下面的客户端都是安卓版的哦~~~1.万里通：2次摇一摇，1次刮刮卡①摇一摇：点击首页的“摇一摇”进入摇钱树页面，摇一摇就可以得到积分，摇完后分享一次再得一次“摇一摇”的机会。
②刮刮乐：“刮刮乐”位置在首页的“摇一摇”同一排的“更多”那里点进去，“娱乐”里面能找到“刮刮乐”，每天可以免费刮一张得积分。
如果进去显示没有更多刮刮卡请返回再进去就会出现灰色的刮刮卡了。
2.平安游戏大厅：2次刮刮乐点击首页的“刮刮乐”，每天登陆一张刮刮卡，分享再得一张刮刮卡。
1.平安游戏每日签到砸金蛋：http://game.wanlitong.com/?act=act_eggbreak登录之后在日期处点击签到，成功签到即可获得一个金蛋，砸蛋就能赢得奖励。
记住只有第一个蛋是免费的，再砸的话就必须消耗积分。
连续7天签到，第7天签到成功后，可以额外获得“财神附体”效果(下一次砸蛋奖励翻倍)。
2.小树浇水游戏：仅限受邀客户专享https://www.wanlitong.com/webShake/loadShake.do这个符合条件的人应该不多，自己试试吧，如果是受邀用户的话，每天一次，每次浇水可随机获得50-2000个万里通积分。
一账通用户看这里：擦车游戏http://www.4008000000.com/cpchexian/member/cache.shtml这个活动也挺久了，由于我不是“平安直通保险”的保险客户，只有两次擦车机会，当时用光了机会，所以没贴上来。
两次机会也是机会。
“平安直通保险”的保险客户每天可以玩3次擦车游戏，没有在“平安直通保险”投保的用户有且只有2次机会。
玩法：用鼠标点击毛巾，在车身上擦拭即可。
万里通新用户看这里：以下活动是针对首次通过万里通购物的用户1.一积分领红包活动地址：http://www.wanlitong.com/hd/dycwg/?WT.mc攒到积分了该怎么兑换呢，请看这里http://www.wanlitong.com/exchange/index.html万里通积分可以兑换天猫积分、集分宝、京豆等，看你自己的需要。
选定一项之后按提示操作即可。
以上基本就是我所知道的万里通攒积分的途经，如果你有更多途经欢迎补充。
如果想做其他各种签到攒天猫积分和集分宝，或者更多关于积分的玩法，请实时关注见见猫。
见见猫积分联盟目标打造全国最大的通用积分服务云平台，使会员充分利用消费剩余价值获得真正的实惠。

挽回方法你知道吗
感情的破裂，相信是每个人都不愿意面对的事，但是如果问题已经发生了，你又知道该如何去解决吗？
婚姻中最常见的感情破裂现象就是老婆提出离婚，那么如果老婆要跟你离婚的态度非常坚决，甚至要运用法律的渠道来解除婚姻关系，你该怎么办呢？
这种时候，如果你想要挽回，你就要明白，不管你如何恳求、祈求原谅，承诺悔改，都不可能换来她的回头，只会更加表现出你的低价值，更让她对你失去信任和信心。
著名的情感专家康纳就曾经说过“每一段关系的破裂，都是由于问题处理不当而留下隐患，隐患日积月累，积压到一方无法再去合理化这些事情，觉得没有任何希望了，才最终爆发”。
所以，如果你的婚姻已经走到离婚这一步，你要做的是先冷静下来，你可以参照一下以下的几个方法。
一、认同老婆的观点在老婆提出离婚的时候，往往大多数男人的做法都会是为自己辩驳，有的人甚至会大发雷霆，把气全部撒在老婆的身上。
但是，往往这种做法都只会引起双方的对立情绪，使矛盾变得更加大引起双方对立情绪原因往往是没有同意对方观点，感情相处中若然彼此不懂得妥协，就会引起争吵。
可是争吵往往会使双方不理智，导致双方关系白炽化，冷战，疏远最后离婚。
但是如果你认同对方的观点，不解释、不辩护，只是真诚地同意对方，对方就会改变自己的立场。
很简单的一个道理，如果对方说：“我要离婚”，你说：“好，我同意”，看上去你比对方更愿意离婚，反而会促使对方停下来思考，离婚到底是不是正确的决定。
即使后来你们离了婚，你们的关系也不会因此而降至冰点，为挽回创造了有利的条件。
二、找出原因想要从根本的解决问题，你需要做的就是找出其中的原因，这样，你才能够更好的对症下药。
你应该要从过去相处中，试回想对方的真实想法，想想对方真正需要的是什么，而不是你想要求对方做什么。
矛盾点是过去双方的不理解堆积而来，最好的方法就是换位思考。
知道女人是感性的，换位思考时候就理性点。
男人是理性的，换位思考就感性点。
很简单的问题，破冰想化解矛盾点：需要换位思考！
比如，过去你忽略了她的心理需求，让她不满了；比如，你的应酬晚归，让她失去安全感了；再比如，你的不思进取没有上进心，让她彻底失去希望了，这些都会成为她要离婚的原因。
如果大家有感情事业迷茫，婚姻不如意都可以咨询老师，老师为您排忧解难解除你心里疑惑。
告诉你，以后的婚姻道路该如何走，指点人生正确方向，把握未来，走向美好人生求缘问道，请关注趙师傅微信（fst122130）把大师放到通讯录，随时随地为您化解烦恼，趋吉避凶，守护您的安宁康泰

2015年江苏省邮政公司春季校园招聘公告
信息已经发布，江苏邮政公司春季校园招聘情况如下：江苏邮政是具有百年悠久历史的国有大型企业。
根据国务院有关邮政体制改革方案，按照中国邮政集团公司统一部署，2007年3月23日，江苏省邮政公司正式挂牌成立。
公司在政府依法监管、企业独立自主经营的邮政新体制下，按照建立现代企业制度的要求，逐步发展成为结构合理、技术先进、管理科学、服务优良、拥有著名品牌、主业突出、具有国际和国内竞争实力的现代企业。
公司依法经营邮政专营业务，承担邮政普遍服务义务，受政府委托提供邮政特殊服务，对竞争性邮政业务实行商业化运营。
江苏省邮政公司现下辖13个地市局、48个县（市）局。
到2013年底，全省亿元收入规模的县（市）局达到16个。
全省共设有邮政网点2470个，其中金融网点2082个，城市网点686个，农村网点1784个。
网点遍布城乡各地，全部从业人员近4万人。
公司是全省目前唯一同时拥有实物流、资金流、信息流的企业，经营的主要业务为：国内和国际邮件寄递业务；报刊、图书等出版物发行业务；邮票发行业务；邮政汇兑业务；机要通信业务；邮政金融业务；邮政速递业务；邮政物流业务；电子商务业务；各类邮政代理业务；国家规定开办的其他业务。
一直以来，江苏邮政的经济总量和发展水平排名始终位于全国邮政前列，目前仅次于广东列全国第二位。
欢迎您应聘江苏邮政，请按相关要求在线填写应聘报名表并根据后续通知参加笔试、面试活动。
应聘须知如下：一、招聘对象本次招聘对象为2015年全日制普通高等院校应届毕业生（民办生、网大生除外）。
二、申请注意事项每位应聘者只能申报一个单位的一个专业。
三、投递简历截止时间2015年4月22日，请同学们尽早投递简历。
四、招聘流程 五、通知方式在各主要阶段，我们会通过电子邮件、手机短信、电话等方式与您联系，请保持通信工具通畅。
六、QA应聘过程中遇到的相关问题，可在招聘微信平台留言，HR将对提出的代表性问题进行统一解答。
七、友情提示1）对于简历中填写的相关奖励和在校成绩情况，在进入面试环节后，我们将要求您提供证书、成绩单原件；2）证明人及联系电话是指了解并能够证明您的学习及工作经历的人，而不是推荐人，联系方式必须准确；3）有突出特长或成果请尽量在简历中说明，以使您获得更大的机会。
4）应聘者提供的个人资料，必须真实、准确和有效。
发现虚假资料或有不符合招聘基本条件的情况，我们保留在不通知的情况下取消申请资格的权利。
5）简历筛选时，如果应聘者的个人情况与申报要求不符，可能会推荐到其他单位或专业。

第九届全国大学生海洋知识竞赛福建赛区决赛 厦大折桂
10月13日，第九届全国大学生海洋知识竞赛（福建赛区）在福建晋江举行电视总决赛。
其中厦门大学夺得团体赛冠军，集美大学诚毅学院和集美大学分别为团体第二名和第三名。
廖静摄 10月13日，第九届全国大学生海洋知识竞赛(福建赛区)在福建晋江举行电视总决赛。
厦门大学、集美大学诚毅学院、集美大学、华侨大学、福建农林大学、福州大学6所学校展开角逐。
廖静 摄中新网晋江10月13日电 (廖静)第九届全国大学生海洋知识竞赛(福建赛区)13日在福建晋江举行电视总决赛。
其中厦门大学夺得团体赛冠军，集美大学诚毅学院和集美大学分别为团体第二名和第三名。
大陆架、海冰、孙中山的海权思想……当天的总决赛在厦门大学、集美大学诚毅学院、集美大学、华侨大学、福建农林大学、福州大学6所学校中展开角逐，竞技多种海洋知识，并由专业评委进行知识点评和讲解。
据了解，本次知识竞赛由共青团福建省委、福建省海洋与渔业厅主办。
初赛由11所福建高校的22名选手进行2天的比拼，决出决赛名单，而决赛中的前三名将参与全国总决赛。
全国大学生知识竞赛自2008年以来，已经成功举办了8届。
福建省海洋与渔业厅副巡视员刘常标介绍说，建设海洋其中重要的一项就是推广海洋文化，激发民众的海洋意识。
而这样的比赛正好推广了海洋知识。
近年来，福建省海洋渔业厅也积极编写海洋知识读本，赠送给各中小学作为课外读物；同时在福建省中小学中建立16个海洋知识教育基地，推广基础海洋知识；组织多批次志愿者进行海洋垃圾收集等渔业知识普及活动。
“比赛很精彩，也赛出了自己的风格。
”刘常标认为，比赛的同时大学生们对海洋知识的掌握也得到了较大的提升；此类活动也可以让更多青少年了解海洋，认识海洋，热爱海洋，并投身海洋事业中来。
获得“最佳选手”称号的厦门大学大二学生李悠然告诉记者，她赛前密集准备了一个月，还在同学的帮助进行了10次模拟。
因此对于取得这样好成绩喜悦之余，她也希望向更多人呼吁一种海洋保护的情怀。
“之前只能从书本上了解到一个自然的海洋，通过比赛我却了解到了一个人文的、社会的海洋。
”李悠然高兴地说。
当日，决赛还表彰了优秀团体奖和团队组织奖等团体奖和一些个人奖项。

出彩荣登全国老年人健身球操舞台
我市程雅琴、董建梅参加全国老年人健身球操教练员培训10月19日，我市老体协健身球操分会程雅琴会长、董建梅副会长参加了全国老年人健身球操教练员培训，可以说是全省参加培训代表。
本次全国老年人健身球操教练员培训，一是健身球操是一项有中国特色的，将文化、体育、卫生保健三者融为一体、又重在健身的体育项目，但它又是一项科学的运动。
怎样来编排训练、就需要用科学的方法去解决问题。
二是怎样去推动健身球操运动向前发展。
建德市去年荣获“全国健身球操之乡”称号。
这一荣誉称号的获得是对我市健身球操运动发展的充分肯定。
二位代表通过这期高规格培训，掌握新技能、新思路，做好领头羊，进一步推动老年健身球操体育项目在我市老年人中更为广泛地开展、普及，更加有力地促进健身球操运动在我市的蓬勃发展。
（建德市体育局 陈启浩）

范爷有做模特的潜质 机车范儿摆pose霸气十足
范爷有做模特的潜质机车范儿摆pose霸气十足

ICU必备技能| 动脉穿刺插管
18世纪Hales开启了无创血压测定的研究，这种技术会让你知道更多的病人信息。
因此作为危重患者血流动力学监测主要手段之一的动脉插管，需要每一位ICU医生烂熟于心，你掌握了吗?整理：Tony Ge来源：医学界急诊与重症频道临床动脉穿刺途径常用桡动脉，也可选用肱动脉、足背动脉、股动脉及腋动脉。
一、桡动脉穿刺插管法1. 穿刺前评估掌弓侧支循环估计腕部桡动脉位于桡侧屈肌健和桡骨下端之间的纵沟内。
桡动脉构成掌深弓，尺动脉构成掌浅弓。
两弓之间存在侧支循环，掌浅弓的血流88%来自尺动脉。
桡动脉穿刺前常用 Allen’s 试验法判断来自尺动脉掌浅弓的血流是否足够。
具体方法为：① 抬高前臂，术者用双手拇指分别摸到桡、尺动脉搏动。
② 嘱患者做 3 次握拳和松拳动作，压迫阻断桡、尺动脉血流，直至手部变苍白。
③ 放平前臂，只解除尺动脉压迫，观察手部转红的时间。
正常为＜5s～7s；0s～7s 表示常弓侧支循环良好；8s～15s 属可疑；＞15s 属常弓侧支循环不良，禁忌选用桡动脉穿刺插管。
2. 工具① 聚四氟乙烯套管针，成人用 20G，小儿用 22G。
② 固定用前臂的短夹板及垫高腕部用的垫子（或纱布卷）。
③ 冲洗装置，包括接压力换能器的圆盖（DOM）、三通开关、延伸连接管及输液器和加压袋等。
用每毫升含肝素 2 单位 ～ 4 单位的生理盐水冲洗，以便保持测压系统通畅。
④ 电子测压系统。
3. 操作方法① 常选用左手，固定手和前壁，腕下放垫子，背曲或抬高 60°。
定位：腕部桡动脉在桡侧屈肌腱和桡骨下端之间纵沟中，桡骨茎突上下均可摸到搏动。
② 术者左手中指膜及桡动脉搏动，食指在其远端轻轻牵拉，穿刺点在搏动最明显处的远端约 0.5cm 左右。
③ 常规消毒、铺巾，用 1%普鲁卡因作皮丘。
④ 套管针与皮肤呈 30° 角，对准中指摸到的桡动脉搏动方向，当针尖接近动脉表面时刺入动脉，直到针尾有血溢出为止（一般穿透动脉）。
⑤ 抽出针芯，如有血喷出，可顺势推进套管，血外流通畅表示穿刺置管成功。
⑥ 如无血流出，将套管压低呈 30° 角，并将导管徐徐后退，直至尾端有血畅流为止，然后将导管沿动脉平行方向推进。
⑦ 排尽测压管道通路的空气，边冲边接上连接管，装上压力换能器（调整好零点）和监测仪，加压袋压力保持 26.6 kPa（200mmHg）。
⑧ 用粘贴纸固定以防滑出，除去腕下垫子，用肝素盐水冲洗一次，即可测压。
肝素生理盐水每 15 min 冲洗一次，保持导管通畅，覆盖敷料，即可测压。
4. 并发症防治主要是防血栓形成动脉栓塞的预防方法：①Allen’s 试验阳性及动脉有病变者应避免桡动脉穿刺插管；②注意无菌操作；③尽量减轻动脉损伤；④排尽空气；⑤发现血块应抽出，不可注入；⑥末梢循环不良时应更换测压部位；⑦固定好导管位置，避免移动；⑧经常用肝素盐水冲洗；⑨发现血栓形成和远端肢体缺血时，必须立即拔除测压导管，需要时可手术探查，取出血块，挽救肢体。
二、临床应用1. 适应证① 血流动力学不稳定或有潜在危险的患者② 危重患者、复杂大手术的术中和术后监护③ 需低温或控制性降压时④ 需反复取动脉血样的患者⑤ 需用血管活性药进行调控的患者⑥ 呼吸、心跳停止后复苏的患者 2. 禁忌证相对禁忌症为严重凝血功能障碍和穿刺部位血管病变，但并非绝对禁忌症。
（本文为医学界急诊与重症频道原创文章，转载须经授权）来稿邮件主题为：【投稿】医院+科室+姓名邮箱：chenxiaoqing@yxj.org.cn稿费：100-1000元小编微信：xq152201

晋城:多形式纪念红军长征胜利80周年 长征精神代代传
长征是中国共产党领导中国工农红军创造的惊天地泣鬼神的英雄史诗，也是我们党９０多年波澜壮阔发展历程中最为惊心动魄、最为精彩动人的篇章之一。
这部可歌可泣的英雄史诗，为我们留下了伟大的长征精神。
为大力弘扬伟大的长征精神和民族精神，积极培育和践行社会主义核心价值观，弘扬红色传统，传承红色基因，在红军长征胜利80周年之际，晋城市开展了一系列的纪念活动。
主题图片展引追捧，长征历史画卷真实再现纪念红军长征胜利80周年国防教育图片展活动晋城市开展纪念红军长征胜利80周年国防教育图片展活动（图片来源：晋城文明网）近日，晋城市国防教育委员会、晋城军分区政治部以“传承红色基因，赓续红色血脉”为主题，在全市范围内同步组织开展了纪念红军长征胜利80周年国防教育图片展，受到了广大市民的广泛关注。
本次图片展，从“历史选择”“道路探索”、“战略转移”、“伟大转折”、“用兵如神”、“东征西征”、“长征胜利”、“大国博弈”、“改革强军”、“建设国防”10个方面，回顾了中国共产党诞生及探索中国革命道路的历史，再现了红军将士坚定信念、前仆后继、以弱克强、浴血奋战的英雄气概。
“伟大的征程”纪念红军长征胜利80周年图片展“伟大的征程”纪念红军长征胜利80周年图片展（图片来源：晋城文明网 摄影：韩莎莎）九月底，高平市举办了“伟大的征程”纪念红军长征胜利80周年图片展。
图片展分别从“根据地壮大 反‘围剿'胜利”、“左倾主义统治 被迫战略转移”、“遵义会议 伟大转折”、“巧出奇兵 突出重围”、“浴血奋战 艰苦卓绝”、“胜利会师 救亡图存”和“长征精神 永放光芒”等七个部分，展示了中国工农红军用热血和生命战胜了无数艰难险阻，胜利完成了举世闻名的二万五千里长征的伟大业绩，铸就了气壮山河的长征精神。
据了解，本次展览将持续到10月底结束。
（张桂娥）讲长征故事，读红色书籍，用心感受长征历程“星火燎原，信仰的力量”纪念红军长征胜利80周年图书推荐系列活动(图片来源：晋城文明网)为纪念红军长征胜利80周年，进一步推动“书香晋城”文化建设，晋城市图书馆举办了“星火燎原，信仰的力量”纪念红军长征胜利80周年图书推荐系列活动。
活动内容包括“纪念红军长征胜利80周年”专题数字资源阅读体验、百本红色经典图书推荐、重温长征纪录片，重走长征路等活动。
让读者跟着荧幕一起重走长征路，感受长征历程，传承革命精神，激励大家在工作和学习中砥砺前行。
文艺汇演精彩纷呈，弘扬长征精神离退休职工合唱展演晋煤集团离退休职工纪念红军长征胜利80周年合唱展演（图片来源：晋城文明网 摄影：岳晓红）为庆祝建党95周年暨红军长征胜利80周年，6月29日，晋煤离退休中心举办大型合唱展演。
来自晋煤集团各单位近200名离退休职工，先后演唱了20个优秀歌曲，吸引数百位职工家属前来观看。
举办此次展演表达晋煤广大离退休职工，充分抒发对党、对祖国的热爱之情和真诚祝福，同时展示离退休老同志乐观和积极向上的良好精神风貌和晚年风采，引导他们以健康、阳光的心态向社会传播正能量！
（岳晓红）老干部局举办纪念红军长征胜利80周年文艺演出陵川县委老干部局纪念红军长征胜利80周年文艺表演（图片来源：生活晨报）为纪念红军长征胜利80周年，陵川县委老干部局“红叶艺术团”排练、演出了一系列有关二万五千里长征方面的歌舞、短剧等文艺节目，如《长征组歌》《十送红军》《沂蒙山》等，歌颂红军长征的伟大胜利，传播、颂扬长征精神。
（郑振虎）未成年人长征主题教育活动，传承长征精神“五老牵手青少年，长征精神代代传”主题教育活动近日，晋城市关工委将在全市开展“五老牵手青少年，长征精神代代传”主题教育活动，充分发挥老干部、老战士、老专家、老教师、老模范等“五老”的作用和优势，引导广大青少年学习和传承长征精神。
本次活动具体开展“十个一”活动：一是开展一次网上祭英烈活动；二是邀请老军人举办一次以红军长征故事为内容的红色故事会；三是组织“五老”开展一次以纪念红军长征胜利80周年为专题的宣讲活动；四是观看一部红军长征题材的影片；五是唱一首红军长征歌曲；六是参观一次红军长征历史展览；七是寻访慰问一名红军老战士；八是举办一场宣传红军长征的诗歌朗诵会；九是参观一个当地红色革命斗争遗址；十是组织一次纪念红军长征胜利80周年的宣传活动。
（王晋临）城区二小开展“纪念长征胜利80周年”主题教育活动2016年是中国共产党建党95周年和红军长征胜利80周年，为了切实搞好这一具有重大历史意义的纪念活动，宣传红军长征胜利的重大意义，以及红军在长征中所表现出的不怕牺牲、前赴后继、英勇战斗的爱国主义精神，城区二小于九月开展了以“纪念红军长征胜利80周年”主题教育活动。
包括有举行 “开学第一课”主题升旗仪式、进行国旗下宣誓活动、以“接过先辈的旗帜”为主题的主题队会、“纪念长征胜利，立志振兴中华”诵读演讲比赛、讲一讲你老红军的故事故事、“弘扬长征精神，做理想新一代”主题征文活动以及创作纪念红军长征胜利80周年手抄报。
通过一系列的活动，孩子们接受了爱国主义教育、理想教育、信念教育，理解了伟大的长征精神，并传承弘扬好长征精神。
（王青兰 申丽萍）长征精神，不会因岁月流逝而黯然，不会因时代变迁而失色。
随着时光的推移，长征精神将被赋予新的内涵，以巨大的时空穿透力和历史感召力，激励我们不断前红军丰碑不朽，长征精神代代相传！

多家公司影视娱乐类并购"退票" 票房资本齐降温
市场现实的冲击和监管尺度的收紧，使一度火爆的影视娱乐并购迎来“冷静期”。
仅本月以来，就有多家上市公司对其涉及影视娱乐类资产的并购计划进行大幅调整，如三七互娱宣布放弃收购中汇影视、华东重机终止收购中视合利及青阳传播。
而在上市公司“资本市场变化”、“未就相关事项达成一致”的解释背后，透射出的是监管层的审核趋严，以及影视娱乐市场的整体“降温”，特别是今年下半年以来电影票房的“萎靡不振”。
有业内人士指出，从产业到资本的“去火降燥”有利于挤出泡沫，让市场回归理性。
重组知难而退以三七互娱为例，该公司上周披露了调整后的重大资产重组方案，原方案中作价12亿元的中汇影视被从并购标的中剔除，与之相关的中汇影视IP资源库扩建等项目的配套融资也被取消。
对此，三七互娱解释称：由于近期资本市场出现较大波动，同时，影视行业市场环境发生较大转变，为确保本次重组交易成功实施，经与相关交易方协商并达成一致，公司决定，中汇影视100%股权不再作为本次重组标的。
对三七互娱而言，影视IP资产曾是其布局泛娱乐产业的重要一环。
今年5月，公司曾与中汇影视签订债转股协议。
双方约定，由三七互娱向中汇影视提供3亿元借款，若在借款协议生效后一年内三七互娱未能按期完成对中汇影视的收购，则其将以对中汇影视提供的全部借款认购后者定向发行的股票。
债转股后，三七互娱将持有中汇影视约23%的股权，且有权向中汇影视董事会派出一名董事。
虽然今年上半年中汇影视仍处亏损状态，但三七互娱显然更为看重其背后的IP资源。
作为原盛大文学CEO侯小强的再创业项目，中汇影视在影视制作及投资、IP作家经纪业务等方面均有积累。
一方面，中汇影视2016年至2017年的片单包括了知名IP《嫌疑人X的献身》，二次元作品《长安幻夜》、《艳势番》，热门网络文学《莲花》、《神游》等；另一方面，中汇影视计划打造以IP作家经纪、IP版权交易、IP内容增值服务为核心的影游生态圈，实现IP的多平台变现。
而这两点皆与三七互娱拟打造泛娱乐全产业链的经营理念不谋而合。
在此背景下，即使暂时业绩不佳，三七互娱还是一度给中汇影视报出了高达12亿元的估价。
然而，原重组预案发布后，监管部门先后通过交易所问询函、重组委反馈意见等，对中汇影视的估值合理性、预测收入的可持续性、IP资源库扩建及影视剧制作项目的可行性等予以重点关注。
由此，三七互娱对中汇影视的收购案在监管层面已难以轻易过关。
相关市场人士指出，影视行业当前的政策环境尚有不确定性，目前也不是进行并购重组的最佳时点，三七互娱修改方案剔除中汇影视，实际上是在增加其重组过会的几率。
出现类似情况的还有华东重机。
也是在上周，华东重机宣布终止收购中视合利、青阳传播，公司的解释为：“近期证券市场环境、政策等客观情况发生了较大变化，且交易各方认为继续推进本次重大资产重组的条件不够成熟。
”研究人士指出，在当前的市场环境下，通常具有“双高”特征（高估值、高业绩承诺）的影视传媒类并购在监管审核中具有较大的不确定性，华东重机此举或属于知难而退。
票房资本齐“降温”就影视娱乐行业而言，其一段时期以来积攒的超高热度、爆棚人气已逐渐开始回归到理性的边界之内。
这背后，是市场环境的变化和电影票房的低迷。
事实上，市场对行业冷暖的感知，早就体现在了一桩桩失败的并购案中。
除上述案例，今年下半年以来，唐德影视收购范冰冰旗下爱美神“被叫停”、暴风集团拟并购吴奇隆和刘诗诗持股的稻草熊影业未获批、万达院线主动中止对万达影视及传奇影业的并购、北京文化放弃并购电影营销公司聚合影联……据相关研究统计，今年以来，在28个申万一级行业中，传媒（娱乐）行业的增长指数排在倒数第一。
多份研究报告均指出，年初至今，传媒行业增速跌幅忧于市场整体水平。
在细分领域，影视动漫业的表现更是令人遗憾。
更为直观的则是股价。
由于电影票房增速放缓，华谊、光线等影视龙头股价承压。
此外，新文化、万达院线、华策影视等公司的股价跌幅也不小。
而从业绩水平看，去年半年报业绩抢眼的新文化、唐德影视等今年上半年业绩增速放缓，业内龙头华谊兄弟今年上半年更是净利同比下滑近四成，三季度则再次通过出售掌趣科技的股权来“撑场面”。
由此看来，从行业整体水平、到企业经营业绩、再到个股走势，影视娱乐市场的总体变化趋势已明。
若单看电影票房，数据统计显示，今年国庆档票房为15.8亿元，与去年18.5亿元相比，减少了2.7亿元，同比下降14.6%。
国庆档内观影人次下跌700万，同比下降12.4%，这是近十几年来，国庆档票房同比首次出现下跌，且档期内没有出现去年单片单日票房破亿的情况。
之前的中秋档总票房5.11亿元，同比下滑近两成，观影人次降低了30.56%。
暑期档票房合计为85.66亿元，同比下降5.76%，是近年来暑期档票房的首次负增长。
其中，7月票房比2015年同期减少了约10亿元，单月同比下滑17.85%。
当去年全国总票房达到440亿元之际，“泛娱乐”、“IP”概念被资本反复热炒。
一时间，影视、游戏、动漫等都成为最“吸金”的产业。
除了影视娱乐行业内部的大量并购重组外，许多外部投资者也争相涌入，希望“跨界”分享该产业快速增长的红利。
而如今，“全年600亿元”票房的梦想已经破灭，多个影视重组案例也遇阻、生变。
对此，市场人士分析，近期一些重组方案的变化，从一个侧面体现出监管层对上市公司并购影视、游戏等资产的审核收紧；同时，从产业来看，票补减少、打击假票房等自净行动，则有利于真实呈现国内票房水平。
双管齐下，影视娱乐产业或将在浮躁褪去后重归理性。
本文来源于微信公众账号：中投联控

看看这些超级美女怎么反穿衣服的？我送他100个赞！
各位看官，大家好，欢迎进入今日美图秀。
以下图片均可拿去做壁纸收藏，欢迎多多订阅。
当你面对一衣柜的衣服觉得自己没有衣服穿了的时候，也许只是你不那么会穿。
这样的问题比你时髦的人们早就想到了，于是她们变着法儿旧衣新穿，还发明了衬衫反穿这回事。
自从看到这种衬衫新穿法，我就猜它应该是那些遮住脸就分不清正反面的平胸姑娘们想出来对的，要不然怎么能索性将后背当前胸呢！
可就是这样的衬衫反穿，时髦之外，又有些姑娘不小心就穿出了恐怖片里无头女尸，只想让人大喊“吓死宝宝了”。
那么，衬衫反穿到底是要怎么穿？
反穿方法方法一：上露衬衫最下端系扣子，衬衫上部扣子解开，呈现天然大露背装的效果； 方法二：下开顶端扣扣子，两粒就好，其他都不扣，让衣摆随风飘； 方法三：上也露下也开只扣中间的扣子，衬衫衣领下下摆都不扣。
正常就是这样子↓，宽松慵懒； 方法四：不扣扣子，直接将衣角打个结打结的衬衫提高了腰线，搭配高腰裤高腰裙再适合不过！
最后你说，衣服反着穿的真的都是平胸妹子嘛？

早评：调整不可测无限风光在金融券商
★早评：调整不可测无限风光在金融券商★-150409股指昨天盘中突破4000点，证券股扛起多头大旗，其实证券股的上涨是有其本身的原因的，一方面是证券股前期调整充分，在近期股指持续上涨的时候，证券股一直处于整理当中；另一方面证券股的上涨有其本身的业绩支持，从昨天公布的证券业绩来看一季报显示，证券业绩大幅提高，一季度的业绩将超14年上半年的业绩，目前证券股的股价反映的是14年年报的股价，在一季度公布之时，就是证券股开启第二波上涨之时。
目前市场还有一种怪像，在沪港通开通之后，一直是港资流向A股，但是近期我们发现港股通持续流入，昨天额度全部用完，港股当中的中资概念股也是大幅上涨，证券股本身和A股有接近40%的折价，近期港股当中的中资股大幅度上涨，缩水两市之间的价差，而这种价差促使国内资金不断通过港股通流向港股，而沪股通的额度持续流出。
目前市场再度纠结，大多数人开始纠结市场会否调整，我们说过这种状态将始终伴随着大家，惯穿于牛市的始终，牛市当中我们说过空仓躲子弹是不可取的，因为持续的踏空要比挨子弹更可怕，避险的最好办法就是卖高买低，在调整到来的时候，争取比别人跌得少就是胜利。
另外即便市场有调整，在牛市的调整方式就两种，不会有下杀的动作，一种就是急跌完成，大部分是盘中跳水完成，另一种就是横盘整理的方式来完成，从这两种调整方式来看，都不具备较大的杀伤力。

一家三口身亡!只因开空调睡觉忘了做这件事
最近，不少小伙伴都说这条命是空调给的。
但是夏天开空调，一定要小心。
不要忘了做这件事，否则后果不堪设想。
一家三口不幸身亡7月18日早上6时许，九江市浔阳区三里街一居民报警称家人昏迷不醒，疑似煤气中毒，并拨打了120急救中心电话。
三里街派出所民警和九江120急救中心医护人员赶到现场后，将昏迷的 一名母亲大人和二名小孩送到九江市解放军第171医院进行抢救。
昨日下午，记者赶到171医院急救中心，该院一医护人员告诉记者，“早上送来抢救的三人均已不幸身亡，已运到殡仪馆了。
”三人中，一个为12岁大的女孩， 一个仅为7个月大的男婴。
有知情者表示， “可能是煤气泄漏到空调房了，房间又关着，所以妈妈和孩子都中毒了。
” （图片来自掌中九江）目前，公安部门已介入调查，具体死亡原因待警方核查。
夏天，在空调房一定要注意的事！
空调间不要闭塞，需要常换空气↓↓↓夏天出现一氧化碳中毒很少见，一般冬天人们在屋内烤火取暖时多发。
由于夏天的气温升高，在房间里面开空调是十分普遍的情况，但是在使用空调时，一定要注意通风换气。
在关紧房门和窗户的房间里面，空调在一个相对封闭的环境里面工作，空气质量实际上比我们想象得更差。
空调工作一阶段之后，需要开窗换气，保证室内空气的新鲜。
如果家中有老人孩子或者体弱多病者，更要谨慎使用空调，避免浑浊的空气诱发疾病；如果家中有感冒、肺部疾病等呼吸道疾病的病人，一定要保持空气流通，避免病菌在封闭空间内传播。
↓↓↓一家七口吹空调一氧化碳中毒今年7月9日，汕头潮阳区西胪全镇大范围停电，在西胪后埔社区有一家人，因为天气太热，无法忍受，于是用发电机带动电器空调。
可意想不到的是，因一氧化碳中毒，一家七口人被送到汕头医院进行抢救。
为何会中毒？
竟然是因为发电机在室内， 门窗紧闭导致发电机释放的一氧化碳无法排出，在屋内一家七口在毫不知情下渐渐中毒。
▼事故视频▼不仅是在家里吹空调在车上大家也喜欢开着空调你也一定要注意近期发生的车上吹空调中毒事故●2016年6月，苏州37岁的冉先生，因为一直在车里开着空调睡觉，等到第二天，被人发现的时候， 他已无生命体征。
●2016年7月，广州的谭师傅出门办事，因为下过大雨，路上还有积水，路况非常不好，一直堵车，于是就一直在路面吹着空调堵了2个小时，随后就晕过去了。
堵在旁边的车辆看着车里面的情况不对，立马拨打120，最后还是没抢救过来， 中毒身亡了。
如何预防一氧化碳中毒1、了解室内用煤火时应有安全设置（如烟囱、小通气窗、风斗等），煤炉烟囱安装要合理，没有烟囱的煤炉，夜间要放在室外。
2、不使用淘汰热水器，如直排式热水器和烟道式热水器；不使用超期服役热水器；安装热水器最好请专业人士安装，不得自行安装、拆除、改装燃具。
冬天冲凉时浴室门窗不要紧闭，冲凉时间不要过长。
3、开车时，不要让发动机长时间空转；车在停驶时，不要过久地开放空调机；即使是在行驶中，也应经常打开车窗，让车内外空气产生对流。
感觉不适即停车休息；驾驶或乘坐空调车如感到头晕、发沉、四肢无力时，应及时开窗呼吸新鲜空气。
4、在可能产生一氧化碳的地方安装一氧化碳报警器。
一氧化碳报警器是专门用来检测空气中一氧化碳浓度的装置，能在一氧化碳浓度超标的时候及时地报警，有的还可以强行打开窗户或排气扇，使人们远离一氧化碳的侵害。
来源：楚天都市报责编：田鹏

学跳印度舞 成龙被这个云南姑娘瑜伽第一美女抢了风头
学跳印度舞成龙被这个云南姑娘瑜伽第一美女母其弥雅抢了风头

【资讯汇】注意啦！明天起杭新景高速借道施工，绕行方案请戳→
常走杭新景高速的司机要注意了，明天（7月20日）起至8月25日，每天早上5点半到晚上6点，杭新景高速从场口收费站到桐庐收费站之间要分时段分路段进行路面罩面施工。
双向借道施工 往千岛湖方向，所有车辆改道借用杭州方向的超车道进行通行。
往杭州方向，所有车辆改道借用往千岛湖方向的超车道进行通行。
施工期间，沿线的深奥收费站、凤川收费站、桐庐收费站以及桐庐服务区也都会分时段进行关闭施工。
◆ ◆ ◆ ◆ ◆深奥收费站封闭后★从千岛湖方向过来的车辆，从场口下高速，开320国道前往到深奥；★杭州方向过来的，从凤川下高速，开320国道到深奥。
★另外，从深奥出发来杭州的，开320国道到场口收费站，然后上高速；★去千岛湖方向的，走320国道从凤川上高速。
◆ ◆ ◆ ◆ ◆凤川收费站封闭后★司机要从凤川收费站下高速。
千岛湖方向过来的，走杭新景高速，从桐庐收费站下，再走320国道到凤川；★杭州方向过来的，走杭新景高速到深奥收费站下，走320国道到凤川。
★要从凤川收费站上高速的，由于目前口子已经关闭，可以走320国道，从深奥收费站上高速；★到千岛湖方向的，走320国道到桐庐收费站上高速。
◆ ◆ ◆ ◆ ◆ 桐庐收费站封闭后★往千岛湖方向的，可以从凤川收费站下高速，开320国道到桐庐；★往杭州方向的，从富春江收费站下高速，开320国道到桐庐。
★要是从桐庐收费站上高速，来杭州的，可以从320国道到凤川收费站上高速；去千岛湖方向的，从320国道到富春江收费站上高速。
施工区域限速80km/h和限速60km/h，请司机在进入施工区请集中注意力，看清限速提示，并控制好跟车距离，以免发生事故，影响后方车辆通行。
高速交警提醒，施工区路段如遇故障或者事故，车辆能移动的情况下，请司机一定要先靠边停车，打12122报警电话，车上人员切不可在车道内逗留！
来源：网易新闻 建德这两个地方绝对要火，太有feel了！
忍了这么久，是时候告诉你了~ 有一种“豆腐”已经占领了全建德！
光看图就把持不住了，收藏好全部去吃一遍~ 步步风景！
建德竟藏着这样一个隐世村落，宛如人间仙境，去一次就不想离开！
7月到9月，建德人竟然有这么多福利！
不知道你就亏大了！
—今日建德微信— | 时事 | 社会 | 娱乐 | 潮流 |长按二维码关注 触摸真实的建德

火影忍者忍者大师 终于知道如何提高战斗力了 已经快6w的战斗力了
火影忍者忍者大师终于知道如何提高战斗力了已经快6w的战斗力了

我的天上人间竟是一碗红烧猪蹄！
大概每个人都有那种，儿时深恶痛绝，年纪大了却莫名其妙爱上的食物。
对我而言有三样：椰浆、生姜与猪蹄。
作为一个几乎不挑食的天生吃货，唯有猪蹄一上桌就面露苦色，仿佛那白花花的皮肉是打扫好胃口的恶魔。
母亲是精于烹饪的闽南人，台式卤肉是她的拿手绝活，而唯独对猪蹄却十分散漫，用一锅清水煮烂了炖汤吃便罢。
导致很长时间我对它的印象极差——软烂零碎的肉块漂浮在油腻的浓汤中，让人吃了两口便倒胃口。
见我痛苦的表情，长辈们总会糊弄我：阿妹要多吃，以后才能长得漂亮。
虽然这条老一辈秉承的真理在多年后被证明是伪科学，当时的我却信了，紧皱眉头硬是咬了一口。
然后就酱了……↓↓↓ 直到离家几年，有次过年聚餐时，舅母端上了一锅红烧猪蹄，浓油赤酱很是诱人。
也许是因为对家乡口味的怀念，又或是一桌老小哄抢的气氛所致，我竟鬼使神差地将筷子伸向了它。
犹犹豫豫地咬了一小口，那富有弹性又不失滑嫩的口感一下打破了多来年对猪蹄的认知：世上竟有这么好吃的东西！
这些年我都错怪你了！
原料：猪手2只、冰糖、油、老抽、生抽、葱、姜、蒜、八角1个、桂皮1小块、胡椒粉。
做法：1、猪蹄焯水后冲净浮沫，用镊子把残留的猪毛清理干净。
2、热锅下油，油热后，小火下冰糖炒出糖色，入猪蹄翻炒至上色。
3、加葱姜、八角、桂皮、生抽、老抽炒香，加入开水，大火烧开后转小火炖40分钟左右，加盐调味，继续煮至猪蹄达到自个喜欢的软烂程度。
4、撒胡椒粉提味，大火收汁装盘，放熟芝麻，葱花装饰即可。
不得不说，闽南人对猪肉是有执念的，面食烩饭、烧卤汤羹，甚至连简单的炒青菜，也一定要用猪油才够味。
主妇们烹调起各类猪肉菜肴也仿佛是有天赋的直觉，过油的火候、熬煮的时间、如何下料配比全都靠一双手来掌握。
怀着一颗熊熊燃烧的吃货魂，我接连几次找各种理由去舅母那儿，缠着她做红烧猪蹄。
同时鬼鬼祟祟地躲在厨房的角落偷师。
她也很大方，直接将配方要点一一说与我听。
母亲对舅母的烹饪水准是不屑一顾的，总说是“半桶水贡贡摇”（闽南俗语，意为无真本事），唯独对这一道猪蹄却是无可挑剔，催我赶紧学了回来做给她吃。
在那之后半年曾有段独居的生活。
一人煮饭总是嫌麻烦，每次馋了便煮一大锅，一天三顿地吃。
偶然有次发小来玩，给她热了前一日剩在冰箱的半碗。
于是我便收获了一枚饭友——每晚都“碰巧”在饭点出现并且毫无羞耻心地白吃白喝……时隔多年，每次吃到猪蹄，那个憋红了脸、眉头紧皱的小姑娘的脸，还清晰地浮现在眼前。
假如要我对她说点什么，那大概是：我们都有彼此钟爱或厌恶的食物，人、事、物亦然，但终将会有改变。
假如吃到讨厌的食物，诚实地吐出来也不是什么罪过。
您点一个，小编的工资就涨五毛！
编审 | 张丹 主管 | 杨晓雪 责编 | 郑俊欣编辑 | 钟爱星 姚畅有志者，跟我来！
AMAZING 2016 微信号：SZTV2004

【脑洞大开】猜猜宇航员手里拿的银灰色盒子是神马？（答题有奖）
今天早上，相信小伙伴们的朋友圈都被刷屏了。
没错，2016年10月17日7时49分，执行与天宫二号交会对接任务的神舟十一号载人飞船在酒泉卫星发射中心发射成功，2名航天员景海鹏、陈冬顺利进入太空！
在出征仪式上，航天员手里都拿着一个银灰色设备。
如下图↓↓↓ 那么问题来了，大家知道宇航员手中的银灰色盒子是派什么用处的吗？
微友们尽管脑洞大开，发挥想象，在文末处点击“留言”参与答题。
小编会在参与活动的微友中挑选3位，如果你属于风趣幽默、脑洞大开，且微友点赞较多的，就有可能被小编选中。
一旦被选中，每人送上上海电影博物馆入场券2张。
获奖微友名单将于明天公布（答题截止时间：10月18日上午9：00）。
大家赶快踊跃参与吧！

长沙的这10大秘密，连长沙老口子都看懵了，你知道几个？
通姐说：长沙为什么不叫“短沙”呢？
话说，作为一个长沙人你对真正的长沙了解有多少长沙为什么叫长沙？
火车站曾是长沙最大的建筑？
长沙历史上的老九门是否存在过？
......就算你是长沙老口子，这10大问题想必你也不知道一、长沙为什么不叫“短沙”？
说到“短沙”，通姐差点笑出声 “长沙”得名主要有两种说法，第一是古三苗语译音之说，意思是“祭祀的地方”。
说得比较多的是“长沙星”之说，“长沙星”对应的这片地方就叫长沙，同时也得到“星沙”的别名，所以长沙城又称为“星城”，在媒体里也经常听到“星城长沙”的说法。
二、长沙真的有老九门？
老九门分为上三门、平三门和下三门：上三门皆已洗白，即为官而平三门多半背负骂名，即为贼下三门多数是做生意的，即为商湖南大学古建筑研究学者柳肃表示在电视剧中《老九门》中代表9个盗墓家族的说法从来没有过，但古长沙确实存在过9座城门，如果“老九门”指的是九座城门，那有据可依。
东有2门，即浏阳门、小吴门；西有4门，即德润门、驿步门、潮宗门、通泰门；北有2门，即湘春门、兴汉门；南仅1门，即正南门。
虽然老九门确实存在但长沙从未有过“九门提督”的说法三、梅溪湖以前是片葡萄地？
看看如今的梅溪湖，早已高攀不起了 长沙老河西的老一辈就知道，以前的梅溪湖并不是真正意义上的一个湖，而是一块低洼地，其中溪、河、湖、塘众多，而周围就是一大片葡萄地。
四、火车站曾经是长沙最高的建筑？
长沙站始建于1912年，当时每日上下行客车20多列，上下车旅客不过三四千人，高峰期也不足万人。
长沙火车站的造型能看出”星星之火可以燎原”这一主题思想。
五、长沙以前一半的葱、韭菜都来自洋湖？
对洋湖垸来说，就像是一次丑小鸭变白天鹅的重生 一个曾经囊括长沙一半的韭菜、葱出产的菜园子，今天却变成了生态宜居片区。
六、长沙人霸蛮是历史遗留？
初次来湖南的小伙伴对湖南人的印象差不多都是霸蛮、调子高但这都是有故事的 曾国藩、左宗棠 毛爷爷湖南人心气特别高，喜欢冒尖出头，这也就造就了湖南人倔犟和敢为人先的性格特点。
所以，有人说「半部中国近代史由湘人写成」，霸蛮造就了湖南人在「近代」和「开国后」短暂的辉煌。
七、天心阁是翻修？
看看现在天心阁的样子但它也是有缘由的 还记得那场“文夕大火”吗？
天心阁原名“天星阁”，也因正对应天上“长沙星”而得名，因此这里曾是古人观测星象、祭祀天神之所。
八、长沙地铁应该怎么掉头？
其实通姐每次坐地铁都在想这个问题地铁列车“掉头”分为站前和站后，专业术语叫站前折返，站后折返列车上行站台停稳，站台作业完毕，相应道岔转动至正确位置，列车进入折返线。
换好驾驶端后，准备出折返线，等待站后折返道岔转动至正确位置，出折返线进路开通，折返至光达下行站台。
九、长沙的中秋节要偷南瓜？
虽然现在的的中秋节都是吃月饼但是在老长沙的时候，人们有偷南瓜或冬瓜送子之俗即将所偷之瓜置久婚不育夫妇床上，取瓜内多子之义 还有一种说法在这天，明知“小偷”进了屋全家都装聋作哑，视而不见且为“小偷”准备丰盛的瓜果、月饼等，“偷吃”越多越高兴十、为什么长沙多为夜间出没？
网传，拿张长沙地图，用针扎三下，可能戳中了8个米粉店、10个夜市摊子。

这些信息暗示你已经成她的“备胎”了
今天就为大家罗列一下你成为“备胎”的信号，不妨对照一下哦。
在爱情中，不乏有很多痴情人，即使得不到回应，也苦苦相随。
可是在你一厢情愿守候的同时，也要小心自己是不是变成了“备胎”。
今天就为大家罗列一下你成为“备胎”的信号，不妨对照一下哦。
1、她总是迟到她和你第一次约会就迟到，让你足足等了一小时。
等待期间，她只是通过短信和你联系，短信内容也颇为无聊。
如果喝完两杯水之后，对方还是没有现身，赶紧短信敷衍一番，然后直接找借口开溜!鉴定结论：对方对你不感兴趣，她不够尊重你，而且这位姑娘性格拖拉，对时间没概念。
2、她不领情你风度翩翩大献殷勤，对方偏不买账，帮她开个车门她都会诘问你是不是觉得她自己开不了，女权意识太强烈。
鉴定结论：你在她的心目中始终像是一个挑战者，如果你有信心去降服一位女权主义者，让她变成你的战利品，那么你可以跟她相处试试看。
3、逗不乐她“你好，大美人儿。
”你用这种傻里傻气的开场白把在场所有的女士都逗乐了，而你心仪的那位却无动于衷。
鉴定结论：她肯定不是褒姒，你也不需要为了博她一笑烽火戏诸侯。
这位姑娘没有幽默感，或者她无法欣赏你的幽默感。
兄弟，赶紧结账闪人吧，记得下次约会一定要约对人。
4、没有亲密接触你用拥抱和热吻来问候她，她的回应却很冷淡。
你抱她她不会搂紧你，只是在你背上敲几下，紧张得像是上台领奖的大学生;当你准备热吻她时，你亲到的却只是她的鼻孔。
鉴定结论：她不高兴和你亲密接触，并用非常直接的冷淡情绪表现了自己的心情。
不要妄想今晚就能跟她发展到什么程度了，她如果不是在生理期，就是对你毫无兴趣。
5、外人总插手说是上洗手间，半个小时还不见人，你担心地去找她，却看到她和坐在餐厅前面的外国人打得火热，还装一副已经是他们老相识的样子来。
鉴定结论：对与本国人的交际一脸应付了事的态度，有崇洋媚外的迹象，很可能是个爱慕虚荣或者装洋气的货色，看来大家并不是一路人。
趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

《爱的代价》第8集
该剧讲述了从一起意外死亡案件引出的一家制药厂的黑幕交易。
《洲海画报》摄影记者徐辉在绿野仙踪约会女朋友艾玲，然而等来的却是她非命于车祸的噩耗。
徐辉根本不相信艾玲是车祸的肇事者。
为证明艾玲是无辜的，刑警队长赵简是真正的肇事者。
徐辉与明笛一起进行了漫长、艰辛的调查。

这些开衫，绝对应该是你的衣橱中的必备单品！
六公主新款秋装女潮时尚新款两件套V领长袖开衫上衣+松紧小脚裤 修身休闲时尚卫衣连帽两件套 想拥有欧美范的随性搭，慵懒搭，个性搭，其实就是需要一款时尚套装不需要过于繁琐，宽松的衣身设计把小赘肉遮挡的无处现行，明线设计让整个套装更加立体感。
小脚小哈伦裤的版型很好的修饰腿型，视觉上又细又长，亲们值得拥有。
厚度适中，优质的毛呢面料，无内衬，立领合身版型，经典圆领凸显出迷人的锁骨线条，让你又多了几分气质美，落肩长袖，挺括时尚，彰显品质，衣身彩色几何图案，非常好的色彩搭配，衣服带有一丝休闲随性的感觉，仅可以百搭各种时尚单品，更可搭配不同年纪，不同场合，活泼、优雅、高贵、清纯皆可表现，领口，袖口及下摆的针织螺纹收边，用细节提升品质感，推荐~ 宽松纯色套头男女卫衣韩版假两件拼接秋季情侣外套 秋季新品舒适纯棉休闲时尚居家可外穿 秋装新款女装韩版学院风卡通可爱加绒拼色袖圆领百搭套头卫衣上衣 小魔豆家秋冬新款学院风原宿BF宽松螺纹撞色加绒加厚套头卫衣上衣女韩版 采用速干吸汗面料。
夏天了赶紧去运动吧。

鹿丹村片区综合改造重建工程动工
【概要】深圳集中启动30个新开工项目马兴瑞许勤参加开工活动并与鹿丹村居民代表交流 /鹿丹村业主在开工仪式上竖起大拇指拍照。
蔡仲权摄深圳晚报讯（深圳报业集团记者肖意）“鹿丹村改造工程今天终于开工了，衷心感谢市委市政府。
”“老百姓对鹿丹村改造期盼已久，一定要把质量放在第一位，加强监督和管理，确保如期建成投用。
”昨天上午，在鹿丹村片区综合改造重建工程项目现场，省委副书记、市委书记马兴瑞走进居民代表中间，主动和大家握手、交谈。
当天，全市3月份集中启动30个民生和城市更新项目暨鹿丹村片区综合改造重建工程开工活动在此举行。
市长许勤出席活动并致辞。
马兴瑞、许勤要求把质量摆在第一位，加大投资审批制度改革力度，精心组织，安全施工，文明建设，力争把每一个项目都建成百年工程、精品工程。
市领导吕锐锋、李华楠参加活动。
30个项目主要分布在社会民生和城市更新领域3月份全市集中开工的30个项目，总投资145亿元。
其中，社会投资项目14个，项目总投资109亿元；政府投资项目16个，项目总投资36亿元。
项目主要分布在社会民生、城市更新等领域。
其中，社会民生类项目21个，主要包括香港中文大学（深圳）一期（上园）建设工程、市人民医院内科住院大楼项目、后海湾填海区（北区）市政工程科苑大道（北段）项目等，项目总投资58亿元，年内计划完成投资15亿元；城市更新类项目9个，主要包括鹿丹村片区综合改造工程重建项目、鹤州工业区更新单元、沙井街道金达工业区城市更新项目等，项目总投资87亿元，年内计划完成投资22亿元。
这批项目的实施，有利于改善社会民生、促进产业升级、提升城市功能。
一定要把质量放在第一位在开工仪式现场，马兴瑞、许勤听取了市发改、住建部门负责人以及建设单位的情况介绍，仔细了解新开工项目及全市固定资产投资等情况。
马兴瑞说，在今年外部经济下行压力不减的情况下，固定资产投资仍是拉动经济增长的一个重要因素。
作为经济特区，深圳更应在投资审批上加大改革创新力度，推行审批清单制，进一步提高效率，确保项目尽快落地、早见成效。
马兴瑞还详细询问鹿丹村片区综合改造重建工程，并走进开工仪式现场的鹿丹村居民代表中间，倾听村民代表对重建工程的建议，对大家在拆迁改造过程中给予政府的理解和支持表示感谢，希望村民们继续依法依规反映诉求，确保重建工作稳妥、有序、顺利进行。
他说，老百姓和社会上对这个工程都很关心，一定要把质量放在第一位，加强监督、严格管理，确保工程如期建成投用。
加快提升城市发展质量和民生幸福水平许勤在致辞中表示，推进重大项目建设、增加公共产品供给，是新常态下促进稳定增长的重要引擎。
集中开工的30个项目中，教育、卫生、保障性住房等民生项目占2/3以上。
特别是鹿丹村片区综合改造重建工程，是全市首个由政府主导的旧住宅小区改造项目，将探索旧住宅区改造与市政建设、民生实事及社会效益多方共赢的有效路径。
这批项目的集中开工建设，将加快提升城市发展质量和民生幸福水平，对于更好地实现稳增长与调结构的平衡，促进新常态下更有质量、更加包容、更可持续的发展具有重要作用。
许勤要求各项目施工单位牢固树立质量第一的理念，各区各部门要进一步加大力度，改革创新，提升审批效率和服务水平，推动项目建设提速提效，不断丰富开工一批、建设一批、竣工一批、储备一批的滚动开发格局。
鹿丹村三年后建成环境优化配套升级鹿丹村是我市较早的多层福利房住宅小区，由于建设时使用了含有大量盐分的海砂，建成后陆续出现破损情况。
市委市政府对此十分重视，研究决定对鹿丹村拆除重建，并成立了改造办，全力打好该片区综合改造攻坚战。
2013年市住建局用时82天，完成了鹿丹村片区31栋楼宇拆除的艰巨任务。
重建后的鹿丹村将有住宅楼11栋，总户数1535户，建筑高度为100米至150米，配套停车位1690个。
三年后，建成的鹿丹村社区环境将全面优化、公共设施配套升级，回迁居民将迎来绿色幸福人居新生活。

剑兰花语是什么?剑兰代表什么?剑兰有什么含义?
剑兰花语是什么?剑兰代表什么?剑兰有什么含义?5118鲜花网剑兰，学名为唐菖蒲，并非兰花。
剑兰与玫瑰、康乃馨、扶郎花一起被誉为“世界四大切花”。
由于其与众不同的生长姿态，无论直插，斜插，长插，短插，都会表现出风韵不凡的气质，能够从容地由自然美升华到艺术美。
故有些专家称赞它是插花领域里的“万能泰斗”。
剑兰花语是什么?剑兰花语有什么特别之处?花语最早起源于古希腊，盛行于法国皇室时期，大众接受花语是在19世纪中期。
流传到我们中国，一般都会融入我们自己的文化。
于是乎，很多鲜花就有了多种花语。
剑兰的花语也有几种说法。
剑兰花语一:代表了怀念之情，也表示爱恋、用心、长寿、康宁、福禄。
剑兰花语二:用心、福禄、富贵、节节上升、坚固。
中国人认为剑兰叶似长剑，有如钟馗佩戴的宝剑，可以挡煞和避邪，是节日不可缺少的插花之一。
再加上其花朵由下往上渐次开放，象征节节高升，因此更是成为祝福花束、花篮大肆应用的花材。
相传，在欧美民间，剑兰是武士屠龙宝剑的化身，可以护卫家园，因此欧洲人常在家园四周种满剑兰。
剑兰花语三:幽会、用心。
剑兰的花语是“幽会”。
因为，剑兰的花朵外形比较柔弱，静静地开在茎上，像被厚重的茎保护着，这往往会令人联想到，把外套衣领竖起半掩住脸庞的女孩。
所以，很多人把它扎成花束，送给对方，当做幽会的秘密信号。
幽会虽然可以使恋情的热度上升，但是也不能失去冷静。
所以，剑兰的另一个花语，就是“用心”!

促进经济稳定增长要用足改革创新动力源
4月14日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开座谈会，就当前经济形势和经济工作，听取专家学者和企业负责人的意见建议。
会上，李扬、胡鞍钢、海闻、刘尚希、汪涛、吴晓波等专家学者和中兴、海尔、新松机器人、网易公司的负责人围绕当前经济形势和企业转型、创新发展等谈了看法。
大家认为，我国经济运行开局总体平稳，结构调整亮点频现，定向调控等政策一定程度对冲了下行压力，但市场需求依然低迷，稳增长仍须持续发力。
李克强与大家深入交流。
李克强说，中国经济砥砺前行，增速等主要指标保持在合理区间，就业基本稳定，收入同步增长，能耗强度下降。
但也必须清醒看到下行压力还在持续加大。
我们要做好应对更大困难和挑战的准备。
李克强指出，要充分认识我国发展仍具有巨大潜力、韧性和回旋余地，按照中央经济工作会议的要求，坚持稳中求进的工作总基调，保持定力，灵活施策，在区间调控的基础上加大定向调控力度，针对新情况新问题，用好多种政策工具，守住稳增长保就业增效益的基本盘。
李克强说，要把握好稳增长和调结构的平衡。
政府工作报告确定的打造大众创业、万众创新和增加公共产品、公共服务的双引擎，推进互联网＋行动计划，实施中国制造2025，推动中国装备走出去和国际产能合作，加强信息基础设施建设，发展现代服务业等一系列稳增长、调结构的有力措施，可以释放出巨大的内需潜力。
要抓紧政策措施和相关项目落地，精准增加短板投资，完善创新创业政策组合，形成促进经济稳定增长和结构优化升级的新动能。
李克强强调，促进经济稳定增长要用足改革创新动力源，坚持以结构性改革推动结构调整，助力破障过坎，实现中国经济行稳致远。
政府自我革命要加码，把简政放权、放管结合持续向纵深推进。
财税、金融、价格、投融资等一系列改革也要同步推进，以形成叠加效应。
把开放之门开得更大，在积极参与国际合作竞争中拓展发展空间。
李克强最后说，各级干部要振奋精神，主动作为。
各位专家和企业家要多谋良策、多出实招。
大家共同努力，为完成今年发展的主要目标任务打好基础，推动中国经济保持中高速发展，迈向中高端水平。

《盗梦英雄》如何提高战斗力
进入《盗梦英雄》中，如何让自己变得更强，只能靠提高战斗力，一路跟着主线任务走来，怎样能够把敌人引到最后，卡牌游戏简单来讲都比较简单，通过培养，把每一个玩家的英雄弄好。
提高战斗力还是要看很多方面的。
等级是最重要的，卡牌英雄的等级直接影响着一些游戏中的英雄发挥，英雄的最高等级和角色都是一样的，所以，玩家在游戏中首先要做的就是提高等级，增强英雄本身的属性，如果等级通过关卡之后，就能获得大量的经验。
关卡准确的来讲，分为两种，一种是普通的，一种是精英的，如果是一个精英关卡的话，可以通过三次，普通的关卡并没有一些具体限制，而且你可以多扫荡一些副本。
虽然扫荡是体力活，有系统的固定时间，但是还是要花时间进行恢复，而且玩家可以通过一些钻石购买。
如果不想和其他的玩家差距太大的话，就要经常购买活力。
英雄到了一定的等级，就要配备一些简单的装备了，如果是普通的装备的话，获取方式还是比较简单的，可以通过一些简单的扫荡来完成，属性稍微好一些的装备自然就是要扫荡副本的，扫荡出来的基本上全部都是碎片。
每一次扫荡的次数还是比较有限的，如果装备好的话，自然就需要耐心等待了。
竞技场还有试炼商店，所有的装备产出碎片都是有的，你可以坚持兑换每天的装备。
装备好了以后，自然就是每天强化了，而且你可以消耗很多不同的金币，额外增加一些属性，不过英雄多的情况下，装备自然就会多，也许很多也是不够用的，所以，玩家在这个过程中可以想办法节约一下。
如果每一次强化所有的属性都一样的话，就可以选择平均强化了，后期真的是非常贵的。
升星系统就有足够的进化石了，而且之后有同名的卡片，这样就可以升星，升星最主要的就是提高英雄基础属性，越高的星级，卡牌属性也是最好的，这样的就是每一个玩家都追求的卡牌，而且有很多比较好的卡牌是可以增强一定技能的，有的时候，也会有相应的战斗力的提升，后期还有很多觉醒的功能，这样的条件是比较高的。

第23个世界水日宣传活动在青海大学举行
第23个世界水日宣传活动在青海大学举行

家有宝贝 | 中学生及家长必看，阅卷老师最讨厌的几种字体！一点要避开！
以下是最不讨阅卷老师喜的几种字体，是反面教材哦，提醒中考生们尽量避免犯这些错误。
1、远距离的恋爱式： 2、黑蚂蚁的飞行式： 3、深坑寻幽式： 4、卑微的木柴式： 5、蓝色颤抖式：（中考只能用黑色签字笔，这个要特别注意） 看了反面教材，中枪也不要怕，只要把字写的清楚就行了看看这些从正面角度上些能让阅卷老师看着舒服的字：1、不漂亮但很清楚： 2、实在不漂亮但确实清楚： 3、非常不漂亮但非常清楚： 总结1.可以写得不漂亮；2.一定要能看清楚。
记住 ，你是参加考试，不是书法比赛！
学长的建议我去年参加的高考，感悟颇深，在此说点经验来分享。
在高考之前的N个月，我们的语文老师一直要求我们写这样一种字，宽度与作文纸的格子基本一样，而高度只有作文纸格子的三分之二，而且居中，这样写出的字你可以想象一下，就是基本连成一横行，但是行与行之间距离很大，高考是电脑阅卷，这种字体之所以被我们学校视为“高分字体”是因为所有的语文老师在电子阅卷后交流经验而产生的。
写起来我感觉很别扭，但是，在投影上一看，真的很可观，它不要求你的字漂亮，有体，可以遮盖你写字的一大部分缺点。
阅卷者的建议从电脑阅卷的经验来看，这么几点:一，写楷书，也就是说尽量不要连笔。
二，字要写得稍大。
三，需要一大段文字时，写之前要排版。
怎么练，一个字，慢。
如果你平时字写得丑，卷面糟糕，那么你写字一定要写得慢，考前可以找几个题目，强迫自己慢慢的写字，一笔一划地写字。
放心，写字的速度跟完成整张试卷的速度一点关系都没有，答题速度只取决于你对知识点的掌握程度，和你思考的速度。
-the end-蓝蓝精选出了最受朋友们欢迎的文章，如果你感兴趣，可以直接点击阅读哦！
1.反思 | 这六类妈妈累死也养不出好孩子！
2.别做那个家长群里招人烦的家长3.家长课堂 | 这些话，老师不会告诉你，但家长必须知道！
影响孩子一生

北京一家医院的症断书，让你瞬间服的五体投地，哈哈哈!
北京一家医院的症断书，让你瞬间服的五体投地，哈哈哈!

【PW晨报】Apple Watch 刚预售，山寨版却早就火了
1.当你还在考虑到底买哪一款AppleWatch的时候，山寨版的却早就摆在深圳的大型科技产品商场里了。
销售人员表示这些手表卖的很好，而且还经常断货。
有些山寨版的AppleWatch售价只要360元，比真正的AppleWatch要便宜的多。
由于这些山寨货都用着 Android Wear 的系统，所以看上去 Apple Watch 这直接带动了 Android Wear 的销量。
2.手机行业虽然竞争异常激烈，但没试过的人总还是想从其中分一杯羹。
根据腾讯科技的消息，网络电视 PPTV 也打算做手机了。
据称，PPTV 旗下的手机在设计上将采用超窄边框，内容则依托于 PPTV 的视频。
作为一个非 PPTV 用户，不知道 PPTV 的用户们有没有兴趣买这款手机？
3.在把设备与服务部门卖给微软之后，现在 HERE 地图业务可能也要被诺基亚卖掉了。
按照诺基亚在财报中的预计，HERE 地图业务价值约 21 亿美元，亚马逊、微软、雅虎以及一些汽车导航系统都在使用 HERE 部门提供的地图数据。
对于诺基亚来说，出售 HERE 地图业务后，更加专注于无线网络部门将有利于其提高债务评级，而目前诺基亚的公司债务被评为“垃圾评级”。
4.一个没法舍弃 Chrome 的用户适合买新款 MacBook 吗？
或许你应该先看看在新款 MacBook 上使用 Chrome 到底会比 Safari多吸掉多少电量。
根据 The Verge 的评测，在相同的环境下，用 Safari浏览网页续航时间是 13 小时 18 分钟；而换成 Chrome 后，时间会大幅缩短到 9 小时 45 分钟。
想入手 MacBook 的重度 Chrome 用户，你是不是要考虑一下了？
5.Windows 10 用户，接下来你将可以在一个商店中下载到应用、电影、电视剧和音乐了，因为微软打算把这些服务都统一到一起，而不是像以前那样通过 Xbox Music 提供音乐服务、通过 Xbox Video 应用提供电影和电视剧等。
无论对于用户还是开发者，这看上去都是件好事。

黄致列澄清被抹黑：粉丝所送礼物会带回韩国
韩国男歌手黄致列年初参加音乐节目《我是歌手4》在中国爆红但近日被爆曾收取粉丝“进贡”高达40万元人民币的贵价耳机但却将粉丝的平价礼物遗弃在酒店被炮轰“势利”而惹起争议有中国网民爆料指黄致列经常收粉丝“进贡”昂贵礼物有粉丝曾豪花40万人民币从德国订制两款专业用耳机发现黄致列收到后立刻带上并曾在录制《超级女声》时用过而其他名牌服饰 项链及香烟等礼物黄致列也乐于收下和实时穿戴不过有粉丝却发现他将粉丝所赠的平价礼物遗留在酒店房间没有带回韩国虽然有网友留言狠批黄致列“现实”但仍有粉丝力撑偶像十分珍惜粉丝送的花及袜子等小礼物又见过他穿上粉丝送的200多元平价T恤认为是有人抹黑偶像黄致列的中国工作室最新发声明澄清指网络上有人刻意抹黑旗下艺人声言所列文章属无中生有和误导舆论不排除采取法律行动工作室指黄致列十分重视粉丝的礼物还会亲自带回韩国分别放在家里和公司带不走的也会叮嘱工作人员保留在办公室强调他从没有以价格来衡量粉丝的礼物对于被拍到遗留在酒店的礼物事务所指不能证明是他们丢弃而且很多都只是包装盒

星巴克万圣节“隐藏饮品”刷爆网络，在中国能喝到吗？
星爸爸出了名的会玩在不给糖就可以捣蛋的万圣节星爸爸怎么可能不出手呢 于是Instagram就被这杯星冰乐霸屏了！
▼▼▼ 是的，你没看错这杯就是星巴克万圣节隐藏饮品——Frappula Frappuccino！
（小编也不知道该怎么念） 两个俏皮的牙洞加上红色果酱难道这是吸血鬼喝过的星冰乐？
如果是达蒙的话我是不介意的这杯“血淋淋”的星冰乐虽然颜值不高但是一点都阻挡不了过节的热情不论是网友的搞怪自拍▼▼ 还是各种贴图软件都能轻松HOLD住百搭又非常有节日气氛 为了节日气氛星巴克的店员也换上了节日装扮这感觉也是萌得不要不要的 据星巴克内部的可靠消息这款星冰乐很有可能在万圣节期间中国同步上市但是11月电影档期都变来变去你猜万圣节能喝上这杯星冰乐吗？

京津冀88家企业 集中落户东丽
渤海早报讯（记者曲彤）昨日下午，东丽区举办“京津冀协同发展和科技创新重点项目”签约活动，来自京津冀88家企业集中签约落户东丽区，签约项目总协议投资额约89.5亿元，投入运营后预计实现产值126亿元，实现税收10亿元，新增就业岗位6300人。
据了解，88家企业中北京、河北地区项目47个，占总项目数量的53%。
本次签约的88个项目，涉及产业领域广，投资主体包括央企国企、高校、民营龙头企业。
项目落地后将使东丽区相关产业链更加完善。
其中，签约项目中投资5000万元以上项目28个，占总项目数的32%，其中亿元以上项目14个。
据了解，东丽区此次签约引进了11个智能制造项目，15个生物医药与医疗器械项目，11个新材料新能源项目，10个汽车相关项目。
这些项目签约落户后，将加快东丽区装备制造、汽车、电子信息等优势产业与新兴产业的集聚发展。
此外，21个具有鲜明特色的现代服务业项目在签约现场分外引人注目。
东方时尚投资有限公司的时尚汽车小镇项目投资40亿元，将在金钟街打造包括汽车驾驶培训、汽车销售、汽车定制化改造、汽车展示、休闲购物、游乐设施等于一体的汽车综合服务项目，运营后年税收可达2亿元；中国物流华北现代物流产业基地规划建设冷链物流区、保税物流区、电商仓储区、城市居民快速消费品区等，建成北方区域国家级物流基地，其产值预计可达20亿元；天津北大医疗康复医院依托北京大学医学部和北大医疗产业集团的人才、资金实力和国内最高水准的医学专家团队，在我区成立具有国际化水平的康复医疗机构，同时将拉动区域内生物医药与医疗器械产业发展。
东丽区政府负责人表示，这些特色鲜明的现代服务业项目落户东丽，将更有利于区域相关传统产业结构的升级。

困扰球友的六大“绝世难题”！
正确的高尔夫动作一定具有非凡的美感，因为这样的动作是符合力学原理的。
动作别扭的话，多半可以说明力量的传导不充分。
造成动作难看变形的原因有以下几项：1、腰部，肩膀，手臂的运动不够协调。
2、在挥杆的过程中抬头起身。
3、在击球的时候用上了力量。
希望您仔细核对这些问题，确保自己的姿势是正确的——是的，姿势正确的话，动作也一定是优美而协调的。
和球童的相处是个比较特殊的问题。
就像恋爱一样，你得去认真选择自己的球童。
如果实在别无选择，那就静下心来仔细想想该怎么和球童搞好关系。
虽然高尔夫成绩和心情息息相关，但是也不能因为球童的原因而造成自己心理失衡。
是的，这非常正常。
换了球场，换了球童，换了球友，换了球杆都会造成一定程度的不适应。
换新球场的时候，要告诉自己，高尔夫是简单的运动，到哪个球场都是打，没必要想太多。
这很有可能是因为收杆动作不顺畅，腰力未能充分发挥。
解决办法只有一个：确保动作的准确性！
除非你身形确实异于常人，否则我们不建议您选择特殊的球杆。
一般来说，您到高尔夫商店购买球杆的时候，工作人员都会根据您的具体情况来推荐球杆的，所以不用担心。
手受伤是高尔夫里最常见的伤病。
它多半是因为握杆姿势不正确或者手套过松而导致的。
要想杜绝手部受伤，就要选择松紧适宜的手套，并采用正确的握杆方式——不要过紧，也不要过松。
______________________________________球友关注度较高的文章：打高尔夫的女郎都这么污吗？
第一次打高尔夫是种什么体验【球技】一个打球季降17杆！
一名高尔夫发烧友的日常 果然是真爱啊！
天气已转凉 秋冬打高尔夫须知趣味人生：高尔夫8大金句只有懂的人才知道 高尔夫并不优雅请对高尔夫球场上的负能量 Say No打高球这么穿回头率高达百分百

临深地区产业如何与深东形成差异化发展?
2015年初，惠州全市仅有的8家百亿企业中，两家就是从深圳龙岗转移而来。
深圳东部的企业和产业对于惠州的意义不言而喻。
“深圳东进，与企业密集迁至粤东地区密不可分。
”中国综合开发研究院副院长曲建说。
作为深圳的东邻，深圳东进战略对惠州的意味则更为深远：通过加强与深圳、东莞的合作，尤其是在“对标深圳”战略之下，惠州如何更加主动地承接深圳“东进战略”所产生的科技、产业的辐射？
根据《深圳市实施东进战略行动方案（2016—2020年）》（下称《行动方案》），到2020年，深圳东部将形成新一代信息技术、新能源、智能装备、生命健康、港口物流等产业集群。
而惠州自2011年起，正着力打造石化、电子信息、汽车能源、现代服务业四大产业集群。
两座邻近城市产业间的互补和合作空间前景广阔。
“当前深圳的产业转移方向是往粤东，而产业转移的途中必定要经过惠阳，惠阳将把握这样的机遇。
”惠阳区委书记胡斯平说，惠阳要把深圳外溢转移的优质产业筛选、截留下来。
那么，对于深圳“东进战略”下的产业布局，目前惠州临深区域产业定位有哪些互补和优势？
未来又如何在承接深圳外溢的条件下实现差异化发展？
策划/统筹：曲广宁 撰文：南方日报记者 张昕“千亿对千亿”产业“划圈”定位，差异中谋交集无疑，高端产业的快速发展是深圳实施“东进战略”的重要支撑。
根据《行动方案》，深圳将超前布局一批战略性新兴产业、未来产业和现代服务业重大项目，到2020年，形成新一代信息技术、新能源等2—3个千亿元级产业集群，以及智能装备、生命健康、港口物流等4—5个500亿元级产业集群。
当前，新一轮科技革命和产业变革风起云涌，创新能力正成为提高竞争力的关键，从《行动方案》中也不难看出，深圳东部将要打造的是一片以创新为特质、以“龙岗+坪山”为核心的东部创新要素聚集区。
在此“划圈”之下，深圳的战略布局显然是想从最早的罗湖—福田中心、到后来的南山—前海中心、再到未来的龙岗—坪山中心。
对比深圳所描绘的东部千亿级产业集群，自2011年起，惠州市也有着自己力推的千亿产业蓝图：打造石化、电子信息、汽车能源、现代服务业四大超千亿产业集群。
根据2014年惠州市常委会审议通过的《关于进一步加快我市产业园区发展的意见》，惠州四大千亿产业集群将通过完善园区的产业定位，实行“划圈”发展。
以拥有良好产业基础的电子信息产业为例，围绕仲恺高新区为聚集点，以园区内的电子信息产业龙头企业为中心，辐射带动与电子信息配套的产业链发展，同时推动潼湖智慧城规划建设。
对比之下，汽车能源在惠州属“后起之秀”，计划将汽车产业重心落在惠阳区及惠东县，其中惠阳区将整合伯恩光学产业园、汽车产业园和华南智谷产业园，推进高端电子、新能源汽车生产装配、精细化工等产业发展；惠东县将推进机械装配产业和新能源汽车制造产业。
加上大亚湾开发区的传统石化产业，可以说，惠州四大产业集群中的三个均布局在了邻深圳区域，同时，惠州的3个产业集群也与深圳“东进战略”计划形成的新一代信息技术、新能源等产业集群“不谋而合”。
不同之处在于，深圳东部计划打造的新一代信息技术产业集群尚处谋划阶段，而惠州所聚焦的电子信息产业，如今已形成颇具代表性的平板显示、移动互联网、LED、云计算和智慧装备制造等创新型产业集群发展，并成为了全球最大的手机生产基地之一，“云计算智能终端创新型产业集群”获批科技部首批试点。
集群效应下，2015年，惠州规模以上电子信息行业实现增加值634.6亿元，增长6.8%，加上石化、汽车产业，三大产业占规模以上工业增加值比重高达58.1%。
先进制造业增加值占规模以上工业增加值59.2%，高技术制造业增加值占规模以上工业增加值43.6%。
“短板对短板”一边“留下来”，一边“请进来”其实，早在深圳考虑如何实施“东进”战略之前，作为深圳东部核心区域的龙岗区，其区域内企业早已经开始了“东进”或是“北上”。
近期，部分企业从深圳外迁的话题进一步显现了深圳城市发展中存在的土地、资源、人口和环境约束进一步趋紧，以及特区内外发展不均衡等问题。
记者调查了解到，除了华为这家千亿元级别的企业外，龙岗区尚没有超百亿元级别的企业，不过，华为和另一家龙岗企业伯恩光学，在部分机构或产能外迁至东莞、惠州后，各自为当地培育了一家百亿级别的企业。
华为部分机构迁入东莞松山湖后，成为东莞市首个百亿元产值的企业；伯恩光学在惠州市惠阳区秋长街道的厂区，2015年的产值已突破200亿元。
类似情况还出现在同样临深的惠州大亚湾开发区，2015年刚挤进百亿企业俱乐部的比亚迪电子也是从龙岗区外迁至惠州。
截至2015年初，惠州全市8家百亿企业中，两家就是从龙岗转移而来。
对于百亿企业外迁的原因，中国综合开发研究院（深圳）于2015年发布的一份调查报告显示，龙岗区大于1000平方米的裸露地块共有1256块，是深圳市土地最多的区，这说明龙岗区土地存量较足，产业发展空间充裕，但这些土地不仅零散，且因各种原因得不到有效利用。
显然，过高的地价和房价正在伤害深圳让企业“留下来”的竞争力。
“深圳东进，与企业密集迁至粤东地区密不可分。
”曲建表示，时下深圳企业外迁，是中国沿海地区产业转型升级，以及全球第四轮产业转移的重要历史节点，在这样的背景下，深圳一些制造业选择将总部留在深圳，把相当一部分的生产制造环节外迁，目的就在于解决现有空间资源有限、阻碍其做大做强的问题。
不过，任何现象或是问题都有其两面性：对于深圳东部的龙岗而言，若是能够盘活土地空间资源、科学地统筹规划，既能减少本地优势企业先进产能的流失，又能更好承接原特区内的产业溢出。
对于临深的惠州而言，如何发挥空间资源优势、做好产业配套服务，实现产城融合，是能否更多承接深圳资源外溢、抢夺深圳企业产业转移的关键之匙，当然，作为承接地的惠州的“短板”也较为明显——创新能力不足，急需深圳外迁企业的带动。
“深圳东进，其深层次意义不是关起门来发展东部，而是以开放的姿态面向东莞、惠州、河源、汕尾。
”中国城市经济专家委员会副主任宋丁认为，深圳的“东进战略”是要建设以“龙岗+坪山”为核心的东部中心，实现区域均衡发展的同时向粤东地区形成辐射，联手粤东部4个市打造“东部都市圈”。
因此，从这个意义上看，深圳“东进”对“请进来”的一方更为有利。
“战略对战略”惠州不当落后产业的“接收站”机遇摆在面前，想要“请进来”的惠州，要做的功课不少，首当其冲的是在规划战略上的互补对接。
《行动方案》明确，东进战略既要播种优秀产业新种子，也是一次淘汰落后产能的洗牌过程，通过产业升级，为新兴产业发展腾挪空间。
反观临深的惠州区域，针对深圳东进战略下正在发生的“洗牌”过程，也用自己的“洗牌”行动为承接深圳的产业外溢做好准备。
进入2016年，“全面对标深圳”这样一个口号在惠州各级政府、职能部门中成为高频词，其中，作为与深圳东部仅有“一墙之隔”的惠阳区，就提出要当承接深圳优质产业的“筛子”。
“当前深圳的产业转移方向是往粤东，而产业转移的途中必定要经过惠阳，惠阳将把握这样的机遇，当深圳产业往东转移的‘筛子’。
”惠阳区委书记胡斯平透露，就是把深圳外溢转移的优质产业筛选、截留下来，放在惠阳。
为了给截留下来的优质产业和项目提供生长空间，惠阳区正在实施“五换行动”，其中包括以“腾笼换鸟”的方式淘汰落后产业、产能，腾出空间给深圳优质产业落户。
诚如惠阳的“筛子”定位，其承接的产业并非是深圳东部淘汰“不要的”产业。
今年5月，来自深圳西部科技强区南山区的广东骏马精密工业有限公司，就把项目落户在了惠阳沙田镇的东部工业园，该项目建成后将给当地带来4亿元的年产值。
当然，作为一家主要生产、销售小型化油器及其精密零配件、模具的行业龙头企业，骏马集团的转移举动，所看中的，不仅是沙田镇所能提供的土地空间，更重要的是，该镇在整合东部工业园区周边的3000多亩土地，引进、整合产业链条企业，打造产值超百亿元精密模具专业产业园，“骏马”就是其中一环。
在惠州环深圳区域的另一块土地，对于“对标深圳”战略，惠东县瞄准的同样也是深圳南山区的高新产业资源。
“我们派出了40名干部到深圳学习创新理念等内容，这些干部在深圳对接了一批企业，已经有企业进驻惠东。
”惠东县委书记林洪表示，惠东瞄准了两个对标重点单位，一个是深圳南山区，因为深圳创新企业主要集中在该区；另一个是深圳创新投资集团，该集团投资了众多科创企业，并帮助了不少企业上市。
无疑，惠阳和惠东的举动所折射出的信号是：惠州不当深圳落后产业的“接收站”！
对此，广东省社科院教授丁力也认为，深圳东进不只是东部4区的事，而是全市层级的战略，应通过构建一体化的大都市圈，探索出一个“新深圳模式”，把深圳的虚拟经济和周边的实体经济有效整合，增强深圳发展的后劲。

让夏日更火辣的衬衫 男神来示范如何驾驭袋鼠男装
天越来越热，今天给小编给大家介绍几种既不挑人穿着又帅气的流行时装。
也许男神们想要怎样的穿出与众不同，那就来学习一下袋鼠时髦男神们是怎样将这些时髦单品穿搭出与众不同的吧!看看袋鼠时髦男神们将如何演绎，引领摩登前卫! 几何格纹衬衫，收腰设计，经典摩登。
几何格纹营造出丰富立体结构的层次，腰间考究的对称边，可穿性强。
可以选择卡其色搭配，比如这条卡其色长裤，美的调整身体比例，还能藏肉!说这将是2016大家最拥护的时尚单品绝对没错。
采用翻领T和今年流行的印花元素设计，修身合体，帅气逼人，突显独特个性，款式简洁大气，百搭实穿。
小脚裤合体版型，贴合男性完美脚步曲线，看起来挺拔迷人。
辣么!小脚裤就应该这么搭配和挑选咧。
本款短袖衬衣，复古翻领设计，经典黑和灰色的点缀，尽显奢华实质，独具设计感。
翻领T，隐约的美感，代表着神秘的新浪漫主义，合体的肩袖精致符合人体。
再和小西裤搭配，穿上一双黑皮鞋，视觉上完美增高五厘米!进入袋鼠招商页面

对外经济贸易大学召开教育部本科教学工作审核评估专家组见面会
2016年10月17日至20日，以中国人民大学党委书记靳诺教授为组长的教育部本科教学工作审核评估专家组莅临我校，考察我校本科教学工作。
17日上午，专家组见面会在我校行政楼222会议室举行。
专家组组长、中国人民大学党委书记靳诺，副组长中南财经政法大学校长杨灿明，专家组成员西南财经大学校长张宗益、湖南师范大学校长蒋洪新、中央财经大学副校长史建平、广东财经大学副校长杜承铭、东华大学教务处处长姚卫新、中国政法大学教务处处长卢春龙、上海财经大学教授陈启杰、项目管理员教育部高等教育教学评估中心王红、专家组秘书北京科技大学李想、武汉大学单晓欣，以及我校党委书记蒋庆哲、校长王稼琼，副校长林桂军、张新民、赵忠秀、杨长春，校长助理王强、丁志杰，我校各职能部门主要负责人、各教学单位党政主要负责人出席会议。
专家组组长靳诺主持会议，介绍了本次审核评估专家组成员，并就本次审核评估工作进行说明。
她表示，本次评估的目标是根据教育部工作方针，对对外经济贸易大学本科人才培养进行全面细致考察。
专家组将按照评估工作方案，围绕学校人才与培养效果的达成度、办学定位和人才培养目标与社会需求的适应度、教师和教学资源对学校人才培养的保障度、教学和质量保障体系运行的有效度、学校和社会用人单位的满意度这一主线，突出学校内涵建设和特色发展，强化办学合理定位、人才培养中心地位和质量保障体系建设，加快学校改革步伐，助推学校早日建成国际知名有特色高水平大学。
评估专家组将严格按照教育部要求和规定的审核评估流程开展工作，坚持问题导向，实事求是、公正客观地对学校本科教学工作进行审核评估，对学校未来的发展提供诊断咨询式的反馈意见，以高度认真负责的态度做好本次评估工作。
▼ 王稼琼校长代表学校对各位领导和专家的到来表示热烈的欢迎。
他表示，对外经济贸易大学高度重视本科教学和人才培养工作，将围绕国家提出的“双一流”战略，一如既往地以学生发展为中心，不断加强内涵建设，全面提高人才培养质量。
专家组对我校开展审核评估，这对我校提升教育教学水平和质量具有重要的指导作用。
全校上下会全力支持和配合专家组开展审核评估各项工作，坚持“以评促建、以评促改、以评促管、评建结合、重在建设”的方针，进一步加强本科教学工作的各项建设，不断提高学校人才培养质量和办学水平。
随后，王稼琼校长针对我校于2016年8月31日提交的状态数据分析报告，进行了补充说明。
见面会后，专家组一行参观考察了校史馆、TBC中心、图书馆、金融实验室、体育馆等。
评估期间，专家组将通过走访、听课、访谈等多种形式对我校本科教学工作进行全面审核评估，并向学校反馈审核评估意见。
记者：雪竹摄影：玉君责编：纪咏涵推送：雪竹

勇哥也要学《论语》311-320
勇哥也要学《论语》311——子曰：“天生德于予，桓魋（tuí）其如予何？
”7.23【释意】孔子说：“上天在我身上生就了这样的品德，桓魋能把我怎么样呢？
”【感悟】战国时代的孟子，有几句很好的话：“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫。
”孔子来到宋国，司马向魋要杀他，弟子们劝他“速去”，孔子慷慨激昂，威武不屈。
面对生死，面不改色，不躲不退，也可称为“大丈夫”了。
或许，这也就是他经常教导弟子的“勇者不惧”吧！
【附注】桓魋——宋国的司马向魋，因是宋桓公的后代，所以又叫桓魋。
《》载：过宋，与弟子习礼大树下，伐其树，孔子去。
弟：“可以速矣。
”子曰：“天生德于子，？
孔子经过宋国和弟子一起在大树下修习礼桓魋来把树砍了孔子就走了弟子们说跑快点啊孔子说：“天生下此德在我，桓魋能把人怎么样？
”孔子虽然知道桓魋奈何不了自己，但是该躲就紧躲了，躲虽然躲了，但处之未尝不闲暇，这就是所谓的战略上藐视，战术上重视”吧！
勇哥也要学《论语》312——子曰：“二三子以我为隐乎？
吾无隐乎尔！
吾无行而不与二三子者，是丘也。
”7.23【释意】孔子说：“你们这些学生以为我有所隐瞒吗？
我对你们是没有隐瞒的。
我没有一点不向你们公开，这就是我孔丘的为人。
”【感悟】话无不可对人言，事无不可当面做。
孔子是一个真人，时刻敞开心扉给人看。
不然，宰予昼寝时，他不会厉声斥骂；不然，子见南子，子路不悦时，他不会指天发誓；不然，颜回早逝时，他不会哭得鼻泗滂沱……也许，正因为孔子时刻以真诚之心示人，以真诚之心行事，才得以成为“万世师表”，“ 出于其类，拔乎其萃，自生民以来，未有盛 于孔子也”（《孟子·公孙丑上》）。
勇哥也要学《论语》313——子以四教：文，行，忠，信。
7.25【释意】孔子用四种内容教育学生：文献，实践，忠诚，守信。
【感悟】四个字简明扼要，却囊括了孔子的教学内容。
既有基础知识的储备，又有贴近生活的实践；既有良好品质的培养，又有如何做人的点化。
由此可见，两千多年前的孔子就已经明白了教育的的真谛——“求知”与“做人”缺一不可。
这两个方面，不论少了哪一个，都不是完整的教育。
勇哥也要学《论语》314——冉有曰：“夫子为卫君乎？
”子贡曰：“诺；吾将问之。
”入，曰：“伯夷、叔齐何人也？
”曰：“古之贤人也。
”曰：“怨乎？
”曰：“求仁得仁，又何怨？
”出，曰：“夫子不为也。
”7.15 【释意】冉有问道：“夫子赞成卫君吗？
”子贡说：“好吧，我去问问他。
”子贡进到孔子屋里，道：“伯夷、叔齐是什么样的人？
”孔子说：“古代的贤人。
”子贡道：“（他们两人互相推让，都不肯做孤竹国的国君，结果都跑到了国外，）是不是后来又怨悔呢？
”孔子说：“他们求仁德，便得到了仁德，又有什么可怨悔的呢？
”子贡走出，答复冉有说：“老师不赞成卫君。
”【感悟】“君子居是邦，不非其大夫，况其君乎？
”（朱熹）当时，孔子及其弟子正在卫国，对辄即位国君一事不便评判，但弟子们私下里却议论纷纷。
子贡心细，见孔子不问卫君之事，却征询孔子对伯夷、叔齐的看法。
孔子给出了“古之贤人”的评价，又说他们“求仁得仁”，无“怨”。
子贡由此得出“夫子不为（卫君）”的结论。
【附注】卫君——卫出公辄。
辄是卫灵公之孙，太子蒯聩之子。
太子蒯聩得罪了卫灵公夫人南子，出逃晋国。
灵公死，立辄为君。
晋国的赵简子又把蒯聩送回，借机侵略卫国。
卫国抵御晋兵，自然也就拒绝了蒯聩的回国。
伯夷、叔齐让国——《史记·伯夷列传》：伯夷、叔齐，孤竹君之二子也。
父欲立叔齐，及父卒，叔齐让伯夷。
伯夷曰：“父命也。
叔齐亦不肯立而逃之。
国人立其中子。
于是伯夷、叔齐闻西伯昌善养老，盍往归焉。
及至，西伯卒，武王载木主，号为文王，东伐纣。
伯夷、叔齐叩马而谏曰：“父死不葬，爰及干戈，可谓孝乎？
以臣弑君，可谓仁乎？
左右欲兵之。
太公曰：“此义人也。
”扶而去之。
武王以平殷乱，天下宗周，而伯夷、叔齐耻之，义不食周粟，隐于首阳山，采薇而食之。
及饿且死，作歌，其辞曰：“登彼西山兮，采其薇矣。
以暴易暴兮，不知其非矣。
神农、虞、夏忽焉没兮，我安适归矣？
于嗟徂兮，命之衰矣！
”遂饿死于首阳山。
勇哥也要学《论语》315——子曰：“圣人，吾不得而见之矣；得见君子者，斯可矣。
”子曰：“善人，吾不得而见之矣；得见有恒者，斯可矣。
亡而为有，虚而为盈，约而为泰，难乎有恒矣。
”7.26【释意】孔子说：“圣人，我不能看见了；能看到君子，就可以了。
孔子说：“善人，我不能看到了；能看见有定操守的人，就可以了。
本来没有，却装作有；本来空虚，却装作充实；本来穷困，却要豪华，这样的人便难于保持一定的操守了。
”【感悟】圣人难得，退而求其次，做一个君子；君子难得，再求其次，做一个善人；善人也不得，再求其次，做一个有原则、有底线的人。
这个原则或者说底线是什么？
那就是“真诚”，不装。
打肿脸充胖子的人，一定活受罪。
什么是“真实”？
不自命清高，不拍马奉迎，不死要面子，不不懂装懂，不不会装会。
真实地活着，真诚地待人处世，这样的生活才不累，这样的人生才更美。
勇哥也要学《论语》316——陈司败问昭公知礼乎，孔子曰：“知礼。
”孔子退，揖巫马期而进之，曰：“吾闻君子不党，君子亦党乎？
君取于吴，为同姓，谓之吴孟子。
君而知礼，孰不知礼？
”巫马期以告。
子曰：“丘也幸，苟有过，人必知之。
”7.31【释意】陈司败问孔子鲁昭公懂不懂礼，孔子回答说：“懂礼。
”孔子走了出去，陈司败便向巫马期作了个揖，请他走近自己，问道：“我听说君子无所偏袒，难道像孔子这样的人也有偏袒之心吗？
鲁君从吴国娶了位夫人，吴和鲁是同姓国家，（不便于叫她吴姬，）于是叫她吴孟子。
鲁君若是懂礼，谁不懂得礼呢？
”巫马期把这话转告给孔子。
孔子道：“我真幸运，假若有错误，人家一定给指出来。
”【感悟】“君子之过也，如日月之食焉：过也，人皆见之；更也，人皆仰之。
”（19.21）听到陈司败对自己提出质疑，指出了自己的“偏袒”之心，孔子不但不生气，还觉得是自己的“幸运”。
且不说陈司败和孔子谁对谁错，单就孔子“闻过则喜”的态度就让人钦佩不已，实乃君子之风。
【附注】1、陈司败——人名，也有人说“司败”是古代的一个官名，具体如何，已不可考。
2、昭公——鲁昭公，名裯，襄公庶子，继襄公为君，“昭”是谥号。
3、巫马期——孔子学生，姓巫马，名施，字子期。
4、君取于吴——鲁为周公之后，姬姓；吴为太伯之后，也是姬姓。
周礼“周姓不婚”，“君取于吴”于礼制不合，虽把应称为“吴姬”的夫人改称“吴孟子”，陈司败仍然认为鲁君所作所为不妥，“君而知礼，孰不知礼”，也由此推断孔子说鲁君“知礼”是有偏袒之心。
5、苟有过——“臣不可言君亲之恶，为讳者礼也”，孔子对鲁昭公所谓不合礼制的行为不是不知，而是不说，将过错归于自己——这在孔子心目中，也是“知礼”的表现之一。
勇哥也要学《论语》317——子温而厉，威而不猛，恭而安。
7.38【释意】孔子温和而严厉，有威仪而不凶猛，恭敬而安详。
【感悟】表面的温和并不一定没有脾气，内心足够强大才能使人变得温和有礼。
“不怒而令人敬畏”为“威”，““怒而令人生畏”为“猛”。
“威”则是自信、稳定和修养的体现与流露，“猛”往往抛却对对方的尊重，令人害怕而厌恶。
对人发自内心的敬意形于色，但并无所求，更无一丝谄媚之色，所以内心变得平静而安详。
这样的神态，和谐地、恰当地呈现在一个人的脸上，恐怕只有孔子能做到吧！
勇哥也要学《论语》318——子疾病，子路请祷。
子曰：“有诸？
”子路对曰：“有之；《诔》（lěi）曰：‘祷尔于上下神祇(qí)。
’”子曰：“丘之祷久矣。
”7.35【释意】孔子病重，子路请求为他祈祷。
孔子说：“有这回事吗？
（祈祷有什么用处吗？
）”子路回答道：“有啊！
《诔》文中说过：‘替你向天神地祇祈祷。
’”孔子说：“我早就祈祷过了。
（没什么用！
）”【感悟】天有不测风云，人有旦夕祸福。
死生有命，富贵在天。
人体，作为生命的载体，总会有老去的那一天，就像一台机器，是会有使用期的。
而一旦到了使用期，再好的外部维护也无济于事了。
正确看待生老病死，看开了，看淡了，也就坦然了。
【附注】诔——祈祷文。
祇——地神。
勇哥也要学《论语》319——子曰：“若圣与仁，则吾岂敢？
抑为之不厌，诲人不倦，则可谓云尔已矣。
”公西华曰：“正唯弟子不能学也。
”7.34【释意】孔子说：“讲到圣和仁，我怎么敢当？
不过是学习和工作总不感到厌倦，教导别人总不疲倦，仅此而已。
”公西华说：“这正我们学也学不到的呀！
”【感悟】孔子不敢称“圣”“仁”，这说明在他心目中这两个字所代表的是至高无上的境界。
老子说“因其不争，故天下莫与之争”，孔子不敢自称“圣人”，却被后世尊为“至圣先师”。
“为之不厌”，做好自己的事；“诲人不倦”，帮好别人的事，这不就是“圣”“仁”之道吗？
但一般人连这些也是做不到的，所以达到“圣”“仁”的境界的人少之又少。
勇哥也要学《论语》320——子曰：“泰伯，其可谓至德也已矣。
三以天下让，民不得而称焉。
”8.1【释意】孔子说：“泰伯这个人的品德，可以说是至高无上了。
多次把天下让给季历，老百姓简直找不到合适的词语来赞美他了。
”【感悟】在孔子眼中，什么样的品德可以称为至德呢？
像泰伯那样，“三以天下让”，便可当之无愧了！
从古至今，普天下之人，争名夺利，为利而来，为名而往，多少父子成仇！
多少兄弟反目！
多少夫妻分飞！
多少朋友陌路！
谦让是一种美德，谦让能让父子亲，谦让能让兄弟友，谦让能让夫妻睦，谦让能让朋友和。
【附注】泰伯——亦称太伯，周朝祖先古公亶父的长子。
古公有三子，太伯、仲雍、季历。
季历的儿子就是姬昌（周文王）。
传说古公预见到姬昌的圣德，因此想打破惯例，把王位传于三子季历，然后王位顺延到姬昌。
太伯为实现父亲的意愿，便和仲雍一起出走勾吴（吴国的始祖），终于达到了父亲的意愿，把王位传给了季历和姬昌。
转变源于自我 成长不可替代 赞赏人赞赏

600273 ： 嘉化能源向银行申请授信额度及资产抵押公告
证券代码：600273股票简称：嘉化能源编号：2015-022浙江嘉化能源化工股份有限公司向银行申请授信额度及资产抵押公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
根据生产经营需要，浙江嘉化能源化工股份有限公司(以下简称“公司”)拟向银行申请不超过 50 亿元银行综合授信额度(包括但不限于授信、借款、银行承兑汇票、贸易融资、保理、押汇、出口代付等)，该事项已经 2015 年 4 月 7 日公司第七届董事会第七次会议审议通过。
授信额度最终以各家银行实际审批的金额为准，具体融资金额将视公司的实际经营情况需求决定。
授信期限内，授信额度可循环使用。
董事会授权法定代表人或法定代表人书面指定的授权代理人在上述授信额度内代表公司办理相关手续，并签署相关法律文件。
上述授信、授权事项的有效期从公司 2014 年度股东大会审议通过之日起至公司 2015 年度股东大会召开之日止。
公司预计向各银行申请综合授信额度及提供抵押担保情况如下：序 最高额融资授授信银行名称 备注号 信额度(万元)公司以自有的七项房产证(40，124.07 平方米)和三项土地中国银行嘉兴分行1 80，000使用证(256，326.60 平方米)提供抵押担保公司以自有的四项房产证工商银行乍浦支行 (11，971.24 平方米)和四项土地100，000使用证(107，714.40 平方米)提序 最高额融资授授信银行名称 备注号 信额度(万元)供抵押担保中国农业银行平湖市乍浦支行3 20，000中信银行股份有限公司嘉兴分行4 40，000招商银行股份有限公司嘉兴市分行5 65，000民生银行股份有限公司嘉兴分行6 30，000光大银行股份有限公司嘉兴分行7 20，000建设银行股份有限公司嘉兴分行8 45，000汇丰银行杭州分行9 10，000交通银行平湖支行10 50，000花旗银行(中国)有限公司上海分行11 20，000浙商银行嘉兴分行12 20，000合计 500，000注：上表中最高额融资授信额度仅为公司结合上一年度融资授信额度情况所作出的预计，实际授信额度最终以各授信银行实际审批授信额度为准。
该事项尚需提交公司股东大会审议。

2016郑州市管城回族区事业单位招聘报名时间
2016郑州市管城回族区事业单位招聘工作人员50名公告 【导读】2016郑州市管城回族区事业单位招聘工作人员50名公告，报名时间:2016年11月2日-2016年11月4日，报名地点：管城回族区回民中学（地址：紫辰路和紫东路交叉口向东400米）。
根据工作需要，管城回族区2016年面向社会公开招聘事业单位工作人员50名。
现将有关事宜公告如下：一、招聘岗位及名额此次招聘单位为管城回族区办事处下属自收自支事业单位，岗位名称为社区服务，招聘名额为50人。
二、招聘资格和基本条件（一）具有中华人民共和国国籍，拥护中国共产党的领导，拥护党的路线、方针和政策。
（二）遵纪守法，具有良好的品行。
（三）2014、2015、2016年全国普通高等学校毕业、大专及以上学历的毕业生，专业不限。
（四） 年龄在35周岁以下（1981年1月1日以后出生）。
（五）报名时已取得毕业证、学位证等有关证件。
（六）具有正常履行职责的身体条件。
（七）有工作单位的考生在报考时必须提供单位同意的报考证明材料。
（八）法律、法规规定的其他条件。
（九）有下列情形之一的人员不得报考：1、正在接受司法机关、纪检监察机关立案侦查审查的；2、曾因犯罪受过刑事处罚的和曾被开除公职或学籍的；3、在各级招考中被认定有舞弊等严重违反纪律行为的；4、有法律规定不得录取聘用的其他情形的。
三、报名及注意事项(一)报名方式本次招聘，采取本人现场报名方式进行。
1、报名时间:2016年11月2日-2016年11月4日2、报名地点：管城回族区回民中学（地址：紫辰路和紫东路交叉口向东400米）（二）报名提交资料1、1寸近期彩色免冠证件照片3张，要求照片清晰、无变形、红底。
2、本人二代身份证（或有效期内临时身份证）及复印件1份。
3、学历、学位证书原件及复印件1份。
4、个人报名表1份（见附件）。
5、现工作单位同意报考证明1份（有工作单位的考生）。
（三）注意事项拟招聘人数与通过审核的报名人数比例达不到1：5的，根据招聘单位岗位的需要，经区事业单位公开招聘工作领导小组办公室同意，可适当降低开考比例，但最低不低于1:3。
如降低后仍达不到比例的，招聘名额递减直至取消。
四、考试内容、时间和方法考试分为笔试和面试。
（一）笔试1、笔试采用闭卷考试方式，满分100分。
笔试采取统一命题、统一组织、统一评分的方式进行。
笔试具体时间和地点见准考证，准考证领取时间为11月25日，领取地点：管城回族区回民中学。
2、参加国家志愿服务西部计划、河南省服务贫困县计划服务期满考核合格的大学生、参加郑州市“三支一扶”计划服务期满考核合格的大学生、参加郑州市“大学生村干部”计划在农村任职两年以上且年度考核合格的大学生村干部、参加郑州市“高校毕业生进社区、服务农村计划”服务期满考核合格的大学生笔试原始成绩加5分。
上述人员需在通过资格审核后于报名当天到报名地点提交项目服务书、年度考核表、基层服务单位证明（须地市级项目主管部门加章）及“大学生村干部”合同书等材料原件及复印件各一份，逾期不再受理。
3、报考者持本人身份证（或有效期内二代临时身份证）、准考证参加笔试。
参加考试时使用的身份证必须与报名时保持一致。
4、笔试成绩在管城回族区人民政府网站公布。
国考公务员群：136696002开封省考群 152888013联系我们电话：0371-23157086/13383780370微信：开封华图教育（kaifenghuat）/kfht66/kfht77地址：金明广场北200米路西富辰商务座南侧华图教育官网：http://www.hdb.com/party/dkgyu.html

唐山：北京公馆准现房销售 起价3338元/平米
北京公馆外观图搜狐焦点网提供的北京公馆售楼电话：400-869-1111转90218北京公馆位于曹妃甸新区滨海大街北侧，县农机监理西侧，项目准现房销售，五证齐全，住宅目前所剩户型79、89、91、139平米，起价3338元/平米，均价3800元/平米，商业均价10000元/平米。
项目由一栋二-三层商业门面房；一个五层的综合楼，一二层为快捷酒店，三四五层为公寓；两栋12层小高层和两栋18层 高层以及一个半地下室立体车库组成。
室外停车98个，地下停车128个，地面车库38个。
工程最新进展：正在做外网。
更多详情请咨询售楼处。

央视在真导弹车间摆演播室! 这叫国家级电视广告
10月24日中央电视台财经频道采访中国航天科工集团董事长高红卫，访谈在科工集团一个车间内进行，节目内容是谈互联网对制造业的影响……当然我们都知道这很重要，可是这个访谈的背景布置，让网友惊呼“简直亮瞎眼，满满送人上西天节奏”。
原来以制造导弹为主要业务的航天科工集团将目前风头最劲的外贸导弹模型一排放在了老总背后，同时厂房内还可以看见正在装配阶段的巡航导弹和反舰导弹实弹，下面我们就来看看这个央视为中国军工做的大广告。
其实，2014年珠海航展开始前，中央电视台也在节目中为航天科工变相“打广告”，当时是央视新闻节目中连续几天播出《解密中国导弹》，介绍了FD-2000、红旗-10、C-802A、C-602、BP-12A、SY-400等多种型号的导弹武器。
当时观察者网军事评论员席亚洲曾在军评里将这一系列节目称为“国家媒体的超级军工广告”。
不过当时没想到的是，时隔两年，中央电视台又在珠海航展前一星期，为航天科工集团打了一个大广告……说到这，小编有点好奇，广告费多少?下面我们通过截图感受一下这段节目: 什么叫国家级电视广告?就是在真导弹车间里摆个演播室! 航天科工今年推销重点:B611M短程地地导弹、FD-2000(红旗-9出口型)防空导弹、FM-90(红旗-7出口型)、FL-3000N(红旗-10出口型) 最左侧是“天舟”固体燃料运载火箭，这是在中程导弹基础上研制的快速入轨运载火箭，也可以用于发射商业载荷，最右侧则是FL-2000防空导弹，该导弹是在“前卫”肩射防空导弹基础上加装固体助推器的短程防空导弹，从图中可以看出，它的尺寸远小于FL-3000N，此外前方还摆放着FM-3000中程防空导弹的引导头和控制系统舱段 高董亲自介绍FM-3000导弹的先进之处，该导弹十分注意细节，其使用的电缆都是用仿真技术进行了精心设计，确保不会因为应力原因在高过载条件下断裂，可靠性比传统电缆要高得多 航天科工集团此前就曾宣称FM-3000是第四代防空导弹，虽然其标称射程只有30公里，但实际拦截命中率非常高 用于外贸的C802AK反舰导弹， 这是一种采用了毫米波雷达引导头的空射反舰导弹，其引导头性能远优于不久前被胡塞武装用于袭击美国军舰但被干扰坠海的伊朗仿制型C802导弹 访谈中间播放了一小段“材料”满满的视频，图为东风-21C导弹真容，如此近距离清晰照片可是首见哦 红旗-16舰空导弹 东风-10A巡航导弹三发连射 东风-10A导弹准确命中目标 这个环是什么呢?(答案在下页) 访谈进行中，主持人和访谈嘉宾(高红卫董事长)背后是安放在小车上的正在装配的巡航导弹，整个节目中这些自动化控制的小车不断缓慢前后移动，非常抢镜 设计台词:“终于轮到我正面亮相啦!”节目中终于谈及这种通过网络控制的自动化平车，它“兴奋”地在厂房中间原地旋转…… 放大可以看到，该车是北京星航机电装备有限公司制造，车上有超声波定位装置，可以在厂房内进行智能定位，相当于以前生产线上的传送带的作用，主要用来带着导弹在各个工位之间移动，从而实现导弹的流水线生产 航天科工新的生产控制系统可以看到每个流程的效率情况，为科学规划提供参考智能电视/盒子资讯可关注高清范论坛www.hdpfans.com，全国极具影响力的电视盒子及智能电视网站，提供电视盒子、智能电视、智能电视软件等方面的资讯、交流、答疑。
微信号hdpfans_com。

五酱秘制鸡

修剪工艺篇 断剪法
点击蓝字，轻松关注快乐学美发每天五分钟，快乐学美发！
与您分享美发管理、发型技术、时尚造型，走在美发时尚的前沿！
(微信号：xmeifa)断剪法一断剪的特点及基本方法断剪是指将发丝清晰地剪断。
断口垂直、整齐、面积小，清晰可见，发尾显现出极强的重量感和发量感。
是实现层次和具有鲜明廓形发型的最佳手段。
但是，也能通过变换剪切技法和切口角度来调剂重量的分配和制造发流的方向性。
断剪分为剪刀断剪和剃刀断剪（虽然单刃为切，只是从剃刀切口效果归为断剪范畴的），并从中能演变出多种剪切技法（见表2）。
在剪刀断剪中夹剪是常用的最基本断剪技法之一。
其方法是梳起一片发丝利用左手的中指和食指将其夹住，右手持剪刀剪掉露在指外的部分。
为了便于操作，剪刀可以在手指内侧进行修剪，称之为内夹剪。
是作业于底部和中部及制作边线效果，也是修剪女发式的低层次、内斜层次的主要剪法。
剪刀也可以在手指背侧进行修剪，称之为外夹剪。
主要作业于顶部和中上部，是制造中部以上层次的主要剪法。
夹剪具有准确性强的特点，但是，夹剪操作时需要注意的是所夹的每片发丝一定要经过反复梳理，使每根发丝都要梳通理直，以保障修剪得齐整，尤其是对于烫过的发丝更应如此。
二是所夹住的每片发丝要薄，不能过厚，片与片之间要均等，薄厚一致。
三是同一水平面的发丝提拉角度要一致，避免造成层次不匀和长短不齐的现象。
二变化的断剪技法1.平口剪法是木梳与剪刀配合的一种剪法，是在木梳或抄梳引导下进行修剪的一种剪法，也是在男发中应用最为普遍的基本剪法。
与抄梳配合时既可推剪出柔和的色调，也可对色调进行局部调整；当与大木梳进行配合时可以修剪出均匀的层次，或是对已有的层次进行调整，甚至可以直接用于短发类顶部的修剪造型。
但是，需要注意的是：第一，无论是与抄梳配合还是与大木梳配合，剪身一定要随木梳而动，木梳移动要慢，剪刃剪动要快；第二，剪刀的不动刃一定要与梳背始终保持在同一水平线上，切不可十字交叉，只有这样才能保持修剪得整齐；第三，在修剪发式层次时，应该自发式轮廓线以下开始梳齿向外翘，随着向上的弧形运动梳齿逐步向内翻转，直到越过了上额角梳齿才渐渐翻平，只有这样的引导才能修剪出发式的弧度。
2.挑剪法也是木梳与剪刀配合的一种剪法。
左手持木梳挑起一片头发，右手持剪刀剪掉露在梳齿外的发梢，并到木梳内侧托住该片头发换下木梳再向上梳起一片头发，如此交替修剪。
用于修剪制造层次和调整层次。
需要注意的是：第一，要保持木梳运行的弧度。
第二，要保持挑剪的频率和每片发片厚薄的一致性。
第三，要保持挑起发片的角度的一致性，避免在同一水平面上挑的忽高忽低造成层次脱节。
3.拧集剪法是与手配合的一种剪法，在修剪女发式时常用此法。
操作时先将发束拧成单股发绳再用剪刀从所需长度的地方剪断。
其作用是能制造发式边缘上弧形线和形成中间发丝短，外围发丝长的块面效果，适于修剪前额、颞部和顶部等部位。
4.托剪法右手持剪刀，左手手指托稳静刃进行刘海、鬓发及底部边沿轮廓部位的断剪。
利用托剪修整的发尾及底部具有线条明显、轮廓醒目的特点。
未完待续查看往期内容：修剪工艺篇--推轧法修剪工艺篇--修剪的意义洗发与刮脸篇--刮脸操作程序洗发与刮脸篇--剃须修面剃刀使用方法洗发与刮脸篇--头部按摩洗发与刮脸篇--洗发操作程序洗发与刮脸篇--洗发的挠法和技巧洗发与刮脸篇--洗发的作用和分类学习更多美发修剪工艺，快把《美发工艺学》装进你的碗里吧！
购买方式：直接扫描或长按识别下面二维码进行微信支付。
更多购买方式：↓↓↓ 1. 微信公众平台：快乐学美发 微信号：xmeifa（在菜单栏处“中奥书城”进入微店购买）2.中奥美发学习网：http://www.mf88.cn3.电话购书：020-89031515 153600951664.中奥美发淘宝店：（店铺名：中奥美发 http://shop59077006.taobao.com)赠人玫瑰，留有余香，让更多的享受到读书的进步，请你分享到自己的朋友圈。
更多精彩资讯，请关注快乐学美发，您可以通过以下方式与快乐学美发互动，及时了解美发行业最新资讯：1. 快乐学美发微信公众平台：微信搜索“快乐学美发”，关注快乐学美发。
2. 中奥美发学习网：http://www.mf88.cn3. 中奥美发购书咨询QQ：5259797714. 中奥美发购书与咨询电话：020-89031515 153600951665.中奥美发淘宝店：店铺名“中奥美发”，http://shop59077006.taobao.com

本报助学动车今日再启程
■记者李晖/文石美祥/摄核心提示：眼下，是许多高考学子等候录取通知书、憧憬“象牙塔”生活的日子。
可对于一些家庭贫困的学子，尤其是在“尼伯特”台风中受灾的学子而言，数千元的学费让他们求学之路多了些坎坷和煎熬。
天灾无情人有情！
“爱洒寒门·希望圆梦”助学动车今日又一次启程。
本报将携手团市委、福建喜盈门慈善基金会等，汇集起社会各界的爱心，一起寻找身边的寒门学子，朝着“一个都不能少”的目标进发，让这条求学之路穿越贫困与无助。
“如果能资助我女儿上大学，那真的帮我们家解决了大麻烦了。
”昨日，在永泰县清凉镇，范银娇望着“尼伯特”肆虐过后的农作物，激动地说。
她的女儿叶玲已被福建农林大学录取。
据了解，像叶玲这样因为台风的袭击使原本就拮据的家庭更是雪上加霜的学子还有不少。
“爱洒寒门·希望圆梦”助学动车的首站就驶入永泰。
助学动车首站驶入永泰“谢谢你们关注永泰的学子。
”永泰县教育局相关负责人介绍，台风过后，许多热心人士除了慷慨解囊支持永泰灾后重建外，还把爱心洒向今年参加高考的学子。
“21日，有位80岁高龄的旅美华侨得知永泰一中学子邱里铭被东北大学录取，家里贫困而且此次受灾严重，当即表示会资助邱里铭直至大学毕业。
”记者从福建喜盈门慈善基金会了解到，喜盈门国际建材家具总裁魏锦标得知永泰受灾后，于12日通过基金会向永泰县红十字会捐资100万元用于灾区灾后重建。
同时，该基金会秘书长陈重庆表示，今年会继续出资60万元用于助学，重点资助永泰、闽清等地受灾的应届高考学子。
永泰县此次受灾最为严重的是清凉镇，在永泰县教育局、团县委等部门负责人的指引下，助学动车探访了当地的一些贫困学子。
本报助学20余载助五千多学子圆梦“助学活动什么时候开始？
我们想尽自己的一份力，来帮助曾经像我们一样的学生。
”在社会各界爱心人士关注寒门学子的同时，助学动车曾经帮助过的学子也给记者来电或发来短信，他们表示，要用实际行动来让爱心在社会大家庭中传递。
在这种爱心传递过程中，本报规模性的助学活动已经走过了20多年。
作为福州本土最具影响力和权威性的平面媒体，从上个世纪90年代开始，本报每逢高考之后，就与相关部门联合开展助学活动。
如今，“爱洒寒门·希望圆梦”已成为本报一年一度的大型公益活动。
在这20多年里，在社会各界爱心人士的帮助下，本报成为了一个爱心传递平台，资助过的贫困学子达5000多名。
感人肺腑的助学往事回想这些年的助学历程，除了寒门学子“穷且弥坚，不坠青云之志”的进取精神外，最让人感动的就是一幕幕奉献爱心的助学往事：75岁高龄的仓山居民林先生并不富裕，从2007年开始用自己的退休金和积蓄铺平了2名寒门学子的大学之路；福建宏途渣土运输有限公司，看到本报2009年助学活动中的闽侯大湖乡有5名学子家境困难，慷慨解囊10万元，包揽了他们4年的学费；福建喜盈门慈善基金会从2010年开始，每年出资60万元资助30名应届贫困考生，每人每年5000元，直至大学毕业。
学子奋发有为行动回馈社会“当时如果没有希望圆梦助学的资助，那段时间不知道要急样熬过去。
陈惠是2003年助学活动中的受助学生，他会参加今年的助学活动，用实际行动回馈社会。
受助学子林彬榕曾就读北京林业大学，成绩优异的她于2015年7月被世界知名的圣路易斯华盛顿大学录取，研究生专业为城市设计。
得知近年来林彬榕的家庭经济没有好转，喜盈门慈善基金会表示会尽可能帮助林彬榕完成在美国的学业，这让林彬榕一家深受感动。
受助条件和捐助方式“爱洒寒门·希望圆梦”助学动车今日又一次启程，由本报与团市委、市希望办、福建喜盈门慈善基金联合举办，它将凝结起社会各界的爱心，来帮助寒门学子梦圆大学。
受助学生的条件：福州各县（市）区（含平潭）的农村经济困难家庭和城市低保家庭中品学兼优、考入高等院校的应届全日制大专以上新生，优先考虑农民工子女、孤儿、单亲家庭或因病因灾致贫的困难家庭子女。
（注：已获得其它奖学金或社会资助的学生或考取军事院校和教育部直属的6所高校，即北京师范大学、东北师范大学、华东师范大学、华中师范大学、西南大学、陕西师范大学等实行国家免费教育及民办大学的学生不列入资助范围。
）贫困学生可以拨打本报热线968800报名，来推荐身边的寒门学子，让社会各界的爱心渗透到那些真正需要帮助的孩子。
此次爱心助学活动采取二种捐助方式：一是直接捐助。
本报即日起每天报道寒门学子的家庭情况和学习情况，爱心人士和企业可以直接把捐助款交给被报道的寒门学子；二是银行转账。
爱心人士和企业可以通过银行转账捐助寒门学子。
户名：中国共产主义青年团福州市委员会希望工程福州市助学基金开户行：福建海峡银行乌山支行账号：100003574980010001福州市希望办电话：0591-83995516

10.24天然气高开300点，中长线布局再次开启
美原油技术分析从四小时图上来看，周五原油收取一根大阴，回吐前两个交易日的所有涨幅，目前原油交投于50.5美元附近，均线上看，K线跌破MA5/MA10的支撑，日内关注下方50美元整数关口和下方MA20所在支撑49.8美元附近，指标上看，MACD拐头向下粘合，绿色能量柱呈现，KDJ金叉未能有效形成，再次交死叉运行。
结合昨日走势，周五原油继续做空;从四小时线上来看，布林带有收口趋势，K线跌破布林中轨支撑，目前运行于布林下轨，均线上看，MA5拐头向下交中短筑起均线对K线形成压制，再下方建议关注MA120所在的49.4美元附近，指标上看，MACD绿色能量柱放量，KDJ交死叉。
美原油操作建议1、反弹50.8附近空单进场，止损0.3，目标50.0—49.4；2、49.5附近多单进场，止损0.5，目标50.2；以上建议仅供参考，具体指导以周一开盘指导为主，详情咨询本人！
天然气行情分析今日天然气从4小图来看，受高开影响，天然气均线指标全部都拐头向上，布林上轨仍是向下，而中规和下轨均以拐头，天然气暴涨300多个点正好高开至布林中规，预计行情将会在布林中规附近震荡，再走一波修复，MACD指标，绿色动能柱明显缩量，随机指标KDJ三线直线向上聚拢，综合来看，天然气操作建议稳健以低多为主。
天然气操作建议1、日内行情初次反弹至5850-5870空单进场，止损30个点，目标5750-5730；2、价格回调至5710附近多单进场，目标看中长线300个点的利润；白银行情分析白银上周两阳连两阴，ma5与ma10两线连合，行情运行在boll的中轨附近，附图指标两线连合，绿色动能柱逐渐的缩能，kdj指标有金叉有拐头的趋势；均线系统有拐头向上的趋势，绿色动能柱缩能，kdj三线连合有拐头向上的趋势，综合来看，今日以低多为主。
白银操作建议1、建议3640-3660做多，止损30个点，目标3700-3740；2、建议3730-3750做空，止损30个点，目标3690-3650；笔者微信号ID:w4415514

怎么吃 能让癌症离咱更远
河南商报记者宗雷首席记者郑筱倩昨天是“世界卫生日”，今年的主题是“从农场到餐桌，食品安全人人有责”。
肿瘤专家指出，人类消化系统恶性肿瘤中的30%~35%要归咎于不良饮食习惯。
哪些食品有可能增加患癌风险？
看看专家咋说。
数据A三成多消化系统恶性肿瘤与不良饮食习惯有关？
“从农场到餐桌，食品安全人人有责。
”世卫组织强调，种植户、零售商、厨师、消费者都应担起各自责任，并推出“食品安全五要点”指南：保持清洁、生熟分开、确保将食物做熟、保持食物的安全温度、使用安全的水和原料。
世卫组织指出，含有有害细菌、病毒、寄生虫或化学物质的不安全食品可导致腹泻、癌症等200多种疾病。
郑州市第三人民医院肿瘤内科二病区朱眉介绍，近20年来，我国消化道肿瘤的发病率呈明显上升趋势，胃、食管、肝、结肠等消化系统恶性肿瘤占全部恶性肿瘤的六成至七成，“很多专家估计，人类消化系统恶性肿瘤中的30%~35%要归咎于不良饮食习惯。
”提醒B3类食品，可能增加患癌风险朱眉一直关注恶性肿瘤与食品的关系。
她总结出来一套经验，经常摄入3类食品很可能会增加患癌风险：加工的肉制品、发霉的食物和煎炸熏烤食品。
“这3类食品可能增加患癌风险，为业界所公认。
”1.加工的肉制品：是指经过烟熏、盐腌、烤或添加化学防腐剂等方式制成的肉制品，“这些食品在加工过程中常常添加硝酸盐和亚硝酸盐，这两种化合物可在腌制过程中形成N-亚硝基化合物，有致癌性”。
2.发霉的食物：因气候潮湿、贮藏等原因，谷类、豆类易发生霉变，“黄曲霉毒素是一种比较公认的肝癌致癌物”。
3.煎炸熏烤食品：油条、油饼、油糕等面粉做的食物在高温油炸后，蛋白质、脂肪就会转变成苯并芘，“苯并芘是一级致癌物，比二口恶英、尼古丁的致癌风险更大”。
此外，部分食品如煎炸土豆产品、烘焙谷物产品等在高温烹煮过程中由自然成分形成可导致癌症的丙烯酰胺。
支招如何规避日常生活中食品引起的不安全因素？
河南商报记者采访了朱眉及郑州市疾病预防与控制中心公共卫生监测与评价所副所长董志伟。
蔬菜能在冰箱里放多久？
放入冰箱的东西过多，温度可能会达不到储存要求。
尽量购买新鲜蔬菜，冷藏时间不超过5天，室温不超过3天，否则容易引起亚硝酸盐超标。
尽量不用塑料饭盒或不锈钢容器储存含油或酸碱性的食物；普通塑料饭盒不可以放进微波炉或烤箱，因为高温下塑料中的有害成分容易造成食品污染。
剩饭两小时内放进冰箱为宜。
有轻度异味或者变质的肉类不可再食用。
有的细菌具有耐高温性，即便在100℃的水温中仍能存活数小时，煮熟再食用也会导致人中毒。
剩饭保存在冰箱冷藏柜中的时间不应超过3天。
残留农药应该怎么去除？
避免生食与即食或已煮熟的食物接触，避免污染。
切生熟食的案板和刀具要分开存放，防止交叉污染。
在烹调时，蔬菜在烹饪前可以先用流水冲洗2遍，然后可以用弱碱水、洗涤剂浸泡5分钟，再清洗3到5遍；也可以在调味、炒、煮等操作前，把食材先焯烫一下，这样可以去掉大部分超标的农药；油加热前，先放盐。
爱吃烧烤、油炸食品怎么办？
每日红肉的摄取量应不超过2两，尽量避免吃加工的肉制品；少吃腌制食物，减少烹调用盐；避免吃发霉的谷物和豆类；男性饮酒每日不超过一两半；避免摄入高脂肪、高胆固醇的食物，避免含糖饮料，控制体重。
不要吃烧焦的食物，少吃在明火上直接烧烤的肉和鱼，改用可控制温度的烤箱进行焙烤；用较低的温度烹调肉和鱼，油炸食物时油温应低于160℃；油炸淀粉类食物应避免食物颜色发黄。

医保新政实施，苏州宁最关心的40个医保问题，全都在这里！
医院看病刷社会保障市民卡已经成了大多数人的习惯可是，医保分为哪几类?各类医保如何缴纳?看病就医时医保如何结付?面对诸如此类的问题并非人人答的上来 苏州市社会基本医疗保险可是包含了 职工基本医疗保险、 城乡居民基本医疗保险、 补充医疗保险 以及社会医疗救助等多个部分。
10月1日开始《苏州市社会基本医疗保险办法》开始实施变化还不少苏州宁最关心的32个医保问题全都在这里了！
1、职工基本医疗保险的参保范围有哪些？
答：（一）职工；（二）在本市领取失业保险金期间的失业人员（以下简称在领失业金人员）；（三）在本市办理就业登记的外籍人员以及香港、澳门、台湾地区人员；（四）一级至六级残疾军人（以下简称残疾军人）。
无雇工的个体工商户、未在用人单位参加职工基本医疗保险的非全日制从业人员和其他本市户籍的灵活就业人员，以及其他符合规定的人员可以参加职工基本医疗保险。
2、职工基本医疗保险基金包括哪几类基金？
答：职工基本医疗保险基金包括基本医疗保险基金（分为个人账户和基本医疗保险统筹基金）、地方补充医疗保险统筹基金和大额医疗费用社会共济基金。
3、基本医疗保险费的缴纳标准是什么？
答：基本医疗保险费由用人单位和在职职工共同缴纳。
用人单位的缴费标准按照有关规定执行，在职职工按本人缴费工资的2%缴纳。
灵活就业人员的缴费基数按照有关规定执行，缴费比例为单位和在职职工缴费比例之和。
残疾军人参加职工基本医疗保险个人不缴费，由管理单位按定额标准于每年年初一次性缴纳。
4、地方补充医疗保险费的缴纳标准是什么？
答：地方补充医疗保险费由用人单位缴费、灵活就业人员缴费、基本医疗保险统筹基金划转和财政补贴组成。
用人单位按照全部职工工资总额的1%按月缴纳，财政全额拨款的机关事业单位不缴纳；灵活就业人员由个人按照灵活就业人员基本医疗保险缴费基数的1%按月缴纳；社会保险经办机构从基本医疗保险费中划出全部职工工资总额的0.5%，按月转入地方补充医疗保险统筹基金;各社会保险统筹地区本级财政按退休人员每人每年100元标准列入当年财政预算，直接划拨到地方补充医疗保险统筹基金专户。
5、大额医疗费用社会共济基金的缴纳标准是什么？
答：大额医疗费用社会共济基金由在职职工和灵活就业人员按每人每月5元的标准缴纳；退休人员个人不缴纳，由社会保险经办机构按每人每年60元的标准从职工基本医疗保险统筹基金中划转。
6、在领失业金人员如何缴纳职工基本医疗保险费？
答：在领失业金人员应当缴纳的基本医疗保险费、地方补充医疗保险费、大额医疗费用社会共济基金，由社会保险经办机构从失业保险基金中按月划转，个人不缴纳。
7、用人单位缴纳医疗保险费的列支渠道是怎样的？
答：用人单位缴纳医疗保险费的列支渠道为：企业从成本中列支，行政机关和由财政全额拨款的事业单位列入单位部门预算，其他事业单位和社会团体按原资金渠道解决。
8、基本医疗保险基金分为哪两个部分？
答：基本医疗保险基金分为个人账户和基本医疗保险统筹基金。
9、在职职工的个人账户计入标准是什么？
答：在职职工个人账户按本人缴费工资总额的一定比例计入。
其中：不满45周岁的职工按本人缴费工资总额的3%计入，45周岁以上的职工按本人缴费工资总额的4%计入。
在职职工个人缴纳的基本医疗保险费全部计入个人账户，其余部分从用人单位缴纳的基本医疗保险费中计入。
10、退休人员的个人账户计入标准是什么？
答：退休人员个人账户按年龄段定额计入。
企业退休的劳动模范个人账户在定额标准上另行增加，2016年具体标准是70周岁以下1200元/人·年，70周岁以上（含70周岁）1400元/人·年，建国前参加革命工作的老工人1650元/人·年。
11、残疾军人的个人账户计入标准是什么？
答：残疾军人个人账户按定额计入，2016年具体标准是1750元/人·年。
12、个人账户金额是怎样划转和结算的？
答：社会保险经办机构于每一结算年度初为参保职工预先计入本结算年度个人账户金额（以下简称个人账户当年预划金额），并于结算年度末对个人账户当年预划金额按结算年度内实际缴费和使用情况进行清算，个人账户实际结余金额按规定计息后，结转至下一结算年度使用（以下简称个人账户往年结余）。
个人账户当年预划金额在结算年度内不作调整，参保职工跨统筹地区转入的医保个人账户金额，在年末清算时予以结转使用。
13、个人账户的使用范围有哪些？
答：⑴ 个人账户主要用于 支付符合规定的门诊医疗费用。
个人账户往年结余既可以用于支付符合规定的门诊费用，也可以用于支付住院医疗费用中的自负部分。
⑵ 个人账户 往年结余超过规定金额的，可以按自愿原则向社会保险经办机构提出申请，将规定结余金额用于符合规定的健身消费或购买商业健康保险。
⑶ 个人账户 往年结余金额超过6000元以上的部分，自动直接结付在定点医疗机构就医时发生的个人自费的准字号药品、医疗器械（耗材）和诊疗项目的费用。
14、长期居住在外地的退休人员个人账户怎样划转?答：已办理长期居住外地医疗手续、养老金实行异地社会化发放且未申请异地就医结算登记和门诊特定项目的退休人员，经社会保险经办机构核准，通过养老金社会化发放渠道，于每年4月一次性发放其个人账户当年预划金额和个人账户往年结余。
15、用人单位缴纳的基本医疗保险费是怎样记账和使用的？
答：用人单位缴纳的基本医疗保险费除计入个人账户以外的部分，作为基本医疗保险统筹基金统筹使用。
基本医疗保险统筹基金用于支付参保职工符合规定的住院和门诊特定项目的医疗费用，以及特殊药品、一般诊疗费、残疾人康复等费用。
16、参保职工在个人账户用完后发生的门诊医疗费用怎么结付？
答：缴纳地方补充医疗保险费的用人单位参保职工发生的符合规定的门诊医疗费用由个人账户支付，每一结算年度个人账户用完后发生的门诊医疗费用，在职职工累计自负600元后在3800元以内由地方补充医疗保险统筹基金按60%的比例结付，退休人员累计自负400元后在4500元以内由地方补充医疗保险统筹基金70%的比例结付。
参保职工在基层医疗机构（包括乡镇卫生院、社区卫生服务中心、社区卫生服务站、门诊部、诊所、卫生所等）就医的，在职职工地方补充医疗保险统筹基金结付比例提高至80%，退休人员地方补充医疗保险统筹基金结付比例提高至90%。
参保人员在B级以上定点医药机构就医购药方能享受地方补充医疗保险待遇，符合条件自动享受，无需另外申请。
17、门诊特定项目包含哪些？
答：门诊特定项目包括：在门诊治疗的尿毒症透析、恶性肿瘤化疗放疗、器官移植后的抗排异药物治疗、重性精神病（精神分裂症、重症抑郁症、伴有精神病症状的躁狂症、双相情感障碍症、偏执性精神病、分裂情感性精神障碍、癫痫所致精神障碍和精神发育迟滞伴发精神障碍等）、老年性白内障在门诊行白内障超声乳化加人工晶体植入术、家庭病床、再生障碍性贫血以及血友病等。
18、参保职工门诊特定项目待遇是怎样的？
答：尿毒症透析、器官移植后抗排异药物治疗、恶性肿瘤化疗放疗治疗期的药品及治疗费用与住院费用累计在 40000元以内的部分按90%的比例结付； 超过40000元至200000元以内的部分按95%的比例结付。
参保职工在恶性肿瘤康复期使用肿瘤辅助药品和中草药饮片的费用， 在8000元限额内按90%的比例结付。
重性精神病使用治疗精神病药品时所发生的费用， 在3000元限额内按100%的比例结付。
在精神病专科医院住院治疗不设起付标准。
老年性白内障在门诊行白内障超声乳化加人工晶体植入术的费用， 在3800元限额内按90%的比例结付。
家庭病床的医疗费用以180天为一结算周期，每一结算周期起付标准为400元， 超过起付标准累计在4000元限额内按90%的比例结付。
再生障碍性贫血使用专科药品的费用，在8000元限额内按90%的比例结付。
血友病使用专科药品的费用， 在60000元限额内按90%的比例结付。
19、职工医保的住院起付标准是多少？
答: 住院起付标准按不同等级医院确定：市级以上医院首次住院起付标准为在职职工 800元，退休人员 600元；县（区）级医院、专科医院首次住院起付标准为在职职工 600元，退休人员 400元；乡镇等基层医院首次住院起付标准为在职职工 300元，退休人员 200元。
当年第二次住院的起付标准为该院首次起付标准的 50%；当年第三次以上住院的起付标准统一为 100元。
起付标准内的医疗费用由参保职工个人自负。
20、参保人员长期住院，医保如何结算？
答：连续住院超过180天的，每180天作一次住院结算，超过180天的部分按再次住院处理。
21、参保职工住院费用基本医疗保险统筹基金如何结付？
答：参保职工住院费用超过起付标准，在最高支付限额以内的费用，由基本医疗保险统筹基金与个人按结算年度累计分段结付。
其中40000元以内的部分，基本医疗保险统筹基金按在职职工90%、退休人员95%的比例结付；超过40000元至200000元以内的部分，基本医疗保险统筹基金按95%的比例结付。
22、职工基本医疗保险的大额医疗费用社会共济基金什么时候使用？
答：参保职工在结算年度内符合规定的住院和门诊特定项目医疗费用，累 计超过200000元以上的部分，由大额医疗费用社会共济基金结付95%，个人自负5%。
23、失业和灵活就业人员医保待遇按什么标准执行？
答：在领失业金人员、灵活就业人员的各项职工基本医疗保险待遇按照在职职工标准执行。
24、残疾军人享受怎样的优抚待遇？
答：残疾军人个人账户用完后发生的符合规定的门诊医疗费用，由基本医疗保险统筹基金结付90%，个人自负10%。
残疾军人发生的符合规定的住院医疗费用，由基本医疗保险统筹基金按95%的比例结付，个人自负5%。
残疾军人因旧伤复发而发生的医疗费用，按工伤保险有关规定结付。
25、职工医保结算期是什么时候？
答：职工基本医疗保险的结算年度为 每年4月1日至次年3月31日。
26、参保职工享受医疗保险退休待遇应符合哪些条件？
答：参保职工享受医疗保险退休待遇，应当同时符合下列条件：（一）按月领取基本养老金或者退休金；（二）职工基本医疗保险最低缴费年限：男性满25年、女性满20年；（三）在本市行政区域医疗保险实际缴费年限应当满10年，经县级以上党委组织部门或社会保险行政部门批准调动至苏州市的人员、按照国家安置政策规定由苏州市接收并安置的转业军官、符合规定的高层次人才以及市人民政府确定的其他人员除外。
符合前款规定的人员，自社会保险经办机构办理职工基本医疗保险退休待遇核定手续后次月起，享受职工基本医疗保险退休待遇。
不符合享受职工基本医疗保险退休待遇的，终止职工基本医疗保险关系。
27、缴费年限不符合规定的退休人员如何补缴？
答：缴费年限不符合规定的人员在办理退休手续时，按规定一次性补足，补缴金额为 规定基数的6%乘以不足缴费年限。
补缴的医疗保险费全部进入基本医疗保险统筹基金。
28、什么是视同缴费年限？
答：在全面实施基本医疗保险制度之前参加工作的参保职工，其基本养老保险缴费年限可计算为职工基本医疗保险的视同缴费年限；在全面实施基本医疗保险制度之后的医疗保险缴费年限仅指医疗保险实际缴费年限。
纳入职工养老保险的被征地农民按规定换算的职工养老保险缴费年限，可全部计算为职工基本医疗保险视同缴费年限。
29、参保职工从何时起享受医保待遇？
答：用人单位和参保职工当月按时足额缴纳医疗保险费的，次月起享受职工基本医疗保险待遇；中断缴纳或未按时足额缴纳医疗保险费的，次月起冻结个人账户，并依法暂停其职工基本医疗保险待遇。
30、什么是单位补充医疗保险？
答：单位可以建立补充医疗保险，用于本单位参保人员个人负担过重部分的补助。
31、职工医保的医疗保险费是怎么征缴的？
答：用人单位和在职职工的医疗保险费由社会保险费征收机构按月征缴，在职职工个人缴纳的医疗保险费由用人单位按月从职工工资中代扣代缴。
灵活就业人员的医疗保险费由社会保险经办机构委托银行按月征缴。
32、在暂停享受医疗保险待遇期间，参保人员发生的医疗费用怎么承担？
答：在暂停享受医疗保险待遇期间，参保人员发生的医疗费用按下列方式承担：（一）因参保人员未按时足额缴费等原因造成暂停享受医疗保险待遇的，由参保人员自行承担；（二）因用人单位未按时足额缴纳医疗保险费造成该单位职工暂停享受医疗保险待遇的，医疗费用中按规定可由医疗保险基金支付的费用由用人单位承担。
补缴医疗保险费的，补缴对应期间的医疗费用医疗保险基金不予支付。
33、重复参保可以享受重复待遇吗？
答：参保人员在不同统筹地区或不同医疗保险险种间重复参保的， 待遇不得重复享受。
在本市同时参加职工基本医疗保险和城乡居民基本医疗保险的，享受职工基本医疗保险待遇。
34、参保人员跨统筹地区流动就业后医保如何转移接续？
答：参保职工跨统筹地区流动就业的，社会保险经办机构按照国家规定为其办理职工基本医疗保险关系转移接续手续，参保人员在转出、转入地的职工基本医疗保险缴费年限可累计计算。
参保职工申请跨统筹地区转出职工基本医疗保险关系的，自转出地社会保险经办机构为其出具医疗保险参保凭证之日起，停止享受转出地职工基本医疗保险待遇；参保职工应当持医疗保险参保凭证及时向转入地社会保险经办机构提出接续申请。
35、医疗保险关系终止的情况有哪些？
答：参保人员因跨统筹地区流动就业办理 医疗保险关系转移手续，或者因死亡、离境定居等原因办理个人参保关系注销手续的，医疗保险关系终止。
36、医疗保险关系终止后个人账户若有剩余怎么处理？
答: 医疗保险关系终止，其个人账户有实际结余金额的，按规定予以 转移、提取或者继承；超支使用的，应当予以补足。
37、参保人员被判刑收监后还能享受医保待遇吗？
答：参保人员被判刑收监的， 自判决生效次月起中止医疗保险关系，不得享受社会基本医疗保险待遇，按照规定享受监狱提供的医疗保健。
38、哪些情况可以零星报销？
答：因下列情形之一不能即时结算的，参保人员在垫付相关医疗费用后，可以持本人社会保障卡、病历记录、费用明细清单和结算单据到社会保险经办机构办理零星报销：（一）已办理长期居外医疗手续的参保人员，居外期间在指定医疗机构发生的医疗费用；因患有限于本市医疗技术和设备条件不能诊治的疑难重症疾病，经市级以上医院诊断并办理转往外地三级医院或者国家重点专科所在医院就诊手续后发生的住院医疗费用。
参保人员转外居外医疗管理办法由社会保险行政部门另行制定。
（二）因突发急、危、重病，就近在非定点医疗机构发生的医疗费用；外出期间因突发急、危、重病，就近在外地医疗机构发生的急诊和急救医疗费用。
（三）社会保险行政部门规定的其他情形。
参保人员发生的上述医疗费用，列入办理报销结付手续的年度累计。
39、零星报销有时间限制吗？
答：报销手续应当在医疗费用发生时的 结算年度内办理，需要跨年度报销的，可延长至下一结算年度末，相关费用列入办理报销结付手续的年度累计。
40、什么是参保人员进行就医管理制度？
答：社会保险行政部门建立参保人员就医管理制度。
社会保险经办机构对参保人员日就医次数及其发生的医疗保险费用进行实时监测，发现异常或者超出规定范围的，应当给予参保人员书面告知。
告知后发生的医疗保险费用仍处于异常或超出规定范围的，社会保险经办机构可以按规定改变医疗保险费用结算方式。
社会保险经办机构采取改变医疗保险费用结算方式措施的，应当通知参保人员，并对其就医情况及时进行审核。
经审核未发现有违反医疗保险规定行为的，应当恢复即时结算。
信息来源：苏州人社、寒山闻钟、名城苏州 苏州市民卡 让生活更美好 订阅号：szsmk001 | 服务号：szsmkmall 媒体转载、投稿、合作 请至微信留下联系方式

男子过敏体质舍命陪友吃小龙虾 昏迷超20小时
本来就是过敏体质，但23岁的小钟舍命陪友吃虾，结果患上横纹肌溶解症。
3日晚，小钟被朋友们相邀一起去吃龙虾。
以前吃完虾和芒果，他必定过敏，可拗不过朋友邀约，自己也忍不住，一大盆虾子，他吃了三分之一，回家后就觉得浑身无力。
4日下午5时，家人发现小钟已经昏睡了快20小时，其间滴水未进，呼之能应，但不能交流，急忙将他送往武汉市普仁医院进行急救。
查血结果显示：小钟的肌酸激酶高达10050U/L，诊断为横纹肌溶解症。
该科主任张超雄表示，横纹肌溶解是一种很严重的疾病，市民如果吃小龙虾后出现乏力、腹泻、肌肉酸痛等症状一定要及时到医院就诊，得过横纹肌溶解症的患者一定不要再吃小龙虾。

【80周年民生工程】江苏省人民医院新门急诊病房综合大楼初体验
昨天上午，在江苏省人民医院义诊活动举行的间隙，医院党委书记王虹教授向大家着重介绍了“幸福江苏”重大民生工程——医院新门急诊病房综合大楼的建设情况。
这座伫立在清凉山旁的雄伟建筑——江苏省人民医院新门急诊病房综合大楼是我院几代人的殷殷梦想，更是全省人民渴盼健康幸福生活的美好期望。
在现场看到，新门急诊病房综合大楼外部呈圆弧型，造型新颖独特，主裙楼错落有致，气势恢宏。
一进入大厅，映入眼帘的便是数十米高的巨幅壁画《锦绣大地幸福江苏》，将门诊大厅显耀的熠熠生辉。
我院党委书记王虹教授如数家珍般地告诉大家，我院新门急诊病房综合大楼于2009年年底动工，目前大楼正处于内部装修阶段。
工程占地面积达14937平方米，建筑面积为224929平方米，相当于现在整个省人民医院所有医疗建筑面积的总合。
新大楼用房主要为急诊、门诊、医技和住院病房。
楼内配设了7台核磁共振、8台CT、11台DR、11台DSA，手术室53间，普通病房床位数将增加1435张，ICU床位数将增加150张，这将大大提升医院的各项医疗服务能力和效率，有效缓解“患者一床难求”的医疗现状。
新大楼在就医流程和楼层设计上都下足了功夫，所有楼层的分布均人性化设计，体现了现代医学的理念。
“病人往往不知道他得了什么病，但是病人知道他得的病在哪里。
王虹书记表示，在新大楼楼层设计的时候，我们打破常规，新大楼楼层分布以疾病器官为中心，全方位为患者服务的人性化布局，这样多学科之间能够极好地协作，“病人不用跑，我们医生围着病人跑”，以此最大程度帮助患者看好病，也有利于科室之间的交流与合作。
此外，新大楼标识系统人性化，让患者一目了然，门诊为患者实施“一站式服务”，实现“目的地医疗”。
目的地医疗的意思就是：患者来了，我就能为你解决问题。
”王书记介绍，新大楼楼层布局上，除药房、大型仪器检查外，凡是和这个楼层相关的学科的检查都与门诊诊室在同一层，患者不用上下跑，实现“一次就诊”的就诊体验。
具体来说，将在每一个主医间配备分诊员、医疗管理人员及问诊医生，挂号、收费、就诊、检查、包括病历及检查单的打印都能够在主医间里解决。
“一切围绕病人来做”，就诊通道也实现“双通道”，患者通道备有洗手间、饮水处、座椅等，满足患者生活需求，而医生通道则便于医生之间的相互沟通。
此外医院新大楼在智能化建设上也有许多特色和亮点，例如新楼内配套设置了先进的医用智能物流系统，主要包含气动物流传输系统、AGV智能搬运机器人、手术室-供应科垂直升降存储系统，这些智能化的系统可以有效缩短运送时间，确保物资精准送达。
为了更好地服务患者，提升患者的就医感受，新大楼还设立了两个立体停车库，这样医院机动车位数将达到1500个，有力解决了患者就医停车难的问题。
同时新大楼配备了35部垂直电梯、22部自动扶梯和17部楼梯，方便大家出行。
为了提升急救医疗水平，新大楼还设置了直升机停机坪，并直通手术室，以便让伤者能在第一时间得到及时有效救治。
直升机空中医疗救援快速、高效、受地理空间限制少，可以极大地提高救援效率。
最后，王虹书记表示，80年院庆只是一个加油站，新大楼是医院未来发展的新起点，站在新的起点上，医院将一如既往全心全意为人民健康事业服务，为健康江苏、幸福江苏贡献出自己绵薄的力量。
来源：仁医视窗德术并举 病人至上底部随手点赞哟↓↓长按指纹识别二维码关注我们哦~医院地址：南京市鼓楼区江东北路368号医院网址：www.jswch.net觉得不错，请在底部点赞↓↓↓

国办通知首次普查各地政府网站 目标消除“僵尸”网
【东方卫视《看东方》】国办通知首次普查各地政府网站，目标消除“僵尸”网。

一言不合就脱衣《九阴绝学》开泳装party
还记得一言不合就爆wca贴吧事件么?如今天气那么热，而欢乐园《九阴绝学》中一言不合就脱衣，绝对污爆现场，狂欢开泳装party，清凉一夏咯! 七月盛夏来临，正是美眉和帅哥展现身材的最佳时刻。
阳光海滩，是最休闲的场所，在《九阴绝学》中就有适合游泳约会的好去处，花香四溢，流水潺潺，它就是美丽的桃花岛。
桃花岛与世隔绝，美景妖娆，非常适合有情人在此游泳嬉戏。
不过桃花岛是有岛主的，想要无人打扰而且能做不可描述的事情，就要打败他，才有机会开派对。
不仅如此，黄岛主还会对勇于挑战的侠客送上丰厚的奖励表示尊重，果真是传说中性格多变的黄药师! 打赢了黄岛主，自然是要在岛上开启狂欢派对模式。
既然是泳装party，没有性感的泳装怎能展示最好的身材!《九阴绝学》推出全新的夏日清凉时装，绝对是你参加泳装派对的首选，展现完美身材，才能点满勾搭妹纸或汉纸的技能，让他拜倒于你热辣身材下，让她倾心于你威猛精壮的肌肉中!最新泳装时装登场，给他/她不一样的清凉夏日! 炎炎夏季，热了怎么办?脱脱脱!欢乐园《九阴绝学》新服火爆开启，众多美女泳装上阵，一言不合就脱衣，小眼神勾搭你，足以亮瞎你的眼!还有海量神秘福利等你来拿，心动不如行动吧!欢乐园《九阴绝学》新服开启：http://jyjx.hly.com/

24盘抢滩战4月一触即发
南都讯 记者陈博 春暖花开的4月，惠州楼市推新稍有起色，但开盘量不如预期。
据惠州市搜房网监控中心数据统计，截至3月20日，惠州4月预计将有24盘入市，相比去年同期大幅缩减46.7%。
其中，惠城区将有11盘蓄势待发，仲恺仅2盘。
90-120平方米中大户型依然领跑惠城市场，但120平方米以上较大户型也几乎撑起“半边天”。
业内观察人士表示，购买力的沉淀叠加将在四五月份表现出来，届时楼市情况相对好转，但只是阶段性爆发，并非整体回暖。
4月将有24盘扎堆展开厮杀楼市推盘峰值期“金三银四”并未如期而至，据搜房网数据统计，截至3月20日，惠州共有24个项目预计4月入市推新，虽环比增加33.3%，但同比去年的45盘减少46.7%。
其中，惠城区将有11个楼盘率先发力，仲恺片区仅有的2盘也将掀起猛攻。
在惠城区(含仲恺)入市的这13盘中，中洲天御、华兴金盛丽景等2盘将于3月底全新亮相抢滩，海伦堡海伦湾、大坤金州广场等2个纯新盘在经历长达三个月的蓄客周期之后，也即将为惠城楼市注入“新鲜血液”。
其余9盘均是老盘加推。
惠州世联行总经理苏剑分析，去年年底几乎所有开发商都将开工量往后推，导致今年1-3月惠州楼市供应较少，但4、5月份因入市节点的到来，供应量会随着市场自发调控而增加。
其同时表示，购买力的沉淀叠加将会在四五月份表现出来，加上整体金融大环境正在发生改变，两会的推动也促进政策环境相对宽松，这几种因素共同给予购房者较强的信心助力，四五月份楼市情况相对好转。
但这只是阶段性机动爆发，并不能认为整体回暖。
中大户型依然走俏惠城市场从户型结构分析，上月在惠城区大行其道的90-120平方米中大户型本月继续领跑市场，4个纯新盘预推新品户型均涵盖此面积段。
位于金山湖片区的中洲天御预计将于3月28日推出首批97- 129平方米产品，共计200套。
位于河南岸汽车站对面的大坤金州广场蓄客两个多月后，将在下月中旬首次开盘，主推户型为86- 137平方米三至五房，目前登记可享30 0 0元抵3万元优惠。
本月底才开放营销中心及样板房的海伦堡海伦湾已酝酿下月祭出一期240套92- 124平方米三至四房，40套147- 191平方米叠墅，购房即享3000元抵3万元优惠。
水口的华兴金盛丽景首批76- 140平方米二至四房也将在4月入市，认筹3000元可减3万元。
除此之外，同片区唯一拥有公立学位房的乔弘模范生、惠博沿江大道的王府钓鱼台与仲恺片区的鑫月城、翡翠香堤推货主力户型也介于90-120平方米之间。
值得关注的是，4月开始120平方米以上较大户型也备受青睐。
据南都记者粗略统计，惠城区(含仲恺)共计5个楼盘推出此类产品。
在上年第四季度加力促销的鼎峰国汇山本月底将推出17栋113-139平方米较大户型产品，当前认筹3000元可享购房9 .7折优惠。
合生上观国际一改此前推售82- 92平方米刚需户型的节奏，重新扛起大户型产品大旗，其120-123平方米三至四房将于下月初开盘，均价4688元/平方米起。
位于惠博沿江大道的华基江山、润城双璧湾也不约而同加推120平方米以上较大户型新品。
苏剑称供应结构的变化与市场供应量和竞争突围策略有关。
因市场主流供应趋于同质化，诸多开发商开始针对改善型客户的需求选择大户型产品以迎合市场。

心灵的高度
风，带来轻松；水，带来温柔；雾，带来朦胧；海，带来宽容；月，带来温馨；日，带来热情，而心灵的高度，则带来一片蓝天。
是几千年的梦幻结成的一粒希望；是几千年的追寻凝聚的一刻颤粟；还是几千年的洪荒融汇的一页沧桑。
她有着惊绝的姿容，有着巧剪兰心的灵惠，也有着缠绵悱恻的爱情。
或许，她本可以与范蠡一起“把酒话桑麻”，可以清清雅雅，浅浅淡淡地生活直至地老天荒。
可是，灾难不打招呼就来，吴人的铁马干戈使她成为亡国之臣，“一代倾城逐浪花，吴宫空自忆儿家”只身前往异国，甘愿担起吴国百姓的骂名，在深宫大院里埋起自己的一生，倾心倾力助着越王，终于凄凉而欣慰地看她的故国复生。
她心灵的高度，为越国撑起了一片蓝天。
兽骨做的笛已被风沙读白，那段柔情的曲还在大漠流浪，一座坚实的城池已变为风中的化石，谁还望得见抽刀断水的汉家女儿？
她本可以于宫城中细数秦砖汉瓦，于汉朝迷雾里安然落幕。
但她没有，为了汉室，她走出少女的香闺，融入茫茫大漠；为了汉室，她走出少女的憧憬，走进未知生活；为了汉室，她走出天国的迷梦，抵御着异族男儿的野心。
她用她嬴弱的身躯扭转了一个朝代的悲剧宿命，避免了战乱的破裂。
她心灵的高度，为汉室撑起了一片蓝天。
纤纤玉指，撑开阳光的栅栏，撕破时空的经纬，循着大唐的朦胧与古意，拾级而上。
长安城中，她的红裙渐去渐远，还记得它是新红，穿在她的身上肆意地笑，还记得他扶了她的腰，在菱花镜前端然地羞。
“长揖雄谈态自殊，美人慧眼识穷途”，栖息于杨素府上，李靖并不受重用，正是英雄无用武之地时，她读懂了他眼眸里的意气远志，所以她于乱世中与之生死相随。
“人间自是有情痴，此恨不关风与月。
”出尘，她正如她的名，有着出尘的超然，所以她于奔波中的虬髯客与李世民建立起生死情谊，共谱成一段千古佳话。
她心灵的高度，为自己撑起一片蓝天。
将心灵放于云层的高度，那里不会有“今我来思”的“雨雪霏霏”，有的只是“昔我往矣”的“杨柳依依”，多的更是一片晴天。
无论是西子深墙古殿里凄迷华美的默然付出，还是明妃一去紫台，独留青冢的柔情坚毅，又或是“红拂慧眼识英豪”的明净，以及“无关风月，只为真心”的坦然，皆因她们有着心灵的高度，所以她们为自己的国家，自己的人生撑起了一片蓝天。
那么，亲爱的朋友，你呢？
点评：该文优美典雅，似诗似歌。
只身前往异国的西施，置身大漠的昭君，慧眼识英雄的红佛，在作者深情的笔下，生动光亮，楚楚动人，组成了一幅爱国的图卷，给读者留下了历史的余香和启迪，不错。

去极致奢华的阿联酋，探寻沙漠中的奇迹！
你不一定要点蓝字关注我的当我们讨论“中东土豪”时，你一定想到了迪拜，哈利法塔、帆船酒店、无人认领的豪车……都给人留下迪拜富裕蓬勃的印象。
不少人因此认为阿联酋的老大就是迪拜，可是往往大Boss都是深藏不露的，阿布扎比才是阿联酋的首都及石油大亨，如果你仅仅把它当做一个中转站，那可错过太多了。
接下来，小编将带你领略一个不一样的阿联酋... 最会看 ▲ 哈利法塔迪拜三晚世界最高塔哈利法塔--独家升级豪华迪拜塔景客房阿布扎比两晚世界最贵清真寺--独家升级豪华清真寺景客房最会吃 ▲香宫餐独家安排香宫午餐--阿联酋华人人气排名第一的中式午宴阿布扎比香格里拉酒店无限畅享阿拉伯特色椰枣盛宴最会玩 ▲ DUBAI MALL水族馆特别赠送DUBAI MALL 水族馆及水下动物园威尼斯贡多拉风情小船体验+私家白沙滩自由嬉戏+海景无边泳池迪拜拥有世界上第一家七星级酒店（帆船酒店）、世界最高的摩天大楼、全球最大的购物中心、世界最大的室内滑雪场，这里几乎成了奢华的代名词。
阿布扎比位于阿拉伯联合酋长国的中西边海岸，波斯湾的一个T字形岛屿上。
这里汇集了古老文明和现代文化，是中东地区不可错过的旅游胜地。
沙迦是中东地区的文化名城，古兰经纪念碑广场是沙迦的文化中心，有“阿拉伯世界文化之都”的称号。
迪拜博物馆迪拜博物馆是位于阿拉伯联合酋长国迪拜的一座大型综合博物馆，1971年开馆。
馆址位于法希迪城堡内，始建于1787年，是迪拜现存最古老的的建筑物。
迪拜购物中心Dubai Mall-全世界最大购物中心，内拥有超过百余个风味美食店铺，1200多家品牌，包括法国「老佛爺百貨Galleries Lafayette」内拥全球最大水族馆，逾3万多种海洋生物！
法萨尔王清真寺法萨尔王清真寺开放于1987年1月23日，由法萨尔·本·阿卜杜拉·阿其兹·苏欧德国王的继承人出资修建。
真寺位于沙迦市中心苏尔区，与伊斯兰市场、哈立德湖以及联合花园为邻。
谢赫扎伊德清真寺世界第三大的清真寺--谢赫扎伊德清真寺，不仅仅是一座清真寺，还堪称人类建筑史上的艺术品，即便建成的历史仅有五年，但其大气和奢华，细致和精妙，已令其成为阿联酋乃至全人类不可多得的瑰宝。
阿联酋6天 11月1、11、15、29日12月6、13、20日7699元/人参考行程1北京-迪拜-沙迦-阿布扎比参考航班号：EK309 0725/1150北京首都机场T3航站楼集合后办理手续；搭乘阿联酋航空公司航班飞往迪拜，抵达迪拜后，导游迎宾处接机，接机后驱车游览阿联酋第三大城市—【沙迦】。
参观【文化广场】（外观参观约10分钟），【古兰经纪念碑】（外观参观约10分钟）。
【那不达大宅】（外观参观约10分钟）（距今已有150年历史的老宅），【法萨尔王清真寺】（外观参观约15分钟）；【酋长皇宫】（车缆参观约10分钟），【阿之曼海滨】（游览约10分钟 ）。
晚餐后前往阿布扎比，抵达后入住阿布扎比香格里拉科亞特沃伯瑞大酒店。
酒店装潢为阿拉伯皇家度假村，独有威尼斯风情河道，您可选择乘坐贡多拉意式小船前往酒店大堂办理入住手续，大堂设有阿拉伯特产椰枣盛宴及阿拉伯皇家茶品供您享用。
温馨提示：迪拜/沙迦正常行车时间：45分钟左右（单程） 2阿布扎比酒店早餐后开始一天的阿联酋之旅。
参观世界第三大的清真寺—【谢赫扎伊德清真寺】（入内参观约45分钟，周末及祷告日和特殊仪式除外）（女士长衣长袖自备头巾）。
参观【阿布扎比民族文化村】（入内参观约约30分钟），沿途外观【八星皇宫酒店】，以及《速度与激情7》的取景地， Etihad 大楼。
外观阿布扎比【文化广场】，广场建于1981年，是当地的艺术文化中心。
随后前往YAS岛外观【法拉利主题公园】，及世界独有建在F1赛道上的【YAS 总督酒店】；随后自由活动，客人可在YAS MALL 自由购物。
同时也可以自费前往:【亚斯水世界Yas Water world】：占地近15个足球场大小的阿布扎比亚斯水世界（Yas Water world ）它以 “消失的珍珠”为主题，让您追随一位阿联酋小女孩的足迹，寻找传说中的珍珠，并游览园内景点。
乐园拥有43个特色游乐设施，其中的世界上第一个最大的水力驱动六人旋风水道、浪高可达3米，拥有世界上最大的流水板和身体趴板可冲浪层的“泡泡筒”、“强盗轰炸机”激光特效水上过山车、“骑士们”特效水柱射击等一系列多元化水上项目更可谓绝无仅有，同时还有与之配套的餐饮、商店和互动游戏。
特别说明：水世界内部更衣箱及毛巾费用需要客人自己现付，具体以园区内标示为准。
【法拉利主题公园】：在魔力速度（SpeedofMagic）中探险“Nello”梦幻之旅，穿越深绿的丛林、冰封的洞穴和峡谷，体验新奇的4D历险；乘坐世界上最快的过山车--罗莎方程式赛车，感受240公里/小时的快速体验； 乘坐马拉内罗号游览车，可以虚拟游历著名的马拉内罗工厂，探索之前只有法拉利跑车车主才能体会的奥秘，一窥法拉利跑车的制造过程，让您充分体验法拉利公园里的各项活动。
小贴示：1．阿布扎比清真寺特殊规定，女士不得穿吊带背心、超短裙或暴露的衣服进入，无论男女当日均须着长衣长裤，女士自备纱巾包裹头发，才可被允许进入清真寺。
另参观清真寺需要提前预约，而此地为举办宗教仪式及平日信徒做礼拜之场所，不受旅游管理部门控制，非常规旅游景点，故如遇特殊情况不接受预约时，只能外观无退费，望周知！
傍晚在指定地点集合，驱车往回酒店，抵达后客人可尽情享用酒店内设施；专属私人白沙滩、清真寺景观无边泳池，酒店内任意角落均清晰可见您白天游览过的世界第三大清真寺，您可在无边泳池静静欣赏这清真寺夜晚散发的神圣蓝色光芒。
注：自由活动不含用车及导游服务，为方便游玩，此日午晚餐自理。
3阿布扎比-迪拜酒店早餐后乘车返回迪拜迪拜。
抵达迪拜后参观【迪拜博物馆】（入内约为30分钟）。
之后途经游览迪拜海沟-咸水湾，随后特别安排登上世界第八大奇景--人造【棕榈岛】，乘坐单程轻轨前往位于棕榈岛中央全迪拜最宏伟之［Atlantis The Palm］。
之后外观【亚特兰蒂斯酒店】（外观约20分钟），游览【茱美拉清真寺】（外观参观约10分钟）、茱美拉海滨浴场（外观约10分钟）； 之后前往【茱美拉广场】，欣赏世界瞩目的用24吨黄金装饰的海上阿拉伯神殿--【七星级帆船酒店】（外观参观约10分钟）。
接下来体验新开业的Al Boom【埃布姆旅游村】，感受跨时代的文化碰撞;随后前往【阿拉伯土特产超市】自由选购。
午餐后前往【阿拉伯艺术品中心】参观选购（入内参观约60分钟），之后搭乘传统【水上的士ARBA】（约10分钟）跨过Creek海湾欣赏两岸【古代商人大屋】及现代建筑呈现原始迪拜沙漠中的人民生活状况及因石油财富而快速发展历史。
之后浏览著名的【香料市场】和中东最大的【黄金市场】（时间共约1.5小时）给您在此驻足的一个最好理由，让您看尽迪拜多样的特色手工艺品。
在特产品选购自己心仪的当地特产。
游览过后前往迪拜香格里拉大酒店，入住后自由活动。
迪拜香格里拉大酒店位于国王路Sheikh Zayed最中心位置，直面迪拜最高哈利法塔景观，酒店免费穿梭巴士往返Dubai Mall及迪拜塔车程仅需5分钟.您可在酒店前台问询中文服务查询当日发车时间.注：自由活动不含用车及导游服务，为方便游玩，此日晚餐自理。
4迪拜酒店早餐后，全天给您充足的时间，邀您在“一直被视为中东购物之都的【免税天堂】”充分享受轻松、愉悦的购物乐趣。
Dubai Mall-全世界最大购物中心，内拥有超过百余个风味美食店铺，1200多家品牌，包括法国「老佛爺百貨Galleries Lafayette」内拥全球最大水族馆，逾3万多种海洋生物！
Mall of Emirates- 中东地区集娱乐、购物、美食、消遣于一体的最顶级、最大规模的精品购物城，更可前往阿联酋国独有的室内雪城【Snow Park】全心的场地提供各国人士于迪拜境内感受别样的清凉。
迪拜香格里拉大酒店具有全迪拜最佳视角赏世界最高塔景观，您可在酒店泳池公共区域的任意角落欣赏哈利法塔及Dubai Mall周围商圈景观.如逢周一，晚18点至22点，酒店还会在池畔举办糖果女郎Ikandy之夜，每周一女士出席酒水免费畅饮。
注：当天不包含午晚餐及车导服务。
小帖士：1、全天自由活动，不含车、正餐及导游服务。
2、请离开酒店前一定要到前台拿到有酒店电话、地址等信息的名片或宣传册，以备返回酒店时向出租车司机出示。
5迪拜酒店早餐后，全天给您充足的时间，邀您在“一直被视为中东购物之都的【免税天堂】”充分享受轻松、愉悦的购物乐趣。
Dubai Mall-全世界最大购物中心，内拥有超过百余个风味美食店铺，1200多家品牌，包括法国「老佛爺百貨Galleries Lafayette」特别安排：Dubai Mall 全球最大水族馆，逾3万多种海洋生物、在此您可看到数以万计的珍奇海洋生物. Mall of Emirates- 中东地区集娱乐、购物、美食、消遣于一体的最顶级、最大规模的精品购物城，更可前往阿联酋国独有的室内雪城【Snow Park】全心的场地提供各国人士于迪拜境内感受别样的清凉。
购物之余您还可前往酒店42层观景平台，俯瞰全迪拜景色，千奇百态的欧美建筑师打造的帝王之都尽收眼底。
6迪拜-北京参考航班号：EK308 1100/2230酒店早餐后退房，送至机场。
乘坐阿联酋航空返回北京。
抵达北京，结束愉快的阿联酋之旅。
~~THE END~~ 关注我们的N个理由1. 独家线路全面推荐2.不止于旅行，更多精彩等你发掘．．．

父母一定要知道的事：给孩子这些，远超千万财富！
下图是一个善良的小女孩给一个被绑在栏杆上的小偷喂水的瞬间，看到这张图，不知道各位爸妈是什么心情？
善良的孩子惹人爱，但是，估计没多少父母会说自己的孩子善良，而更多的会说“孩子聪明”，“考试得了第几名”……在这个物欲横流、追逐金钱权利的社会，“善良”的品质，往往会被父母所淡忘。
但其实，善良远比财富重要。
在犹太人中流传着一个这样的故事：一个中年妇女中午在家门口碰到3 位老人，她上前对老人们说：“你们一定很饿了，请到屋里吃点东西吧！
”“我们不能一起进屋”老人们说。
"中年妇女不解。
一位老人指着同伴说：“他叫成功，他叫财富，我叫善良。
你现在去屋和你家人商量一下，看看需要我们其中的那一位？
”中年女妇进屋和家人商量后决定把善良请进屋，她出来对老人们说，善良老人，请您到我们家做客吧！
善良老人起身向屋里进去，另两位叫成功和财富的老人也跟着进来了，中年妇女感到奇怪，问成功和财富“你们怎么也进来的呢？
”老人们都同时回答说：“哪里有善良，哪里就有成功和财富”。
拥有善良不一定会成功，然而，真正的成功者一定会有一颗善良的心！
德国政府和家长们非常重视对儿童善良品质的培养，并将其列为德国教育的重要组成部分。
他们是这样教育的，相信能帮助妈妈们教会孩子培养善良的品质：第一、从小喂养小动物在孩子刚刚蹒跚学步时，不少德国家庭就特意喂养了小狗、小猫等小动物，让孩子亲自照料以便学会体贴入微地照顾弱小的生命。
幼儿园也饲养了各种小动物，由孩子们轮流负责喂养，还要求注意观察它们的成长、发育和与它们游戏，有条件的还需作好“饲养记录”。
第二、邀请贫弱者到家里有一个孩子粗暴地将一位上门乞食的流浪者赶走，全家人对此事极为重视，并且郑重其事地召开了一次家庭会议。
大人们严肃认真又耐心细致地启发孩子：流浪者尽管穿着邋遢，但同样享有人的尊严。
后来，孩子经常邀请贫弱者到家里。
第三、宽容待人。
波恩一位7岁的小女孩雪丽，在自己的生日晚会上，因为遭到好友梅芙的无端抢白而感到大丢面子，因而试图报复以泄心头之恨。
但后来在母亲的劝说下，她主动和梅芙谈心，才了解到梅芙由于自己喂养的小兔子突然死去，心情十分沮丧，才“出言不逊”。
后来两个小伙伴的友谊更深厚了。
有人说，最容易成功的人，一般不是才华横溢的人，而是最能以亲切和蔼的态度给人以好感的人！

四月末 长白山2000多米海拔处高山杜鹃盛放
盛放的高山杜鹃。
记者姜波摄在长白山最高处的高山苔原地带，气候恶劣，土质瘠薄，植被生长的条件非常差。
这里年平均气温为-7.3℃，7月平均气温8.7℃，无霜期平均70天左右，大风与雪也多于其他地方，严冬时节压在植物上面的积雪达2米多厚。
这个地带生长着岳桦、笃斯越橘、长白沙参、高岭凤毛菊、高山梯牧草等低矮树木和植被。
然而，正是在这种非常恶劣的气候和土质条件下，一种最具有生命力的高山植物——高山杜鹃显示出了勃勃生机。
每年的四月末五月初，在海拔1600—2300米的岳桦林带和高山苔原地带，冰雪尚未完全融化，山巅依然白雪皑皑，高山杜鹃便在沟谷山坡上成片成群地竞相开放，铺满了整个坡谷，非常壮观。
茎横卧，枝斜生，花色乳白或淡黄，娇嫩艳丽，晶莹欲滴，在寒风中摇摆挺立，显出无限生机成为长白山之春最早的报春花和最壮丽的景观。

【优秀作品展示】(组图)
88号小选手杨蕙璇作品 88号小选手杨蕙璇作品 25号小选手侯乐扬作品 25号小选手侯乐扬作品 69号小选手王秋实作品 69号小选手王秋实作品 97号小选手张艺菲作品 97号小选手张艺菲作品 82号小选手徐懿玲作品 82号小选手徐懿玲作品 77号小选手谢宇轩作品 77号小选手谢宇轩作品 36号小选手李美祺作品

天风固收10月14日前瞻
10月14日市场关注事件1.9:309月CPI（前值1.3%）9月PPI（前值-0.8%）重要信息点评海关总署今日发布数据显示，9月份当月，我国进出口总值2.17万亿元人民币，下降2.4%。
其中，出口1.22万亿元，下降5.6%；进口9447.9亿元，增长2.2%；贸易顺差2783.5亿元，收窄25%。
简评：9月进出口数据显著弱于预期，主要源自外需疲弱和基数效应。
而大宗商品进口强劲，设备进口相对疲弱，符合当前基建、地产投资偏强而制造业投资偏弱的格局。
10月14日一级市场发行债券简称规模（亿）期限（年）主体/债项企业性质16青海债200.5710.00/AAA16青海债190.577.00/AAA16青海债180.575.00/AAA16青海债170.323.00/AAA16铁道0650.0020.00AAA/AAA中央国有企业16铁道05150.0010.00AAA/AAA中央国有企业16杭运河专项债10.007.00AA/AA地方国有企业16孝顺和债8.007.00AA-/AA+地方国有企业16魏桥0510.005+2AA+/AAA外商独资企业16中船0215.005+2AAA/AAA中央国有企业16蓝光025.003+2AA/AA民营企业16中船0115.003+2AAA/AAA中央国有企业16健康元MTN0017.003.00AA+/AA+民营企业16皖淮海MTN0012.003.00AA/AA+地方国有企业16苏福1C0.7117.61/公众企业16苏福1B0.209.19/AA+公众企业16苏福1A4.178.61/AAA公众企业16西王CP0035.001.00AA+/A-1民营企业16华能CP00230.001.00AAA/A-1中央国有企业16深圳水务CP0024.001.00AAA/A-1地方国有企业16淮南矿SCP00820.000.74AAA/地方国有企业16鲁商SCP00810.000.74AA+/地方国有企业16阳煤SCP00730.000.74AAA/地方国有企业16银建投资SCP0022.500.74AA/集体企业16鲁国资SCP00215.000.74AAA/地方国有企业16云天化SCP00210.000.74AA+/地方国有企业16龙城旅游SCP0023.000.74AA/地方国有企业16江宁水SCP0011.000.74AA-/地方国有企业整理：吴一纯/王子舟审校：於佳雪感谢您关注天风晨曦交易视点！
关注方法：1.点击通讯录——点击右上角加号——查找公众号——搜索栏输入“天风晨曦交易视点”——添加关注2.扫描下列二维码

史上最萌的阿拉蕾嘟嘟妹，连黄磊都跪倒在她的石榴裙下！
最近《爸爸去哪儿4》的回归，让迷弟迷妹们又准备围攻萌鲜肉的时候，猛然间发现，艾玛！
怎么还有一只阿拉蕾在这里，敲可爱啊！
肥嘟嘟的脸，圆溜溜的大眼睛，标配的牛仔背带裤，还有同款博士镜，简直就是行走的阿拉蕾嘛！
她就是被称为史上最萌的嘟嘟妹崔雅涵。
虽然才只有3岁半，但和同组的星爸星娃们相比一点不输人气。
这次《爸爸去哪儿》采取的3对亲生父子和3对实习父子一起参与的新模式，阿拉蕾和击剑王子董大力组成的“父女cp”妥妥是节目的收视担当。
话说董大力是国家击剑队队员，全国季军，是国家队的颜值担当不说，而且关键是...... 他的腿有辣！
足足1.94的身高啊喂。
莫名你就发现...阿拉蕾负责乖巧懂事萌哒哒。
董大力负责管吃管喝做保镖。
那两个人一起的任务就是......Duang ? 圈粉！
随便一站，就是最萌身高差，爸爸要弯腰才能大手牵小手。
早上一起床就是翻滚的小肉球！
玩具这么多，我只有两只手拿不了了怎么办？
人生好艰难哦～虽然阿拉蕾看起来萌萌哒，但可绝不是娇滴滴的小公举，我们坚强着呢。
和爸爸一起淋雨找房子。
怕爸爸辛苦就坚持自己走路不要抱抱，鼓励爸爸绝对不能放弃，哈哈。
敲可爱的样子，随便哭一下都要被做成表情包，蜀黎们好过分哦～ 完整视频在这里，答应我，不要笑着看完好嘛，我真的好悲伤啊～?阿拉蕾还是剧组的话痨大王，小小年纪就量产金句，总有一句让你笑到五体投地。
管你们怎么想，我就是有自信，天赋异禀的那种，因为我是很优秀的！
生活中的阿拉蕾不光时尚范儿爆棚，还是个十足的小吃货，麻麻抓拍的照片里，总是在吃个不停。
人生嘛，吃饭睡觉和拍照，每一样都要美美哒！
难怪连黄磊都要忍不住求抱抱，这样可爱懂事又贴心的萌妹子谁会拒绝啊！
多多看到可不要吃醋呀！
怎么样，是不是被萌翻了，心痒痒的不行，恨不得马上也有个这样的萌妹砸？
长按指纹“识别二维码”关注北京新发现

快来变身海昌小小旅行家 青岛极地邀您免费游台湾
企鹅宝宝舞蹈秀“2015海昌小小旅行家——去宝岛，发现蔚蓝”活动在青岛海昌极地海洋世界欢乐启动。
作为“海昌控股”以海洋文化交流为核心的品牌活动产品，“海昌小小旅行家”在2014年于香港首次举行。
今年的活动主题为“去宝岛，发现蔚蓝”，目的地为宝岛台湾。
青岛海昌极地即日起至4月20日期间，将征集选拔两名4-10周岁，热爱环保且多才多艺的小朋友，于5月携手来自香港、大连、武汉、天津、成都、重庆、烟台的小朋友一同前往台湾省，与赛尔号的大明星、台湾的小朋友进行交流互动、增进友谊，感受台湾当地的风土人情，体验台湾的海洋文化与环保文化。
微信报名可抢购8.5折年卡据悉，即日起至3月31日期间，关注“青岛海昌极地海洋世界”官方微信公众平台，回复文字“我想去台湾”，进入“2015海昌小小旅行家—去宝岛，发现蔚蓝”活动页面，点击“我要报名”，即可参与报名。
另外，成功完成报名后，可获得8.5折抢购498元、698元年卡机会！
体验夜宿极地与鱼同眠成功报名后，主办方将从所有报名小朋友中随机抽选50组家庭（1成人+1儿童）参与“发现蔚蓝之极地奇妙夜”。
奇妙夜活动中，主办方将安排“环保达人，垃圾分类”、“才艺展示，萌娃比拼”、“海底冒险，秘钥寻宝”、“互动游戏，科普探秘”等环节，参加小朋友完成相应任务可获得带有智慧、勇气、团结、自信、幸运的印章。
夜间，参与极地奇妙夜活动的小朋友将夜观海底隧道或海底世界，把海洋幻作苍穹，听着鱼儿的呐呐“细语”，在奇特梦幻的“夜空”里甜美入梦乡（注：参与夜宿活动需自备晚餐，自带帐篷、寝具等生活用品）。
两名萌宝将免费游宝岛台湾在奇妙夜活动中集齐3枚以上（含3枚）印章的萌宝即可进入海昌小小旅行家微信网络投票环节。
晋级选手通过微信人气投票比拼，最终将综合评选2名优秀小选手，携手香港、大连、武汉、天津、成都、重庆、烟台全国各地的小朋友一同前往台湾省，与赛尔号的大明星、台湾小朋友免费体验环岛6日游（暂定路线：台中-日月潭-嘉义阿里山-高雄-垦丁-花莲-台北）。

据说这是送给前任的一首歌，小编跪着听完......
潮人说：最喜欢那些二次创作的牛人！
膝盖送上~不知道大家之前有没有听过《野子》改编的《催婚》呢？
那首神曲简直是hit爆网络呀，最近头条君又出了新作《致前任》，这首歌简直唱出了大家的心声，简直声声带血、字字含泪！
▼▼▼最后给大家重温一下《催婚》，因为小编太喜欢了，作词那个有才！
感觉过年可以天天单曲循环。
▼▼▼来源：好笑头条君，网络；广州潮生活V整理勾搭小编微信：727210634快来QQ群一起玩耍：425589314

最高法发布1949至2013年司法解释汇编
新华社消息最高人民法院8日发布《最高人民法院司法解释汇编（1949~2013）》，促进人民法院准确适用法律，促进社会公平正义，维护国家法制统一、尊严和权威。
据最高人民法院研究室副主任郭锋介绍，新中国成立以来，最高人民法院单独制定以及与最高人民检察院、中央有关部门联合制定司法解释和司法指导性文件多达3000余件。
2011年，最高法启动了第一次全面集中清理司法解释工作，废止715件，确定修改132件。
为巩固集中清理成果，完成成果转化，最高法历经一年的时间结集出版了这部司法解释汇编。
根据司法解释集中清理结果，司法解释汇编共收录了三部分内容：一是继续有效的司法解释，截止日期为2013年12月31日；二是司法指导性文件，收录了最高人民法院单独以及与其他国家机关联合发布的虽然不属于司法解释，但具有法律适用内容的规范性文件；三是废止的司法解释和司法解释性质文件。
郭锋说，最高法将进一步规范司法解释的立项、起草与报送、讨论、发布、施行与备案，以及编纂、修改、废止等环节，进一步规范司法解释制定主体、程序和形式。
特别是要按照新修改通过的立法法规定的原则和精神，规范最高法的司法解释工作。
他同时表示，最高法将建立健全司法解释集中清理工作的长效机制，根据新法实施和法律修订情况，定期启动清理工作，确保司法解释内容合法、形势规范、相互协调一致，更好地发挥司法解释在正确适用法律，指导审判工作中的重要作用。

问政整改进行时：严标准 重奖励 多措并举维护城市环境
第四期电视问政播出后，针对曝光短片中保洁不及时、未使用清洁燃料等问题，市城市管理局在加大整治力度的同时，还细化了管理标准和奖励制度。
在钟鼓楼广场，城市管理局提出了“以克论净 深度保洁”的作业方式，要求白色垃圾滞留时间不超过五分钟，每平方米灰尘不超过五克，以严标准，维护区域环境。
市城市管理局环境卫生管理处调研员 丁民政告诉记者，对这些区域每个月他们还将加强督导，进行通报，并将检查结果记入考核成绩。
同时，针对夜市烧烤的《夜市环保型烧烤炉具推广管理实施方案》也正式出台，在2017年以前，凡是有审批的夜市摊点使用环保型烧烤炉具和清洁燃料的，管理部门都将分别给予两千到六千元不等的奖励。
来源：西安网编辑：刘宏波end▼

怎能以“有用吗”来衡量读书
楚天都市报讯吴双建现年77岁的老人欧商，是湖南衡阳轧钢厂的一名退休职工，为了不虚度光阴，他从52岁开始参加湖南省高等教育自学考试，25年的坚持，如今他已获得湘潭大学5个本科学历，网友质疑称：“有用吗？
”（6月19日新华网）质疑有没有用的，只是一部分。
在网上，还有人将老人比作范进，称其对文凭上瘾，是种心理疾病；也有好心人建议，不如游山玩水钓钓鱼；甚至有人说，你实在没事做，去搞搞慈善啊……自学到底有没有用？
当然有用，通过学习充实自己，以此作为退休后的幸福生活，作用大了去。
说“没用”的人，多半是指对社会、对他人没用。
就好像在说，你拿了法律专业文凭，77岁的人，能帮别人打官司吗？
学以致用是一种主流的价值观，在一些人眼中却变得极端，几乎与功利等同。
学习当然要有动机来驱动，但是功利过头，也是一种病。
一些人看到教材，第一个念头就是：对自己有用吗？
全然忽视了，在多读书多用功的过程中，对大脑的锻炼，对逻辑的形成，以及“三观”的塑造。
眼下，获取知识的渠道多且方便，有些人就很难理解，曾有人生活在知识匮乏的年代，因此他们对知识有着极端渴求。
现在老了，他们有时间有精力有渠道来学习，通过拿文凭督促自己，检验学习成果，这该让多少在大学就读，以读书“无用”来麻痹自己，由此虚度光阴的人汗颜。
而且，他们还试图用这种观点，对他人指指点点。
唉，真是暴露了价值观有所偏差的硬伤。
追求精神财富，就不该用有用无用来衡量，更不能以年龄大小作为前提。
不抱功利心读书，才是一种该有的态度。
当前，教人厚黑、教人尔虞我诈、教人不计代价成功的书，倒是很畅销，倒是很“有用”

警惕P2P销售员诱导用户退保
昨天，中国保监会保险消费者权益保护局发布消息，提醒“再次关注和防范P2P平台风险”。
据介绍，近期少数P2P平台大量招募原属保险公司的个险营销人员，采用非法手段套取处于正常期的保单资金，给保险消费者造成了相当大的损失。
其常见非法手段主要有两类：一是冒充保险公司工作人员销售P2P产品，借口送礼品或进行保单升级，骗取保险消费者信任，进而获取保险消费者保单号、身份证号和银行卡号等个人信息，引诱消费者退保后“升级”购买P2P产品；二是承诺P2P产品高收益，诱导保险消费者进行保单质押。
有P2P平台销售人员推销产品过程中，违规向保险消费者承诺高收益，回避产品风险，劝说保险消费者进行保单质押，将质押贷款作为投资款投入P2P平台。
如有P2P平台销售人员号称公司开发的“保单收益补偿产品”具有18%甚至20%以上的年化收益率，请提高警惕。
为此，保监会方面提示广大消费者，防范非法集资风险，警惕不法分子假借P2P名义非法集资。

拉筋治颈椎病？主动自疗少去医院
颈椎病已经蔓延到每一个工作族的身上！
其实，颈椎病并不可怕，虽然不是绝症，但更不能轻易忽视。
若是真要等到疼痛难以忍受可就晚了...不要妄想在枕头上下功夫，这样工作的时间反而更长。
历史上并没有一个门派将拉筋作为与针灸、药物并列的主要治疗手段来治疗全科疾病。
当然，各种拉筋方法在中医养生、道家导引、武术、气功和印度的瑜伽中就一直存在。
目前西医还没有拉筋的概念，所以很多病人被治疗了很久还不知道病因何在，能查出病理指标就贴上标签，如高血压、糖尿病等等，其实这些病只要用拉筋就可以诊断出来，配合拍打出痧，诊断就更全面。
有些明显的身体痛症其实就是筋缩，一拉筋痛症就减缓或解除了，但中西医皆不知病因，就只有不断检查，只要查出异象就马上冠以各种病名，再猛用药用刀。
医师认为，患者感觉到筋被拉紧疼痛时要停止，以免拉伤筋骨。
其实正是因为痛，所以才要拉开，不然它就会愈缩愈紧。
所以正因为痛，所以要拉。
但也不是不顾一切拼命拉！
要循序渐进，同时配合拍打、撞墙、食疗则疗效会更好。
很多重病人经拉筋后，步履更轻快、腰背酸痛减轻甚至消失；没病的人想避免筋缩就应每天拉筋，平日坚持拉筋就是最好的保健法之一。
可拉通肩胛部、肩周围、背部、腿部及其相关部位的经络。
主要用于治疗肩颈痛、肩周炎、背痛、乳腺病、甲亢、肺部疾病等，对拉开小腿后部的膀胱经也很有利。
1、找到一个合适的门框，双手上举扶住两边门框，尽量向上伸展开双臂；2、 两脚一前一后站成弓步，前腿弯膝，后腿伸直，脚跟须着地；3、 身体正好与门框平行，头直立，两眼向前平视；4、 以此姿势站立5～8分钟；换一条腿站弓步，站立5～8分钟。
适宜人群 1）急性、慢性颈椎病症的患者。
2）怕冷、畏风、肩周不适的患者。
3） 肩痛、背痛患者。
4）手麻、手酸等患者。
5） 小腿酸胀、麻痛之人。
6）亚健康人群。
不宜人群1）气血虚弱、容易晕倒之人。
2）年纪大、站立不稳之人。
3）为了安全起见，以上人群建议用拉筋凳拉筋。
优德医药网——您身边最好的网上药店！
安全、放心，健康托付！

安福县:借款长期被拖欠 法官不懈帮追回
安福讯（刘清林、朱雄）“秉公执法衷心感谢”，近日，刘某将锦旗送至安福法院执行局，对法官秉公执法、热情服务的工作态度表示感谢。
刘某与王某、梁某因民间借贷发生纠纷，经洲湖法庭判决，王某、梁某在判决生效之日起十日内返还刘某借款11万元及利息2.2万元。
判决生效后，王某、梁某拒不履行还款义务且对刘某一直避而不见，无奈之下，刘某申请法院强制执行。
接手案件后，执行民警立即向王某、梁某发出执行通知书，责令两人履行还款义务，并查询了他们的财产状况，均未发现有财产可供执行。
之后，在执行民警多次电话劝说下，王某主动返还了刘某10万元，并承诺余款当年年底付清，期限届满后王某始终不履行偿还余款义务，并跟执行法官玩起了“躲猫猫”。
执行法官始终没有放弃，常常不定时查询王某的银行账户。
终于，查询到了王某的妻子梁某账户上刚有一笔钱入账。
执行法官立即前往银行进行冻结划拨，终使这起民间借贷纠纷案得以圆满执结。
收到执行款的刘某，甚是感动，送来锦旗为执行法官的辛勤付出“点赞”。

4年夺3冠 北京击败辽宁卫冕CBA总冠军
【东方卫视《东方新闻》】4年夺3冠，北京击败辽宁卫冕CBA总冠军。

UFC174官方宣传片 蝇量级冠军战温哥华上演
北京时间6月15日，UFC174将在加拿大温哥华市举行，当晚的头条大战中现任蝇量级冠军狄米崔斯-约翰逊(DemetriousJohnson)将迎来阿里-巴盖洛提诺(AliBagautinov)的挑战，而联合主赛中本土选手洛里-麦克唐纳德(RoryMacDonald)将与泰伦-伍德利(Tyron Woodley)展开次中量级冠军挑战权的争夺。

东京：樱花未开，冰雪未融
天涯客户端下载

【蒙古记忆】达斡尔民族园
“中国达斡尔民族园”位于内蒙古自治区莫力达瓦达斡尔族自治旗尼尔基北9千米处的群山地带，西邻111国道，交通方便，东面是国家“十五”计划工程、西部大开发标志性工程――尼尔基水利枢纽工程蓄水后形成的纳文湖。
民族园工程投资1000万元，2003年开工建设，现已开园迎客。

传统四方之神灵
青龙，白虎，朱雀和玄武又称四象，汉族神话中的四方之神灵。
在汉族民俗文化中，广州玄易老师认为四神有祛邪、避灾、祈福的作用。
春秋战国时期，由于五行学说盛行，所以四象也被配色成为青龙，白虎，朱雀，玄武。
两汉时期，四象演化成为道教所信奉的神灵，故而四象也随即被称为四灵。
四神在古代中国中另一个主要表现就在于军事上，在战国时期，行军布阵就有“前朱雀后玄武，左青龙右白虎”的说法，简单的说就是一个布阵的方位图而已。
易经风水入门的人都知道，前朱雀、后玄武、左青龙、右白虎。
其实这是常人讲的四兽乃《易经》八卦之四正方位，朱雀乃离卦、玄武乃坎卦、青龙乃震卦、白虎为兑卦。
与金木水火土对应。
青龙为木，白虎为金，朱雀为火，玄武为水，中央黄龙为土。
四方神灵之青龙青龙在中国汉族传统文化中是四象之一，根据五行学说，它是代表东方的灵兽，青龙的方位是东防，左边，代表春季。
东方七宿亦名苍龙，苍龙的东方七宿——角、亢、氐、房、心、尾、箕，而这七宿的形状又极似龙形，从他们的字义上就可以看出来，角是龙的角，亢是颈项，氐是本，就是颈根，房是膀，是胁，心是心脏，尾是尾，箕是尾末。
还有在龙心的部分，有人称之为‘大火’的，跟晴雨有关，又因为青龙属木，所以也是木星当年的年太岁。
四方神灵之白虎白虎也是战神、杀伐之神。
广州玄易老师认为白虎具有避邪、禳灾、祈丰及惩恶扬善、发财致富、喜结良缘等多种神力。
而它是四灵之一，当然也是由星宿变成的，代表的季节是秋季。
是由二十八星宿之中，位西方七宿：奎、娄、胃、昴、毕、觜、参。
所以是西方的代表，而它的白，是为西方，西方在五行中属金，色是白的。
所以它叫白虎不是因它是白色，而是从五行中论述。
四方神灵之朱雀朱雀是传统文化中的四象之一，《三辅黄图》所谓的“天之四灵”之一。
根据五行学说，它是代表火与南方的神兽，代表的颜色是红色，代表的季节是夏季。
很多人将其认为是凤凰或是凤凰的一种，但实际上广州玄易老师谈到朱雀与凤凰存在极大的不同，且朱雀比凤凰更加尊贵。
和其他三种神灵一样，它是出自星宿的，是南方七宿的总称：井、鬼、柳、星、张、翼、轸。
联想起来朱雀，朱为赤色，像火，南方属火。
四方神灵之玄武玄武是中国传统文化的四象之一，根据五行学说，它是代表北方的灵兽，形象是黑色的龟与蛇（或龟蛇），代表的季节是冬季。
玄武的本意就是玄冥，武、冥古音是相通的。
广州玄易老师提示玄，是黑的意思；冥，就是阴的意思。
玄冥起初是对龟卜的形容：龟背是黑色的，龟卜就是请龟到冥间去诣问袓先，将答案带回来，以卜兆的形式显给世人。
因此，最早的玄武就是乌龟。
以后玄冥的含义不断地扩大。
龟生活在江河湖海（包括海龟），因而玄冥成了水神；乌龟长寿，玄冥成了长生不老的象征；最初的冥间在北方，殷商的甲骨占卜即「其卜必北向」，所以玄冥又成了北方神。

视频指导---乒乓球训练“用手抓住球“的感觉
▲点击关注，唯一“乒乓球”认证公众号您微信里，不可或缺的乒乓球小百科近百万球友在互动，就等你主要讲解正反手拉球的要点而且是最先进的技术动作据说张继科也是这么练的哦！

北极永久冻土融化影响全球气候政策走向
资料图来源：360DOC个人图书馆加拿大德文岛永久冻土层《华盛顿邮报》表示，富含碳的北极土壤正在融化，这可能逐渐破坏全球气候政策。
北方的永久冻土（地面常年冰冻）中包含的碳可能比空气中的碳多两倍。
而且，目前随着北极地区变暖，其中一些已经以二氧化碳或甲烷的形式逃逸到了空气中。
虽然目前尚不清楚多少碳将被释放出来，但科学家表示，削减全球排放协议的延迟可能加剧该问题。
他们指出，一旦冻土融化，将不可能重新冻结。

不知道这些越野小常识，再贵的越野车都是白买！
在许多车主眼里，只要买了一辆性能强悍的越野车，就可以上天、入地、升职、加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰……然鹅，鹅鹅鹅，白毛浮绿水，凤爪……哎哎哎领导你别打人啊，我好好写，咱有话好好说……咳咳，重新开始。
然而，这种想法其实是相当幼稚、不切实际的。
因为就算给你一辆奔驰G63 6*6，如果你对越野常识一无所知，那到最后也只能默默的呼叫救援。
快过沙子对于“快过沙子慢过水”这句话，相信很多人都有所耳闻，但你知道这背后的原理吗？
先来看看为什么要“快过沙”。
在沙地行驶时，我们最容易碰上的一种状况就是陷沙。
而快速通过沙地，一方面可以避免低速状态下猛给油导致轮胎空转、刨出一个坑来；另一方面也利用车辆高速行驶时的惯性更容易通过沙地。
当然，除此以外还有另一个原因。
当车辆在沙地行驶时，由于沙地特殊的物理属性，会逐渐在轮胎前方形成一个小沙丘，从而增加行车阻力。
如果此时以低速行驶，车辆的动能不足就很有可能最后就被小沙丘逼停。
另外，进入沙漠前一定要做的一件事就是：调低胎压！
过高的胎压会减小轮胎与地面的接触面积，从而增加压强，更容易导致陷车。
但也不能把胎压调的过低，根据实际路况，一般为1.5bar左右。
如果再低的话就需要使用专门的防脱圈轮毂，否则轮胎和轮毂都将受到不同程度的损坏。
慢过水与沙地行驶的技巧不同，在遇到涉水路面时一定要减速行驶。
慢过水的第一个理由：你并不知道水面下的具体路况。
当然，缸哥不是担心水里会有鳄鱼把你吃了，对于汽车来说，真正的杀手锏是水里的石头。
如果高速行驶的车辆撞上水底的石头，那么轻则爆胎、重则断轴，而无论哪种结局，对于正在涉水的车辆而言都将是毁灭性的打击。
第二个理由：别让你的车破相。
很多人最喜欢看WRC赛车高速冲过水潭、溅起一阵绚烂的水花。
然而，如果你的车速太快，又遇上水潭有点深，那么不好意思，你爱车的前脸很有可能分分钟被撞粉碎，甚至保险杠都被整个撞掉。
第三个理由：别把发动机弄报废。
除非你加装了涉水喉，否则几乎所有车辆的进气口都是位于引擎舱内的。
所以如果你非要以高速冲向一个未知深浅的水塘，那么接下来需要做的就是打电话联系拖车了。
避开石头对于在常年在城市驾驶的司机来说，看到路上的石头本能的都会进行避让；但对于跑非铺装路面的驾驶员来说，也许看到满地的石头早已经麻木了。
但是在真正的越野过程中，对于地上的石头还是需要极力避让的。
目前能够在市面上购买到的新车，就算是越野车也几乎搭载的都是公路胎，有些高性能版车型采用的甚至是大扁平比的性能胎。
而这种轮胎的胎壁是非常薄的，完全经不起野外石头的摧残。
尤其是一些凸起的尖锐石头，它们很大一部分都深埋在地下，如果车辆碾过的时候不能被及时弹开，那这部分冲击只能依靠轮胎默默的含泪忍受。
当然，如果你已经为爱车换装了AT胎或者MT胎，那么在面对烂路时底气可会足不少喔！
谨防托底先来看看第一种情况：过陡坡的时候托底。
在对铺装道路进行设计的时候，设计师都会充分考虑到车辆的通行能力，正常情况下很少会出现车辆底盘被卡的情况。
但在越野路面上，托底可是家常便饭。
尤其是在翻越小土坡的时候。
如果按照正常的路线上坡，很有可能会在坡顶的地方被卡住。
正确的方法应该是如上图所示，斜着通过坡顶，尽量让对角车轮同时到达坡顶。
另一种情况是因为车辙托底。
在一些泥泞路面，当大量车辆采用同样的路线经过之后，往往会在路上刨出深深的车辙。
而当车辙深到一定程度，后车再沿着车辙走的话，就很容易发生托底。
面对这样的情况，避免的方法也很简单，只要避开前车撵出的车辙，尽量让一侧轮胎压着中间的凸起部分通过就可以啦。

lz女 晚饭过后 和老公在浴室洗澡 心血来潮的和老公说：-咱们来玩sm强奸游戏吧- 老公一口答应 让后就把我手脚绑起来 蒙上眼睛 碰到床上 这货竟然来一句：终于可以安心睡觉了 我顿时觉得世界凌乱了 整个人都不好了
lz女晚饭过后和老公在浴室洗澡心血来潮的和老公说：-咱们来玩sm强奸游戏吧-老公一口答应让后就把我手脚绑起来蒙上眼睛碰到床上这货竟然来一句：终于可以安心睡觉了我顿时觉得世界凌乱了整个人都不好了……

不要让爱，成为遗憾
不要让爱，成为遗憾小学二年级“喂，听说了吗？
有个高材生转到我们班呢！
”“可不是，入学考试满分通过!”一旁，尖锐刺耳的落地声，打断了此刻的喧哗，一脸虽然稚气十足却已经看出是个十足的美男胚子的男生对着喧闹的班级喊道，“请保持安 静!”下面虽然没有说些什么说不知道班长大人这是嫉妒了呢！
男孩看着下面一个个人的脸，脸色更黑了，他在心里默默发誓到一定要给那个女孩好看!当女孩来到班级时，惊艳的外表就遭到所有女生的嫉妒，在加上她清甜的声音，一下就成了班上的名人!随着女孩的到来，男孩心里越发不平稳了，上课朗读课文，这一直是他的工作，可是那一头在声泪俱下，倾情朗读的却不是他，数学课上，她能又对又快的回答出问题，曾经遇到难题，班上只有他的声音，现在竟然不协和的又来一声!这一切让男孩嫉火横烧，他开始故意去制造各种麻烦，看见女孩束手无策的样子，生气，打人的样子，他就觉得无比开心，兴奋!故事还在继续，而且愈演愈烈，他们成为了全校皆知的死对头，每天一见面不是打就骂的，从来没安静过，直到某一天……全校集合时，他和另外一个男生撞在一起，也撞倒了站在一旁的她，男孩看着女孩噙着泪，从地上站起，他以为女孩会对他指手画脚，对他又踢又骂的，不过女孩却没有，她想没事一样，站起来，继续和一旁的女伴聊天游戏。
男孩却变了，变得对女孩关心起来，可是女孩从来不买账，男孩心甘情愿的愿意被女孩打，甚至有时故意挑衅她，打在身上的力气很重，男孩也经常疼得直叫，可是他的心里却很幸福。
他知道，他，喜欢上她了！
后来女孩和男孩天天打打闹闹，几个女生因此看女孩很不顺眼，一次，趁着男孩不再，把女孩逼进墙角，女孩哭着反抗，被她们强硬的按在地上，一巴掌，一巴掌，一巴掌的，女孩在泪雨中已经绝望了。
“你们在干什么?”男孩的声音吓愣了所以人，他怒吼着把所以女生吓吼走，他满脸心疼的抱起躲在墙角哭泣的女孩，看着她止不住的泪，他心里就阵阵缴痛!他抱着女孩回了她的家，第一次照顾女孩的他，显得笨手笨脚，他一边照顾她一边逗她笑，直至女孩的父母回来，他才离开，离开前，不忘再看看女孩。
还几天后，女孩才重回学校，那几天中，他天天给她发信息，打电话，陪女孩渡过了内心的煎熬，在那几天中，女孩发现了男孩的好，她发现自己竟然喜欢上男孩了！
他们就从曾经的死对头成为了一对神话般的情侣，成为全校的传闻!在舞会上他们第一次牵手，在毕业 晚 会 后，他捧着她的脸，笨拙的吻上她的嘴角……初中，因为学业的紧张和辛苦，他们除了放学在一起，就是一起讨论作业。
后来他迫于父母的期待考上了令一个城市的重点高中，而她就留在本市，因为他们中考的成绩很令人满意，他们度过很快乐的暑假。
虽然两地相隔，他们没有想过放弃对方，哪怕是因为不能在一起读高中，甚至大学也没有想过，分手，这两个词，虽然她有时会生他的气，虽然有时两人闹点误会，矛盾，却从来没有打断他们的爱，他们爱得深，爱得纯粹，爱得深入骨髓……如果爱了，就继续吧，坚持下去，不要让你的爱，成为遗憾。

威少：第一次争季后赛，感觉不一般
北京时间4月8日，雷霆在主场88-113惨败于马刺，遭遇4连败。
过去7场比赛，他们只赢了1场，季后赛形势不容乐观。
拉塞尔-威斯布鲁克在赛后接受采访时说，对于季后赛的形势，他们只能控制自己的命运。
“我们从来没遇到过这种情况，所以这是我们第一次为了一个排名而战斗，”威斯布鲁克说，“对我们来说，这绝对是一种不同的感觉，与此同时，我们能做的就是把命运掌握在自己的手里，每天晚上都拼尽全力，打出高水平比赛。
”“我们能做的就是做好自己的事情，其他的自然会水到渠成。
”威斯布鲁克补充道。
其实，雷霆的命运并没有掌握在自己的手里，他们目前排名西部第九，落后鹈鹕半个胜场。
就算雷霆最后4场全胜，也要寄望于鹈鹕输掉2场比赛。
“我们控制着自己的命运，他们也控制他们的命运。
”迪昂-韦特斯也跟威斯布鲁克持有相同的观点。
此役，威斯布鲁克上场26分钟，16投7中得到17分6次抢断；韦特斯上场27分钟，11投4中得到10分4个篮板。

仲弘贵金属:数据靓丽，银价冲高回落
今日关注：国际现货白银周四(10月27日)欧洲交易时段探底回升，目前维持在17.7美元附近运行。
周三(10月26日)由于美国新屋销售及服务业数据向好，令美联储年底加息的预期升温，银价当天一度下跌近1%，盘中最低触及17.57美元。
仲弘贵金属分析师JUNE LI表示，政治因素将会成为今后3个月内的焦点。
而美联储近期对于加息的态度也会对于银价产生影响，这也将是今后一段时间投资者关注的重点所在。
仲弘贵金属（微信搜索winmet）仲弘贵金属分析师June Li表示，银价受到下方中期上升趋势线17.3一线的支撑，短线反弹趋势仍在，投资者可依托该点位轻仓做多。
操作建议仅供参考！
今日投资者还需重点关注美国9月耐用品订单初值以及上周季调后初请失业金人数。
其他机构意见：1.美国商务部(DOC)周三(10月26日)报告显示，美国9月新屋销售较前月上升3.1%至59.3万户，接近7月触及的九年高位，预估为60万户。
2.金融数据公司Markit周三(10月26日)公布的一份行业报告显示，美国10月服务业采购经理人指数(PMI)初值54.8，高于预估52.3，且创2015年11月以来最高。
3. 全球最大黄金支持上市交易基金SPDR Gold Shares周三持金量减少14.24吨，至942.59吨。
4. 行业人士透露，印度10月海外黄金购买量可能触及九个月高位，因国内价格转为溢价，促使银行和精炼商在重大节日前恢复进口。
5. Hansen认为投机性基金将会再度有兴趣，他们在10月初抛售仓位至3月以来的低位之后。
MKS PAMP集团交易员Jason Cerisola也同意说“期金的多仓已经明显减少，这位黄金上涨提供了支撑，黄金有可能上涨至1300美元/盎司。
”6. City Index技术分析师 Fawad Razaqzada表示，“从黄金实物需求来看，得益于黄金这一波修正，金价已经相对较低，加之人民币近期贬值，中国投资者对黄金的需求增加。
而随着印度财神节和排灯节即将到来，实物黄金需求大幅回升。
黄金ETF的持续增仓也给黄金未来的上涨提供了现实的基础。
再加之此前期金的投机性多仓已明显减少，利空逐渐散尽，黄金的未来的涨势仍是可期的”。
时间：2016/10/27分析来源：仲弘贵金属声明：操作建议仅供参考。

北京继续尾号轮换政策 纯电动小客车不限行
~北京市政府决定自2015年4月11日至2016年4月10日，继续实施工作日高峰时段区域限行交通管理措施。
另外，跟去年不同的是，纯电动小客车（以可充电电池作为唯一动力来源、由电动机驱动的小客车）不受尾号限行限制。
本市行政区域内的中央国家机关，本市各级党政机关，中央和本市所属的社会团体、事业单位和国有企业的公务用车按车牌尾号每周停驶一天（0时至24时），范围为本市行政区域内道路。
根据《中华人民共和国道路交通安全法》和《北京市大气污染防治条例》有关规定，除上述第一条范围内的机动车外，本市其他机动车实施按车牌尾号工作日高峰时段区域限行交通管理措施，限行时间为7时至20时，范围为五环路以内道路（不含五环路）。
按上述要求限行的机动车车牌尾号（含临时号牌）分为5组，每13周轮换一次限行日。
具体如下：（一）自2015年4月13日至2015年7月11日，星期一至星期五限行机动车车牌尾号分别为：1和6、2和7、3和8、4和9、5和0（机动车车牌尾号为英文字母的按0号管理，下同）；（二）自2015年7月12日至2015年10月10日，星期一至星期五限行机动车车牌尾号分别为：5和0、1和6、2和7、3和8、4和9；（三）自2015年10月11日至2016年1月9日，星期一至星期五限行机动车车牌尾号分别为：4和9、5和0、1和6、2和7、3和8；（四）自2016年1月10日至2016年4月10日，星期一至星期五限行机动车车牌尾号分别为：3和8、4和9、5和0、1和6、2和7。
外省区市进京机动车的交通管理，按照北京市交通委员会、北京市环境保护局、北京市公安局公安交通管理局有关规定执行。
以下机动车不受上述措施限制：（一）警车、消防车、救护车、工程救险车；（二）公共电汽车、省际长途客运车辆及大型客车、出租汽车（不含租赁车辆）、小公共汽车、邮政专用车、持有市交通运输管理部门核发的旅游客车营运证件的车辆、经市公安交通管理部门核定的单位班车和学校校车；（三）车身喷涂统一标识并执行公务的行政执法车辆和清障专用作业车辆；（四）环卫、园林、道路养护的专项作业车辆，殡仪馆的殡葬车辆；（五）悬挂“使”字头号牌车辆及经批准临时入境的车辆。
纯电动小客车（以可充电电池作为唯一动力来源、由电动机驱动的小客车）不受工作日高峰时段区域限行交通管理措施限制，具体执行时间由市公安交通管理部门另行公布。
不吃饱，哪有力气开车！
饭前车后，专注汽车行业资讯！

看完这位88岁老奶奶的自拍照，20出头的我自愧不如
近日，日本熊本县88岁的老奶奶西本喜美子因一系列自拍照在网上走红。
老奶奶72岁第一次接触相机，爱不释手。
她主攻静物摄影，两年后又学会了用电脑，开始学数码艺术。
这么多年过去了，她一直快乐地折腾着，坚持着自己生命里相信的东西。
很欣赏她的生活态度！
虽然真的可能就是折腾，但是活的快乐就好！
还有一位老奶奶：白金芹老人今年71岁，坚持健身11年，虽一头银发却有健硕肌肉，乐观精神和坚持不懈的运动让她“赶走”疾病。
小编希望自己70，80岁的时候，也可以拥有一份这样的心态，坦然的生活。

在锤子的眼中，你手机上面的分屏模式很笨拙
【PConline资讯】10月18号，一场国内手机圈的重量级盛会将在上海举行，这是一场一个人一台戏的主场，主讲人老罗之前就曾透露准备了很多牛X的事要讲给大家听。
当然除了吹牛X，当天的主角锤子T3和T3L也会与大家见面。
近期，锤子科技对这两款手机进行发布前的宣传预热。
锤子近期宣传标语从这些天的宣传图看，我们能够发现一些关于这两款新机的特性，如锤子T3可能会有金色版本，还有可能对电脑动手。
今天，锤子又向大家透露了关于新机的消息。
@锤子科技官方微博再放出一波宣传海报，海报上的文字显示，“在越来越大的手机屏幕上，除了笨拙地并列两个窗口，还能做些什么来真正提高效率？
” 锤子科技微博之前曝光锤子T3搭载骁龙820处理器，采用5.15英寸1080P分辨率显示屏，3GB运存起步，2499元起。
锤子T3L，5.7英寸2K分辨率屏幕大屏版本，搭载骁龙821处理器，4GB运存起步。
从宣传标语中可见，锤子T3系列针对大屏手机做了比较独特的优化。
宣传语中“笨拙地并列两个窗口”指的显然就是在抨击分屏的作用不大，可见锤子这次优化方式不同于分屏。
工信部的锤子T3 锤子科技最新的宣传标语这么一来，锤子T3会采用什么样的大屏优化呢？
从之前曝光的几秒钟锤子T3上手演示视频，我们也看不出更多信息。
不过看得到T3多任务采用的是侧边栏切换方式，可以设置常驻应用在侧边栏，然后直接进行切换，实际的体验只有拿到真机才能评价。
另外，有消息传锤子T3系列将会运行Smartisan OS v3.0，也许大屏优化就是该系统里的功能。

成都3个圈层3个低保标准 同圈层城市农村标准一致
四川新闻网成都4月2日讯成都市民政局相关负责人今（31）日做客《成都面对面政风行风热线》时表示，成都已着手邀请第三方社会组织对低保家庭基本生活支出进行入户跟踪调查，据悉这是全国首创；同时，今年年底前成都低保标准将实现按圈层统一，其中同一圈层内城市和农村是统一标准。
市民政局透露，为了制订低保标准更加科学，成都现在已经着手邀请第三方社会组织对低保家庭基本生活支出进行入户跟踪调查，这在全国也是首创的。
而今年年底前成都将实现按圈层统一，成都市只有三个低保标准，即一圈层、二圈层、三圈层低保标准，同一圈层的城市和农村是统一标准。
四川新闻网记者了解到，截止到2014年末成都市60岁以上的老年人占全市户籍人口20.6%。
“养老服务方面的需求不断增大。
”市民政局表示，今年2月份成都市政府出台了加快养老服务创新发展的意见，今年成都要新增筹建养老床位10000多张，建设600个城乡日间照料中心，为4.3万人提供居家养老服务，同时还将开展11个农村敬老院转型升级为区域养老服务中心的试点。
另外，公建民营项目也将建成投入运营。
清明节将至，市民政局表示，传统的燃烧纸钱香蜡、燃放鞭炮呈现减少的趋势，今年通过网上祭祀，二维码手机祭祀的市民也越来越多。
此外，市民政局相关负责人也指出，由于2007年成都市曾出台2007-2020年的成都市殡葬事业发展规划以及布局规划，其中对公墓的需求量也做了比较好的预测，因而目前成都总体上不存在墓穴不够的危机。

土伦杯富力小将轰世界波 国奥队首战逼平东道主
本报讯（记者谢泽楷）北京时间昨天凌晨，中国国奥队在土伦杯（国际希望队）小组赛第2轮中与东道主U-21国家队相遇，在一球落后的情况下，国奥队由广州富力的“90后”小将王新辉利用任意球扳平比分，取得本届土伦杯上的第1分。
上半时第4分钟，广州恒大的小将杨超声曾打入一球，但被判越位在先。
第52分钟，法国队的阿莱利头球破门。
第66分钟，国奥队主教练傅博的换人取得效果，替补上场的王新辉抓住任意球机会射出一脚“世界波”，扳平比分。
傅博非常看好王新辉：“他和廖力生非常像，平时话都不多，性格比较内向，但训练特别认真，也能吃苦，场上从不服输。
”王新辉本赛季还没有在中超联赛亮过相，只参加了预备队比赛。
本届比赛，国奥队与队、法国队和队同在A组，首轮轮空的中国队目前排名小组第3位，他们将于北京时间今晚9时45分与智利队进行第2场较量。

男子短裤吃住网吧
25日中午11时许，高邮市公安局珠湖派出所接到市区一网吧店员报警称，其网吧内有一个30岁左右的怪异男子，成日成夜泡在网吧不走，而且穿着单薄，身上已有异味。
网吧方觉得他行为怪异，担心他受冻，就拨打了110报警。
当民警赶到时，该男子已经迅速离开了网吧。
据店员解某介绍，该男子操扬州口音，30岁左右。
一个月前，他独自来到网吧上网，刚开始，没有什么异常，可一段时间之后，店员发现该男子成日成夜吃住全在网吧内，没钱上网就让朋友汇钱。
而且，该男子总是穿着短裤，眼下气温已经比较低了，他还是穿短裤。
因为经常不洗澡，身上已有异味。
网吧店员解某觉得该男子行为怪异，担心他受冻，就拨打了110报警。
可是，还没等民警赶来，该男子听说有人报警，急忙离开了网吧。

论争：言论自由还是顾全大局？
最近，笔者所在的网络社区里，发生一件事。
笔者三思反复，自觉有辩论之必要，其事本身微不足道，而意义却非凡。
至今，该事件已演得与原初相去甚远。
笔者也在此抹去当事人的隐私和社区相关的信息，力求只呈现事件原本，望众网友了解后对笔者有所指点，当然，不是指指点点。
发端： 某群体里，有网友甲时常在其中大谈时事政况类观点，并及一些官方所避忌的历史内容，又谈如“专制”或“思想教化”等话题。
其他成员认为在这一网络聊天群谈这些很不当，会“涉敏”而怕被相关部门“查水表”，屡次劝说，甲仍然照谈不讳，卒之，群主把甲移除出群。
进展： 群主的如此做法，又引起另一些人的不满。
因为，该群体（社区）原始读书交流的地方，况且成员都是缴费而进来的，群主由大家之中竞选而出，并不具备任何权力（或坦白说，是无开除成员的权利），持不满意见的人认为，纵使有人怕“被查水表”，但当事人甲本身并未违反群内规定（社区只禁止发广告和不雅消息），况且按聊天记录来看，甲更多是“以书论事、以史说况”（比如《1984》和《动物庄园》及一些已被下架的史类书籍），持反对意见的人指，群主事先未作正式警告，不过凭一己恻隐和寥寥几位成员的“提醒”，而过度使用“权力”，是当今某朝官人的作风……但是另一方面，万一因为甲的措辞不当，而让该社区群体被解散，那则证明群主原先做法恰好保护了社区，不让大家的权利受到侵犯。
笔者认为：其实我们生活在一个畸形的言论环境之下。
群主其实很负责任，同样也不负责任。
穆勒的《论自由》提倡的是容纳异己，只要他不侵犯别人，任何思想的和个人行动的范围内都是他自由。
言论自由表面似乎会影响他人，但只要是有主见的人都会对之进行起码的判断，穆勒说那也是属于自身的自由，不应禁止，最多只能劝说。
我们却生活在如此畸形的言论环境，纵不能一下解放，但难道我们这一代的使命不应是为以后的自由而开拓边疆，哪怕是一点一点的开掘，为正常的发表自由而奋斗？
所以，笔者支持当事人甲。
以上叙述，不免受个人观点二无形间有所偏差，我无心为之，毕竟能理解群主苦难之处，也欢迎更多网友为群主提供正当观点，以矫我偏见。
注： 此一社区群体多数人为读书爱好者，大家平时涉猎各种人文社科、历史哲学类书籍，非青春小说也不鸡汤快餐，故这一涉及“自由民主”与“顾全大局”的事件，在该群体中显得更意义非凡。
望各位网友亦慎思，而勿热嘲冷讽，毕竟笔者目的不是伤感上线，而为了让更多人思考这一问题。

新赛季拥有伊巴卡和永博的奥兰多魔术重启铁血防守
奥兰多魔术，自火花离开之后我也一直在关注，火花离队，奥兰多开启了漫长的重建时期，直到前几个赛季，球队选了奥拉迪波、小佩顿，继而引进富尼耶，阿隆.戈登等一系列新鲜血液的加入才使得这只跌入低谷的球队慢慢焕发新生。
上赛季，奥拉迪波+小佩顿的后场组合效果还是不错，富尼耶的进攻比较稳定，成为球队的一个稳定得分点。
戈登参加了扣篮大赛之后这支球队渐渐引起了大家的关注。
新赛季魔术引进了比永博和伊巴卡的非洲兄弟组合。
比永博凭借上赛季季后赛对阵骑士的系列赛为自己正名赢得了一份大合同，他奋不顾身的封盖和积极的拼抢给人留下了很深的印象，伊巴卡向来是内线的防守大闸，还有一手比较靠谱的三分。
新赛季，我感觉伊巴卡加上比永博可以使得魔术在防守方面大放异彩，这一点在最近几场的季前赛就可以看出，比永博的防守能力确实强悍。
但是队中大个比较拥挤，前几个赛季的内线支柱武切维奇的位置比较尴尬，另外后场奥拉迪波的离开也使得魔术少了一个重要的得分点。
戈登在加强自己的突破是个好的迹象，毕竟他突出的身体天赋再加上一手稳定的投射加突破对于对手来说想必更加棘手。
期待魔术新军在火花离开之后能够再次打出高级别的防守，对于球队的进攻还是比较担心，希望用武切维奇来换一个稳定的投手吧。

人民币中间价“七连跌” 逼近6.73
13日，中国外汇交易中心公布人民币对美元中间价为6.7296，较上一交易日的6.7258下调38个基点，逼近6.73。
自9月28日起，人民币中间价已连续7个交易日走低，累计下调650个基点。
离岸人民币市场则在13日开盘后突破了6.73。
北京时间9点40分，离岸人民币即期汇率触及6.7370，保持在6.73上方波动。
中国社会科学院国际金融研究室副主任肖立晟指出，此番人民币汇率走低是因为美元指数走强所导致的“被贬值”。
“最近两个交易日，美元指数冲过了98，而且在近一段时间都保持高位，上涨趋势很明显。
”肖立晟告诉记者，根据当前“收盘汇率+一篮子货币汇率变化”的人民币中间价形成机制，美元指数的变化将对其产生直接影响，“美元指数走强自然导致人民币汇率下跌。
”数据显示，北京时间9点40分，美元指数达到98.06。
由于近期人民币汇率下跌势头明显，“贬值促外贸”的观点再次甚嚣尘上。
肖立晟认为，人民币贬值是否能够利好中企外贸业务仍有待观察。
“前两年，日元大幅贬值，但它对美国的净出口还是下降了，所以只要贬值就一定有利外贸的说法并不准确。

心情：跑步一年，遇见更好的自己
跑步让你遇见更好的自己....... 如此多的好处——心动了吗？
那就快快行动吧！

某大行事业部调整，多位老总变动
“算上10月公告离职的交行公司业务总监吕本献，据21世纪经济报道记者不完全统计，今年以来，交通银行总行部门总经理及以上级别人事变动已经至少9人，公司、同业、零售板块均有涉及。
原标题：交行事业部调整 伴生人事变局来源： 21世纪经济报道 记者 杨晓宴透视银行人事变动，可见机构调整逻辑。
算上10月公告离职的交行公司业务总监吕本献，据21世纪经济报道记者不完全统计，今年以来，交通银行总行部门总经理及以上级别人事变动已经至少9人，公司、同业、零售板块均有涉及。
除个人原因，公司和同业板块的变化，背后实则牵动着交行新一轮机构和事业部调整。
继投行部被并入公司部，交行正从公司业务板块切入，推动副部门级准事业部以及分行准事业部制改革。
“与分行相关较低、需要在总行层面开展的业务，类子公司运营；而对于与分行相关度较大，尚无法完全脱离分行独立经营的业务，可先采用准事业部制形式，由准事业部牵头总分行全条线开展经营，承担全条线业务指标。
”交行董事长牛锡明近日撰文如是阐释事业部和准事业部的关系。
自2013年正式启动事业部制改革以来，交行已在总行层面成立6个事业部和4个准事业部制直营机构。
半年报显示，六大事业部利润中心，分别是离岸金融业务中心、太平洋信用卡中心、金融市场业务中心、资产管理业务中心、贵金属业务中心和票据业务中心，税前拨备前利润达186.56亿元，同比增长33.14%。
作为交行进一步深化改革的重要部分，事业部制改革也受到了全行业的关注。
其中的探索和调整，也必定难以一步到位。
部门一把手调整10月17日，交行公告公司业务总监吕本献因个人原因离职。
这是今年以来，交行出现的最高级别人事变动。
公司业务总监和董事长、行长、副行长、首席官以及董秘并列为银行高管，同属于交行五大职等的最高级。
同时，吕本献还兼任北京管理部（集团客户部）总裁。
1966年出生的吕本献可以说是一个“老交行”，自1992年加入交行郑州分行已有24年。
自1999年开始，其先后担任洛阳分行、哈尔滨分行、武汉分行、深圳分行和上海分行行长，在2012年进入总行，出任公司业务总监。
“吕总属于那种工作上很拼的人，专注、敬业。
他对北京管理部很重要。
”有交行内部人士如是评价。
对于吕本献的去向，有传言称其去了中民投，不过21世纪经济报道记者未能从中民投确认此事。
今年以来，交行公司板块高管发生了系列调整。
首先是付万国从分行行长升任总行公司机构业务部（投资银行部）总经理，此前其曾先后担任交行银川、乌鲁木齐和重庆分行行长。
3月原资产管理事业中心总裁马续田离职后，该职位由金融市场事业部总裁涂宏兼任，原投行部副总胡翔到资管事业中心任副职，分管结构融资部和资本市场部。
近半年后，交行资管事业中心总裁人选终于尘埃落定，由原票据业务中心总裁金旗接棒。
在到票据中心之前，金旗担任过公司机构业务部副总经理。
随后，胡翔又被任命为票据业务中心总裁。
公司、投行、资管、票据部门之间交错的人事调动，其实核心是投行部门的重新调整，叠加资管中心人事变化。
投资银行业务中心原为准事业部制（首席财务官吴伟兼任总裁），于今年上半年被并入公司部，新部门改名公司机构业务部（投资银行部）。
一番调整之后，胡翔从准事业部副总升任事业部总裁，金旗则属平调。
而交行大零售板块，今年6月，原信用卡中心总裁、副首席执行官徐瀚和原个人金融部总经理王卫东位置对调。
根据公开资料显示，王卫东任个金部老总已至少7年，而徐瀚在信用卡中心时间更长，至少已12年。
另外，董办和企划部今年也分别迎来了新“一把手”麻卫星和帅师。
副部门级准事业部制改革在银行业内普遍将投行部从二级部门提升至与公司部同级的一级部门时，交行为何反其道而行之？
有交行内部人士透露，投行部被并入公司部或与其未完成行内利润目标有关。
“大概2012年还在酝酿事业部改革初期，投行部就是想做成准事业部，做成利润中心，给的条件也很优惠，行内的期望也比较高，但最后做出来和目标有差距”，该人士透露：“中间几年权益类融资不好做，债务类融资，债券承销虽然做起来了，但是也很依仗分行，利润中心几乎没有做起来，人员流失也比较大。
”交行董事长牛锡明近日撰文在写到事业部制改革原则时，明确提到“强化直接经营，打造利润中心”，“打破总分辖行三级管理、支行以及经营的传统模式”。
按照如是定位，若投行部无法独立完成利润目标，又在业务上较大程度依赖分行，则被取消总行准事业部地位完全可以理解。
还有前交行人士告诉21世纪经济报道记者，资管中心此前直接或通过分行找资产，而未通过投行部，这种竞争关系也一度令投行部无法真正“强势”起来。
“拆是容易，合起来不容易。
形式上合起来了，真正的业务融合还需要重新磨合”，另有交行总行人士表示：“而且对分行的相关人事影响也会比较大，分行公司部和投行部门老总都是处长级别，编制上难以调整。
”有交行省级分行投行人士表示，该项调整对与总行的业务对接并没有太大影响。
“投行中心下设处室调整不大，基本是平移过去，我们分行也是根据具体业务向不同处室汇报，倒没有说不知道报到哪边的问题。
”不过，投行部虽被并入公司部，但近期交行率先在公司业务板块成立了三个副部门级准事业部，包括投资银行业务中心、战略客户部（两者都在公司部下设）和跨境贸易金融中心（国际部下设），后续同业和零售板块，以及分行的准事业部，也将跟进推行类似架构。
根据交行规划，投行中心对全行投资银行业务实施一体化营销、矩阵式管理，并直接参与营销组织、业务策划、重大项目方案制定。
跨境贸易金融中心则是主要负责国际结算、贸易融资、跨境人民币等多项业务和重点客户的营销拓展和服务，相当于总行部门也要去跑客户，牵头设计服务和产品方案，要背上利润指标。
“大银行普遍有这个趋势，就是把战略大客户资源上收到总行做统一管理，包括去年底开始，招行也有类似调整，伴随的也是系列人事调整。
”有上海地区股份行人士表示。
此外，21世纪经济报道记者还了解到，交行新设立了科技金融事业部，主要负责制定科技金融业务发展策略，牵头产品开发和科创企业客户管理等。
（编辑：闫沁波）版权说明：感谢每一位作者的辛苦付出与创作，《Bank资管》均在文章开头备注了原标题和来源。
如转载涉及版权等问题，请发送消息至公号后台与我们联系，我们将在第一时间处理，非常感谢！
交流、合作、投稿等事项请添加小编个人微信号：bankziguan01，或扫一扫下方二维码添加（添加请备注机构＋姓名）。

龚文祥：我在中国首届自明星千人论坛演讲（上篇）
我在中国首届自明星千人论坛演讲：2016年我是如何做微商的？
（上篇）很高兴今天来到王双雄主办的中国首届自明星千人论坛演讲，在演讲前也想先说一下和论坛主办王双雄老师的缘分，第一是缘于他是我触电会的会员，第二是去年他的论坛也是在这个地方，而我也来过。
这次自明星的论坛我觉得举办得非常成功，我听说有60个联合举办人，有了这60个联合人的支持，人气有了，赞助也有了，所以我觉得我们华南的论坛基本上是比较成功的。
首先做一下自我介绍，我是一个做电商自媒体、微商自媒体的行业观察者，靠写微博、微信为生。
2016年我从电商关注到微商领域，现在也是微商界的一位意见领袖。
首先分享一下2016年下半年微电商的几个趋势：一、2016年下半年微电商最新时代来临：粉丝为王微电商的一个趋势叫粉丝为王，有了粉丝才能进一步发展，进一步把销量做好，所以从现在开始大家要积累相关的精准的粉丝。
有了粉丝就有了一切，只有产品没有粉丝在未来几年是很难有大的发展的。
所以这也是我强调的第一个观念：新微商的时代已经来临。
我刚刚去了双创周，给大家讲一个微商界最新的一个细节，也是给大家的一个鼓舞及鞭策。
马化腾像李克强总理汇报腾讯最大的贡献是什么，马化腾说腾讯解决了2000万人创业小团队的就业，其实他说的就是微商，但他不敢提微商这个词，毕竟微商这个词目前还是有争议的，而且正规媒体及政府对这个还是比较排斥的。
特别像一些企业如：云在指尖等进行了一些不规范的操作，使这个行业被污名化，导致这个行业不太被认可，但实际上微商是一个很好的事业，虽然马化腾不敢提这个词，但却是我们微商界的一个趋势，是微商界刚发生的一个热潮。
李克强继续问马化腾2000万的数据从哪里来，他说是根据工信部调查而来，而实际上这个数据是我随口一说的，因为目前中国没有哪个正规的部门来管理微商，所以我在曾经写微博的时候就随意写了一个数据，没想到这个数据竟成了行业的一个标准，但这一点我还是很骄傲的，因为这个数据在中国是我第一个提出来的。
说这个插曲主要是想告诉大家，我们要对微商这个行业有信心，它会是越来越规范的一个行业，大家按照我接下来所说的比较规范化运作来做微商，我想这个行业就会发展的更好。
虽然媒体和政府还没有正规的报道过这个行业，但我相信在2017年这一点应该会得到改变，毕竟它解决了2000万人的就业。
二、2016年微电商的节奏：一手渠道，一手粉丝 另一个趋势叫：一手渠道，一手粉丝。
做这个行业的微商是渠道，电商也是渠道，如淘宝京东等，我们都应该把渠道做好。
三、2016年下半年微信最新的一个趋势：腾讯微信对微信微商的大屠城腾讯在今年9月对微信进行了大屠城，相信很多人的微信号都已经被封杀了。
如果做微商不了解潜规则基本上是很难做的，所谓的潜规则就是官方不会公布这个规则，但这个规则是存在的。
就比如降权，微信朋友圈的降权就是指信息流降低，比如现在很多人的微信里有5002至5006个人，但如果你使用第三方软件，或者一直刷屏，你朋友圈的人是看不到你发的消息的。
这一点我们王双雄老师是很有经验的，因为他是我们微商实战的草根第一人。
他写的文章非常接地气，他写的一篇《微商人每天要做的九件事》，我的微博转载以后现在的阅读量是60万+，一个微商的文章能够达到这个数据的阅读量，这说明是得到了广泛的认同的。
我刚刚得到了一个小道消息，但也还没有得到证实，就在我参加的一个论坛，有一个嘉宾说，上个月腾讯刚刚整顿了公众号，公众号的阅读量作假的都被曝光了，据说这是马化腾亲自整顿的，下一步他还将整顿私人号。
所以我们做微商的不要违背官方的规则，下一轮的封杀浪潮即将来临，一旦被封杀了，对我们的损失还是很大的。
四、2016年下半年微商大趋势：做细分人群、转入线下、服务微商的兴起做细分人群：关于做细分人群，我可以给大家做一下方向性的建议，现在的微商大部分是女性群体，如宝妈等，但这个群体基本上已经被洗脑了。
广泛的人群机会已经没有了，我刚刚在上海参加的论坛就发现了这样一个现象，有一个代理是做护士的，他说他只要把护士这个群体做好就可以了，还有一个代理是记者的，他也只做记者这个群体。
他们这些都是做细分人群的，我的一个触电会员在我的建议下也已经开始做餐厅服务员及打工妹市场的这个人群了。
做细分人群就瞄准一个细分的群体是最好做的。
这一点我觉得大家应该要注意，要引起重视。
转入线下：这个趋势是我今年鼓吹得最多的趋势了。
为什么要转入线下？
一是腾讯现在对微信管得越来越严，逼得我们转入线下。
二是微信的红利已经结束了，随便拉一个人做代理或培训已经很难了，基本被洗脑了。
虽然有2000万人做微商了，但还有很多人还没有涉足这个行业，只要我们以会销+地推+门店三板斧的模式去做，目前应该是一个最大的红利。
上周我们的会员分享了一个直销的模式去做微商，做小规模的会销，现在的转化率已达到50%。
现场就有很多人可以成为代理。
投入1万元就可以收入20万，只要摸透了，赚钱其实很容易。
这也是我们要关注的一个很重要的趋势。
即使现在不做，但也可以开始试验，我们触电会员已经有20人开始做了。
但也不能完全放弃线上，最好线上及线下结合在一起。
服务微商的兴起：作为创业者要想赚钱，就要注意到服务微商，所谓的服务微商就是不卖货只做服务，比如微整形、基因服务等，它的客单价很高，从微商营业的角度来看，我觉得是值得大家去关注的。
如果现在产品做得很成功，想考虑换一个行业，我觉得大家可以考虑服务微商。
比如我自己的例子，我做的就是服务微商，我卖的就是人，我的11个号，每个号都是5000人，有一个是17000，我也做微商，我的朋友圈发的大部分内容都是推荐微商人，每天推荐几十个，把微商人卖出去，前天我推了王双雄老师，他就加了800人，所以我就通过这个来做微商。
成本基本上为零，而且我也没有什么库存。
所以我就是一个典型的服务微商。
以上只是上篇，只谈到了微商的几个趋势，下篇将会谈到2016年下半年如何具体做微商，下篇内容将会更加精彩实用，敬请关注《我在中国首届自明星千人论坛演讲：2016年我是如何做微商的？

你家宝宝智商如何，告诉你智商高于常人的14种宝宝
至于弱智儿发生率以及弱智的程度，恰恰相反，以本地婚者为最高。
2.适度晚育的孩子抽样调查结果表明，母亲在23岁以前所生子女平均智商为103，而24~28岁期间生育者达到109.29，但29岁以上所生者又低于105。
故专家认为，24~28岁期间为育龄女子最佳生育期。
至于父亲，则以30岁左右为优。
3.父母文化程度高的孩子英国一份资料为此提供了佐证：父母均为小学文化程度的孩子，平均智商为98.3;初中毕业的，为103.3;高中毕业的，达108.1;获有大学文凭的，为109.9。
故“望子成龙”的父母们必须自己“成龙”。
4.喂母乳长大的孩子母乳中含有多种可以促进儿童大脑发育的活性物质，特别是牛磺酸。
它不仅能增加脑细胞数量，促进神经细胞的分化与成熟，还有助于神经网络的形成。
与牛奶相比较，母乳中牛磺酸的含量要高出10倍左右。
5.体重适中的孩子有关专家将超过正常体重20%的肥胖儿与同龄正常儿相比较，发现智商尤其相差悬殊，前者之视听感觉，接受知识的能力均处于低水平状态。
故注重平衡闪失，坚持体育锻炼，减少过多脂肪，乃是提高肥胖儿智商的重要一招。
6.耳朵大的孩子俄罗斯喀山国立大学穆斯塔芬教授提出：人的创造力与耳朵的大小有关，耳朵大的孩子智商较高。
如果再仔细比较一下两只耳朵的大小，尚可进一步判明孩子未来的成才趋势：右耳较长的人，将在数学、物理学等精密科学方面取得成就;左耳大者，则易在人文科学方面有所作为。
7.眼睛灵活的孩子资料表明，人的视觉运动可反映人的智力水平，智商高者视觉加工速度快，质量高，智商低着则视觉反映迟钝。
因此，保护好孩子的视力，让其多观察提高视觉的灵敏度，可促进智力发展。
8.爱好音乐的孩子美国专家一份资料表明，选修音乐专业的学生，大学入学考试中语言和数学考试成绩比一般学生成绩高20~40分。
在中学时代参加过学校乐队或交响乐团的学生，进入大学的可能性也要高50%。
这可能是音乐开发了右脑潜能，调整左右脑使其功能趋于平衡的结果。
美国贝鲁奇学院纽索拉博士的一项研究发现，凡每次坚持20分钟跑步、做健美操的学生，其学习成绩明显优于那些懒于运动者。
他认为，锻炼能使大脑处于最初的启动或放松状态，想像力会从各种思维的束缚中解脱出来，变得更加机敏，更富于创造力。
10.爱笑的孩子美国华盛顿大学医学专家在系统的研究了年龄与智慧之间的关系后得出结论：爱笑的孩子多数较聪明。
他们观察到，聪明儿童对外界事物的发笑年龄比一般儿童要早，次数也多。
11.坚持吃好早餐的孩子其奥妙在于早餐是人体空腹一夜之后，包括大脑在内的上千个器官获得一天所需热量与营养素的第一餐，吃入的蛋白质、唐、维生素、微量元素等健脑成分，比其他两餐的利用率都高。
据英国博比卢萨心理疾病研究会的专家测定，不吃早餐的儿童获得的上述养分比吃早餐者低10%-15%，大脑受损是显而易见的。
12.爱搞恶作剧的孩子德国汉堡心理学家托马斯.卡尔博士的解释是，一个小孩想出恶作剧，肯定动了不少脑筋，其用脑强度说不定超过做家庭作业。
而且他在“设计”或准备“材料”时要轻手轻脚，在极其秘密的情况下进行。
虽然已料到这样做会有风险，但他敢于冒险，从小树立风险意识，有力日后成才，事业成功。
13.爱争吵的孩子争吵是一种语言斗争，为取胜对方，必须用最流畅最简练也最有逻辑性的语言。
因此，争吵可给孩子提供一种特殊的语言学习和训练机会：在争吵中发展完善发音器官，积累丰富的语言因素，改进语言形式，增强表达能力，故喜欢争吵的孩子，大多智商较高。
14.生活环境良好的孩子英国学者观察到，生活在嘈杂环境中的婴儿模仿成人姿势的能力以及对大、小、距离和方向的理解力等均较低，2岁时学习说话方面也要落后一截。
提示安静的环境有益于大脑发育。
日本学者经过1年观察，认为芳香可以益智。
生活在芳香环境中的孩子在视知觉、接受学习能力等方面有一定优势。
此外，家庭和睦，夫妻关系融洽，亦有助于儿童智商的发展。

猪价短评：部分地区有集中出栏现象
2015年4月2日全国生猪均价12.11元/公斤，较昨日跌0.05元/公斤，今日全国瘦肉型生猪均价12.56元/公斤，较昨日涨0.05元/公斤。
今日全国27省、直辖市范围内，共计16省份猪价上涨，8省份猪价下跌。
全国最高价为浙江，上涨0.04元/千克于14.06元/千克；全国最低价为新疆，上涨0.38元/千克于11.71元/千克。
新疆上涨0.38元/千克，内蒙古、江苏上涨0.16元/千克，河南上涨0.11元/千克，涨幅较大；云南下跌0.42元/千克，跌幅较大。
其余各省涨跌幅度集中于0.01-0.10元/千克。
天津、上海、重庆今日持平。
今日全国生猪均价整体呈现上涨趋势，涨幅缩小。
涨势不再如上两周，如今猪市各地区涨跌不一，北方地区部分屠宰企业试探性降价逼量，但效果甚微，目前业界心态较好，尚未出现抛售现象，但随着清明节的到来，一些养殖户或选择在这个时候出栏，部分地区会有一定的集中出栏现象，这些地区的生猪价格或持稳或微跌。
山东、河北、河南等地仍表现为生猪供应偏紧，价格小幅上涨。
黑龙江、辽宁跌价范围扩大，主要因屠宰场和食品企业下调收购价、养殖户出栏增多造成，吉林部分地区单日下调收购价高达0.4元/斤。
猪肉价格仍旧低迷，鲜品、冻品销售不畅，屠宰场成本压力大，导致猪价上涨受限，由供应趋紧、收猪困难带来的提价效应存在风险。
猪价上涨长达一周，震荡幅度减少，一直处于猪价洼地的东北地区行情也开始回暖，可见行情反转趋势呼之欲出。
养殖户惜售之风越演越烈，而上市生猪体重并无明显上升，市场上适重猪源减少，大猪更是不多，屠宰企业不得不因此上调猪价。
猪价反转时机的到来，是我们每一位养猪人的机会，我们切不可放过涨价的时间，后期由猪源供应量下降主导的上涨潮，或有望延续。
不过，虽然趋势是好的，但尚需时间的调整。
也就是说猪价不会一直涨下去，上涨幅度不会过大，反弹的力度以及反弹的成熟性还需要时间的考验。
因此不要过度压栏，把握时机才能全身而退。
爱畜牧 -- 畜牧业最具影响力的网络媒体！

怀仁县国土局安全生产监管责任无“肓区”
为深入贯彻落实省委、省政府《关于实行安全生产党政同责的意见》和省委骆惠宁书记关于安全生产的重要讲话精神，我县国土局结合部门工作实际，全方位推进安全生产责任、制度、措施的落实，全县国土资源安全生产监管责任实现了无“肓区”，有效地防范了各类安全事故的发生。
全县矿产卫片执法检查连续六年实现了“零问责”，安全生产年度目标考核实现了“零问责”，安全生产事故实现了“零伤亡”，人为地质灾害防治连续十五年实现了“零伤亡”。
该局把安全生产摆上突出重要位置，作为一项重点工作，列入全局工作重要议事日程，建立健全了安全生产“党政同责，一岗双责，失职追责”的安全生产责任体系，与业务工作一起部署、一起检查、一起考核、一起督查，实行了“月分析、季通报、年考核”。
该局成立由局长任组长的安全生产工作领导机构，落实了安全生产全员负责制。
实施了安全生产网格化管理，建立了县、乡、村、矿四级安全生产执法巡查网络和监管体系，县局将县政府下达的年度安全生产目标任务层层进行细化，分解落实到每个股、室、所、队，每个工作岗位，每一个责任人肩上，层层拧紧压实安全责任，做到安全生产不留“死角”，监管责任不留“肓区”。
严格考核问责。
对矿山安全执法、地质灾害隐患巡查排查工作不力的，严格予以问责。
四是加强对全局中层以上党员干部“知责、履责、问责”为内容的“三责”教育，让安全生产这根“弦”在全局领导和党员干部头脑中经常蹦得紧紧的。

征婚、找工作、要出家 都来证明单身
婚登处细说五花八门的“单身证明”用途：新闻回放：记者从沈阳市民政局了解到，2014年沈阳市开出了23万余张“无婚姻登记记录证明”，即“单身证明”，这个数字是2010年的三倍，其中涉及房产的占了超七成。
首次报道题目：《沈开“单身证明”5年增两倍》本报讯 （华商晨报 掌中沈阳客户端记者 杨宇）连日来，本报有关“单身证明”的报道引起市民热议。
“我买个房子，去了三趟婚登处开单身证明，贷款一次，办房证一次，办契税一次！
”27岁的小崔说。
婚登处工作人员也因此忙碌，事实上，房屋买卖、继承房产、银行贷款、办低保、廉租房和经适房的申请、出国办签证、护照和涉外婚姻等，都需“单身证明”。
一婚登处的工作人员说：“单身证明的用途老鼻子了，杂七杂八的都算上不下五六十种！
”记者走访多家婚登机构了解到，“单身证明”的很多用途五花八门，比如收养小孩、办暂住证，甚至征婚、出家……案例开“单身证明”的理由五花八门1.没到婚龄买房 被要求证单身一位婚登处工作人员说，有家长给20岁的儿子买房，贷款银行要求家长来给孩子开“单身证明”。
“国家规定22岁男性可以结婚，很明显20岁男孩肯定没结婚啊。
这样的证明近些年坚决不开了。
”2.想征婚 婚介要核实是否单身婚登处工作人员说，有人为了征婚来开“单身证明”。
“他加入了一个征婚交友的中介机构，中介要求他开单身证明，可能怕骗婚。
”婚登处工作人员还碰到过家长来此核实孩子的恋爱对象是否单身，但因涉及个人隐私，只有本人带身份到现场，才会帮查或开证明。
3.婚登处压根没有“初婚证明”还有人因为要贷款，被银行告知要到民政部门开“初婚证明”。
“的确有单位把当事人支到我们这开"初婚证明"或者让给证明结了几次婚等！
”婚登处一工作人员说，“我们办结婚证、离婚证，开"无婚姻登记证明"，可从来不开什么初婚证明、几婚证明。
”4.用人单位让求职者开证明婚登处还遇到有人为应聘、求职而开证明。
“可能是企业想确认员工的婚姻状况，担心隐瞒婚姻呗。
”一工作人员说。
对于一些企业的此种做法，婚登部门也表示无奈，“当事人将证明用于何种用途我们无权干涉，而且当事人估计也为难，人家让开他能不开？
”5.想出家怕拒 先开张“单身证明”婚登处一负责人说，近几年还有个别想出家的人开“单身证明”，“主要是担心寺庙不收他，所以特意来开的！
”记者从媒体上也发现，确实出现过出家人登记需要去民政部门开“单身证明”的报道。
建议“求证大户”应主动与婚登部门对接核实婚登处一位负责人表示，很多单位和部门不了解婚姻登记的规定，造成各种奇葩证明。
该负责人认为，为了避免当事人来回跑腿，一些“求证大户”，比如房产、银行、公证处等应该主动与婚姻登记部门对接。
“比如银行，可以派专人来跟我们核实。
”提醒出具“无婚姻登记记录证明”的审查要件1.未婚者：户口簿、身份证2.离婚者：户口簿、身份证、离婚证（如是在法院判决离婚，须出具原法院认定生效的证明）3.丧偶者：户口簿、身份证、注有死亡时间的丧偶证明（丧偶证明由当地派出所或单位或所在社区出具均可）4.二寸近期免冠彩色照片5.本人亲自到场办理。
如不能亲自到场办理者，须持经过公证机关公证的授权委托书注：各婚姻登记处只负责受理常住户口在本行政区域内公民的申请。
单身证明有有效期不必提前开留以后用记者了解到，单身证明是有有效期的，但不同单位、部门对单身证明时效的要求不一样，时间从3天到2个月不等，银行一般是1~2个月，契税一般是1个月。

14款完美彩妆单品，让你一言不合就变美
冬天快要结束的时候，就像开始甩掉厚厚的棉衣，春天来了，我们也要将轻薄裸妆进行到底。
自然的才是最好的，我们的肌肤一定要小心呵护哦，才能在四个季节里都是美腻的。
接下来，小编就给大家介绍14款好用的彩妆单品，让每枚美眉都能甩掉美颜相机，照相也能随意随心。
bobbi brown裸色影盘小小的影盘，有很多的渐变颜色，可以任意调出自己喜欢的色调，能够有效提亮均匀肤色，让皮肤散发迷人光泽。
dolce gabbana 完美粉底影盒这款粉底可以让肌肤显得丝滑柔软，适合用化妆棉小心晕染涂抹开来，均匀肤色很给力 sephora 10 小时长效遮瑕奶油的丝滑质地遮瑕效果很好，最终的是可以涂抹在化妆刷够不到的部位。
urban decay裸色散粉这款散粉，颗粒细腻，质地丝滑，能够很好的去油光，还能有效调节肤色。
能够很好的折射光线，让肌肤看起来更加的光彩照人 marc jacobs摩丝粉底奶油质地，手感丝滑，对肌肤的附着力很好，能够持久不脱妆，而且不泛油光 Nars散粉可以扩散和折射光线，让肤色更协调。
Mac的CC和散粉这样搭配起来，可以遮掉粉底都遮不掉的肌肤瑕疵，紫色薰衣草和黄色的色调能很效提亮肤色，让皮肤看起来更加红润有光泽。
giorgio armani粉底和belladonna高光粉底可以遮瑕，高光可以提亮肤色，修饰脸部轮廓，搭配起来的效果简直不要太好用哦 roc 五合一完美bb 霜这款BB的质地很轻薄，光感清透，完全没有压力，有很好的抗衰老的功效，而且而已遮掉黑头粉刺等等肌肤瑕疵，能让肌肤更加富有弹性。
Burberry金色粉底液脸色苍白，就可以简简单单几滴就能让肌肤色调变得温暖有起色，让肌肤看起来更加红润有起色。
l'oreal矿物粉饼这款粉饼富含矿物质成分，能够让你的皮肤看起来更加清透自然，水水润润，才开心

江苏通报非法倒垃圾事件:来自上海嘉定黑码头
中新网南京7月20日电（陆建国谷华）20日下午，江苏海门官方对外发布关于海门境内江心沙农场地域发现非法倾倒垃圾的情况通报。
通报称，据前期调查显示，两船舶装载的垃圾来自上海嘉定区的一黑码头，相关调查工作仍在进行中。
目前垃圾已开展分类清理处置。
2016年7月14日15时左右，海门市公安局接到报警，海门市城管局执法人员和江心沙农场的工作人员在江心沙十六大队地段（新江海河闸西岸）查处两艘装载垃圾的船舶。
接指令，相关警种赴现场发现有两艘安徽籍船舶，分别是“钓台3333号”和“钓台9289号”，其中“钓台3333号”船已卸载完毕，“钓台9289号”船尚未卸货，船上装载的是建筑垃圾加少量生活垃圾，同时发现江心沙农场新江海河苏州路桥南侧河西地段已有倾倒的垃圾。
经公安部门调查，“钓台3333号”船主贾仁某，“钓台9289号”船主贾炳某，均是安徽霍邱人，常年在南通地区经营船运业务。
今年7月初，与南通人王某谈妥到上海运输建筑垃圾到海门，并按吨数计算运输费用。
随后，两船将装有总计1024吨的建筑垃圾和生活垃圾运送到江心沙农场的新江海河地段。
海门市环保局初步确定现场垃圾为建筑垃圾加少量生活垃圾，基本排除工业危废、医疗废物和其他有毒物质。
对现场周边水体三次点位采样监测结果显示，周边水质与上游水质基本无明显变化；对现场周边两次点位大气环境监测结果显示，垃圾场周边大气质量未见异常。
对现场周边土壤样品化验分析正在进行中。
目前，海门市公安局已立为刑事案件侦查，涉案的关键人员王某、罗某已经归案。
前期调查显示，“钓台3333号”、“钓台9289号”船舶装载的垃圾来自上海嘉定区的一黑码头。
相关调查工作仍在进行中。
据介绍，上海市固废管理部门已派人到现场查看，表示一经确认涉案垃圾来源于上海，将对上海的责任部门和责任人员从严处理。

不看金属标牌的网印工艺-你就等着蓝瘦吧！
不看金属标牌的网印工艺-你就等着蓝瘦吧！
据了解，金属蚀刻工艺在金属标牌制作、匾牌、招牌的制作中占主导地位。
金属蚀刻工艺是在经前处理的金属板材表面用网印方式在空白部位(非腐蚀部位)印刷光致抗蚀剂，经曝光，光致抗蚀剂固化变为抗酸性，在下一步酸蚀操作时保护空白部分金属免受酸蚀，而未印抗蚀剂部位(图文部位)受酸蚀刻。
那么，金属标牌的网印工艺有哪些呢？
艾力斯源小编在这里个体的讲述下一、金属蚀刻的工艺过程与抗蚀剂的品种：(1)金属蚀刻的工艺过程：金属蚀刻的工艺过程金属蚀刻工艺随着被蚀刻的材料及工件要求不同而不同，总的过程如图8—1所示。
(2)抗蚀剂的品种①传统抗蚀剂(网印白干型抗腐蚀油墨)。
利用现代合成技术，采用具有碱溶性酸根基团的树脂作为网印油墨的基料。
这种抗腐蚀网印油墨可以在碱性水溶液中把用过的丝网上的油墨去除。
②新型液体光致抗蚀剂。
这是一种全新的感光性网印油墨，它是高固含量(含溶剂量仅仅在30%以下)。
这种液体光致抗蚀剂的网印性能非常好，一般在金属表面的成膜性能也非常好，自干性或烘干性能良好，可以在弱碱水中显影。
坚膜后，其抗蚀性能十分突出，可以在较强的碱水中去膜，同时，适合电蚀刻。
二、光致抗蚀油墨的网印蚀刻工艺：1、版面去油、清洗。
根据所印掩膜不同厚度选用100~200目/英寸尼龙网。
网印2、烘干。
用烘箱或烘道，板间隔不小于30mm，温度为80℃左右，烘烤时间为15~20min。
烘干后的板应冷却至室温后再进行曝光。
应采用卤族系列光源，21级梯尺7~9级。
显影液：0.8%一2%Na2CO，，显影温度：28～300C。
①手工显影。
在室温下进行(最好控制在28—30℃)，先将曝光后的板浸入显影液中，待未感光的图形出现溶涨现象时，可用软毛刷对其表面刷拭，直至图形全部显出，流水冲净、干燥。
②机械显影。
用显影机(喷淋式)，喷压应在196.133～294.20kPa(2—3kg/cm2)，显影点可控制在显影区的1/2～2/3处为宜。
需要强调的是从油墨调制至显影前的操作均需要在橙色安全灯下进行。
后烘的目的是加强掩膜的抗蚀能力和抗电镀的能力。
烘烤温度100。
C，时间为0.5h左右。
SMT模板、框架、栅网和模具需要在150cc烘烤30—60min。
按一般常规镀酸性铜，快速或镀普通镍、金。
注意：镀完镍、金后若需要立体感强的图文，去膜后用金作为抗蚀膜进行蚀刻，直至所需深度。
若基材为铝板，曝光后不后烘，去膜时可在沸水中进行。
蚀刻液有：①酸性氯化铜。
②碱性氯化铜。
③三氯化铁。
其中①、②适于蚀刻铜，③适于蚀刻铜、铝、不锈钢和镍、铁合金。
用3%～5%的NaOH，温度为55～60%，20～40s可去掉膜。
以上资料：不看金属标牌的网印工艺-你就等着蓝瘦吧？
由艾力斯源金属标牌厂家提供。
公司主要专注于为家具行业、机械行业、电子电器行业等行业提供配套服务，主要生产金属标牌、锌合金标牌、不锈钢标牌、电铸镍标、金属镍标、金属分体标牌、金属薄标、机械铭牌、不锈钢铭牌、铝铭牌制作、等标牌制作为主。
欢迎广大朋友前来咨询，金属标牌制作、不锈钢标牌制作、锌合金标牌制作等事宜。
电话：13538276276，或者登陆网址：http://www.alicelogo.com查看具体资料。

之江新城要有社区微公交了
记者毛雨佳通讯员诸杰近期，公交集团将对公交线网进行优化，计划将城站火车站至杭帮菜博物馆的39路延伸至创意路南。
线路走向：城站火车站始发，循39路走向至复兴路，经之江路、杭新路、鸡山路、象山路、灵凤街、创意路至创意路南。
39路沿途主要经过城站火车站、四季青、汽车南站、三廊庙等区域，延伸后将填补之江新城与城市东南部的望江单元及四季青区域、城站火车站无直达公交线路的空白，使其与4、308、318路共同组成之江新城与主城区连接的主干公交线路。
同时，拟调整河山路公交站至鼓楼的190路线路走向。
调整后的线路走向为：河山路公交站始发，经河山路、科海路、云河街、枫桦路、碧波路、之江路、美政路、复兴路、江城路、望江路、中河南路至鼓楼，以填补了枫桦路、碧波路“有路无车”的空白，并将为沿线的多个住宅小区带来便利。
除了常规公交线，之江新城还将新增两条招手即停的社区微公交：一条是何家村至之江交通换乘中心的社区微公交。
线路走向：何家村始发，经何家村、龙坞、留泗路、梦园街、杭新路、丽景路、文景路、枫桦路至之江交通换乘中心，填补何家村、龙心、龙王沙等社区公交空白，并将其与转塘集镇、江口大厦等热点区域相串联。
一条是梦园路公交站至杭江村的社区微公交。
线路走向：梦园路公交站始发，经梦园路、象山路、美院南街、杭新路、云河街、科海路、翁家埭、板桥村至杭江村，以填补科海南路公交空白。
即日起至4月15日，市民乘客对上述方案有任何建议和意见，可拨打公交服务热线85191122、公交网站、新浪微博留言等方式提出。
公交集团将在认真听取广大市民乘客意见、建议的基础上对方案进行完善。

阿里云孙磊：为游戏而生的游戏云
3月18日上方网消息3月17日，2015年第十届TFC全球移动游戏大会在北京国际会议中心正式开幕。
阿里云游戏行业总经理孙磊受邀出席大会，在主会场上发表《六脉神剑，为游戏护航》主题演讲。
他认为移动游戏互联网化、轻资产运营、年轻有朝气的特点让它非常使用云计算服务。
以下为演讲实录：我跟“十”很有渊源，今年是我加入阿里集团的第十年。
今天跟大家分享的主题其实是从云计算角度，探讨如何帮助游戏行业稳定地运营自己的游戏、如何做出精品游戏。
我讲的主题是六脉神剑，为游戏护航。
为什么是六脉神剑呢?第一层意思是，我们的很多游戏跟传统的武侠是息息相关的，所以我起了这样一个名字。
第二层意思是，阿里巴巴发展到今天，我们重要的一个法宝就是六脉神剑的价值观，我们对于游戏行业的每一个客户进行服务、护航的时候，我们也以六脉神剑最基本的要求我们每个员工，可以为大家提供更好的服务。
我们六脉神剑是客户第一、诚信、拥抱变化、团队合作、激情、敬业。
我们希望通过阿里集团的价值观，来为我们的游戏行业进行保驾护航。
第三层意思是，今年我们针对游戏行业，会有一些非常大的动作，我们也希望通过我们游戏行业的六脉神剑的六剑，帮助我们的游戏客户在2015年，做精品，可以继续地发力。
∵体是哪六剑我也会跟大家讲一下。
过去我们整个阿里云更倾向的是整个通用行业，但是在2013和2014年的时候，我们做了几件重要的事情，我们发现每个行业会有每个行业的特性，每个行业会有每个行业不同的嘲，所以我们在2013年的时候，做了两次非常重要的尝试。
第一个尝试是我们在2013年的时候为了配合整个集团的双十一，当时我们针对的是整个电商行业，因为在2013年双十一的时候，我们承载了巨大的数据和巨大的访问量，当时大约有几百万的商家，整个业务是跑在自己的服务器上的，但是在2013年双十一的时候，很多的客户因为自己的技术能力有限，当时双十一的时候，把他们的业务全部拖垮了，所以说很多商家想跟阿里集团合作，希望我们能支持他们的业务稳定运行，所以在2013年的时候，成立了一个行业云叫电商云，我们内部叫聚石塔。
在2013年底的时候，我们做了另一件事情，也是因为双十一，因为我们的很多金融行业、银行，也是在双十一当晚0点那一刻启动的时候，很多银行的系统也被拖垮了，所以我们根据银行的属性，因为银行对安全的系数要求特别高，所以我们在2013年做了另一件事情，就是我们成立了我们的金融云，专注去服务我们的银行支付系统，我们内部叫聚宝盆。
在2014年的时候，其实我们发现整个通用行业还有一个非常重要的行业，就是游戏的行业。
因为游戏行业对我们服务器的稳定、对数据的分析要求是非常高的，而且也是所有行业中最敏感的一个行业，我们也希望因为游戏行业和别的行业有非常大不同的一点，就是它的敏感性是非常高的，如果你是一个网站的话，其实你的网页闪断一下，一秒钟的闪断是没有任何感知的，他只要刷新一下就好了，但是游戏行业如果说我们的服务闪断一次的话，游戏中的所有客户可能全部会掉线，再上线就会有流失。
所以我们在2014年做了一个非常重要的决定，我们整合阿里最优资源，希望把我们对游戏行业沉淀的经验，在这次TFC也做这样一个发布，希望能帮助我们的游戏客户作出更好的游戏，为游戏行业作出我们云计算产业上的一些贡献。
接下来我具体讲一下，2015年我们具体会做哪几个动作来支持游戏行业的客户。
首先还是想感谢我们很多游戏的客户，因为今天在场的很多客户业务都在阿里云上，我们非常感谢大家把自己的身家性命放在阿里云上，因为也是在这五年多的时间，大家给我们阿里云的服务，还有我们的产品提供了非常宝贵的建议，所以我们今天才可以非常有勇气地站在这里，非常敢于承担地站在这里，我们接下来要为游戏行业做更多的事情。
其实我们在游戏行业也做了蛮长的时间，我也接触了很多游戏的CEO，跟他们在聊的时候，发现他们这个行业非常有特点。
特点1，游戏行业是一个非常互联网化的业务，所以他们非常适合在云计算上实施。
特点2，游戏行业是一个轻资产的运营，因为我们在接触很多游戏行业的客户，他不会像原来传统的行业，他们会购买大量的传统服务器或者物理机，尤其我们的手游行业，大约90%的客户都会把自己的业务放在云上，所以说这也是这个行业非常有特色的一点，它们是一个轻资产的运营。
特点3，年轻有朝气。
我昨天在阿里云的展台上见了很多游戏的朋友，在跟他们交流的时候、沟通的时候，我们发现这个行业非常有朝气，而且比较年轻，很多都是90后，非常具有创业精神。
记得在去年的时候，我去拜访上海的一家客户，三个创始人都是90后的，他们就像我当年加入阿里一样。
他们只有一个开会的办公室，而且他们的椅子是6种不同规格的椅子，当时他们的创业还是挺艰苦的，后来他们这款游戏在市场也产生了很大的影响。
所以我们觉得这个行业的创业精神还是非常非常值得我们去学习的。
尤其是像很多大的公司，我们在做一些事情，有的时候忘了最开始我们创业这种精神，所以说游戏行业的这些特点，非常适合在云计算上进行尝试，把自己的业务可以更稳定地进行运行。
接下来我具体介绍一下，我们接下来会做几件事情。
第一剑，我们在整个集团十几年的积累，希望给我们游戏的客户提供最优质的网络资源，现在阿里云整个在全球有六大节点，北京、杭州、青岛、深圳、香港、硅谷，尤其现在很多游戏的客户在发展海外的行业，我们接下来会为游戏客户提供更多的服务。
同时我们的机房多至8线BGP机房，不管是联通、铁通、移动、还是电信都没有问题。
同时我们会把阿里集团的CDN节点也会开放出来，就是今天你的游戏如果跑在云上，你和我们整个集团享受的CDN节点是同步的，我们大约在全球有200多个CDN节点，这也是我们希望可以给我们的游戏客户提供更好的服务，这是我们做的第一件事情。
第二剑，很多游戏客户非常关注的是安全方面，去年12月份的时候，我们也是帮助一家游戏客户扛了453.8G的DDOS攻击，当时我们印象还是比较深的，当时是在晚上凌晨12点的时候，他们跟我们反馈说有连续几次的400G以上的攻击，后来我们紧急组织了整个集团的安全团队，为我们的游戏客户进行护航。
最高的时候帮他们扛到了453.8G，这也是互联网有统计以来最高的一次防御，所以我们也希望我们的游戏客户，在受攻击的时候，阿里云可以为你在安全上保驾护航。
第三剑，我们在去年做了一个非常重要的动作，我们专门把阿里整个集团最重要的几个集群单独拿出来，搭建了游戏的专属集群，这也是为了给客户提供更好的服务，我们的游戏集群有6年多的积累和沉淀，我不仅仅在io上有很大的提升，更重要的我们把之前沉淀的经验整理成游戏行业的解决方案，比如说你的I/O、你的吞吐有多高，我任务这是最简单的事情，只要是我们的硬件、技术过硬，这些完全是可以做到的，但是我们希望可以提供最完备的游戏专属集群，因为我们希望在这里我们的客户可以体验得更好，这是更为重要的。
因为我们只有把客户的运维工作承担了，他们安全的工作我们也承担了，他们操作起来更方便，我们的客户才可以把更多的精力去提升我们游戏的品质，去提升我们游戏运营的能力，这也是我们游戏客户应该专注去做的事情。
其他的事情会只要通过阿里云最完备的游戏集群来帮你完善。
第四剑，阿里云做了很多的数据积累，我们今年会做几个大的动作。
我们会把整个集团的部分数据开放出来，也希望很多游戏的客户如果有这样的想法和阿里的数据进行对接，也可以随时找到阿里云进行沟通。
属性平衡，最近大家都知道(也是游戏行业的趋势)，未来游戏一定走精品化路线，如何让你的游戏精品化，阿里也会提供数据的分析和支持。
比如你们的游戏英雄和武器如何可以平衡，这也是我们接下来会在游戏行业数据上，对游戏客户非常大的支持。
我们会把阿里大数据的分析能力输送出来，可以让你更容易地把游戏做成精品，用数据说话，而不是让产品经理经验判断。
第五剑，出问题了怎么给我们的客户提供更好的服务，我们从每个客户不同的阶段，提供不同的服务。
比如说在游戏上线的阶段，我们会提供7×24小时这样的护航服务，而且我们要求一旦客户出问题，要求60秒必须要响应解决客户的问题，这也是我们云计算可以更好给客户提供服务的最基本的要求，尤其是对游戏行业。
还有很多发行商，今年也开始做一些研发的工作，如果在技术层面上，没有办法满足自己的需求的话，阿里云也愿意把我们的技术人员到您的公司，和您一起对你的架构进行优化，对你的代码进行优化，我们也愿意做这样的事情，和我们的游戏客户一起把你的游戏做成精品。
第六剑，我们也希望最诚意地拿出阿里体系的一些资源来支持游戏客户。
在前天的时候我们和UC也整体做了一个发布会，我们也承诺游戏客户今年有很大的资源支持，我们也会拿出亿元的扶持资金，支持我们的游戏客户。
接下来如果我们的客户在云资源使用上有需求，可以随时联系我们，大家可以拿到10到100万的不同支持，在测试阶段，前三个月的资源我们是可以提供全免费支持。
今年阿里云也会整合集团一些非常优质的资源帮助游戏的客户，比如说我们最近在和天猫、阿里通信、UC九游、支付宝、淘宝……，也会把之前的一些资源整合出来，和游戏客户一起来做一些活动。
除了提供云计算的基础服务，我们还希望打造游戏的生态圈，能把阿里集团的资源整合起来，帮助游戏的客户。
同时也希望把未来更多的数据分享出来，一起做更多有价值的事情。
今年两会提出来了互联网+，我们也希望在游戏行业组成这样的联盟，把我们的资源整合一起，未来一和完成游戏+。
最后再次感谢之前很多游戏客户对阿里云的信任、支持，给我们提供了非常宝贵的建议，接下来也会拿出阿里云最强的资源，整个阿里集团的资源，支持我们的客户，谢谢大家。

我省将出台县以下机关公务员职务与职级并行制度
本报讯记者昨日从全省公务员管理工作会议上获悉，今年我省将研究出台《云南省县以下机关建立公务员职务与职级并行制度的实施办法》，建立主要依据任职年限和级别晋升职级的制度。
以贯彻中央组织部等三部门《关于深入开展公务员平时考核试点工作的通知》精神为契机，以各级“考核联系点”为重点，逐步探索形成科学管用、简便易行的平时考核机制；巩固公务员分类改革成果，开展分类管理问题研究，根据国家出台的专业技术类、行政执法类公务员管理规定，制定我省相应的实施办法，扎实做好公务员分类改革工作。
此外，将按照国家统一部署，稳妥推进调整机关事业单位基本工资标准和优化工资结构，建立乡镇机关事业单位人员工作补贴政策，完善艰苦边远地区津贴、地区附加津贴制度，健全法官、检察官、人民警察职业保障制度；逐步探索和建立我省的荣誉制度，进一步完善奖励制度，发挥表彰奖励的激励作用。

FXCM：ADP就业差于预期增长放缓打压加息预期
美国整个一季度的经济数据普遍恶化，唯一的亮点在于劳动力市场。
今年前三个月，美国非农就业报告大增86.3万人，同时其它包括PMI报告、零售销售、耐用品订单和通胀在内的经济活动衡量指标悉数下跌。
在今天看到弱于预期的ADP就业报告(增加18.9万人，预期22.7万人)之后，交易员开始担心，美国经济出色表现的最后一根“凳腿”开始摇晃，并且今天北美时段早盘，美元正略微走软。
美元的近期下跌帮助承压下挫的澳元/美元自0.7600支撑位反弹。
正如我的同事Chris Tedder周初指出的，澳大利亚首要出口品铁矿石的价格跌至10年新低并拖累澳元走低。
澳元多头遗憾的是，铁矿石商坚拒减产，暗示价格(以及相应的澳元/美元)在不久的将来可能继续承压下挫。
话虽如此，在本周假期到来之前、低流动性的交易环境中，澳元/美元可能难以下破0.7600的强支撑位。
来看图表，此位恰巧也是澳元/美元整个3月份的支撑，并且辅助指标同样暗示，潮流可能开始转向利于多头。
就这部分而言，MACD指标已经调头向上，并且即将站上信号线，暗示下跌动能开始减弱。
同时，RSI也在最近低点的超卖区域形成了一个清晰的看涨背离，暗示短线反弹。
经济数据疲软，美股再度下跌受到经济数据表现疲软的影响，美国股市周三下跌。
道琼斯指数下跌77.94点，收17698.18点，跌幅0.4%。
标普500指数下跌8.2点，收2059.69点，跌幅0.4%。
纳斯达克[微博]综合指数下跌20.66点，收4880.23点，跌幅0.4%。
周三公布的ADP就业数据以及制造业活动数据均低于预期，3月私营领域新增就业岗位18.9万个，低于市场预期的22.5万个;ISM制造业采购经理人指数3月跌至51.5，2月为52.9，且低于预期的52.5，为制造业活动连续第五个月放缓。
低于预期的经济数据令公司利润前景黯淡，在财报季来临之前，利空经济数据加大了市场的忧虑情绪。
国债市场受追捧，收益率大跌受到经济数据表现疲软影响，美国国债收益率周三下跌，10年期美国国债收益率跌至1.866%，为近两个月来低点。
本周市场焦点将是周五公布的非农就业数据，美国经济表现将对美联储决定何时加息起到关键作用。
美联储已暗示计划自2006年来首次提升短期利率，但官员们对首次加息时点是否在6月或更晚持有不同意见。
尽管近期美国经济数据表现持续疲软，但从联储官员的表态来看，这并未引发过度的担忧，在今年联邦公开市场委员会拥有投票权的亚特兰大联邦储备银行行长洛克哈特周三表示，他认为美国经济会在第二季度加速上涨，且6月到9月之间仍然是十分合适的加息时点。
加息预期再受创，美元周三收盘回落受到不及预期的数据显示美国经济增长放缓可能延后加息的影响，美元兑欧元和日元周三下跌。
欧元兑美元(1.0763， -0.0003， -0.03%)尾盘升至1.0762，涨幅0.3%。
美元兑日元(119.57， -0.1200， -0.10%)跌至119.7，跌幅0.4%。
由于ADP就业数据以及ISM制造业经理人指数表现均不及预期，美元周三下跌，结束连续四个交易日上涨的走势。
这些数据令有关美国就业市场大幅改善的措辞蒙上阴影，周五还将公布3月非农就业报告。
这些数据也为近来走势不稳的经济数据再添一笔，从而加剧了投资者对美联储将把加息时点从年中延迟到9月的担忧。
目前市场焦点依然是周五的非农就业数据，经济学家预计美国3月份新增就业岗位24.8万个，为连续第13个月实现新增就业岗位超过20万个。
美联储密切关注就业和通胀数据以评估美国经济的健康状况，从而决定何时自近九年来首次提升利率。

拆狮身人面像易，撼山寨文化难
近日，河北省石家庄市一座高仿的埃及古文物狮身人面像引起埃及文物部门的高度关注，由于施工方未获得埃及方面的许可建造复制品，遭到埃及文物部门向联合国教科文组织投诉。
25日，石家庄市长城影视城的相关负责人回应称：“狮身人面像”是拍摄影视剧时搭建的临时场景，目前还在建设中，拍摄完毕马上拆除。
(5月25日《法制晚报》)这些年，我国的确有一些山寨建筑，在苏州，有仿建的伦敦塔桥；在华西村，有山寨的美国国会大厦；在安徽阜阳，有山寨的美国白宫；在浙江杭州，有山寨的埃菲尔铁塔……再加上如今在河北石家庄，有山寨的狮身人面像，“山寨大军”的阵容正在不断扩大。
这些城市在山寨方面的“努力”，的确令人惊讶。
以至于有外媒调侃称：“想在一下午逛遍巴黎和威尼斯吗？
可以，如果你在中国。
”这样的调侃，理应让一些始作俑者感到羞愧。
事实上，根据《保护世界文化和自然遗产公约》，其中第一条和第二条分别对“文化遗产”和“自然遗产”做了明确的解释与说明，而其第六条又指出：“本公约各缔约国不得故意采取任何可能直接或间接损害本公约其他缔约国领土内的第1条和第2条中提及的文化和自然遗产的措施。
”中国作为缔约国之一，理应遵守这样的规定，而河北石家庄的“狮身人面像”，显然有违背公约的嫌疑。
正如埃及文物部门主席阿里·阿斯法尔所言，“无论出于什么目的建造复制品，都侵犯了文物所在国主权，山寨版狮身人面像细节处理方面与原版差距较大，这也会导致游客对埃及古文物原貌的了解失真，也会直接影响到埃及旅游业以及连带影视产业的收入。
”此外，阿里·阿斯法尔还表示，“如果建造狮身人面像是为了拍电影为了娱乐，按照国际公约，施工方必须通知埃及方面。
”这些说法，很客观也很理性。
显然，埃及方面已经把道理说得很清楚了，现在就看河北石家庄方面会采取怎样的行动。
当地一个“拍完后拆除”的说法，显然是远远不够的。
无论是因为创新匮乏，还是因为忙着创收，山寨文化都不值得鼓励，因为其是野蛮发展的一种象征。
尊重世界文化遗产，保护知识产权，这是我们必须恪守的底线。
遗憾的是，这些观念并没有深入人心，这导致山寨文化频出。
河北石家庄的“狮身人面像”，与一些地方盛行的山寨文化一脉相承。
对这样的事情，一方面，埃及的投诉是一堂普法课，警示相关方面，应注重保护知识产权、尊重世界文化遗产；另一方面，这也应带给我们足够的警示，即一个城市的发展，到底该走怎样的路？
山寨一个文化地标，还是创建一个文化地标？
这本不是一个问题，但在功利发展的意识下，山寨地标要比创建地标来得更快、更简便。
因而，这样功利发展的意识，是时候纠正了。
如今，埃及文物部门已经向联合国教科文组织投诉，对河北石家庄而言，只有两条路可以走：要么赔偿要么拆除。
最重要的，我们应认识并且反思，拆狮身人面像易，撼山寨文化难，要杜绝山寨文化继续滋生，仍有很长的一段路要走。

【深思】透过微信看人，很准！（请对号入座）
每天我们刷微信刷朋友圈，你可知道拿着手机那端的，是一个什么样的人？
1他开了微信，也知道你有微信，但没有主动加你，说明你们关系很一般，甚至对你有防备之心，至少没有沟通的欲望。
2你主动加他，也报了姓名，没有回应，说明他根本不在乎你，或忘了你是谁，这时你可以将其从手机完全删除了。
3两人互加了，但从没交流过一句话，说明你们还算不上朋友，充其量只是一个熟人，你对他来说，可有可无。
4对方很在意你的分享，经常关注你的动向，但从不说话，说明你们正处于情感发展期，这时你如果主动沟通，有可能得到积极回应。
如果没有回应，则说明你目前处于弱势。
5他经常关注你，经常赞美或评论你的分享，每次或多数都有及时回应，说明其很在乎你，珍惜相互之间的感情，不是一般的朋友。
6如果他对你的赞美与评论从未有过回应，说明对方没把你放在眼里，或不方便回应。
如果对方从未对你有过赞美与评论，说明他对你重视不够，或不愿与你拉上瓜葛。
7如果你发了一条心情不安的信息，能在第一时间回应并安慰你的人，是在乎你的人。
对方很有可能成为你的密友或贵人。
8你看不到对方的朋友圈分享或相册，说明他对你有一定的防备之心，至少不愿你看到他的内心，你们之间已经有了距离。
9如果你给他发信息，弹出一个框让你验证身份，说明你已经被他从微信通信录里删除，在对方眼里，你已经是一名陌生人 。
如果你发给对方的信息被拒收，说明你已经被对方打入黑名单 ，成为不欢迎的人。
这个不需要多说了吧。
10看到喜欢的文章或图片，或对你的观点表示赞同，转走你的文章时，总是不忘赞美一下，说明这个人修养不错哦！
看到这里还不忘点zan，说明你修养也不错哦！
文字整理编辑：时空网（转载须注明出处） ?猜你喜欢，点击标题即可获取内容 ●网上借4千，三个月滚到90万！
南宁人小心 ●中国人第一死因竟是这个病！
现在预防还不晚 ●太自豪啦！
广西这个地方火遍了全世界啊！
●央视都播了！
女子临死前的自拍，看完沉默了 猛戳这里爆料，与200万时空网友吹水

成龙晒昔日老照片感谢粉丝 网友：时光飞逝 中安在线
成龙微博截图昨晚，成龙通过微博晒出多张自己的老照片，并感叹道：“影迷们珍藏的照片，有些我都已经忘了拍过，谢谢你们拿给我看！
自己看着年轻时候的自己，感觉很奇妙。
也许是时候跟你们分享一些我年轻时的故事了。
如果我回顾往事的时候，想起一些意外惊喜，我也会给你们一些意外惊喜。
”微博发布后引发网友怀旧风潮，网友感慨称，“我长大了，你老了”、“龙哥是我对电影最大的回忆”、“岁月阿！
出不了第二个成龙了”、“时光飞逝啊，duang的一下就老了”。

[图文]请您一起见证，都江堰城区新变化
十多年以前，这里还是都江堰工业发展的集中区，最落后的城乡结合部区域，没有一幢高楼大厦，没有一处田园之景，有的都是田间小道及泥泞道路。
今日，趁着明媚的阳光和暖暖的天气，小编带您到都江堰一个神秘之地，见证他的美。
这里就是多条河流横穿贯通的奎光塔街道，都江堰滨江新区建设的主阵地之一，未来的高端现代服务业聚集区。
以前，大家都说奎光塔街道是一个山穷水尽的地方，主要是由于奎光塔街道前些年集中发展工业，加之区域仅有奎光塔公园，缺乏青城山、都江堰、熊猫谷、虹口等大牌明星级别的景区。
今天，小编就要用镜头带大家一起看看奎光塔街道，看看奎光塔街道究竟有什么不同？
究竟有多么值得广大市民喜欢。
奎光塔街道现在吸纳了很多高端房地产业聚集，很多市民和游客看好滨江新区发展，纷纷选择落户都江堰奎光塔街道，加之奎光塔街道交通便利，就更加愿意选择到奎光塔辖区买房。
这些年来，奎光塔街道实施“退二进三”战略，逐步弱化工业经济，大力发展高端现代服务业，并且不断完善基础设施。
如今，已形成成灌快铁都江堰站为核心的交通枢纽区，未来都江堰有轨电车及停保站也将落户辖区。
一步一个坚实脚印，如果说十年以前，奎光塔这区域没有一个拿得出手的旅游接待服务点，我们承认，如今很多高端酒店集团也纷纷选择在奎光塔街道落户，相信奎光塔街道发展的潜力。
以前，很多群众都说灌温路是一条“晴天一身灰、雨天一身泥”的臭名路，如今这条臭名路已经摇身变为联通温江的景观大道，路面全部铺设沥青和彩砖。
经过一阶段的发展，奎光塔辖区还在青城大桥旁新修建了一个熊猫主题的小公园，非常漂亮，还有小朋友常去玩耍；城市社区综合功能配套日趋完善。
休闲去处日益剧增，连美食的发展也不容错过；如今的龙潭湾社区已成为广大市民和游客品尝美食和宴请宾客的首选之地。
奎光塔街道这些年的巨大变化，成为很多市民闲暇之谈的话题，小编常问大家，未来十年，你看好哪里？
很多市民都说：奎光塔街道。
未来十年，我们将会共同见证这里的新变化，我们由衷的祝愿这区域发展更好，这片区域的群众生活会更加幸福，朋友们一起努力吧！
未来十年，奎光塔街道将伴随滨江新区建设发展，吸纳更多高端现代服务业项目落户，成为都江堰经济发展活力最强的街区之一，成为高端现代服务业的聚集区，成为都江堰交通枢纽核心区。
欢迎投稿本刊图文：陈强、李媛媛

古韵大片成女神心头好 谁“书卷气”更迷人？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
=============分页符=============继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。
那么问题来了……这5位美女的大片哪个最能表达出古韵流香的味道呢？
继孙菲菲、孙俪、李冰冰、Angelababy之后，摄影师孙郡再度操刀为刘亦菲拍摄了一组中国风写意大片，在他的镜头下神仙姐姐俏丽若三春之桃，这五位美人的复古风杂志大片，每一张也都宛如古风画卷。

一重大消息宣布：4000亿养老金驰援A股！？
养老金入市正式进入倒计时！
今天上午（10月25日），国家人社部举行2016年第三季度新闻发布会，人社部新闻发言人李忠表示，目前部分省份已经形成了委托投资计划，下一步将组织第一批委托省份与社保基金会签订合同，并公告第一批养老基金管理机构根据华泰证券此前测算，基本养老基金初次入市规模约为4000亿元，约占流通市值的1.1%，短期内对股市的直接推动作用并不大。
参考此前社会保障基金的入市配置风格，机构认为养老金入市配置将更加保守。
养老金入市真的要来了！
李忠在发布会答记者问环节表示，人社部会同财政部和社保基金理事会一起制定的委托投资合同已经印发；诸如托管机构、投资管理机构评审办法等相关的配套文件正在抓紧研究制定当中。
“目前，部分省份已经制定了具体方案，形成了委托投资的计划。
下一步将在年内组织第一批委托省份与社保基金理事会签订合同。
同时也会由社保基金理事会牵头组织评审委员会，优选出第一批养老基金管理机构，正式启动投资运营工作。
”李忠说，会在确保安全的前提下，让老百姓的养命钱真正得到保值增值。
从社保基金会发布的2015年度报告中可以看出，山东、广东已与全国社保基金理事会签署了养老基金的托管协议。
有研究员认为，除了广东和山东之外，还有7个省市基本养老基金结余超过千亿元，有望相对较早的入市实现投资管理，比如浙江、江苏等。
养老金入市，A股的一剂强心针？
养老金入市是一个明确信号，即国家发展资本市场的决心更加坚定，这可以带动国内资金有序进入A股市场。
从全球范围来看，养老金入市都能起到稳定股市的作用。
上世纪80年代，美国“401K”资金入市，开启了美股一轮长达10年的大牛市。
不少券商分析师认为，养老金入市将给A股市场带来大量的长线资金，不过考虑到建仓期及建仓时机选择，养老金入市短期对大盘的提振作用有限，利好股市的作用将在中长期显现。
养老金入市安全吗？
有炒股经验的人都知道，股市是风险较高的市场，养老金进入股市固然有机会提高收益率，但养老金的安全性又如何得以保证？
关于上述问题，《办法》也设置了相应的硬性要求。
《办法》规定，养老金投资股票、股票基金、混合基金、股票型养老金产品的比例，合计不得高于养老基金资产净值的30%。
参与股指期货、国债期货交易，只能以套期保值为目的。
截止到2015年底，中国基本养老保险基金资产规模为39937亿，但在扣除预留支付资金外，全国可以纳入投资运营范围的资金总计约2万亿元。
即便以30%的入市上限计算，最终只有6000亿元左右可以入市。
养老金入市，这三类人将受影响参保人：养老钱不再躺在银行里贬值了在保证养老金安全的前提下，养老金入市对每一个参保人来说都是个好消息，因为，自己投进去的钱终于不会再躺在银行里等着贬值了。
股民：养老金入市将在长远上利好股市养老金入市，业内人士普遍看好其长远影响。
英大证券研究所所长李大霄表示，养老金与资本市场深度结合，会大大推动资本市场健康发展。
金融从业者：养老金入市带来新机遇养老金入市可以打破金融业近亲繁殖的局面，让更多有能力的私募股权投资公司参与竞争。
从这个层面上来说，养老金入市将给金融行业带来巨大发展机遇。
对于这个领域的从业者来说，也是大大的好消息。
综合中金在线、新京报、每日经济新闻、人民日报免责声明：本栏目刊载的信息不构成任何投资建议，投资者不应以该等信息取代其独立判断或仅根据该等信息做出决策。
我们力求本栏目刊载的信息准确可靠，但对这些信息的准确性或完整性不作保证，亦不对因使用该等信息而引发或可能引发的损失承担任何责任。

《破事儿片花》
由八个不同的故事组合而成，当中包括情欲、鬼片、喜剧、科幻、爱情及友情。

【淳安新闻】2016年10月20日淳安新闻
新闻要览★我县参加杭州市第三批重大项目集中开工启动仪式★我县15个县重点项目集中开工总投资23.2亿元★我县召开招商项目推动工作专题会议★我省部署冬春农田水利基本建设工作★创新形式 丰富载体 社会法制精神全民提升★县公安局举办高校网络安全与法制教育讲座★移除废旧电线杆 为城市“拔钉”图文编辑：方晶/选题：胡俊广而告之 喜欢你 戳我的感觉~

探秘北京公安局勤务指挥部：全市重要部位监控全覆盖
■指挥抓获王府井抢劫案嫌疑人的是民警马忱，一名1988年出生的指挥调度员，在指挥调度岗位上只工作了两年，这是他第一次遇到这么重大的警情。
■在指挥调度岗位工作至少需要半年经验积累，才能成为一名基本合格的指挥调度民警。
冷静、有大局意识、反应快、悟性强都是这个岗位非常需要的职业特性。
“刚刚在王府井发生一起持枪状物抢劫事件，注意，是持枪状物抢劫！
请附近车组立即前往！
”3月16日7时03分，北京市公安局勤务指挥部指挥调度处民警马忱接到报警电话后，对着电台喊出了布警指令。
话音刚落，只见勤务指挥部指挥大厅电子大屏幕上3个亮点加快了闪烁的频度，开始向案发现场快速移动。
一分钟后，3辆全副武装处突巡逻车到达案发现场。
两分钟后，王府井大街周边巡逻车赶赴现场，民警在嫌疑人逃亡路线重要路口设立关卡。
三分钟后，现场民警通过电台再一次向勤务指挥部报告：已向现场群众了解完基本情况……22分钟后，案发现场传来消息，王府井抢劫嫌疑人在金宝街被抓获。
经民警工作，被抢物品全部追回，嫌疑人所持枪状物经鉴定系一支黑色塑料玩具枪。
紧盯电子大屏幕，不停地切换庞大数量的摄像头，用对讲机直接调动全副武装的特警、巡警、武警甚至警用直升机，这样的人不只在电影大片里存在，在北京市公安局勤务指挥部就有这样一群人，他们是110指挥调度民警。
他们是一群什么样的人？
他们的工作流程是怎样的？
他们又是如何借助高科技助力工作的……带着这些疑问，记者带你一起探秘北京市公安局勤务指挥部指挥大厅。
全市警情分级布控布警是110指挥调度民警最重要的工作环节。
不过，并不是每一个警情，指挥调度民警都可以这么“任性”地调度各个警种。
根据工作规范，110指挥调度民警会依据警情性质、危害程度、影响范围进行分级处置、分层指挥。
其中，重大、敏感警情由市公安局勤务指挥部直接电台调动就近警力或相关专业警种出警处置，并向属地分局下达相应级别处警指令，同时，向出警单位通报道路交通状况及重大社会活动、勤务信息；对跨区域堵截警情，下达区域或全市堵卡指令，跟进指挥；一般警情则用电脑系统发送指令到各个分局安排出警。
此外，110指挥调度民警根据警情的需要，调动不同的警种前往案发现场，并随时跟着案情的进展进行相适应的调度指挥。
“每一个布警，我们都是需要记录在电脑系统的。
除此之外，案发现场执勤警力需要随时向我们汇报现场处置情况和结果，从接警、布警到处置结果，都是需要备案、跟进和追查的。
”北京市公安局勤务指挥部指挥调度处副科长薛楠介绍。
“指挥调度工作很重要一点是要具有大局意识，考虑问题要比较全面。
”薛楠表示。
原来，110指挥调度民警的工作并不是“通知”出警这么简单，如何判断警情大小，应该调度什么警种、多少警力，以及案件发生后现场秩序恢复，都是指挥调度民警应该考虑的问题。
“例如，地铁发生了自杀事件，我们除了安排出警之外，还需要加大安保力量维持现场秩序，以防发生拥挤踩踏事件。
如果地铁停运，滞留乘客较多，我们会调度公交总队协调和安排更多的公交车，同时安排交警做好路面交通安全疏导工作。
”薛楠表示。
全市重要部位监控全覆盖记者来到北京市公安局勤务指挥部指挥大厅，首先映入眼帘的是一个指挥显示屏，目测有200多平方米。
指挥大屏由64个小屏幕组成，小屏幕可以随时切换监控画面。
“我们每一名110指挥调度民警的脑海里都有一副活地图，你想看到的大多数地方的监控画面，我们都可以快速调出来，尤其是重点、繁华地区。
”薛楠介绍。
据了解，北京市公安局通过对全市监控探头的有效整合，对重点地区、重点部位、重点路段实施全天候、全方位的视频巡控，在全市范围内形成一张全面覆盖、疏密结合的立体防控网络。
“基本上，北京的重要区域，特别是像西单、王府井等人员密集场所，可以说摄像头覆盖无死角。
”薛楠表示。
科技助力指挥调度3月16日晚，王府井发生持枪状物抢劫案后，北京市公安局勤务指挥部指挥调度处民警马忱接到报警电话时，布警前第一步就是打开GPS巡逻车定位图，立即安排离案发现场最近的三辆巡逻车前往。
那么，这个巡逻车定位图有什么特殊的功能，为什么发生这么重要的案件时第一个打开的是它？
原来，所有街面警力、巡逻车等信息全部都显示在勤务指挥部指挥大厅的电子地图上，一旦发生重大警情，可以第一时间通过无线通信系统，直接调动就近巡逻车组、警力到达现场，真正实现“看得见，叫得通，听得着，调得动”。
“巡逻车什么时候到现场，我们一目了然。
110指挥调度岗位民警平均年龄30岁在电影警匪大片里，盯着监控屏幕帅气指挥的人，要么是帅哥主角，要么就是胡子邋遢的“大叔”，不过都体现冷静、厉害的一面。
可现实中的110指挥调度民警是什么样？
遇到大案要案时是冷静的吗？
指挥这么多警种会紧张吗？
3月16日指挥抓获王府井抢劫案嫌疑人的是民警马忱，是一名1988年出生的指挥调度员，在指挥调度岗位上只工作了两年，这是他第一次遇到这么重大的警情。
“布警时，你紧张吗？
”记者问道。
“有点紧张，毕竟是第一次遇到这么大的案子，我记得布警喊话时声音都是有点抖。
”马忱回答。
据了解，北京市公安局勤务指挥部指挥调度岗位的民警平均年龄30岁。
一直工作表现优异的薛楠1980年出生，已经在指挥调度岗位工作了10年。
“在指挥调度岗位工作至少需要半年的经验积累，才能成为一名基本合格的指挥调度民警。
冷静、有大局意识、反应快、悟性强都是这个岗位非常需要的职业特性。
”薛楠表示。

见过劳力士，但你见过一盒劳力士吗？
大前日，东方表行联合表态网在南京成功举办“A哥收藏分享会”。
这是A哥今年第3场收藏分享会，因为前两场分享口碑在外，所以招募公告一经发出，就有大批表友踊跃报名。
最终经过“残酷”筛选，10位幸运表友于15号当日在南京德基广场参与了此次活动。
表态网驻南京的版主、同时也是此次活动南京的召集人C版（CMY），担任此次分享会的主持人，赢得现场叫好声一片！
随后，东方表行华东区营运经理陆天做了一场主题为《时间的朋友》演讲，令现场表友感触良多！
到了A哥分享环节，说好的“以表会友”当然不会少了主角——劳力士腕表，满满一盒“劳”现身，已让众人感慨惊叹，而A哥随后娓娓道来的收藏经历分享，更让众人感慨和受益（A哥第一块劳力士收藏心得，请见《劳之初体验》）。
10月的表态线下活动已在网站首页和微信微博预告，未来表态网也会尽力更多举办此类线下活动！
遗憾错过本次分享会的表友，也不要气馁，多多留意表态网的活动公告，更多精彩活动在路上！
小编专注顶级复刻腕表，欢迎加微信84805510咨询

沈阳周边居然暗藏8条九寨沟，条条惊艳你的眼！附路线
许多宝宝都想去宛若人间仙境的九寨沟看看，可是太远了，飞机票太贵了，人太多了... 其实沈阳周边就隐藏着许多小“九寨沟”，自驾线路小编都给你找好了，周末出游分分钟，赶紧收藏吧！
1、冰壶沟 位于本溪桓仁国家自然保护区老秃顶子北侧，冰壶沟有大小冰壶沟两条线路，每条线路景色略有不同，山清水秀的景色令你不虚此行。
地址：本溪市桓仁满族自治县桓仁自然保护区路线：沈阳-抚顺新宾方向-铧尖子-木通线-二户来二菓线2、老边沟 景区开放较晚，自然景观较多，气候适宜、资源充盈、山青水碧、风景秀美，是一年四季观光旅游、休闲娱乐的理想目的地。
地址：本溪满族自治县东营坊乡南营坊村路线：沈阳-沈丹高速-本溪-本桓线-小市-田师付-碱厂-南营坊村-老边沟3、天桥沟 天桥沟山水之盛、景致之美，四季景色分明，有“一季一世界，四季四重天”的美誉，这里的枫林红的稍稍晚些，现在出发去天桥沟赏枫再合适不过。
地址：丹东宽甸满族自治县境内路线：沈阳-丹阜高速-鹤大高速-土城子互通-鹤大线-小安线-老丁线4、小韭菜沟 有“北方小千岛湖”之称的小韭菜沟位于丹东宽甸满族自治县，这里景色秀美，气候宜人，深秋枯水期一到，蓝天、白云、绿树，水天一色，美不胜收。
地址：丹东宽甸满族自治县境内路线：沈阳-抚顺-新宾-桓仁-宽甸-长甸-碑碣子岭码头（水丰湖水域）5、虎塘沟 虎塘沟位于丹东宽甸满族自治县境内，这里风景秀丽，水秀山青，景区自然景观较多，树林葱郁，峡谷幽深，怪石林立，溪水潺潺，飞瀑壮观，景色迷人。
地址：丹东宽甸满族自治县境内路线：沈阳-沈吉高速-南通高速-永桓高速-鹤大高速-青山沟互通-鹤大线-小坦线-虎塘沟景区6、冰峪沟 冰峪沟风景区位于庄河市北部山区仙人洞镇境内，这里林木参天，山清水秀，宛如江南风景，有“辽南小桂林”的美称。
地址：大连庄河市城北仙人洞镇附近路线：沈阳-沈海高速-丹锡高速-岫岩南互通-张庄公路-松石线-新赵线-塔大线-四仲线7、青山沟 青山沟位于宽甸满族自治县境内，青山沟群山环抱、层峦叠嶂，浓绿的森林、清澈的江水、幽深的峡谷、宁静的深潭，宛如“童话世界”。
地址：丹东市宽甸满族自治县境内路线：沈阳-本溪下高速-小市-碱厂-八里甸子-大雅河漂流前行-青山沟8、核伙沟 核伙沟位于辽阳县寒岭镇，山势险峻，峰陡坡急沟谷纵横、森林茂密，素有“东北小黄山”之美誉，一年四季风光各异，置身其间，即可感受一种原始与古朴的风貌。
地址：辽阳市辽阳县寒岭镇路线：青年大街-丹阜高速-滨河路-桥解线-郭长线这么多美景就在家跟前儿~赶紧马住，有时间就去看看吧！
关注都市频道APP，跟着小编一起玩转沈阳周边美景！
编辑/汤曼翎

智能家居行业的发展前景
【背景】雨总你好！
我今年25毕业两年了，现在安徽合肥地区做智能家居的销售，公司主张招商加盟，大力发展线上做各种推广，我们是一家贴牌公司，也属于代理，真正的产家在深圳，公司没有技术人员，只有一家体验店还不算完善。
在线下靠我们区跑市场，这段时间跑过装饰公司，但目前市场空白且针对高端客户，装饰公司大多没兴趣现在合作，有合作意向的想我们免费装一套展示，但公司又不乐意花钱，谈半天谈不下来，针对招商加盟，线上的访客大多全国各地，很少来公司参观考察，线下我们找高端市场门店提出展销，他们要求免费提样品展销，可公司又不愿意，在终端客户这一块，中低档的对智能家居尚不需要，高档的大多难接触。
【问题】我们也混进别墅区和高档小区，但是被哄出来，在一块目前线下没多大收益。
看了雨总您写的经验，对于您的经验和方法表示很有收获。
很有启发，提出的方法很独特但是很有条理，分析的很仔细，对于新入行销售的晚辈来说获益匪浅，所以遇见一些销售中的难题，还希望得到雨总指点一二.蓝小雨回复：哥们好：你在智能家居行业碰到的这些问题都是十分常见的，对于该行业，我的分析如下：物联网和智能家居行业，是未来朝阳行业，但目前还是以概念销售居多，行业未曾爆发，现在进入该行业，大都是炮灰。
尤其是智能家居行业，超前概念大行其道。
比如，窗户轨道安装微型马达，主人出门，万一下雨未关窗户，可以通过手机APP实现自动关窗、开窗功能；比如，冰箱里安装读写器，可以自动读取食品包装上的电子标签，再汇总到手机APP，你到超市购物，打开APP便知冰箱还剩多少牛奶、蔬菜和肉食，方便超市采购；再比如，空调安装读写器，受手机APP控制，快到家时启动空调，一进家门便可享受清凉一夏。
一言以蔽之，这些受手机APP控制的家电，都称为智能家居设备。
众所周知，电子产品的价格特点是越是规模化采购，价格越是成倍递减，其递减速度超过所有行业！
现在智能家居产品远远没有爆发，所以产品价格高企，用得起智能家居设备的人一般而言都是有钱人，好啦，有钱人仅占1%，而有钱人里也有喜欢智能家居和不喜欢的吧，再细分下去，咱们客户群能有多少？
要我说，有钱人家里都有保姆，呵呵，要智能家居有个毛用啊。
真实商业情况是这样的，互联网巨头为什么纷纷都投身手机行业呢？
说白了就是在抢占智能家居的入口端，一部手机可以控制电视、空调、冰箱、洗衣机、微波炉、冲凉房、电磁炉、电饭煲、路由器、电源插线板等电器，如果手机被这些大佬控制了，你想购买非指定家电品牌入户，对不起，产品兼容性很差，这样很多家电品牌就会逐渐被淘汰出局……他们未雨绸缪，站在市场发展制高点，开始默默洗牌了。
所以，大家可以看到小米、阿里巴巴、360、乐视、酷派、联想、华为、中兴、锤子等公司为什么在手机市场玩命搏杀了吧，甚至格力都开始出品格力手机了，为什么？
现在的趋势是，小米+美的，魅族+海尔，360+格力，不一而论，这就是互联网+家电的格局。
现在做智能家居的公司，都在小打小闹，是在免费教育消费者，是在给后面的大佬充当炮灰，今后行业爆发，当产品价格剧烈下降，人人都能用得起智能家居时，不是小公司的发财机遇，而是互联网大佬在指点江山哦。
今后，包括一台普通的空气净化器，你想在市场销售，都要给他们交进网费，否则别想跟自己的手机兼容！
说到生产空气净化器的公司，他们目前已经开始采用物联网技术，也就是在机器里安装一台读写器，在过滤芯贴上电子标签，只有读取的数据是原厂数据，机器才开始工作，否则就罢工。
名为保护消费者利益，其实是设立了产品使用屏障，这就是物联网技术在智能家居中的运用。
今后，随着电子标签的价格大幅下降，超市里所有产品都会贴上一张电子标签，大家购物时，安装在收银台的读写器可以一秒钟内全部读取完购物车上的产品，而不必像现在一件一件拿出来扫描了，读写器读取数据后，再上传电脑打印收银条，你刷卡后就可以走人了，结账非常的快速方便。
预计十年后就能大规模实现了。
但现在建议大家还是不要贸然进入物联网，行业还未爆发，每个单子的销售额并不大，赚钱速度并不快。
2014年，行业最大的读写器订单是5000万，放到其他行业根本不算什么大单，但在物联网行业就算顶级大单了，可见该行业还未大规模爆发。
对了，说个小插曲。
物联网吹得那么凶，但华为始终还未进入该行业，华为可是电子行业老大，老大都没什么动作，可见该行业的发展还处于黎明期呢。
所以建议哥们转行，关于转行，我给出几点建议：1、日化、食品、烟酒茶、化妆品、服装都算快消行业，进快消品行业好处很多，销售门槛低，客户群多，练手机会多，利于个人快速修炼销售能力，今后以此行业为跳板，可以挑战更多更好的行业；2、尽量加盟大品牌集团，平台大，影响力广，经销商相对而言会待见大牌厂家的销售，利于个人成长；3、加盟大集团是做人第一，做事第二，锻炼待人接物的本事。
工作中会发生很多故事，比如，经销商送货不及时，领导不批费用，把经销商当成重要客户，先把人情做透，后面再请经销商配合工作，水到渠成；4、快消，或扫街拓客，或招商，都是最棒的练手机会，既锻炼吃苦精神，又能积累销售经验，一举双得；5、尽量不要加盟经销商团队，渠道招商已然结束，工作无非是送货和后期维护，见不到客户，如何快速成长？
6、做快销，不是为了一辈子扫街，而是为了锻炼销售本事，一年谈100多个客户，数量级够了。
项目销售、地产销售有一个弊端，客户都金贵，没机会拿来练手，只有通过快消练好手，再转行才靠谱。
7、最后说一句，好好关注群分享，下周我开始请一批716团队里的同学出列做个人成长的分享，看看他们是如何成长为销售高手的，看看他们的销售套路和方法吧，学个三招五式，呵呵，哥们你赚啦！
呵呵，我水平有限，回复时间又紧，说的不好，还请多多担待，谢谢：）更多精彩案例尽在蓝小雨吧（点击即可进入）蓝小雨：书籍《我把一切告诉你》作者、天涯创业家园著名楼主，微信订阅号lanxy2014本文来自【蓝小雨冠军销售】微信订阅号：lanxy2014 每日精彩销售、创业文章不断！
关注后，在微信回复“视频”即可查看精彩销售创业视频。
雨总在线销售创业视频大全地址（点击即可进入）

2016应届生就业报告，最受欢迎的人工智能公司是？
又到了金九银十的高校求职季，一时间各行各业的公司，纷纷进军校园，校园成为了人才抢夺的战场。
很多正在求职的同学非常关心，面对众多的互联网大厂和独角兽公司该如何选择，哪家公司竞争最激烈，哪家公司最受欢迎？
近日，BOSS直聘发布了《2016年应届生就业竞争力报告》，其中包含了应届生竞争激烈度最高的公司榜单，当下炙手可热的互联网土豪和独角兽公司都位列榜单。
（节选自boss直聘发布的互联网公司应届生竞争指数榜）竞争激烈度，是boss直聘根据职位投递量、雇主查看和反馈以及面试邀约率的比值来计算的。
可以发现，今日头条在应届生竞争激烈度指数榜里仅次于BAT、蚂蚁金服等互联网大厂，一度超过了奇虎360、滴滴、猎豹、美团、网易等知名的互联网公司。
据小编了解，今日头条之所以在过去一年表现如此强势，在于它是一家技术驱动的公司。
依靠强大的人工智能算法推荐引擎，今日头条颠覆了传统的信息分发模式，短短4年内市值已超百亿美金，成为名副其实的「超级独角兽」。
而从应届生竞争最热门的技术职位来看，也验证了这一点。
今日头条招聘以架构、算法和数据工程师为主，主要挑选985、211类院校的技术类毕业生。
其最为核心的算法类职位吸引力指数比BAT 的部分同等岗位高出10%，在于BAT等大厂的人才竞争中遥遥领先。
竞争越激烈，也恰恰说明公司最为应届生们所向往。
BOSS直聘同时发布的《2016年国内互联网公司应届生吸引力50强》榜单，可以印证这一点。
（选自boss直聘发布的互联网公司应届生竞争指数榜）从上图可以发现，今日头条在吸引力程度上和竞争激烈度上排名都进入第一梯队，成为应届生最想进却最难进的互联网公司之一。
是什么决定今日头条成为一家最想进且最难进的独角兽公司呢？
一方面在于CEO张一鸣在清晰的行业洞察和判断之下带领公司不断积累的实力。
作为内容分发领域的第一梯队，今日头条一直是竞争对手极力想超越或投资的重要目标。
几个月前，腾讯收购今日头条的消息在网络上传的沸沸扬扬，张一鸣力克传言，暗示「go big or go home」中选择go big。
截至目前，今日头条总用户数量已达5.8亿，单用户日均使用时长已超76分钟。
除此之外，据36氪报道，今日头条已经开始了国际化资本布局，近日刚刚宣布投资了印度「今日头条模式」资讯平台中的「佼佼者」 Dailyhunt。
从实力和战略布局上，今日头条已经将内容聚合平台的商业之路延伸到了更有想象力的地方。
另一方面立足今日头条独特的业务优势，敢于和BAT在人才竞争方面进行正面PK。
今日头条作为国内领先的内容聚合平台，最大的特点是基于机器学习的人工智能个性化推荐引擎，可针对用户的性别、终端、年龄、地域分布等基本的用户属性和用户行为数据推送其感兴趣的信息。
这些功能的实现需要吸引大量优秀算法、架构、数据工程师类等专业人才，据了解今日头条技术员工数量达到了全员的1/3。
张一鸣对人才尤其重视，虽然并不是每一个CEO都是好的HR，但他自己一直在努力做一个认真诚恳的HR：披星戴月、穿过雾霾去见面试候选人。
另外，为了人工智能领域的前沿研究能够快速应用在产品上，今日头条邀请了机器学习领域科学家李磊博士成立头条实验室，几个月时间内已经研发出报道奥运赛事的写稿机器人并在IJCAI、ACL等国际级别人工智能大会上发表论文。
对于应届生来说，如何才能进入这样一家人工智能独角兽公司呢？
今日头条CEO张一鸣曾分享过他最喜欢年轻人的5个特质：第一，有好奇心，能够主动学习新事物、新知识和新技能；第二，对不确定性保持乐观；第三，不甘于平庸；第四，不傲娇，要能延迟满足感；第五，对重要的事情有判断力。
符合这些特质，如果你再有良好的教育背景和相关专业，那么小编就祝你好运啦！

爱探险的朵拉-朵拉和朋友找茬0118

宝鸡扶残孝亲微电影开拍 道德模范董彩霞事迹上银幕
剧照日前，一部以陕西省道德模范董彩霞为故事原型的微电影《一个女人和三个男人》，在宝鸡市岐山县祝家庄镇小强村开拍。
董彩霞是嫁入小强村的一名商洛女子，18年来，她以柔弱的臂膀托起一个由三个残疾兄弟组成的家庭，她的事迹经本报多次报道，引起全社会的轰动和关注，被陕西省委宣传部、省文明办评为第三届全省道德模范。
回应各界呼声，岐山县残联策划把董彩霞的事迹搬上银幕。
残联干部朱宏让多次实地走访、搜索素材，完成剧本撰写。
剧本由宝鸡宇聪影视公司开机拍摄，预计片长约 60分钟，西安知名女演员周小芮担纲剧中女主角。
据为剧组提供后勤服务的巨拴科介绍，该剧为拍摄需要在小强村及邻近的驸马庄村多处取景，因驸马庄贺家组一户居民家里还保留有土坯房，被定为主景点。
为保证拍摄工作顺利进行，祝家庄镇党委、政府及两个村子的干部群众积极配合，不仅提供服务场地和相关道具，还请了不少村民当群众演员，全力支持拍摄工作。
据悉，该剧拍摄时间约 15天左右，预计在“五一”后上映。

5岁以下幼儿易遭手足口病“偷袭”
春夏季节是手足口病的高发期，对此，医生提醒，家长和小朋友应重视并提前预防手足口病，注意卫生。
据了解，手足口病是一种常见多发传染病，以婴幼儿发病为主，多种肠道病毒都能引起。
一般全年均有发生，4-7月为高发期。
医生提醒，预防手足口病的关键是要注意家庭及周围环境卫生，讲究个人卫生。
道滘镇社区卫生服务中心医生：“一般是5岁以下的小朋友容易感染病毒，所以小朋友一定要注意个人卫生，要勤洗手，身体各方面都要清洗好。
”医生还介绍，手足口传播途径有很多，主要通过接触被污染的手、毛巾、玩具、奶瓶等而感染。
道滘镇社区卫生服务中心医生：“而家长和老师一定要对小朋友玩过的玩具、奶瓶，以及小朋友可以触摸到得东西，一定要及时地清洗、消毒，才可以再给小朋友使用。

做电商要沉淀自我，不忘本心--中山蓝腾电商黄有祥
编者语从网络工程专业出身跨越到电子商务领域，从内心自卑吐字不准到自信十足口若悬河的优秀电商讲师。
年轻有为的子祥气场十足，精神抖擞。
而与其不匹配的是其超越同年龄阶段的成熟的思想，预见危机的能力。
“做电商不能浮躁，要懂得沉淀自我。
”是他的切实感悟，也是值得电商人深思的问题。
蚊子会电子商务俱乐部优秀导师、中山市电子商务协会特聘培训导师、中山蓝腾电商有限公司创始人——黄有祥采访实录记者：您的真名叫黄有祥，但您说子祥才是您在电商界的花名，可以解释一下吗？
祥：“首先这得从2013年开始说起，我从大三开始就尝试考淘宝大学的讲师，从那时候就有这么一个花名叫子祥。
因为我喜欢阿里巴巴的文化，每个人都是平等的。
在公司大家都是直接叫我子祥，不需要称呼为主管、老总之类的。
我们公司大家都相互直呼名字，不需要他们加什么哥啊姐啊之类的，大家都一样。
”记者：您看起来非常神采奕奕，想必是个年轻有为的创业者，您是什么时候开始创业的？
祥：“我去年才刚毕业，但在大二大三的时候已经开始创业了，在学校官网也能看到我一些相关的创业事迹。
虽然我是网络工程专业的，但我从大二开始就自学电商。
”记者：为什么会在大二的时候转向自学电商呢，有什么机缘巧合吗？
祥：“因为网络工程专业对我来说感觉并不是自己擅长做的事情，我花了一天时间去研究可能都不如别人一个小时的学习。
因此在大一的时候我就想如果自己一直做自己不擅长不喜欢的东西肯定发挥不了自己拥有的能力，所以我就想到转向电商方面。
电商是一个既需要电商思维又需要技术但对技术要求不高，对综合性方面要求比较高的专业。
而且我哥哥是做电商的，个人也认为电商是个趋势，所以我在大二的时候就决定转向电商这个领域。
”记者：那您如何看待现今电子商务行业的发展情况？
祥：“电子商务发展得挺不错的，现在的消费者也慢慢习惯在线上消费，线上市场是非常庞大的，以后的中国保证任何东西都能在网上买得到。
作为电商人我们也习惯所有东西都在线上买，逐渐形成电商思维。
其实淘宝也在慢慢培养人的一种消费习惯，引导着中国的网民消费习惯。
“记者：那您当初是因何种初衷想要创立蓝腾电商公司的？
公司有什么目标吗？
祥：“其实我之前也有创立一家公司，叫云拓电商公司。
蓝腾电商是我创立的第二家公司，因为想专注于做一件事便侧重于做蓝腾电商公司。
公司是今年8月份的时候创立的，公司今年的目标也是比较大的，想要发展成二三十号人的公司。
” 记者：您作为一个理科生并且口才和气场如此之好，请问有什么技巧提高口才和气场吗？
祥：“其实我以前的口才非常差，我的普通话非常的差，表达东西也非常不清楚。
后来我是大学一年级的时候，我决定改变这样的一个局面。
因此我每天听着一些录音去模仿他们说话，慢慢的纠正自己的口音。
其实我以前是很自卑的，但每次上台前都会做充分的准备，只要作好准备自信心也会慢慢上来。
每次都会给自己定一个小目标，成长的时候就会很有成就感，这是一个良性循环的过程，自信会随之慢慢增长。
”记者：您获得过不少优秀电商讲师的头衔，平常会经常授业讲课吗？
祥：“因为我自己也有在做电商自媒体，之前还讲过一些课收益不浅。
其实我讲的课不多，但是随着每讲一次课名气都会越来越大，就这样慢慢累积起来。
通过用电商自媒体的一种形式，同时提供给微信里的粉丝一些内容做价值点，从而使他们对自己产生信任。
我现在也在慢慢建立一个电商圈，叫子祥电商圈，专门提供会员制的一种服务，同时也会做代运营。
公司现在的主要业务也是代运营和培训知识方面。
”记者：人生中遭遇过什么困难吗？
公司目前遇到的最大难题是？
祥：“我这个人危机感比较强，我会预知到下一个阶段会出现怎样的危机，以避免塌掉及时调整自己的方向盘。
所有很多人看我觉得我个人发展没有什么瓶颈，其实我是在遇到瓶颈之前就把它及时解决掉。
目前的话公司管理体系仍需改进，毕竟公司刚建立，很多东西不成熟需要慢慢熬过来，现在我自己经常也是晚上一点多才睡觉。
”记者：据我了解您最近在研究管理上的东西，在管理员工上有什么自己的看法吗？
祥：“一个团队的话，你必须要给团队的每个人得以成就感。
让他们去成长，让他们觉得做任何事情都是有效果的。
要不然的话大家会觉得我作为一个操盘手，什么都需要我去制定。
我主张让员工要有主人翁的意识，是他们想要去做某件事，而不是上司下指令他们去做。
并且在学习上希望他们是自己主动想要去学习，让每个人都有这样的一种主观意识。
“记者：您对现在电商专业的在校大学生创业有什么建议和经验分享？
祥：“年轻人要多试错，不要担心。
年轻就是一种资本，大学生试错的成本是最低的，出来社会犯的错误成本非常高。
创业的话建议大学生在大三的时候创业，大一的时候进行锻炼学习能力，大二的时候进行知识积累。
沉淀很重要，现在做电商的人很浮躁。
做事业要遵循自己的内心去做，快乐很重要。
”采访后记“执着、自信、格局”是子祥給自己的标签。
只要想做就把事情做好最好，坚持执着很重要。
要不断提高自己的能力以提高自己的自信，把被动变主动。
格局就是不要过于在乎身边的小利益，要把目光放长远。
在子祥面前所有的爱好在电商面前都是云淡风轻，对电商的热爱与执着让他身上放光充满着能量。

惠东鹏博：家庭养老模式或比医院有更大需求
老龄化的热潮在一夜之间袭来，医疗系统被普遍认为是与“养老”结合最紧密的产业之一。
然而，普华永道最新的调查却显示，三分之二的受访者(老年人)认为，他们的身体状况与年龄无关，健康状况处于健康良好或者非常好、并没有生病，也不需要接受治疗的状态。
来自普华永道的报告显示，老龄人口大幅增长的影响将反映在养老产业的发展上，未来养老服务将主要分为三大类，包括居家养老、社区养老(如老年人生活助理中心以及养老院)以及医疗照护(医院和诊所)。
“养老产业需要避免与医疗做过度的直接衔接，事实上，大多数65~70岁的老年人更倾向于居家养老，并在家中接受养老服务。
”普华永道中国医疗健康行业主管合伙人高博瑞对记者表示。
在产业实践中，自第一个中高端养老住宅社区北京太阳城出现以后，包括绿城、东软在内的不少机构已尝试掘金居家养老产业。
那么，一个健康的家庭养老模式应该包括哪些因素？
“在第一阶段，采取措施降低老年人的易受风险，比如老年人更容易感染疾病、跌倒，那么在房屋的配套设计及大小、位置的选择上就需要特别注意。
”高博瑞表示，“其次，一旦老年人患上了慢性疾病，早期检测和健康的风险评估就变得非常必要，并且需要定期观察他们的生活习惯，提供合适的关怀体系，更好地记录、监测和分享老年人的信息。
”普华永道的这份报告中罗列了家庭养老模式需要达到的几大目标，其中包括：帮助老年人尽可能适应衰老的症状，并保持生活自理；让他们尽可能在家处理基础的慢性病调理；尽可能在家应对较复杂的并发症；减少在医院花费的时间；在需要时为老年人安排家庭医疗服务，并在老年人临终时尽可能提供帮助。
但显然，这样一套养老的配套服务并不便宜。
在英国，社区终老的价格是每天145英镑(折合人民币约1422元)，一些私人养老院的价格也常常每月高达3000~4000英镑。
事实上，目前国内已有的养老社区也大多定位高端，选址多在海南、云南以及城市周边的休闲县城，但其中的多数目前尚未能提供达标的医疗服务，缺乏相应的养老医护人员是亟待解决的问题。
调研机构认为，养老产业的关注焦点应当从传统医院转到社区、养老院。
背后支撑的逻辑是，他们认为，养老产业的最大红利目前存在于社会中的高净值人群。
此前中信证券的一份报告显示，在大众的富裕阶层中，目前40~49岁的年龄段是第二大高净值的年龄段群体。
以此推算，5~10年后，老年人群在高净值人群中的占比将超过40%，达到目前占比的两倍以上。
“理想的成熟模式是政府可以提供多级别的养老产品：对于健康人群，可以提供少服务、便宜的养老产品；对于年老的人群可以提供更多服务的养老产品，但这些都需要社会体系的整合，比如商业保险的加入。
从目前来看，在养老产业的掘金中，最感兴趣的机构还是房地产开发商和保险公司。
”高博瑞对记者表示。
文章来源：惠东鹏博日报

担忧无法获得永居签证澳亚裔男子自杀身亡
中新网7月20日电据澳洲网报道，近日，澳大利亚墨尔本的一位亚裔男子在汽车里自杀，原因是过度忧虑无法取得澳永居签证，而他此前希望通过婚姻签证获永居又被拒绝。
据报道，这名来自印度的墨尔本亚裔男子名为辛格(Deepak Singh)，因担忧无法获得澳大利亚永居签证，他于17日在汽车里自杀身亡。
据了解，2008年，当时35岁左右的辛格作为国际留学生从印度来到澳大利亚，而后获得Community Service的学位证书。
然而，辛格一直担心自己无法取得永居机会。
据称，辛格一直因自己无法获得永居签证而压力过大。
几年前，他与一位年龄稍大的澳大利亚女性结婚，并希望以婚姻为基础取得永居签证，然而这一请求却被澳移民部拒绝。
澳移民部认为辛格的婚姻并不像是真的。
辛格向澳移民审查委员会申诉后仍遭到拒绝，这一申诉将于今年在联邦法院举行听证会，然而辛格并没有足够的钱请律师为自己辩护。
辛格的一个匿名朋友称，辛格曾于16日在社交媒体“脸谱”上表达了自己极度沮丧的心情。
更多新闻欢迎扫描下方二维码关注咸宁新闻网官方微信

好球呀 [搞笑GIF]
分类阅读：搞笑图片|经典网文|搞笑Flash|搞笑铃声|投稿

北京卫视《苗阜秀》首播 引领文化脱口秀
文化类娱乐脱口秀《苗阜秀》，是由北京卫视打造，将于7月26日21:08在北京卫视首播。
节目是以青曲社的著名相声演员苗阜作为核心人物，通过他的所见所闻，将一些社会新闻与历史上的奇闻异事进行对比点评，为观众带来笑中有料的智慧分享。
此次北京卫视是在“首善媒体，大美品质”的立台宗旨下，以文化为内核，融合曲艺、脱口秀等年轻观众喜闻乐见的方式，呈现一档观点多元、形式独特的全新节目。
不做舶来品 只为继承发扬传统文化因曲艺相声而被观众所熟知的著名相声演员苗阜在首期节目中表示，此次加盟《苗阜秀》不算是跨界抢饭碗，而是一种回归。
作为相声的鼻祖，西汉的东方朔就经常将一些市井逸闻串编成故事，在朝堂之上说给汉武帝刘彻听。
这种形式既能让皇帝更加了解百姓生活，又摆脱了枯燥乏味的奏折官样文章，因此深得汉武帝喜爱。
苗阜觉得这种形式就很像是现代的脱口秀，所以自己从说相声到脱口秀并不算是一次跨界，主要还是通过“说”的方式为观众带来流行热点的解读，是对传统曲艺文化的继承与发扬。
不单要质疑 更为展示真实的艺术人生《苗阜秀》不仅以脱口秀的方式点评趣闻，更将当下的流行元素融入到节目中。
作为极具创新的一个环节，“苗阜朋友圈”就是借用了当下最为流行的社交软件概念，携一众圈内好友一起谈趣闻、聊心得，并对节目中的嘉宾进行集体大吐槽。
如首期节目，“苗阜朋友圈”邀请到话题女王倪虹洁。
面对美女，苗阜等人竟毫不怜香惜玉，纷纷不遗余力大吐槽，什么唱歌难听、一直没有突破内衣广告和《武林外传》中的形象、出身名校却去当演员等。
面对如此尴尬的吐槽，倪虹洁会作何反应，是全盘接受还是极力反驳？
苗阜表示，其实“苗阜朋友圈”的设置，是要给嘉宾本人一个自我阐述事实、澄清争议的机会。
理越辩越清，通过这种吐槽与回应，可以让观众更加直观的了解嘉宾个性，以及争议背后的真相。
文化类娱乐脱口秀《苗阜秀》将于7月26日21:08北京卫视首播，敬请关注！
#星动观影团#【本期福利：《天亮之前》电影票】烂赌徒郭富城遇上风尘女杨子姗，“一夜纠葛”演绎人生悲欢离合！
搜索并关注公众号 “星动九州”（微信号：xingdongzhongguo），点击 “福利”菜单，参与活动即有机会赢取。
每周都有福利喔~~

中天集团诚聘各界英才加盟
中天集团是以房屋建筑、基础建设为主要经营业务的特级建筑企业，现因业务发展需要，向社会公开招聘人员如下：一、建筑工业化基地副经理岗位（若干名）熟悉工业化工厂设备和工艺，熟悉各类质量管理体系，有过一定规模的团队管理经验。
二、建筑工业化基地生产经理/技术经理/试验室主任岗位（若干名）有pc生产管理经验，具备材料、施工专业中级及以上职称，具有实验室上岗证书。
三、结构、水电拆分深化设计师岗位（若干名）负责建筑工业化pc构件拆分深化设计工作，本科及以上学历，土建类专业毕业，熟练使用cad、revit软件优先。
四、技术工程师岗位（若干名）负责处理公司工程技术类相关工作，具备高级工程师职称，全日制本科以上学历，土木工程专业毕业，10年以上公司及项目部工程技术管理工作经历，具备高、大、难、深相关工程的技术处理能力及工作协调能力，对建筑工业化的前沿知识基本熟悉。
五、装修工程师岗位（若干名）负责公司精装修工程质量、进度及成本管理，大专及以上学历，土建类专业毕业，3年以上精装修工作经历。
六、安装工程师岗位（若干名）负责公司工程的水、电、消防等设施的安装施工指导工作，大专及以上学历，土建类专业毕业，5年以上安装管理经验。
七、管理岗位（若干名）负责公司企业管理、行政、经济、金融等的管理工作，本科及以上学历，企业管理、工商管理、经济金融类专业毕业，2年以上相关工作经验。
八、机械维修工岗位（若干名）负责工厂搅拌站、起重机等电气设备及模具的检修及保养工作，具备技工证，3年以上工厂机修、焊接工作经验。
以上招聘岗位若有能力优秀者可适当放宽条件，薪酬面议，热忱欢迎各界英才加盟中天集团！
联系方式：王先生*******吴小姐*******联系地址：浙江省金华市江东镇江东工业园金狮路简历投递邮箱：ztyjhr1@163.com

比双十一红包攻略给力，财蜂金融红包集结令
上班忙，没空理财;上班忙，抢不到红包;上班忙，还赚不到钱!心好塞~~~没关系，最近红包满天飞，除非你不要，否则怎么都能够赚一笔，双十一的天猫红包就不说了，还有财蜂发财树推出的“夜猫专场”——万元红包任您领!据悉，夜猫专场是财蜂发财树根据投资人习惯推出的一款夜市理财计划，目的在于给投资用户创造更加轻松、舒适、多样的投资环境。
由于财蜂发财树每天发标快速被投光的原因，这款夜猫理财能够更广泛地照顾到不同的投资人群。
此外，投资夜猫专场还可获得20元-50元的额外的红包，或京东购物卡。
以下是有关财蜂发财树·夜猫专场的更多消息：活动时间：2016年10月25日-2016年10月31日如何参与：1.每天下午18：00开放领取红包通道，用户可通过M站、微信端和APP抢红包。
2.用户根据自己的需求抢3月标/6月标投资红包，每日红包数量有限。
3.用户领取红包入账后即可投资使用，如未使用则在领取当日24：00立即失效。
获得的的具体奖励： 另外，如果是白天投资3月标或6月标、且累计金额不低于1万元的用户，在当日参加夜间投资专场，不仅可获得夜间理财红包，在夜间单笔投资6月标达到要求时，还可额外获得相应的京东购物卡奖励。
财蜂发财树http://www.facaishu.com/，隶属深圳市财蜂金融服务股份有限公司，是绿色金融信息服务平台，注册资本1亿元，新四板挂牌企业，获得中城建邦、北京美帆2亿元的战略投资，AA级信用企业。
发财树平台着力构建多重风控体系，致力于为用户提供专业、透明的互联网金融服务，宗旨在于让投资用户的“财富增长更安全”。

中国推动人民币国际化 银行业布局国际市场
近日，在建设银行子公司建银国际与英国伦敦子行的共同努力下，建行（伦敦）的RQFII（人民币合格境外机构投资者）资格获得中国证监会批准，成为首家在欧洲获得RQFII牌照的中资机构。
推动人民币国际化是中国的国家战略，有助于中国在全球金融资源的博弈中获得竞争优势。
一直以来，建行积极参与离岸人民币中心建设和跨境人民币产品创新，其旗下子公司是首家获RQFII资格的银行系在港资产管理机构，去年建行也被批准成为伦敦第一家指定人民币清算中心，此次又首获中资机构欧洲RQFII牌照，从香港到欧洲这一系列的战略布局，我们可以清晰的看到建行正在构建人民币国际化战略蓝图。
在人民币国际化的大背景下，建行也在开始重整传统业务模式，向国际化、专业化的大资管探索与迈进，按照国际标准，服务全球客户。
此次在欧洲的RQFII牌照，有利于建行下一步推出欧洲RQFII相关产品，进一步巩固建行在伦敦市场人民币业务的领先地位，从而将建行的境外人民币业务带入新的领域，这对于在欧洲推进人民币国际化也具有重要的长远和现实意义。

人为什么要喝茶？尤其要喝武夷岩茶的九个理由
世界卫生组织调查了许多国家的饮料优劣情况，最终认为：茶为中老年人的最佳饮料。
据科学测定，茶叶含有蛋白质、脂肪、10多种维生素，还有茶多酚、咖啡碱、和脂多糖等近300种成分，具有调节生理功能，发挥多方面的保健和药理作用。
由于茶具有防止人体内固醇升高，有防治心肌梗塞的作用，茶多酚还能清除机体过量的自由基，抑制和杀来病原菌。
此外，茶还有提神、消除疲劳、抗菌等作用。
这对中年人来说是需要的。
茶还可以净化水质，减少放射性物质对人体的伤害。
因此，在当前自然环境污染严重的情况下，特别是在城市居住的人们，更应经常喝点茶。
饮茶的好处很多，概括起来有14条：（1）茶能使人精神振奋，增强思维和记忆能力。
（2）茶能消除疲劳，促进新陈代谢，并有维持心脏、血管、胃肠等正常机能的作用。
（3）饮茶对预防龋齿有很大好处。
据英国的一次调查表明，儿童经常饮茶龋齿可减少60%。
（4）茶叶含有不少对人体有益的微量元素。
（5）茶叶有抑制恶性肿瘤的作用，饮茶能明显地抑制癌细胞的生长。
（6）饮茶能抑制细胞衰老，使人延年益寿。
茶叶的抗老化作用是维生素E 的18倍以上。
（7）饮茶有延缓和防止血管内膜脂质斑块形成，防止动脉硬化、高血压和脑血栓。
（8）饮茶能兴奋中枢神经，增强运动能力。
（9）饮茶有良好的减肥和美容效果，特别是乌龙茶对此效果尤为明显。
（10）饮茶可以预防老年性白内障。
（11）茶叶所含鞣酸能杀灭多种细菌，故能防治口腔炎、咽喉炎，以及夏季易发生的肠炎、痢疾等。
（12）饮茶能保护人的造血机能。
茶叶中含有防辐射物质，边看电视边喝茶，能减少电视辐射的危害，并能保护视力。
（13）饮茶能维持血液的正常酸碱平衡。
茶叶含咖啡碱、茶碱、可可碱、黄嘌呤等生物碱物质，是一种优良的碱性饮料。
茶水能在提内迅速被吸收和氧化，产生浓度较高的碱性代谢产物，从而能及时中和血液中的酸性代谢产物。
（14）防暑降温。
饮热茶9分钟后，皮肤温度下降1-2摄氏度，使人感到凉爽和干燥，而饮冷饮后皮肤温度下降不明显。
再说一说茶水。
俗话说，开门七件事，“柴米油盐酱醋茶”。
虽说茶排在最后一位，但很多人都离不了它。
近些年来，国内外学者对饮茶与人类健康的关系十分关注。
现已知茶叶中含有350多种化学物质，如鞣酸，VA、VC、VB等。
饮茶可补充人体必需的一些微量元素，对人体某些疾病也有防治作用。
经研究表明，饮茶可降低人体血液粘稠度，防止血栓形成，减少毛细管的通透性和脆性以及降低血清胆固醇和增加高密度脂蛋白，有预防心血管疾病的作用，并有抗衰老和增加免疫力的功效。
多喝茶水可使人兴奋，有强心、利尿、收敛、杀菌、消炎等作用，长期喝茶水，能消除疲劳、增强记忆力等 营养免疫学”目的就是研究如何通过饮食提高人体的健康，从而避免得到癌症。
“很多人知道咖啡含有咖啡因，也知道这种物质致癌，实际上，就算无咖啡因的咖啡一样对人体有害。
但是长期喝茶的朋友也不要窃喜，就连一般的乌龙茶里所含的咖啡因都比咖啡里面高。
”这个结论让在座许多人提高了警惕。
陈昭妃博士提醒说，大家更应该多引用新鲜蔬菜汁、果汁来提高自己的免疫力。
她总结说：“咖啡因加烟就等于慢性自杀。
” 最近的1份研究报告指出，长期喝茶的人，腰围与臀围可以各少2cm，而且身体脂肪含量比例还会少20%！
如果你还为胖胖的屁股、突出的腹部烦恼着，请将手上的含糖饮料丢掉……开始喝茶吧！
在国际医界上备受瞩目、讨论多时的重大疾病“代谢症候群”，也是腹部肥胖者容易罹患的毛病。
“代谢症候群”是一种统称，包括：糖尿病、高血压、心脏疾病、脑血管疾病，这类的疾病共占台湾10大死因的27.6%，远超过第1名的癌症！
茶要喝得长长久久，解决中广与下半身肥胖，似乎是人心所向，同时在维系健康的水平上，也有其必要性！
日前发表的“长期饮茶对身体脂肪含量比例与分布的影响”就为许多苦于摆脱腰腹赘肉的人，指出了一线曙光。
吴至行医师在研究中指出，茶叶萃取物可能会加强热能产生，促进脂肪氧化及24小时的热量耗损率，刺激脂肪水解并抑制胰脏脂解酵素的活性等功用，因而会影响人体内的脂肪量。
研究结果显示，有长期饮茶习惯的人（每周至少喝茶1次达半年以上时间），身体脂肪含量的比例会明显地比未喝茶的人要少，同时腹部脂肪也较少。
而且随着喝茶习惯时间愈长，燃脂效果愈是明显。
尤其是喝茶达10年以上比未喝茶的人，体脂肪比例上减少约20%，腹部脂肪减少约2.1%；女性更显著：分别下降达30%及5%。
茶叶的种类有很多，人们会选择品饮武夷岩茶，大概有以下九大理由：1.武夷岩茶性温和，不伤胃现代人处于节奏快压力大的生活模式，致使胃病普遍，气血偏虚。
对常饮用不发酵茶或轻发酵茶的爱茶人来说，确有“不可承受之轻”的顾忌，在咖啡因、单宁酸的长期浸渍下，常有搜肠刮胃之苦。
武夷岩茶介于红绿茶之间，系半发酵茶，它能充分兼收红绿茶的优点，将其不利因素减少到最低程度，适合于绝大多数人饮用。
所以脾胃虚寒者更乐于接受茶性温和经过发酵制成的武夷岩茶。
2.得天独厚的生态环境被列入联合国“世界自然遗产与世界文化遗产”保护地的武夷山，“溪曲三三水，山环六六峰”，“山涌千层青翡翠，溪摇万顷碧琉璃”，碧水丹山构成一幅天然画图，有如人间仙境。
山内群峰竞秀，幽涧流泉，气候温和，雨量充沛，非常适宜茶树生长。
正因为此武夷山丹霞地貌，沟谷纵横，利用谷地、沟隙、岩凹，开园种茶，沿边切筑石岸，构筑“盆栽式”茶园，长年冲积，使得沟谷土地富含有机质，茶园周边悬崖绝壁。
绝壁之上竹木葱郁，缝隙泉水叮咚，形成了特有的岩茶小环境。
3.深厚的文化底蕴武夷山的武夷茶史至今已有1500 年历史，曾在中国乃至世界茶叶史上辉煌一时。
南朝时以“晚甘候”之称闻名，唐朝时即成为朝廷贡品，元时朝廷在武夷山创建御茶园。
明末清初，武夷岩茶成为乌龙茶的始祖，开始大量出口境外。
武夷岩茶文化也因此而成为武夷山“世界文化遗产”的重要内容之一。
丰富的历史文化内涵以及武夷岩茶的传奇故事和文人名士赞美武夷岩茶的诗，词等，体现出了武夷岩茶的自然属性和人文因素富有传奇文学色彩。
2003年武夷山，获得了“中国茶文化艺术之乡”称号，这是我国惟一获此殊荣的县(市)。
4.原产地域命名产品保护2001 年武夷岩茶申报“原产地域命产品保护”获得成功，武夷岩茶作为我国传统的茶精品，采取原产地域保护制度，有效的保护武夷岩茶这个凝聚了数百年来武夷山人民创造性智慧结晶和文化积淀的历史名茶不被流失，保护武夷岩茶这具有典型地域特征的著名的土特产品不受侵害，以自身优异独特的品质参与国际市场竞争。
5.采用独特精湛的传统加工工艺制作武夷岩茶这个凝聚了数百年来武夷山人民创造性智慧结晶和文化积淀的无形资产而成的独特的加工工艺，是老祖宗留给我们的巨大财富，现在的武夷岩茶制作工艺仍保留了这种传统工艺的特点。
也基本沿用了传统的岩茶加工工艺制作而成！
传统加工工艺制作工艺也是武夷岩茶实施原产地域保护的内容之一！
饮食起居的返朴归真已成为当代人健康生活的新概念。
茶文化似乎出现了一种返朴归真的现象，而使武夷岩茶的传统制作工艺再现其魅力！
6.武夷岩茶的保健作用武夷岩茶生长在岩壁沟壑烂石砾壤中，而经风化的砾壤具有丰富的矿物质供茶树吸收，不仅滋养茶树，而且岩茶所含的矿物质微量元素也更丰富，如钾、锌、硒的含量较多。
1847 年罗莱特在茶叶中发现“单宁”（儿茶素）并从武夷岩茶中分离出“武夷酸”。
1861年哈斯惠茨证实武夷酸乃是没食子酸、草酸、单宁和槲皮黄质等的混合物。
由此可见，武夷岩茶所含的化学成分，具有药理功能和营养价值的物质，优于其它茶类是确实无疑的。
据中国预防医科学院营养与食品卫生研究所实验证实，武夷岩茶抗衰老，防癌 ，提高免疫力，防治心血管病，减肥和美容，保护泌尿器官，对消化器官的保健，对牙齿的保健，防止眼病，止渴、除疾、清凉解毒、兴奋神经中枢、消减疲劳、醒酒、解除酩酊、沉淀有害离子、消炎杀菌、抑制病毒、抗辐射、治辐射内外损伤等功效。
国际友人曾赞叹武夷岩茶为“万物之甘露，神奇之药物”。
7.典型地域特征性武夷岩茶是探索出的顺应当地自然条件的产物，是武夷茶人智慧的结晶，是人类应用茶叶的典范，创造了一个离开武夷山就生产不了的特殊产品。
神奇的武夷山，智慧的武夷茶人，造就了天然真味的武夷岩茶。
国家质量监督检验检疫总局根据《原产地域产品保护规定》批准的范围。
根据原料产区的不同划分为两个产区：武夷岩茶名岩产区和武夷岩茶丹岩产区，武夷岩茶名岩产区为武夷山市风景区范围，区内面积70km2，即：东至崇阳溪，南至南星公路，西至高星公路，北至黄柏溪的景区范围。
武夷岩茶丹岩产区为武夷岩茶原产地域范围内除名岩产区的其他地区。
8.武夷岩茶的岩韵武夷岩茶特有的“岩骨花香”之岩香，誉称“臻山川精英秀气所钟，品具岩骨花香之胜”，以香气馥郁持久、滋味浓而醇厚、香滑回甘、回味悠长饮誉中外，是乌龙茶中的珍品。
其独具一格的“岩骨花香”之岩韵，令人为之神往，是众多茶爱好者梦寐以求的至爱。
岩骨花香”之岩香就是指岩韵，即活者鲜滑，指茶汤滞留咽喉，鲜爽润滑，无苦涩难咽之感，滋味回甘，指茶汤入口先微苦、微涩、咽下后，回味甘爽甜和，余韵无穷，锐则浓长，清则幽香，香气馥郁具幽兰之香，这也是它令人为之神往之魅力！
9.健康饮茶之优势为消费者提供高品质的茶叶，就是要十分重视饮茶人的心情，八十年代以来，我国出口茶叶多次因农药残留被退回给茶农的生产和生活造成了极大的影响。
国内媒体也多次报道茶叶药残对人民生活的影响。
还有，尽管使用了大量的农药，茶树的病虫害仍然越来越多、越来越厉害。
而且，茶园的土壤越来越板结，状况越来越差究其原因，农药、化肥的使用过度导致了这些恶果。
武夷岩茶由于其独特的生态自然环境，在茶园的管理上肥料的施用上大多菜籽饼等有机肥，农药上的使用也是尽量采用低残留，农业部门指定的茶叶专用农药。
所以近几年很少看到有关武夷岩茶农残超标等报道。
加上天然真味的武夷岩茶自身具备的多种保健作用，确实可以誉为真正的健康饮料！
权威科学研究的武夷岩茶10大功效：据日本慈惠医科大学中村治雄博士、中国预防医科学院营养与食品卫生研究所实验证实，武夷岩茶有十大功效。
1、抗衰老：茶中有茶多酚，肥提高全血(GSH—PX)的活力，有助于清除体内生物自由基，减少伤害，从而延缓了人体的衰老。
2、防癌：茶崔N—甲基—N—硝基—N—亚硝基脉(MNNG)诱发肠道恶性肿瘤有抑制作用，防止癌变。
3、提高免疫力：茶可提高CONA刺激脾淋巴细胞增殖反应，保护和调整N—甲基—N—硝基—N—亚硝基脉(MNNG)导致免疫功能，提高体内抗病性。
4、防治心血管病：茶可减少主动脉内膜质斑块和含量，降低毛细血管脆性，抗性增强。
茶多酚类化合物降低血液中胆固醇、甘油三脂含量，减少脂质沉积，并对血液粘度下降，减少血液高凝状态，防止血拴形成均有明显的影响。
5、对牙齿的保健： 茶中氟的含量为27.3—146.6PPM，这种适当含量氟，能防治龋齿，增强骨骼坚韧度。
6、防止眼病：茶中胡萝卜素B—紫萝酮是维生素A原，它可转化为维生素A，维生素A能防治上皮组织角质变性增殖泪腺细胞病变，防止角膜角质增厚，防止眼疾。
7、其它功效：除上述功能外，尚有止渴、除疾、清凉解毒、兴奋神经中枢、消减疲劳、醒酒、解除酩酊、沉淀有害离子、消炎杀菌、抑制病毒、抗辐射、治辐射内外损伤8、减肥和美容： 由于降低血脂、胆固醇和三酸甘油含量，促进了胰脂肪的分解酶活性，抑制中性脂肪的增加，达到减肥和美容效果。
9、保护泌尿器官： 茶中含黄酮醇类及苷类化合物，能利尿，抑制肾小管再吸收，促进氟化物排泄。
同时还有6.8—二硫辛酸对心脏性水肿、肝脏性水肿和妊娠生水肿都有治疗作用。
10、对消化器官的保健：茶中的儿茶素对胃粘膜起收敛作用，适当抑制了胃液的分泌，对胃起着保护作用。
交流｜新茶农微信号：13045990990武夷岩茶官方微信号：yancha51武夷岩茶官方微博：武夷岩茶-微茶网来源武夷山微茶网：www.weicha.co

市消协:三星、爱丽思等7个空气净化器样品安全指标未达标 存安全隐患
千龙网北京10月20日讯北京市消费者协会日前公布的网购空气净化器比较试验结果显示，本次比较试验样品涉及7个网购平台的50个品牌的样品中，存在问题的产品共计26个，占总数的54%。
其中，三星、爱丽思等7个样品安全指标未达到国家标准要求，存在严重的安全隐患；21个样品性能指标未达到国家标准要求。
7个安全指标未达到国家标准要求的样品在安全指标方面，SAMSUNG（三星）、IRIS（爱丽思）、HUIQING（汇清）、airpal（爱宝乐）、贝恩（BAIN）、HOYI、兰山等7个样品安全指标未达到国家标准要求，存在严重的安全隐患。
此外，购于天猫airproce旗舰店，标称商标为艾泊斯airproce牌型号为AI-300的样品名牌无电源性质符号和频率，接地标识错误，接地未可靠连接，存在质量瑕疵。
在性能指标方面，包含有害物质（臭氧、紫外线、TVOC、PM10）释放量、除菌率、洁净空气量（CADR，包括颗粒物和甲醛）、净化能效（颗粒物和甲醛）、噪声5个方面的比较试验。
其中，瓦萨尼、SHARP（夏普）等14个样品的净化能效未达到“合格级”要求的净化能效水平；new air、三个爸爸、贝恩（BAIN）、HOOVER、CTK、HOYI、SHARP（夏普）、艾美特等9个样品噪声实测值超过标称值3分贝。
消协表示，本次比较试验结果显示，大部分样品基本安全指标的测试结果较好；几乎所样品的净化能力都能达到新实施的空气净化器标准要求，能够有效改善室内空气质量；近1/5的样品噪声实测超过明示值过多(标准要求3分贝范围内)，涉嫌误导消费者。
销售平台统计据了解，此次比较试验样品由由消协工作人员以普通消费者的身份从网络渠道随机购买，共涉及京东商城、国美在线、天猫、亚马逊、苏宁易购、1号店、当当网7个网购平台，涉及50个企业生产或经销的50个品牌的空气净化器样品，购买价格为458元至8900元不等。
消协提示，本次比较试验结果显示，大多数明示执行GB/T 18801-2015《空气净化器》标准的净化器样品质量较好，消费者应优先选择购买执行该标准的产品。
消协进一步提醒消费者，消费者网购空气净化器产品应选择有信誉的商家，并索要购物凭证，以便出现质量问题后能有效地维护自身合法权益。
另外，外国同类产品并不一定针对过滤PM2.5或者甲醛等污染源生产的，消费者选购空气净化器产品时不要迷信外国进口的产品，根据本次比较试验的测试结果，进口样品质量并未优于国产样品。

公交司机突发脑梗热心市民出手化解险情(图)
漫画牛力 漫画牛力本报3月19日讯交通高峰期，一名公交车司机突发急性脑梗，多亏细心乘客及时发现并出手相助，从而避免了一起险情的发生。
这是昨日下午发生在晋城市区泽州路钟飞岗楼附近的一幕。
28路是晋城市区的一条主要公交线路，贯穿晋城市区南北主动脉泽州路，沿途机关单位、商业店铺、居民小区众多，人流量较为密集。
28路公交线路每月乘客量为20万人次。
昨日下午，乘客申占良从白水佳苑站点上了车。
申占良回忆，当天下午2时许，他上车后看到车里有十几名乘客，当时这辆牌号为“晋E72512”的公交车运行正常，司机也没什么异样。
“状况”就发生在随后的三四分钟，公交车由南至北行驶至钟飞岗楼附近。
“当时车在等红绿灯，绿灯亮了大半天，车子还不见动。
”坐在离司机不远的申占良与另一名乘客上前去询问。
“我看到司机师傅眯着眼睛，脸上的表情很痛苦，说自己有些不舒服。
”同样也是司机出身的申占良知道，在这种紧急状况下，公交车肯定不能正常行驶了，于是他向车上的乘客建议，全部下车换乘其他公交车。
随后他又拨打了110、120。
在申占良的建议和疏导下，这辆28路公交车上的乘客们全部安全撤离，有序换乘，公交车随后也安全停靠在机动车道右侧。
时值上班高峰期，路上车流、人流拥堵。
就在申占良陪护着司机焦急等待110、120人员赶到现场的时候，市民王小云恰巧驾车经过物贸广场站点。
“当时警车、急救车呼啸着过来，我就知道有事发生了。
”王小云将车停好后，也加入了现场协助工作，帮忙疏导车辆进行避让，还劝导疏散前来围观的市民。
30分钟后，这起突发事件得到妥善处置，发病司机被送往医院救治。
下午4时，在晋城市人民医院急诊科抢救室外，公交总公司三分公司经理梁东东说，28路车归属三分公司，突发疾病的司机郭师傅，经医院初步诊断为急性脑梗。
“幸亏送医及时，郭师傅才没有生命危险，医生说他需要留院作进一步观察。
我代表公司谢谢热心乘客和市民的帮助！
”梁东东说。
据了解，乘客申占良是一位大客车司机。
事发当时，他刚刚从河南出车回到晋城。
还没进家门，他就在路上做了件好事。
市民王小云当天下午要主持一个培训会议，因为当志愿者延误了工作。

看了此文~如果你还想骂刘翔，我只能呵呵了！
2004年，刘翔让中国飞翔。
110米栏的冠军，他证明了黄种人凭什么比不过黑人白人，我们照样可以跑第一。
谁说东亚出病夫。
刘翔成为了新时代的巅峰。
他被捧上神坛，他成为了公众偶像，他代表了中国的速度，他是90后的青春。
他甚至成为了中国的化身——意气奋发的年轻人，不可一世的自信。
金牌是成功者的通行证，失败是失败者的墓志铭。
那几年的刘翔，人生里只有比赛和训练。
罗伯斯老跟刘翔说一句话“老兄，去找个女朋友吧，生命中不只有110米栏。
”但越站在巅峰，就越享受那时的荣耀，就越承受不起失败的代价，就付出越多的代价。
刘翔输不起。
所有的人都输不起。
二没有人知道2008年刘翔退赛究竟因为什么，阴谋论或者其他。
他明知自己跑不了却还要上场，孙海平带着三瓶速效救心丸站在赛场。
刘翔团队的助理教练在8月18日晚上把自己灌得烂醉，大哭一场。
赛前，《中国日报》报道说国家体育总局的一位官员曾告诉孙海平，如果刘翔在北京得不到金牌，他此前的成绩就会变得毫无意义。
领导们这么想，媒体们这么想，大众们也这么想。
一个天才就应该常胜，特别应该在家门口常胜，为祖国人民挣足面子。
否则，无异于废物。
于是这轻轻松松的一句话，就否定了他所有的价值。
包括他作为跨栏运动员那么多次跨栏的价值。
刘翔从神坛骤然摔下，满是泥沼的田地里，他大概感受到了什么是真正的世态炎凉。
全世界的媒体，最不肯原谅刘翔的，是中国人。
英雄把崇高的自己击倒，崇拜者当然会感觉到受了侮辱。
20年前的1984年，李宁一人独得三枚金牌，为国家挣足了"面子"。
回国的时候，万人空巷。
1988年，带伤出战的李宁惨败而归，有人给李宁寄刀片，希望他割脉自杀；有人给李宁的信里装了一根系好的塑料绳扣，并留言道："李宁，你不愧是中国的体操亡子，上吊吧！
"对于2008年刘翔的退赛，国外的运动员说，“他是世界上最好的跨栏运动员之一……而目睹这一切的发生，真的是非常不幸。
”只是国人最喜欢以恶意揣摩。
“盛名之下，其实难副”是太温和的批评，“虚伪”、“骗子”才是最常见的词。
而当时的不孕不育广告，最喜欢用刘翔做背景。
阮玲玉26岁自杀，遗言是一句“人言可畏”。
三你先被捧上神坛，后来被狠狠摔下。
你还要对着这些人微笑，感激他们对你的支持和帮助，谢谢他们的“理解与宽容”。
从 2000 年至今，刘翔共参与 48 次国际跨栏比赛，获得冠军 36 次，亚军 6 次，季军 3 次，因伤退出两次。
但是很多人只记得了他退赛的那两次。
这是刘翔在维基百科上的比赛经历，黄色的是冠军记录。
四然而在那之后，刘翔做的一切，都被冠上了“刘跑跑”的帽子，曾经对他追捧之至的网民开始了左一句右一句的嘲讽。
2012年伦敦奥运，刘翔单腿跳完全程，我们说他“作秀”。
李娜2013年澳网摔倒，刘翔第一时间发微博安慰，被网民喷成“生怕别人忘了你吗？
贴着娜姐来打响名气是吗？
”因伤退赛本来没什么大不了的，阿兰约翰逊如是，罗伯斯如是，特拉梅尔亦如是。
刘翔不是阿克琉斯，不会刀枪不入。
但天才没有了胜利，就会惨遭抛弃。
况且，刘翔并没有自由，他没有退赛的自由，也没有比赛的自由。
一个被体制、商业、成功束手束脚的男人，是一个没有自由的悲剧。
五但你不觉得刘翔的这11年，很像我们的生活吗？
获得越大的荣耀，就越容易被抛弃；越是天才和光鲜亮丽，越发输不起。
人生，职场，都是如此，起起伏伏。
你不就是这样吗？
你有天赋，高中大学工作一路顺利。
你爬得越高，却越不能随心所欲，你被公司、被家人、被社会所挟持，你的职业发展路径越来越窄，因为你明白你不能失败，失败就遭众人唾弃。
You are a Loser.英国哲学家培根曾有言，处于高位的名人是三重的仆役：他是国家的仆役，是名望的仆役，是商业的仆役。
他既无个人的自由，也无行动的自由，更无时间的自由。
他拥有一切，却失去了自己。
刘翔的11年，为了体制、商业、国家、人民，不得已做了多少事情。
那么多的不得已，他什么时候自由过？
什么时候真正快乐过？
他的微笑，或许只是一种不得已的礼貌。
这不是一个运动员该做的事。
我倒觉得，像李娜那样，学会决裂、学会拒绝倒也挺好。
如果一定要妥协，自己一定不是受委屈的那一个。
天才最应该对得起的，是自己。
做自己喜欢的工作，走对得起自己的路。
那么就算被评论被讽刺，也有底气说一句“我就是这样怎么了”，而不是“我身不由己对不起”。
你有什么可对不起的，你只对不起你自己。
六但，我永远记得刘翔。
我也希望你们记得的是这样的刘翔。
我记得在08年无比地期待过他，我也记得12年也希冀过的田径场上的那个身影。
更深的记忆，永远停留在11年前，刘翔依旧是那个坐在12秒88的时间牌上，披着五星红旗笑得青春洋溢的追风少年。
那才是本色的他。
如果你身担重责，不安于现状，如果你满腔热血，正值青春年少，那么，起来创业吧！

伊布:为曼联拒绝了小贝邀请 未来或去大联盟
伊布在加盟曼联之前曾和美国大联盟联系在一起过，瑞典球星在接受采访时也表示自己为了加盟曼联，拒绝了小贝的邀请。
“大卫是我的一个好朋友，他也邀请我去为他在迈阿密的球队踢球，但是就目前来说，我想要跟随曼联去完成一些伟大的成就，但是我对美国大联盟也充满尊重，所以一切都是有可能的。
”“我当时并没有将美国大联盟排除在外，当在我决定离开巴黎的时候，收到了很多报价，这对我来说是很正常的事情。
”“我也知道来自美国大联盟的球队对我感兴趣，但是为曼联踢球以及和穆里尼奥再次合作的机会，对我来说是很难拒绝的。
”“在未来我不会把美国大联盟排除在外，我和曼联有一年的合同，但是我感觉自己状态还很好。
”“我感觉自己可以踢到40岁，所以很难去预测未来会发生什么。
”（落er）

陈文文《整垮前女友》首次亮相 帅爆全场
陈文文宣传照 陈文文剧照 搜狐娱乐讯由范金轩执导，孙坚、宋妍霏、陈文文领衔主演的乐视视频独家播出的爆笑爱情喜剧《整垮前女友》正在每天中午12：00乐视午间自制剧场热播中。
陈文文所饰的女二号凌贝贝善良直爽却神经大条，是整垮前女友有限责任公司的武力担当，为公司的每一单整垮前任任务做出不可小觑的贡献。
剧中，散打冠军凌贝贝可谓巾帼好汉、草莽英雄，但凭借高强武艺打赢天下的她却最终败给爱情。
陈文文在昨日剧情中首次亮相便帅气非凡，镇压全场，“散打，十年。
”有力的长腿蹬上座椅，银灰色波浪短发随风轻扬，武功盖世深藏不露的气息油然而生，直令金麒麟（孙坚饰）眼前一亮，当机立断决定“就你了！
”便从此成为美久坊正式员工、寸步不离金麒麟的贴身保镖。
陈文文毕业于上海戏剧学院，曾拍摄电视剧《姑苏十二娘》、《单身女王》、《无法放弃》、《待嫁十年》，电影《大不了，爱上你》等多部作品，而这些作品为她的演技打下了坚实的基础。
这次陈文文为给观众带来更加真实的效果，在拍摄前特意学习散打。
据悉在《整垮前女友》这部戏中陈文文有不少帅气潇洒的打斗戏份，让我们关注每天中午12：00的乐视午间自制剧场，一起观看陈文文的精彩表演。

2016 上海漕河泾国际科技创新嘉年华 腾讯（中国）Fin-tech高峰论坛召开
腾讯（中国）Fin-tech高峰论坛现场10月27日上午，“腾讯（中国）Fin-tech高峰论坛”在漕河泾万丽大酒店顺利召开。
本次论坛由上海市漕河泾新兴技术开发区发展总公司主办，由上海市互联网金融行业协会特别支持，上海大学上海科技金融研究所、腾讯、普华永道、汇付天下共同协办，上海漕河泾新兴技术开发区科技创业中心、《创业邦》杂志社联合承办。
本次论坛围绕“科技金融”这一主题，深入探讨如何利用大数据、区块链、云计算等互联网创新技术进行金融风控与平台管理。
上海市政府参事、上海大学上海科技金融研究所所长、上海大学原副校长唐豪，腾讯云副总裁黄海清，上海鼎利信息科技有限公司（BitSE）创始人钱德君，上海大学上海科技金融研究所副所长、上海市互联网金融行业协会副秘书长孟添等业界专家大佬出席论坛，并与100多名企业代表、主流媒体及行业精英等携手见证了这场科技金融盛宴。
上海市政府参事、上海大学上海科技金融研究所所长、上海大学原副校长唐豪唐豪：科技创新促成商业和金融变革高峰论坛首先来到主题演讲环节，上海市政府参事、上海大学上海科技金融研究所所长、上海大学原副校长唐豪带来了题为“上海产业转型升级与金融创新（互联网金融）”的演讲，唐教授认为科技金融是参与科技创新、科技成果应用、科技创业全过程的融资、投资活动，而互联网金融则是把互联网作为科技金融的表达方式。
他同时认为，技术创新、体制创新和商业模式创新三位一体是创新创业不可分割的有机组成部分。
唐豪表示，二十多年前他曾提出，技术有三个要素，分别是计算机终端的设备普及、可促进贸易的大容量高速信息系统以及商业性数据库。
互联网金融就是应用科技创新、科技成果、科技创业来提升全过程的投融资活动，互联网是一种表达方式，互联科技是投融资活动当中可以借助的现有和创新的技术的总和。
他指出，一个重要的要素往往能引发大规模的商业改革。
今后，技术创新就会像当年科技对电子商务的推动一样，对金融领域的变革产生巨大的作用和影响。
一方面，金融业的分工是非常细的，一个大学生在四年的时间里可以学完所有有关贸易的知识，但一个教授却一辈子也不能了解金融的全部理论、知识和工具。
另一方面，科技、互联网方面的专家往往在一个研究方向钻研，这一行的必须很专。
他认为，未来的金融科技和科技金融是互动、相互促进的。
在这过程中，信用和安全将是亟待我们解决的难题，未来能够对投融资活动产生巨大推动的一定是围绕信用和安全的技术。
此外， 对互联网金融和互联网技术来说，流通的作用将大于生产的作用，因为生产有提升智能化和提高信息和互联网技术的作用，但是流通包含了商品流通、信息流通、资金流通等多个重要方面。
大数据、云计算、区块链就是我们目前最应该关注的三项技术。
他们三者之间的关系就如二十多年前他提出的技术的三个要素之间的关系，如果某一个创业者发现其中的关联性和机会，那将是非常好的创新点，是非常好的创业机会。
他强调，金融科技靠科技研发创新、运营和体制创新来推动，技术创新、体制创新和商业模式创新都是科技金融不可分割的有机组成部分。
他希望，研发人员能够发现三者之间的关系和创新创业的机会，同时，技术创新、商业模式创新和政府监管创新能为金融科技的发展起到三个轮子的不可代替的功能和效用。
腾讯云副总裁黄海清黄海清：云计算---乘“云”而上，大数据助力金融科技腾讯云副总裁黄海清先生向与会的嘉宾展示汇报了腾讯云的战略和现状，腾讯云主要为客户提供强大的连接能力，志在与行业合作伙伴一起设计完整的解决方案，并强调信息存放在“云”上面是有安全保障的，最后他认为互联网金融有移动化、O2O一体化、数字化等痛点和趋势。
黄海清认为，如今的互联网有如下几个趋势。
一是移动化，现在的银行都有自己的APP，许多交易可以在终端完成；二是云计算，我们出行用滴滴，到哪里吃饭用大众点评，在线购物用京东，这些伟大的公司背后的科技都是腾讯的，他们用了IOBS，用了腾讯的支付，用了云计算。
他介绍，腾讯云在上海的金融行业具有很强的优势。
腾讯云在青浦有一个非常大的IDC，拥有十多万台服务器，其中就有一个金融专有的云区域，专门为包括互联网金融、银行、保险在内的金融行业设计。
这些IDC事完全符合银监会、证监会的要求的，这是业界其他公司没有做到的。
在数据安全这一块，腾讯云提供了私有云、混合云、共有云等多种服务。
他举例，前海微众银行是全球基于云架构的第一家银行，极大缩短了用户的等待时间和单个用户的开户成本。
他表示，传统金融机构互联网化创新过程中面临了四个方面的技术挑战。
一是弹性及敏捷，云可以降低银行建立机房的成本并同时提升数据的安全性。
二是产品体验，比如说现在可以远程开户、核实身份，这就是一种改善客户产品体验的方式。
三是安全，四是自主合规。
他指出，腾讯云的战略就是连接一切包括人与人之间的连接、人与服务之间的连接以及人与社会的连接。
腾讯的场景连接中有许多著名实例，强大的产品能力为金融企业创造了丰富的业务场景。
例如，微信的红包功能在2015年除夕引爆了“社交+金融”的力量，合作伙伴康泰人寿和腾讯的团队一起，在32天内即完成了从0到5000万粉丝的用户的创新营销及运营项目；理财通汇集了多方金融机构资源，成功打造了一个开放的金融平台；微证券打造了一个一站式移动证券服务平台。
在他看来，腾讯云将提供强大的连接能力，和行业合作伙伴一起设计一个完整的解决方案，为金融带来创新。
上海鼎利信息科技有限公司（BitSE）创始人钱德君钱德君：颠覆式创新—以商品为中心打造基于区块链的产业互联网上海鼎利信息科技有限公司（BitSE）创始人钱德君用通俗易懂的语言从产业链的角度向与会者解释了区块链的概念，其实质就是一种实时记录全部交易的去中心化公开数据库。
区块链是分布式的，不可篡改的，理论上讲对我们的金融会有颠覆性的影响。
钱德君表示，信任和安全将会给整个行业非常大的变化，而区块链正是它的基础元素。
目前，几乎全球最顶尖的金融机构都在研究区块链。
以商品为中心打造基于区块链的产业互联网，其核心问题就在于商品，即整个产业链的核心。
第一，关于商品如何防伪的问题，他说，从原材料到运输到品牌、再到运输商，再到物流，然后到门店，最后到消费者，当中涉及的还有另外两方，一方是金融服务，还有一方是监管。
但是在这个过程中，所有信息都是割裂，原材料只能留在原材料方，制造信息在制造方，销售信息在销售的门店终端，他们无法互相信任对方所持有的数据。
目前，我们没有办法获得一个全球统一的，不被任何人控制的但大家都信任的数据库，目前的二维码、打电话等方式都还不能彻底解决防伪问题。
第二，他举例阐明了关于商品如何溯源的问题，比如说，当商品从生产商处离开之后，生产商无法对商品进行知晓和维护，也没有办法从销售方的渠道和用户获得他们对商品的反馈。
他认为，产业链的环节中基本的原则就是商品，我们需要考虑在流转的时候有没有可能对商品的所有的公共信任的信息的确认，并存放在一个大家都信任的数据单位里面。
关于监管部门如何有效进行商品的管理的问题及产业上下游之间如何进行协同的问题，他表示，这两个问题是目前行业遇到的最大的问题，但区块链能够有可能解决这两个问题。
他说，如果我们有这么一个机会，我们可以给每一个商品全球唯一的ID，同时我们后端可以有和区块链不会受到任何一方干扰和篡改的共性的平台，就可以解决刚才所有的问题。
今后的供应链也许会发生很大的变化，链已经不再是链，而是围绕商品的一个环节，使得当中每个参与方和任何其他的方共享数据，沟通数据，去交易数据，在这个环节当中同时也使得原来产业当中很多的上下游的协同发生了很大的效率的优化。
圆桌论坛现场进入到圆桌论坛环节。
工商银行上海分行中小企业部副总经理方奇、拍拍信数据服务（上海）有限公司总裁陈平平、上海斯睿德信息技术有限公司副总裁钱峰、上海数喆数据科技有限公司董事、总裁谭继军，麦子金服副总裁龚文魁分别就大数据在金融领域的应用、问题及趋势作了深入交流与探讨。
数喆科技从事线上和线下结合的关于小微企业的大数据相关业务，主要为金融机构提供风控和精准营销的产品和服务；斯睿德专注于大数据的企业征信领域，一是为地方政府高新技术园区做定制化的平台，二是为金融、类金融及传统工商企业提供大数据征信；工商银行正在打造“网络+大数据”的银行模式，通过电子商务平台、网络沟通平台、手机银行等三个平台，积累用户大数据，从而最终达到为小微融资提供良好服务的目的。
麦子金服用大数据给用户进行“画像”以实现精准营销，拍拍贷通过对客户大量经济、金融或者行为数据的分析来有效控制风险。
作为上海漕河泾国际科创嘉年华活动的重头戏之一，本次嘉年华是一次创新部落的欢庆盛典，活动旨在力邀全球科技创新精英代表汇聚上海，展示漕河泾区域内丰硕的创新成果、漕河泾人的创新风貌，以及“中国式创新”的快乐科创的文化氛围。

河北安国万人共祭“皇封药王”邳彤 倡诚信经营(组图)
26日，来自各地的药商、药企祭拜药王邳彤。
于俊亮 摄 26日，来自各地的药商、药企祭拜药王邳彤。
于俊亮摄 26日，来自各地的药商、药企祭拜药王邳彤。
于俊亮 摄 安国市政府副市长谢建朋代表市民向药王邳彤像敬献花篮。
于俊亮摄中新社保定5月26日电 （记者 吕子豪）万余名药商、市民26日齐聚河北省安国市，共祭“皇封药王”邳彤，齐倡诚信经营。
26日9时许，公祭活动在安国市东方药城国际中药材贸易中心广场举行。
安国市副市长谢建朋代表市民向药王邳彤像敬献花篮，当地药商、药企3人一组依次向药王像敬香，行鞠躬之礼。
全体来宾共同向药王像三鞠躬。
公祭完毕后，万余民众云集全国重点文物保护单位“药王庙”再行祭拜。
邳彤，字伟君，信都（今河北安国）人，原是东汉开国元勋，能文善武，光武帝刘秀手下“云台二十八将”之一。
因妙手救治宋延秦王，被敕封为“药王”，建庙祀之。
死后葬于祁州（今安国）南关，并造“邳王庙”作为祭所。
清朝时，体仁阁大学士刘墉曾特为“药王庙”书匾。
据介绍，“药王”邳彤告老还乡后一直行医，因其职业道德高尚、医疗水平高超，备受当地百姓尊崇。
在安国便形成在每年农历四月二十八邳彤生辰祭拜的传统，以此传承“药王”医德，倡导药商诚信经营。
安国市药材行业目前从业人员约10万人，药材经销贸易年产值约150亿元人民币。
安国古称祁州，素以“药都”和“天下第一药市”享誉海内外，是中国国内最大的中药材集散地和中药材出口基地，为全国首批无公害农产品（中药材）生产示范县。
“安国药市”由安国“药王”庙会发展而来，“药王”祭礼已成安国药文化的一部分。

“河霸”世家 英天鹅祖孙三代袭击游客
信息时报综合报道据英国媒体4月7日报道，在英国剑桥郡著名的剑河上，曾经有一只名叫“Asbo”的天鹅，它因暴躁的脾气而出名。
近日，Asbo的孙子Asbaby被拍到在剑河上恐吓并追咬游客，抢夺面包、香槟甚至试图“偷”走游客背包。
Asbo天鹅曾是剑河上的“河霸”，因多次袭击游客，它于2012年被政府迁居到100公里以外的地方。
在2014年夏季，Asbo的儿子Asboy也曾在剑河上进行了短暂的“恐怖统治”。
如今，还是未成年的Asbaby继承了祖父与父亲的坏脾气，继续在剑河上“称霸”。
这只羽翼还未丰满的天鹅总是跑到木船旁抢夺游客手中的三明治，或者从瓶子里喝水，甚至试图偷取一名女士的手包。
住在剑河河边的居民克罗塞尔说：“Asbaby的行为比它的爷爷和父亲更为恶劣。
它曾伸长脖子，试图咬乘客。
我还看到它追逐客船，抢游客的野餐。
它甚至曾将嘴伸入香槟瓶子中。
它令这条河上的人感到恐惧，很多人下水前都要再三考虑。
”然而，在剑河上担任船只导航员的斯巴克斯认为：“每年的这个时候，大多数天鹅都变得更有攻击性。
现在是交配季节，它们在保护自己的领地。
据我所知，这不会对剑河造成太大问题。
”斯巴克斯表示，目前，他们并没有迁移Asbaby的计划。

山区“孩子王”突发心脏病离世
“在喧嚣的足球大潮中，他扎根革命老区平山，6年如一日义务教孩子踢球，找场地、找队员、给孩子找出路，不求任何回报，只为心中的足球梦想。
他制定了山区足球发展的5年计划，10年计划……然而7月9日，在和弟子们踢完了人生最后20分钟足球后，他因心脏病突发不幸离世，他的足球播种之路在其59岁时戛然而止。
”这是燕赵晚报在7月14日发布的一篇题为《六年义务培训他让山里娃爱上足球》的报道。
报道的主人公名叫路昶。
对于这个名字，很多现在的山西球迷并不熟悉。
路昶是山西临汾人，年轻时徐根宝执教山西队时的首批队员，为山西夺取了全运会第八名的历史最佳战绩。
退役后，路昶虽然在很多地方任职，但所有这些岗位有一个共同点——中国足球的青训教练。
在路昶盛名的最后六年，路昶是一名扎根革命老区的足球教练。
他的猝然离世，让付淳、边文洪、陈爱国等当年队友或者同路人，这些如今仍在绿茵场上开拓或者播种的山西足球人感慨不已。
就连当年的恩师徐根宝，虽然远在西班牙，也亲自撰文表达了对昔日弟子的悼念，和所有扎根于基层的足球教练的敬意。
山西老省脚追忆往昔“路昶是一个特别好的人，无论训练比赛还是日常生活，他的无私品格都深深影响了大家。
”作为当年的队友，我省著名足球教练付淳，在听到这个噩耗之后，非常难过。
付淳比较完整地回忆了路昶的足球轨迹。
路昶是山西临汾人，1972年省足球队建队时，他就是最早的队员之一。
1979年，在北京举行的第四届全运会上，徐根宝执教山西队，杀进八强。
当时路昶在队中司职前卫，表现突出。
退役之后，路昶因为父母工作调动，全家去了河北。
之后，路昶还在中国足球学校工作过七八年，也在上海俱乐部的青训系列队伍执教。
最近6年，路昶来到革命老区平山，义务带孩子训练。
陈爱国是原山西足球队的队员，他与路昶虽然不是同一时期的队员，因为同样搞青训工作，所以有一些场合有过交集。
1997年，陈爱国与同伴创立了爱德青少年足球俱乐部，已经坚持了19年的时间，因为培养出很多职业球员和大学球员，被称为山西足球的“阿贾克斯”。
同样在中国足球基层埋头耕耘，路昶的遭遇，让陈爱国内心很是感伤。
默默无闻、无私奉献，这种精神正是基层体育人的风骨，应该秉持发扬。
在付淳眼里，路昶是个热心人。
后来那批山西省队队员聚会或者队友结婚时，路昶都会回来与大家欢聚。
路昶在中国足球学校工作期间，山西的教练和球员前去进修学习，路昶从中牵线搭桥，没少帮忙。
山西的老队友们，非常怀念他。
名帅徐根宝撰文悼念7月9日，著名足球教练徐根宝正在西班牙，进行洛尔卡俱乐部新赛季的规划，惊闻优秀弟子、常年在偏远老区埋头青训的路昶不幸离世，深为痛心。
心绪难平的徐根宝，亲自撰文《一个好教练》回忆了路昶在球员时代和教练岗位上的点点滴滴，认为中国足球要想实现腾飞，要靠切实的基层青训，人才培养，“无数像路昶这样的基层教练功在千秋，价值连城。
”以下为徐根宝教练追悼文章摘录：1978年，山西省体委到北京来招足球教练，我放弃了崇文区少体校的教练工作一个人前往山西，带队从乙级联赛开始打。
次年全运会，我和队员们一起创造了山西足球的纪录——在北京举行的第四届全运会上打入八强，路昶就是我带着这批队员骨干之一。
他给我最深的印象就是勤恳好学、刻苦钻研，无论训练比赛他都全力以赴，队友们都叫他“拼命三郎”。
退役做教练后，路昶还一度和上海有缘，在中邦做过多年的青训教练，口碑非常好。
尤其遗憾的是，在我搞崇明足球基地的时候，曾经邀请路昶来我这里工作，如果当时成行，也许他不会这么早就离我们而去。
然而这种遗憾，又有一些我难以抗拒的悲壮，路昶没有来崇明不是因为待遇，而是他立下了更远大的志向并勇敢地付诸实施，那就是去石家庄搞青训。
而且最近几年来，他不是在大城市搞，不是面向富裕阶层、有钱的俱乐部合作，而是立足山区、农村，革命老区艰难地搞。
这和我当年只身前往山西，以及后来在足球市场化所谓的热潮中去崇明孤岛躬耕何等相似？
他从53岁就开始义务地教老区孩子踢球、做人，数年如一日，完全不求回报，搞男足搞女足，制定长远规划亲力亲为……在这些方面，我为他骄傲！
我非常有幸作为他的教练，更有幸作为他足球事业的同行者，真正投身青训的“战友”。

湖南9月居民消费价格同比上涨1.7% 鲜菜价格上涨9.3%
华声在线10月14日讯(记者龙腾)记者从国家统计局湖南调查总队了解到，9月份，湖南居民消费价格总水平(CPI)同比上涨1.7%。
其中，城市上涨1.7%，农村上涨1.8%;食品价格上涨3.7%，非食品价格上涨1.2%;消费品价格上涨1.8%，服务项目价格上涨1.6%。
此外，湖南居民消费价格总水平9月份环比上涨0.5%。
其中，城市上涨0.5%，农村上涨0.6%;食品上涨1.8%，非食品价格上涨0.2%;消费品价格上涨0.7%，服务项目价格上涨0.2%。
数据显示，9月份，食品烟酒价格同比上涨3.0%。
其中，食品价格上涨3.7%，影响居民消费价格总水平上涨约0.79个百分点;烟酒价格上涨0.2%。
鲜菜价格上涨9.3%。
畜肉类价格上涨4.5%(猪肉价格上涨4.7%，影响居民消费价格总水平上涨约0.17个百分点)，粮食价格上涨1.0%，水产品价格上涨 3.7%，蛋类价格下降1.8%，鲜瓜果价格上涨4.1%。
烟草价格上涨0.1%，酒类价格上涨0.3%。
衣着价格同比上涨1.4%。
其中，服装价格上涨1.6%，衣着加工服务费上涨6.2%，鞋类价格上涨0.8%。
居住价格同比上涨2.0%。
其中，租赁房房租价格上涨 3.6%，住房保养维修及管理价格上涨1.2%，水、电、燃料价格上涨0.4%。
生活用品及服务价格同比持平。
其中，家庭服务价格上涨1.8%，家具及室内装饰品价格上涨0.7%，家用器具价格下跌0.3%。
交通和通信价格同比下跌0.6%。
其中，交通工具用燃料价格上涨1.6%，交通工具价格下跌2.2%，通信工具价格下跌3.6%，通信服务价格下跌0.3%。
教育文化和娱乐价格同比上涨0.8%。
其中，教育服务价格上涨0.6%，旅游价格上涨3.0%。
医疗保健价格同比上涨2.1%。
其中，药品及医疗器具价格上涨4.4%，医疗服务价格上涨0.7%。
其他用品和服务价格同比上涨2.8%。
其中，其他用品上涨5.3%，其他服务上涨0.6%。
相关报道湖南8月工业生产者出厂价格下降0.6%记者从国家统计局湖南调查总队了解到，8月份，湖南工业生产者出厂价格同比下降0.6%，环比上涨0.3%;工业生产者购进价格同比下降1.8%，环比上涨0.3%。
1-8月，湖南工业生产者出厂价格同比下降2.8%，工业生产者购进价格下降4.2%。
工业生产者出厂价格中，生产资料价格同比下降0.6%，影响工业生产者出厂价格总水平下降0.48个百分点。
其中，采掘工业价格上涨0.7%，原材料工业价格下降0.6%，加工工业价格下降0.7%;生活资料价格同比下降0.4%。
其中，食品价格上涨0.3%，衣着价格上涨0.3%，一般日用品价格持平，耐用消费品价格下降4.8%。
工业生产者购进价格中，黑色金属材料类价格同比上涨0.7%，燃料动力类价格下降6.0%，有色金属材料及电线类价格下降1.9%，化工原料类价格下降0.8%。

上半年41家实体店“阵亡”
某零售业资讯平台7月19日发布了一份《2016年上半年实体店阵亡名单》，全国共有22家公司的41家店铺（单体百货、购物中心及2000㎡以上大型超市）在上半年关店。
其中，百货与购物中心15家，大型超市26家，歇业店铺的营业总面积超过60万㎡。
该平台统计发现，被关店铺的经营时间平均为6.48年。
其中百货与购物中心为8.67年，大型超市为5.96年。
按照地区来划分，北上广等一线城市关店7家，包括西安在内的二线城市共关店26家，西安有1家百货关店，为东大街百盛。
可以说，位于大中城市的关闭店铺超过80%。
这些实体店的关店原因复杂。
华商报记者了解到，物业到期、业绩不佳、转型撤退是目前实体商业关闭的几类主要原因。
联商网零售研究中心主任周勇认为，结合今年实体店的关店动向，商家应当意识到自采自营并不是百货转型的唯一出路，而应当做好自身定位和需求分析，实施“强品牌”与“去品牌”相结合的战略。
华商报记者 李程

高灏川：FOMC释放烟雾弹，你能否看清局势？
高灏川：FOMC释放烟雾弹，你能否看清局势？
消息面：北京时间周四(4月9日)凌晨02:00美联储会议纪要已公布完毕，具体如下：1、美联储与会官员对于6月份加息意见不一存在分歧，6月加息仍然存在不确定性；2、鉴于美元的强势拖累美国GDP倾向于2015年晚些时候实行加息政策；3、美元存在进一步升值空间，强势不改，美元现阶段可谓是蓄势待发，再临100美元神坛绝不会远；4、未来劳动力市场改善、美元原油价格稳定将促进通胀企稳，经济数据后续或将得到改善，前期经济数据疲软主因为天气恶劣影响，天气回暖之后，经济数据势必将大幅反弹；5、耐心措辞的提及更加肯定了加息的不容置疑及决心；6、本次纪要认为加息并没有简单明确的信号，高灏川认为加息仍是势在必行，而且就是在6月份，现在的一切言论只是美联储释放的一系列障碍信号，5月非农势必将大肆反弹，中旬纪要或将再次释放烟雾信息，但绝对组织不了6月加息，而6月势必以温和的方式首次加息，随后逐步递进，年内不会再每次会议上升息这点是值得肯定的；7、预期通胀将接近2%目标水平，就业市场进一步改善，我认为通胀是否达到目标对于加息与否起不到决定性作用，就业市场改善毋庸置疑；8、考虑了在升息时上调或暂时取消隔夜逆回购操作上限，该工具将令美联储在开启加息周期时加强联储对联邦基金利率的把控，为加息做准备。
技术面：现货白银(宁贵银)从日K线图看，上个交易日收取一根带上下影线的大阴柱，白银价格在布林带中轨附近运行，布林带开口，MACD欲形成死叉，RSI下行。
现货白银价格（宁贵银）整体看行情空。
高灏川建议朋友们高空操作。
破位顺势进行，每一单严格止损止盈。
下方支撑：3250，3200，上方阻力：3300、3350。
宁贵银日内具体操作建议1、上方见3335-3355空，止损49个点，目标3300-3280；2、下方见3250-3230多，止损49个点，目标3285-3305.【今日重点关注的财经数据与事件】2015年4月9日 周四① 14:00 德国2月未季调贸易帐、2月季调后经常帐、2月季调后工业产出月率② 14:30 法国3月BOF商业信心指数③ 16:30 英国2月季调后商品贸易帐④ 19:00 英国至4月9日央行利率决定⑤ 20:30 美国4月4日当周初请失业金人数⑥ 22:00 美国2月批发销售月率温馨提示：投资有风险入场需谨慎。
投资者们需密切关注地缘政治因素和消息面的影响，防止行情变盘而来不及风险防范。
我们没有模糊的区间，只有精确的做单点位；没有百分百的准确，只有稳定的盈利；没有尔虞我诈，只有一颗真诚的心。
因为我们专业，所以我们领先；你有抛弃我的权利，我有让你后悔的实力;合作只是起点，服务没有终点！
你要飞翔我就给你翅膀。

跟禁欲太久的兵哥哥闪婚，每晚都给我不一样的体验.....
001：恋爱虽易第1章前任和闺蜜的结婚请帖午后，阳光很暖，但有些刺眼，窗口的那盆吊兰长得郁郁葱葱的，微风吹来，叶子发出“沙沙”的摩擦声，阳光照在叶片上，绿得发亮。
看着这盆吊兰，乔心唯心里不由得又想起了那个送她吊兰的人，那个与她携手走过高中三年大学四年，原本打算毕业就结婚，却在不久之前分了手的男人。
远大集团企划部的办公室里一片安静，同事们有的还没回来，有的趴在办公桌上小憩。
谁会想到在一个星期之前，就在这个办公厅里，上演了一场苦情鸳鸯下跪谢罪的好戏。
现在，一切平静得仿佛什么事情都没有发生一般。
同事云清轻轻地敲了一下乔心唯的办公桌，“笃笃”两声轻响拉回了她不好的思绪。
云清递过来一份快递，压着声音说：“别发呆了，给，这是你的快递，我刚经过传达室就帮你签收了。
”乔心唯感激地接过快递，她想应该是客户邮寄过来的重要资料，“谢谢啊，我正等着快递呢。
”锋利的美工刀划开厚厚的快递纸袋，乔心唯从容地拿出里面的文件，不对，确切地说，那是一张请帖，一张大红色的印有双喜字的结婚请帖。
她屏住呼吸，仿佛连心跳都忘记了，抖着双手打开请帖，上面赫然写着那两个人的名字——新郎纪小海，新娘孙容瑄。
新郎纪小海，新娘孙容瑄，呵呵，一个是她交往了七年的男人，一个是她曾经最要好的闺蜜。
云清也看到了那抹扎眼的大红色，她大骂了句：“这对狗男女还好意思给你发请帖！
”安静的办公厅里，云清骤然放大的声音显得格外响亮，正午睡的同事们也都被吓醒了。
还未愈合的伤口在乔心唯毫无防备的情况下突然被划开一道新的口子，压抑许久的悲伤源源不断地流泄出来，她还来不及收拾那些狼狈不堪，他们就发来了结婚请帖。
一个星期，她连舔舐伤口的时间都不够。
这速度，也太快了。
云清愤然地拿过请帖，“擦擦”两声对半撕开，毫不留情地丢进了垃圾桶，“心唯，这对贱人就是故意的，你别理会。
”“我……没事……”颤抖地说着我没事，可眼泪却忍不住掉了下来，她慌慌张张地起身朝洗手间的方向跑去，她不愿当众揭露自己的伤口，更不愿再次面对同事们同情和怜悯的目光。
从高中到大学，再到毕业一起找工作，她和纪小海一直在一起，她以为这辈子再也不会和这个男人分开。
可就在她欢欢喜喜地筹备婚礼，等着成为小海新娘的时候，一个不争而又丑陋的事实赤 裸 裸地摆在了她的眼前。
她从来都没有想过自己信赖七年的男友竟然和自己的闺蜜趁她加班的时候睡在了一起，她从来没有想过这么狗血的事情竟然会发生在自己的身上，她是那么的相信纪小海。
“心唯，是我对不起你，一切都是我的错，容瑄已经怀孕了，我必须得对她负责。
”纪小海的忏悔还犹然在耳，一个星期前，就是在这里，纪小海拉着孙容瑄双双跪在她的面前乞求原谅。
当着所有同事以及公司领导的面，他们声泪俱下地跪在她的面前。
拧开水龙头，双手接了水往自己的脸上连扑三下，清凉的水盖去了她的眼泪，但盖不住她内心的悲痛。
七年最美好的青春，最后只换来一句对不起。
那天之后，纪小海和孙容瑄就离开了公司，而她，承受着一切质疑和怜悯留了下来，因为领导对她的信任，因为刚接手的工程还未完成。
她只能这么安慰自己，谁年轻的时候没爱过几个人渣？
她就是在这个时候忽然醒悟，女人，要懂得爱自己多一点。
拧紧水龙头，她抬起头来，眼前突然多了一位陌生的威严的男人，他正站在她的身后盯着她。
她吓了一跳，猛地回头，结结巴巴地问：“先生，有什么事？
”这个男人比镜子里看起来还要高，应该有一米八以上，他那凌厉的眼神就像两把尖刀，与生俱来的威严令人窒息，而他此刻僵硬的表情透露着极大的好奇。
乔心唯不敢挑战这样的威严，而她也实在不认识这个人。
她在这里工作了近半年，从来没见过这种严肃起来比她上司阮滨还吓人的黑面神。
”她再次问，只不过是一个女人在洗手间里哭而已，不至于这么好奇吧。
男子收起好奇的眼神，转而去隔壁洗手台上洗手，一语不发。
乔心唯狐疑地看着男子，撇去他不和善的表情，光他的形象而论，绝对称得上办公室的超级鲜肉，恐怕找遍整个远大集团也找不出能与他媲美的帅哥。
他的五官如果不是动过刀，那真的称得上是造物者的鬼斧神工，从侧面看去，饱满的额头，高挺的鼻梁，深邃的眼神，连那嘴唇和下巴的比例，都堪称完美。
见他不语，乔心唯又问：“先生，您是新来的？
”她好意地提醒道，“你走错了，这里是女厕，不过你第一天来认错地方也没关系，以后熟悉了就好。
”男子漠然地抽了一张纸巾，一边擦手，一边说：“小姐，是你走错地方了吧，这里是男厕。
”“额……男厕？
”乔心唯心里有一万只草泥马奔腾而过，她没忘记刚才像疯子一样边扑水边抽泣，她以为厕所里面没人，她木然地转身看了看镜子。
镜子里的自己头发和衣服都湿了，妆也花了，黑漆漆的眼线化了，更要命的是，她这样的形象反而更加凸显了身旁站着的这个男人，活脱脱一副“美男与野兽”的画面。
羞愧、难堪，都不足以形容乔心唯此刻的尴尬，好歹她在这里上班也这么久了，竟然连洗手间都会走错。
心底的伤痛还未褪去，眼前的羞愧更令她无地自容，她赶紧抽了几张擦手的纸巾，捂着脸，落荒而逃。
002：不顺利的相亲三个月后周末的早晨，阳光大好，贪恋被窝的乔心唯被一阵扰人的敲门声吵醒了，门外响起母亲项玲的催促声：“心唯，快醒醒，你姑姑打电话来催了，我们得赶紧，第一次见面总不能迟到吧，快起床，听到了吗？
”乔心唯皱着眉头，睁开眼睛看到窗外那刺眼的阳光，她不耐烦地应了一声，“哦。
”刷着牙，手机忽然响起，“喂，刚起，什么事？
”“心唯，今天又相亲？
”云清在电话那头笑嘻嘻地问。
“废话，说重点，刷牙呢。
”“其实也没什么，我就是先跟你说一声，要是你这次相亲还不成功，我这儿有个人，我老公的发小，正统的军人，还是高富帅，肯定是你的又一村。
”乔心唯吐掉嘴里的漱口水，逗趣着问：“高富帅还用得着相亲？
早搂着十几岁的MM嗨皮去了。
而且还是军人，听起来好遥远的感觉。
这是别人的又一村，不是我的。
”“他刚从外面调回来三个月，也一直在相亲，家里催得紧又不愿将就，平时工作又忙，至今还没找着对象。
我可是偶然间听到我老公讲电话才知道的，第一时间就想到了你，我对你好吧？
”“好，好极了，我连相亲都有备胎了。
”门外又响起母亲的催促声，她只得早早结束这次通话，“云清，我不跟你说了，我妈在叫我。
”“嗯，祝你这次相亲不成功，哈哈。
”挂了电话，乔心唯的心里并没有半点波澜，高富帅这个词汇在这三个月当中已经成了一个玩笑词。
对于即将见面的男人，她不敢抱有任何期望，因为经验告诉自己，期望越大，失望越大。
临出门前，项玲急忙地从餐桌上拿起了一个小巧的缝着金丝边的红袋子，“心唯，心唯，你怎么这么粗心，连这个都忘记带，我跟你说了要带着的。
这是我专门去大师那里求的，旺姻缘，这次见面肯定成。
”“妈，这都是迷信，你也相信？
”“我也知道是迷信，但你总找不到满意的，我着急啊，这不是没办法才去求的么。
”“我才二十三岁，多的是机会，你这么着急干什么？
”嘴上这么说，但她还是将红袋子好好地放进了包里，“这总可以了吧，再不出门可就晚了。
”“是是是，第一次见面不能迟到，快走。
”母女俩急急忙忙出门了。
餐厅里，坐在乔心唯对面的男人，就是她今天相亲的对象，是姑姑介绍来的。
乔心唯愣愣地看着对方的头发，分明是地中海，难道他以为将两边的头发留长盖到中间，别人就看不出来他头顶中间没头发吗？
不过碍于礼貌，她的眼神只在对方头上逗留了十秒钟而已。
“王姐，这是我大嫂，这就是我大嫂的女儿，叫乔心唯，今年才二十三岁，刚刚大学毕业，在远大工作，可能干了。
你看看，又文静又乖巧，看看这皮肤，滑滑嫩嫩的就叫一个好啊。
”这个从来不承认心唯是她侄女的姑姑，仿佛在推销新上架的商品一样卖力地介绍着。
“大嫂，这是王姐和她的儿子郭浩。
”姑姑面带微笑，语气是极为的讨好，她特别强调，“郭浩可是咱们市交通局的副局长，事业有成，成熟稳重。
”项玲客客气气地说：“呵呵，看郭先生的年纪……冒昧地问一句，郭先生今天贵庚？
”“三十九岁。
”“三十九？
……”项玲委婉地说，“这，比我家心唯大得有点多啊。
”“诶大嫂，这就是你目光短浅了，男人四十一枝花，大一点会照顾人，再说了，郭浩也是为了自己的事业才把婚姻大事耽搁了，要不然怎么还轮得到咱们心唯啊。
”乔心唯默默地心想着：敢情还是我捡了一个大便宜，这位秃子大叔，您比我大了十六岁您也好意思来见我？
您绝对不是我的又一村。
郭浩没有开口，他的母亲先开口了，对于自己的儿子，她是颇为自豪的：“是啊，我儿子从小就懂事，凭自己的本事买房买车，一分钱都没有靠家里。
现在什么都有了就差一个老婆。
不过，我们一般的女孩看不上，娶老婆是一辈子的事情，肯定要好好挑挑的。
乔小姐，年轻人能干是好事，但女人干得好不如嫁得好，如果将来结婚，你愿意辞职在家全心全意照顾我儿子吗？
”乔心唯无语，今天出师不利啊，竟然遇到这么一对自我感觉超好的极品母子。
项玲在桌子下面拍拍女儿的手，她很用力地忍着才没有当面顶嘴，但语气也好不到哪里去：“不好意思王阿姨，且不说我才刚上班不久还没经济基础，就算我以后一辈子碌碌无为，我也不会因为家庭而放弃我的事业。
”她的语气令王阿姨的脸色即刻由晴转阴，之后的聊天变得尴尬无比。
话不投机半句多，才坐了二十分钟，王阿姨就带着郭浩走了，这个三十九岁的交通局副局长从头到尾就没有说一句话，他妈说什么他应什么，嗯，对，哦，全场没有第四个字。
姑姑开始抱怨起来，“心唯，你不要这么挑了，郭浩有房有车有地位，你嫁过去什么都不用愁，就你这条件还挑什么挑？
别以为自己年轻，女人的青春就这么几年，等你一过了二十五，那就是别人挑你了。
”乔心唯气不打一处来，“姑姑，你没发现王阿姨说什么他就说什么吗，三十九岁的男人一点主见都没有，我再着急嫁也不能嫁给奶嘴男啊，他思想有问题，况且我又不着急。
”姑姑也急了，声音大了起来，“你才有问题，郭浩那叫懂事。
我知道，你就是嫌他长得不好，找老公光看脸有什么用，你以前那个是长得帅，可是结果呢？
”“你……”乔心唯气得哆嗦起来，桌底下母亲不断地按着她的手背，“好了姑姑，你别说了。
”“照你这样挑剔下去，相亲对象的条件只会越来越差，能找到郭浩这种条件的算你运气，你还不珍惜，我都懒得帮你找了。
”“多谢，不劳您费心。
”“你……乔心唯，你不会想着打景家的主意吧，你妈嫁给我大哥也就算了，你可别幻想着能嫁给景尚。
”003：柳暗花明又一村乔心唯气得嘴唇都在发抖，姑姑说话越来越难听，她实在按捺不住了，站起来说：“你放心，就算我一辈子嫁不出去，也不会打我哥的主意，景尚就是我哥，一辈子都是。
妈，我想去逛逛街，你们先回家。
”项玲的脸色难看极了，一面是丈夫的妹妹，一面是自己的亲生女儿，她心里帮着自己的女儿，可嘴上却不能说。
乔心唯像游魂一样在大街上漫无目的地走着，身边的行人车辆匆匆而过。
前面有一对穿着同样校服的小情侣手牵着手并肩走着，恍惚间，她仿佛看到了七年前的自己。
七年前，她和纪小海也是这样，在周末的午后牵手散步，买一支冰淇淋也会分着吃，也不管旁人的眼光。
时光荏苒，世事无常，纪小海再也不是当年的纪小海。
是啊，姑姑说得对，男人长得帅有什么用，就算他自己没个花花肠子，其他女人也会贴上来，这个社会的诱惑太大了，谁能保证一辈子守着一个人一生一世。
“乔心唯，你不会想着打景家的主意吧，你妈嫁给我大哥也就算了，你可别幻想着能嫁给景尚。
”姑姑的话不停地在耳边回想，原来，亲戚之中的流言蜚语已经说得这么难听了。
在她十三岁那年，父亲因车祸骤然离世，当时的伤心就不提了，没想到短短半年之后母亲竟然改嫁。
作为女儿，她怨恨过母亲，可现在作为一个女人，她能够体谅母亲。
他们家是一个重组家庭，继父是一个朴实上进的公务员，如今已经退休，这十年来给母亲和她带来了稳定的生活。
而原本独生的她也多了一个哥哥，这个哥哥名字就叫景尚。
纪小海和孙容瑄的背叛令她心灰意冷，再加上家里那位说不清道不明的景尚哥哥，终于逼得她在二十三岁的年纪不断地相亲。
她想找一个合适的人早早嫁了，她的要求，就仅仅是“合适”这一点，谁知道却是那么的难。
她知道，继父那边的亲戚一直在给母亲压力，姑姑已经把话说得那么明确，她不会不懂。
景家，永远都不会真正成为她的家，即便她住在那里。
她改变不了命运，只能适应现实，所以，她不断地接受着一次又一次相亲，她希望她的“又一村”早日出现。
“喂，云清……嗯，你说得没错，这回又没成。
”云清大笑起来，这绝非是幸灾乐祸，而是由衷地想当红娘，“那刚好跟高富帅吃中饭，法米拉餐厅，十一点整，不见不散。
”“这么急？
也让我喘口气好吗。
”“趁热打铁，我老公刚约了他，我们已经在路上了，你快来吧。
”乔心唯诧异地看了看手机，通话已经切断，晕，这个云清是有多着急要把她老公的发小给推销出去啊，说不定也是一个极品。
——法米拉高级餐厅，乔心唯一走进餐厅大门，云清就挥着纤纤玉手招呼她，“心唯，这里。
”乔心唯循声望去，坐在云清斜对面的她老公的发小进入了她的眼帘。
到底是军人出身，与身俱来一股正义之气。
俊逸的五官，宽厚的肩膀，着装是经典的白衬衫黑西装搭配，更重要的是，他有着干爽利落的发型，那直挺的浓密乌黑的头发看起来十分英气。
乔心唯在心里默默地想：这个人看起来不错，称得上惊喜，可是，这样的人也出来相亲不会有什么难言之隐吧？
前一场相亲的闷气还没完全消散，她抱不起任何期待。
云清站了起来，拉着好友客客气气地介绍道：“这位就是我的好朋友兼同事乔心唯，心唯，这位是江浩，人家可是大首长呢。
”“咳咳，”江浩轻咳了两下打断云清的话，他礼貌地站了起来，“你好，乔小姐，很高兴认识你。
”很官方的见面语，相亲老手了，不过他的身高够高，她穿着高跟鞋还得仰视他，又加一分。
前面一个叫郭浩，现在这个叫江浩，勉强算同名，可这档次，那是一下子提高了。
有句话怎么说来着，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。
江浩礼貌到位，但脸上并没有什么笑容，“陈敬业，你怎么没告诉我多来一位朋友？
”他很不满，也不想隐藏他的不满，回来三个月，被父母逼得几乎每天都要见女生，今天好难得跟自己的老友出来轻松一下，不想又是一场相亲。
虽有不满，但良好的家教和素质令他并没有继续表现不满，他将话锋一转，说：“空手见美女不是我的作风，你早点告诉我我好提前准备。
”乔心唯是一个敏感的人，这个男人很圆滑，她想。
云清：“别站着说话，快坐下吧，心唯，你喝点什么？
”“就跟你们一样的咖啡好了。
”云清转头示意了下服务员，“再来一杯一样的，然后来份菜单。
”乔心唯就坐在江浩的对面，她看了一眼他，这个男人很优秀，得体的着装和谈吐透露着他不凡的身份，他说话的时候有着一种与身俱来的自信，这种自信令他充满了魅力。
这样的男人，是有足够的本钱挑女人。
江浩侃侃而谈，谈他在国外的经历，谈他对国内的看法，谈他在部队的趣闻，也谈都城这些年的变化，但他的视线和话题一直没有落到乔心唯的身上。
云清几次将话题往心唯身上带，都被他圆滑地避开了。
很显然，江浩对她这个相亲对象并不满意，甚至连看，都不屑看她一眼。
这令自尊心极高的乔心唯很不舒服。
”陈敬业忽然皱眉低喊了声，明眼人一看便知道，准是云清在桌子底下踢了他一脚。
气氛一度变得尴尬不已。
好不容易，江浩终于抛出了一个有关她的问题，但对象却不是她，而是云清，“乔小姐跟你一样是做企划案的？
”“是啊，心唯是跟我一起进公司的，她适应力强，学习能力，还常常帮我，上面的领导对她的评价都不错。
她人也漂亮，我们办公室的单身男青年各个都在追她。
”云清暗暗踢了一下她那坐在对面的老公，“老公你说是吗？
”陈敬业尴尬地“嗯？
”了一下，带着浓浓的疑惑和不解，随后在娇妻的眼神威逼下又赶紧点头，“嗯，是的。
”乔心唯也尴尬，我们部门的事情，陈敬业怎么知道。
004：我还得赶场江浩面不改色，话题再一次转开，“敬业，看来你的新婚生活很有趣嘛。
”陈敬业腼腆地笑了笑，在云清满脸期待的眼神中，他讷讷地挤出几个字，“他们是怎么回事，怎么心唯的咖啡还不上来？
”云清瞪了他一下，还是自己问吧，“江浩，你平时的爱好是什么？
”“射击、赛马、野营、练拳，偶尔出出海。
”“……”完全玩不到一起，云清继续坚持着，“呵呵，你平时喜欢看电影吗？
这附近有家电影院，呆会儿吃了饭我们一起去看个电影怎么样？
心唯在工作之余就喜欢看看电影，很小资的。
”江浩眉毛一勾，淡淡地说：“不好意思，我从来不会花时间在这些毫无意义的事情上。
”气氛再一次冷到冰点。
乔心唯坐如针毡，相亲了那么多次，她以为自己已经百毒不侵，可如此傲慢的男人还是头一次见。
她以为自己已经在相亲的热潮中麻木，任何货色她都可以坦然对待。
可她终究是一个有脾气的人，况且她还是一个心比天高的人。
对面坐着的这个衣冠楚楚的男人，言行举止都很讲究，表面上处处得体，但眼睛却长在头顶上。
刚被姑姑气得要命，为了母亲她忍了。
现在遇到这个极品傲慢男，她实在忍无可忍。
这时，服务员过来了，递上咖啡的同时也拿来了菜单。
乔心唯伸手一推，“不用给我给他们，”说着，她从钱包了抽出两张百元大钞拍在桌上，“这顿咖啡算我请，吃饭我就不参与了，我没钱也没时间。
我先走一步，你们慢吃。
”“心唯，别走啊。
”云清尴尬极了，她赶紧拉着她。
“不好意思云清，我还得赶场。
”乔心唯笑了笑，冷冷地白了一眼江浩，她刻意把话说得很大声：“是啊，像这种相亲实在没意思，既然没意思就不要浪费大家时间，我还得赶下一场。
云清，明天公司见吧。
”她仰起头转身离去，高跟鞋踩在磨砂地砖上“踏踏”直响。
留下的三个人面面相觑，江浩眼神一闪，这才抬起头正视了乔心唯的背影一眼，他许久没有被激起的好奇心在乔心唯一句“赶场”之下蠢蠢欲动。
呵，这个在男厕所哭得妆都花了的女人，并不是完全没脑子，还有点意思。
——纷乱的街口，行人匆匆，若不是过高的高跟鞋不慎崴了一下脚，乔心唯根本就不会看到站在医院门口的纪小海。
眼前的纪小海看起来过得并不好，爱干净的他是绝对不会容许自己满脸胡渣和穿着领口泛黄的白衬衫的。
他过得不好，她也就开心了。
或许是外头的阳光太过灿烂，或许是今天的微风太过凉爽，她不自觉地打了一个冷颤，她从未想过自己会如此平静地面对这个男人，甚至感觉不到内心的一丝挣扎。
“心唯，好久不见，你……你好啊……”纪小海看起来一点准备都没有，可是眼神里面却充满了期待。
乔心唯太了解这个男人了。
“心唯……最近过得好吗？
”纪小海笑了笑，伸脚踩住地上那些凌乱的烟蒂，很显然，他对这次的偶遇倍感意外，所以措手不及。
乔心唯苦笑，一个被闺蜜抢去了未婚夫又很快收到他们喜帖的人，一个整日忙于工作又要应付各种相亲饭局的人，一个今天连续两次遇到极品相亲男的人，会过得好吗？
但是，她绝对不会在纪小海面前表现出她的任何不好。
她挺了挺背脊，因为相亲而特意精心打扮过，她对此刻的自己很有信心，“很好啊，领导重视，同事和睦，还新交了好几个朋友，这不，约了人就在这附近，正要去呢。
”纪小海抿了抿嘴唇，这是他词穷的时候最常做的动作，他在想自己要说什么。
可有些话一到嘴边，还是不敢，他只是淡淡地说：“是么，那就好，那就好，我……我也还有事，你去吧，别叫人等。
”乔心唯笑得灿烂，她不知道自己笑得有多假。
纪小海抓了抓头发，看似有些苦恼，但他什么都没说，只是默默地转身朝医院门里走去。
那背影看起来，竟然有些落寞。
这一刻，乔心唯发觉，她还是低估了自己的治愈能力，心痛和酸楚在纪小海转身的那一刻在心头翻涌起来，排江倒海。
七年了，承载了她多少的青春和憧憬，纪小海的一言一行早就已经渗进了她的骨血，她不哭只是因为她不愿用哭泣来回忆，她不悲伤只是因为她不愿用悲伤去缅怀，她不痛只是因为她不说。
——远大集团企划部翌日早上，云清一进办公室大门，就看见乔心唯已经在了，她笑嘻嘻地凑了过去，“心唯，有好消息告诉你哦。
”“你上班路上踩到了狗屎还是进门的时候打卡晚了一秒？
”“别啊，我知道昨天是我太鲁莽了，什么都没准备好就邀你去。
那个江浩确实太高傲了，不过……”云清那清秀的脸上露出一丝慧黠的神情，“他看上你了，还要了你的电话。
”乔心唯翻着白眼斜了一眼云清，“昨天的事我也有不对，我太失礼了，不过这一大清早，你也不用开这种玩笑来捉弄我吧。
”“我没开玩笑，是真的。
”“吼吼，算了吧，我伺候不起眼睛长在头顶上的人。
”惹不起我还躲得起。
“不要这样嘛，难道你不觉得他的条件真的很好吗，而且听我老公说他是军区新上任的首长，有的是权势。
他是高傲，可人家有高傲的资本啊，比纪小海强上一百倍都不止。
”听到“纪小海”三个字，乔心唯心头闪过一抹伤痛，她从来都不曾拿相亲对象跟纪小海相比，更加不愿拿未来的丈夫跟纪小海相比，可是，与纪小海那么长时间的相依相偎，潜意识会不受控制地以纪小海作为标准。
原以为她将这份小心思隐藏得很好，殊不知，那只是自欺欺人而已。
不可否认，每一次相亲，听着对方介绍这介绍那，她总会无意识地想到纪小海。
当然，不可否认的还有一点，这个江浩无论地位还是相貌，都比纪小海高了好几个档次。
可是爱情，是不能拿来作比较的，谁比较，谁就输了。
云清知道自己说错了话，那三个字可是乔心唯的死穴啊，她“呀”的小声惊呼了一下，然后赶紧闭了嘴。
乔心唯硬挤出一抹微笑，说：“行吧，如果他打来电话，看在你的面子上，我会礼貌性地跟他聊几句。
不过这种高档次的军人，真的不适合我。
”005：江浩or郭浩？
半个月之后的一个周六，乔心唯忽然接到了一个陌生的电话，令她措手不及。
”“你好乔小姐，我是江浩，我们上次在餐厅见过面。
”很低沉的声音，但不呆板，沉稳中不乏磁性。
“什么时候？
”请原谅，相过亲的对象太多了，她实在记不清上次，是哪次。
“大概半个月之前。
”乔心唯在脑海中搜索了一遍，心里忽然出现一个油光发亮的头顶，“地中海？
”“什么地中海？
”江浩很是纳闷。
“没什么没什么，口误，您……是那个什么局的副局长？
”说地中海已经抬举你了，说白了就是一个秃子。
电话那头的江浩一阵无语，很明显，这位颇受友人好评的乔小姐早已忘了他是谁，忘了也就算了，她竟然还认错，该死的。
江浩有些不甘心，跟她较劲起来，“乔小姐，如果这是你引起我注意的方式，那么你赢了，我现在对你充满了好奇。
不知道乔小姐那天赶着去下一场相亲，有没有遇到良人？
”这下轮到乔心唯无语了，她细细回想，那天见的那个大龄奶嘴男说话根本就不是这个调调，哎呀妈呀，他是江浩，地中海叫郭浩，我真是驴脑子啊。
“你……你是江浩吧。
”她尴尬无比，终于弄清楚了。
江浩的脸彻底黑了，好歹也见过两次面了，这个女人竟然对他一点印象都没有。
这是对他极大的羞辱，他重重地回答了句，“是。
”“呵呵，你找我有事？
”相过亲的人打来电话，意图很明显，摆明了就是对她有意思想试着约会看看，她这个问题分明就是明知故问。
“不知道乔小姐今天有没有空，晚上一起吃饭？
”“今天晚上啊，我没空。
”其一，这种高端大气上档次的兵哥哥真的不适合她，其二，今天晚上确确实实没有空。
江浩有种骂人的冲动，深吸了两口气才将脾气忍了下来，第一次，他主动致电相亲的女方，第一次，他主动还被拒绝。
他确定以及肯定，在这位乔小姐的相亲名单中，他是被剔除的那些人，之一。
电话挂断了，乔心唯随手将手机一放，丝毫没有将此时挂在心上，“妈，要上厕所吗？
我要打扫厕所了。
”——都城的雾霾在肆虐了半个月之后，今天终于露出了久违的灿烂的阳光。
龙泉区是整个都城堪称风水最好的贵宝地，寸土寸金，有钱都未必能买到这里的房子。
有权有势的人特别是当官的人，比平民百姓更讲究风水，他们都一股脑儿地往这里扎堆。
江家的别墅就在龙泉区最中心的位置，闹中取静，繁华中的一片安逸地。
退休老干部江志中和妻子林采音正坐在沙发上一起翻看着相册，这本相册是专门请人罗列出来的都城各个有背景有来头的适龄单身女青年的花名册。
二老正在为他们的独子物色对象。
听到汽车声，林采音赶忙将花名册收起来，“儿子回来了，老头子，快把这个收起来，儿子看到又该不高兴了。
”江志中语带不满地说：“收什么收，他要是认认真真找个人交往，至于让我们这一大把年纪还为他的婚事操心吗？
”话虽如此，但固执的老爷子还是默默地收起了相册。
不一会儿，大门一开，江浩穿着一身军装，英姿挺拔，“爸，妈，我回来了。
”这次实战演习，他去偏僻的山区呆了半个月，顺利并且提前完成了任务。
不过，人也累得够呛，跟父母打完招呼，他就转身上楼了。
“儿子，你回来得正好，晚上约了纪伯父一家。
”林采音及时叫住了他。
江浩眉头皱了皱，不说好，也不说不好。
“新订制的西服已经挂在你衣柜里了，呆会儿记得换上。
”良久，他终于开口，“我很累，只想洗个澡好好睡一觉，哪儿都不想去。
”不想驳了母亲的热情，但他也不赞同母亲的先斩后奏和得寸进尺。
“儿子啊，你老大不小了，妈去打听过，纪伯父的女儿，就是那个叫纪珊珊的女孩子，长得可漂亮了，年龄也跟你正配，比你小4岁，还是北大的硕士，你就去看看吧。
”江浩的脸色开始变黑，这已经是母亲第N次给他说亲了，只要他回都城，这样的饭局就不断，不胜其烦。
而且不久之前，他刚刚被一个连相亲都急着赶场的乔某某给拒绝，请原谅，他只记得她姓乔。
“这次你不想去也得去！
”江志中严肃而洪亮的声音响了起来。
若不是身体中过子弹实在难以胜任，他也不会这么早退休，当了一辈子的军人，在部队发号施令惯了，在家也带着不容置否的威严。
“说不去就不去，你们哪次安排的相亲我没去？
今天我刚回来，衣服都还没换下，真的很累。
”江志中冷肃地走上前，郑重地说：“成家立业，想立业就得成家，这对你的仕途也有好处。
你看看你们团的几个副部，哪个不是有家室的人？
你都三十二岁了，你爸我三十二岁的时候你都拿着步枪满地跑了。
”“你那什么年代，我这什么年代，现在四十岁结婚都不晚，男人越老越值钱。
”林采音不断挤着眼角，示意江浩千万别顶撞老爷子。
“都有理都有理……”她的丈夫儿子都是火爆的性格，吵起来就是火星撞地球，她唯有从中调和。
“老爷子，你慢点说话，急什么急？
……儿子，你爸说得对，有一个贤良淑德的妻子对你的仕途也有好处，你升迁，你的家庭情况都是参考的条件。
你看看这个纪珊珊，是你纪伯父唯一的女儿，她哥哥纪深跟你一样是在部队的，还是个不小的官。
纪伯父是作协的老领导，书香门第，我挑来挑去，还是这个纪珊珊跟你最最般配。
见见吧，见了你肯定会喜欢的。
”江浩：“妈，你每次都这么说，每一个都这么合适那我全娶了算了。
”江志中：“混账东西，怎么跟你妈说话的，别以为立过几个军功就可以没大没小，今晚你必须去，约好了的。
”006：哥哥的告白江浩憋着怒火，压着声音说：“实战演习刚结束，明天我还有总结大会要开，今晚得写报告。
”说完，他三步并作两步地往二楼走。
“胡说，明天周末开什么总结大会，一说相亲你就逃跑，你给我下来你！
咳咳咳，咳咳……”江志中捂着隐隐作痛的胸口慢慢地坐下来，他的胸口中过子弹，是他在边疆出任务的时候被敌军的特务所射。
他用他的生命保卫了国土的安宁，那颗子弹是他战争生涯的最高荣誉，同时也是他军旅生涯的最后终结。
如今，他不得已提前退休，他知道自己的命不长了，唯一剩下的心愿，就是早日看到江浩能成家立业，然后全心全意报效祖国。
可是，江浩对那些千挑万选的女孩子总能挑出不满意的地方。
林采音：“唉呦老爷子，你别急，你胸口中过子弹不能心急，缓缓，缓缓。
”江志中看着妻子，眼里是深深的担忧，说：“唉，你说咱们儿子是不是还忘不了以前那个啊？
五年了，都五年了，他不会出什么问题吧？
”“什么问题？
”林采音起先没怎么在意，经丈夫一提点，忽然瞪大了双眼，“啊，老头子，你的意思是……天哪，我们家可不能出这种伤风败俗的丑闻。
”顿时，二老陷入了深深的恐惧之中。
就在几天之前，江志中的一个老战友家出了一点事，战友儿子搂着一个人在酒吧喝酒，喝醉闹事上了社会版新闻头条，可问题是，他搂着的那个人竟然还是男人。
现在这个社会，开放了，什么稀奇古怪的事情都有。
这件事在他们圈子里传得沸沸扬扬，丑闻一件。
这五来，江浩身边一个女人的影子都没有，现在好不容易调回都城，家里给他安排相亲，他竟然如此排斥，这血气方刚的男人怎么就不乐意找老婆呢？
林采音安慰着丈夫，“老爷子，你放心，这件事我会找机会好好跟儿子说的。
”——如果早知道景尚今天会回来，乔心唯宁愿去赴江浩的约。
可惜，已经晚了。
”家里门铃声响了起来。
”乔心唯擦了擦手跑去开门，门一开，只见景尚拉着两个大箱子，以及两个大背包站在门口。
景尚穿得十分休闲，上面是白色背心外加蓝白相间的针织开衫，下面是宽松合身的牛仔裤。
他的眼神中带着几丝疲倦，头发比原先短了许多，这令整张脸看起来更加的年轻和帅气。
“哥，你……要搬家了？
”“是啊，搬回来住，”他一左一右拿着包径自走进了家门，“别愣着啊，帮我把拉杆箱拉进来。
”“哦，好。
”三个月前，景尚与父亲景致成大吵一架，然后他就搬了出去。
心唯已经好长时间没有见过景尚了，今天突然见他回来，她有些诧异。
至于父子俩吵架的原因，她大概能猜到一些，但是，她一直不敢去证实自己的猜想。
“妈，我回来了。
”景尚将行礼放到了自己的房间，又很快出来了，“妈，有什么要帮忙的吗？
”说着，他挽起衣袖便要拿台板上的芹菜去洗。
“放下放下，你刚回来，快去坐会儿休息一下，我弄弄很快的。
”“我帮你快一点。
”“不用帮忙，你忙你自己的去，你爸去钓鱼很快就回来了。
”景尚被项玲赶了出来，一直以来，他都十分的孝顺和尊重父母，即便这个母亲是继母，他是一个邻居同事都人见人夸的好儿子，好男人。
在他还没学会走路的时候，生母就不幸去世了，景致成即当父亲又当母亲将他带大。
在他十八岁成年之后，景致成才再婚，继母项玲温柔又贤惠，他很快便接受并适应了这个新组建的家庭。
景尚又走进了洗手间，看见乔心唯满头大汗的样子，他一把将拖把从她手里拿了过来，“剩下的事就让我来吧。
”“不用……哎呀。
”乔心唯正弯着腰，她用力过猛了，拖把的长柄“砰”的一下，不偏不倚地打在了她的额头和眉骨上，真痛，她咬牙闭眼忍受着。
景尚心里一急，直接伸手过去，一手扶住她的后脑勺，一手用掌心按揉着她的额头，“你不用这么紧张吧，真不小心……你别动。
”这么近距离地与景尚紧贴着，乔心唯只会更加紧张，“哥，没关系的。
”“什么没关系，都肿了。
”关切之情表漏无疑，景尚的紧张程度绝对超过了一般兄妹之情。
乔心唯紧张兮兮地挥开他的手，猛地后退一步与景尚保持着安全的距离，“哥，我真的没事。
”景尚那关切的脸上闪过一抹受伤的神情，离家三个月，也冷静了三个月，他想得很清楚，他知道自己心里真正要的是什么。
“心唯，有句话我憋在心里很久了，我等了那么多年，终于有这个机会对你说，我不想再当你的哥哥，我想娶你，好好照顾你。
”告白是需要勇气的，同时也需要一点冲动。
景尚一口气说出了内心的告白，乔心唯都来不及制止。
“哥，你在说什么啊，我们是兄妹，这不可能的。
”“我询问过律师朋友，像我们这样的关系可以结婚。
虽然爸极力反对，但只要我们一起努力，一定可以说服他。
”这时，项玲怔怔地站在门口，她也听到了景尚的话，她皱着眉头，说：“你们别做这么荒唐的事，景尚，你不要这么固执，在我心里你就是我的亲儿子，你要是跟心唯在一起了，我们这个家也就散了……心唯？
”她带着疑惑的眼神看着自己的女儿。
乔心唯愣得不明所以，脑子里一团乱麻，果然，她的猜想证实了，她最担忧的事情，成真了。
她摇摇头，向母亲保证着说：“妈，我绝对不会的，哥哥就是哥哥，我只把他当哥哥。
”“心唯……”景尚受伤极了。
“哥，你不要这样，我当你什么都没说过。
”乔心唯断然地说，“我已经有交往的对象了，是相亲认识的，虽然我们还没明确关系，但彼此都有了默契。

万钰卿：7月19晚间现货原油沥青走势分析及操作建议
周俞蘅：7月19晚间现货原油沥青走势分析及操作建议文/周俞蘅日内沥青价格基本上再度走出了4320顶部阻力之后的回落修复行情，也证实了笔者周俞蘅日内给到的欧盘时段的建议，笔者周俞蘅就日内的走势来看，晚间行情更多是处于震荡上行修复，然后再度回落居多，笔者周俞蘅建议以参考日内的走势为准而回调做多沥青价格。
从昨日的隆盛沥青日线收盘来看，我们可以看出当前沥青价格在均线附近一直处于粘合状态，而近段时间低位震荡一直未能破位的情况之下，使得下方MACD指标得到一定的修补，笔者周俞蘅从日线的走势来看，倾向于回调之后的再度冲高行情，笔者周俞蘅建议晚间回调做多再去做空;隆盛沥青晚间操作建议(1)4300-10短空，止损4325，目标4270-4250-4240;(2)4250-40-30做多，止损4200，目标4320-30-4350;(3)沥青价格4370做空，止损4400，目标4330附近;

10-24 伊拉克深陷战争泥潭，原油限产走势预测解析
李云轩：伊拉克退缩限产再生变数，原油走势预测解析云轩导语：每天都是新的希望，行情起起落落总有些人觉得没法预料，可有一点要牢记：博弈或许有许多失望，但一定不能绝望，每天都是新的超越。
一个人无论他的过去是不堪回首，还是风光无限，都会随着时光的流逝而成为历史，演变成故事，把握当下放下过去的光环，捡起激情握住现在的行情。
前情提要：北京时间10月24日，在上月的阿尔及利亚会议上，石油输出国组织（OPEC）出乎意料地达成了八年来首个减产协议，希望能稳定油市，提振油价。
但是，就在刚刚过去的周末，OPEC第二大成员国伊拉克在减产协议前退缩了。
伊拉克石油部长阿鲁艾比周日在巴格达出席一个新闻发布会时称，伊拉克应获得减产豁免，因其卷入了与极端组织“伊斯兰国”（ISIS）的战争中。
阿鲁艾比透露，伊拉克目前的原油产量已经超过了9月时的470万桶/日，且因政府敦促国际油企增产，预计产量还将继续上升。
同时，他还对OPEC将伊拉克产量限制在420万桶/日表示了不满。
阿鲁艾比说：“我们维护OPEC的政策与团结，但不应该牺牲我们的利益。
”另一方面，全球最大的能源出口国俄罗斯周日再次拒绝承诺加入减产计划。
在与海湾国家的油长会面后，俄罗斯能源部长诺瓦克称，俄罗斯尚未确定是否会冻产或减产，并在审视促进油市复苏的“各种情况”。
他说：“我们认为有理由在接下来的数月采取行动恢复市场的平衡，从而重新吸引投资及减少波动性。
我们讨论了俄罗斯及其他或会加入协议的国家石油限产的事宜，但现在确定确切的数据仍为时过早，因敲定最终细节的过程仍在进行中。
”原油解析：从四小时图来看上周五的行情沿5日均线运行，凌晨行情开始出现反弹，今早开盘稍稍回落，目前油价承压于布林带中轨，运行于中下轨之间，MACD指标线平缓运行，KDJ在上周五金叉失败后向下发散运行，综合消息面，云轩建议总体思路以低空为主。
原油策略：1、51.6美元附近做空，止损0.3，目标看到第一支撑位50.2美元2、第一支撑如果破位，继续持有，目标看到第二支撑位49.9美元云轩结语：无论是做长线还是做短线，首先要摆好姿态，勿以利小而不为，我们要达到的目的很简单，只为盈利，短期来看虽然没有EIA那般激情澎湃，但是积少可以成多，把握每一单机会才是成功的关键。
本文撰稿/李云轩。
官方公众号：云轩财经；微信：wxh-8525

企业名称核准需要带什么材料呢？
申请企业名称核准，应当由全体出资人、合伙人、合作者(以下统称投资人)指定的代表或者委托的代理人，向有名称核准管辖权的工商行政管理机关提交企业名称预先核准申请书。
企业名称核准所需要的材料公司名称：准备一个首选名称和3个以上的备用名称;股东信息：股东的身份证复印件或者股东身份证上的信息也可以;公司注册所在地区：确定好注册的地点，如海淀的公司，就填写为海淀;注册资金；各股东之间的出资比例。
字号需要授权的需要授权书及授权字号的信息如果以上信息没有解决您的问题，您可来电咨询。
本文链接：企业名称核准需要带什么材料呢？

聚焦中国影评人：真正喜欢电影的都是会玩影的人
/引言：在美国，有五大影评人协会，其中最早成立的美国国家评论会要追溯到1908年，其每年颁发的影评人奖项历来被视为奥斯卡的风向标;在英国，伦敦影评人协会也在八十年代初期成立，为英国电影行业的发展做出应有的贡献;而在每年产出600部电影的中国大陆，却没有一个像样的影评人机构，而影评人在中国电影行业中则一直扮演“隐形人”的角色，不被重视、不够专业、没有影响力等一直是中国影评人面临的主要问题。
而直到2014年，两个组织的出现让这一现象或许有了改变的希望，它们便是玩影网与中国青年影评人联合会。
“我们只是两个对电影近乎狂热的人/ （图左为杨波，右为刘劲）当分别被问到同一个问题“为何想要创办这样一家公司”时，玩影网董事长杨波与CEO刘劲竟高度一致的回答道：“我只是真的很爱电影。
”两人几乎脱口而出，眼里有些闪烁。
而其实早在少年时代，两人便因电影而结缘。
作为同班同学，再加上有共同的兴趣爱好，他们自然成为了要好的朋友。
“那时候我们都太爱看电影了，业余时间基本都在看电影，那时候还经常和刘劲讨论看过的片子。
”杨波说道。
在上完大学后杨波去往英国深造，而刘劲则开始从事媒体的投融资以及一些协调管理工作，昔日的好哥们相隔万里，但后来两人聚首时对电影始终不灭的热情让他们决定是该做点什么的时候了。
因为本身对电影的热情，加之学生时代便喜欢讨论电影，两人自然把目光聚焦到影评人这个群体身上。
杨波说这其实是一个逆向思维，他们会思考中国电影市场缺什么，需要什么，然后就去填补这个空缺，希望能有所作为。
而对于为何成立一家与影评人有关的企业，刘劲则说道：“某一方面我和影评人其实是高度一致的，那就是狂热的喜欢电影。
而最初决定成立玩影网的想法也是对它有个定位，那就是一群热爱电影的人共同创立的一个影评人的交流平台，它聚焦于影评人群体的交流环境，帮助他们形成一个交流合作的渠道，最后当然是希望能帮助到中国电影。
”“在中国每年有那么多部电影产出，但真正产生价值的电影很少，有很多优秀的电影人其实是把精力放在艺术电影上的，而这些人才是为文化产业做出大贡献的人。
但由于中国电影市场的现阶段状况和观影群体普遍的素质，艺术电影在中国赚不到钱，所以得不到市场的重视。
而影评人却恰好普遍关注文艺电影，写的影评也较多是关于文艺电影，所以我们聚焦影评人也就等于是帮助中国的艺术电影扩大影响，让更多人能有鉴赏力，也鼓励更多人能产出有文化价值的电影。
影评人这个群体就是为了推动电影市场的发展，甚至提高中国影迷的欣赏水平。
” 在国内，影评人其实一直被忽略，虽然很重要，但它真的有这么大作用吗?其实不妨设想一下，也许若干年后它不再是我们每回看完电影后随意翻看的电影闲谈，而是能影响观影者对电影选择和判断的关键，甚至影评人的评论好坏能直接影响一部电影的票房或一个导演下部接片与否的可能性，那么影评人的影响便真的不容小觑了，而这样被畅想的未来也正是这两个热爱电影的人的初衷。
做正确的事中国影评人还需更专业客观（图正中为玩影COO陈小北）影评人在未来电影市场的地位与发挥的作用不容忽视，但现阶段的状况却不太乐观。
中国影评人普遍门槛较低，且影评大多是“软影评”，即影评人更多的描写主观的观影感受。
除此之外，由于影评人酬劳较低甚至有的没有薪酬，导致很多影评人为了生存下去而被迫为烂片叫好，成为一些片方的“水军”。
对此我们采访到了玩影网COO兼执行总编陈小北，“拿美国举例，美国有五大影评人协会奖，说明它的自发性和官方性的影评人协会是很多的，而我们听到的这些影评人协会奖项都是很正面积极的。
但中国这类影评人协会却极少，有影响力的更是没有。
相反，关于影评人有影响力的奖的取向是完全相反的。
比如金扫帚奖，它不是评出一年在中国好的电影，而是评出最烂的电影、导演和演员。
这有一些投其所好在里面，但其实影评人不该这样。
他们应该把好的评选出来告诉大家什么才是好的电影，这样才对整个电影市场的发展有利。
但评价烂片的行为只是投网民所好，迎合他们喜欢围观骂战的心理。
如果这成为了行业准则，那么只能导致影评人为了博出位而继续骂下去。
虽然风气很不正常，但现在很多影评人都在这么做。
”于是基于这种不正常的风气，玩影成立了中国青年影评人联合会，将相对客观的影评人聚集起来，发出自己的声音，提供观影者一个积极且靠谱的观影指导。
“其实315打假也需要打电影过分宣传的假。
但是从玩影的角度，第一我们是希望观影者能相对客观的收获他们想要的信息，能够在电影上映前预判是否值得去影院观看;第二是希望观影者看完影评后会养成一种看电影的思维与角度，这是对观影者的一个提升。
”杨波说道。
其实影评只是电影诸多环节中的一项，但如果观影者希望能发散思维的看电影，希望有可靠的建议、屏蔽烂片，那么影评人就必须保证自身的客观，担起应有的责任。
豆瓣是广场，玩影像舞台（图为玩影青年影评人线下观影活动）其实在中国，不缺产生影评的网站，时光网、豆瓣等一直都是网友习惯阅读影评的平台。
对此陈小北做了一个很有意思的比较：“我们和其他影评网站的区别就在于，其他影评网站就像一个广场，它给每个人一个发言的机会，你站那里想说什么都成，只要你说的精彩，你就能吸引来人围观。
但它不重视推广影评人，影评人是自己推广自己。
而玩影则更像是一个大众选秀的舞台，来的也是草根，也是谁来都能说，也能吸引你能吸引到的人，但区别就在于它除了提供你说的场所外还提供你说的舞台，提供能把你的声音传播更广的渠道。
如果你的内容足够好，它就可能出现在全国几十家广播影视报上被更多人看见，这个对于影评人是个很大的帮助。
”对于热爱电影的人来说，能让更多人看见自己的影评是一件极为重要与骄傲的事。
但是前期影评人的招募工作却并不好做，因为一些影评人已是其他平台的固定用户，改变用户习惯是比较困难的。
谈到如何招募影评人，玩影外联经理任达说：“一开始确实有难度，主要是通过一些电影的活动来吸引电影爱好者，电影爱好者也包括一些编剧、导演。
我们会发布活动信息召集大家一起看电影，聊电影，因为都是爱电影的，互相影响和推荐，所以渐渐的人就多了起来。
曾经爱写影评的人会更加重视影评的质量，而那些不爱写的现在也会被影响逐渐开始动笔写。
”这也是为什么青年影评人联合会保持活力的原因，因为如果是真的喜爱电影的人，还是年轻人，他们肯定希望通过自己的文字特长获得一些关注，所以他们会互相影响并努力，不断写出有质量的影评。
合作北京电影节为影评人开一扇窗（图为玩影的姑娘们）第五届北京电影节将于4月16日开幕，每年的展映环节都是关注度最高的环节，今年的展映新开设[影评人推荐]单元，而玩影此次正是电影节的合作单位，负责影评人的招募工作。
对此刘劲表示：“北京电影节虽挂名北京，但其实它是一个全国性质的文化节，主办单位是国家广电总局。
我们的工作其实分为两部分，一是帮助北影节在全国做宣传推广，而玩影有一个特殊的资源，就是与全国几百家广播电视报有合作，这便是一个珍贵的资源渠道;第二则是在影评人环节帮助北影节招募青年影评人，参与到电影节中，发出自己的声音。
”为影评人提供更高的平台，让影评人有尊严的发出自己的声音，这等于是为影评人打开了一扇窗。
青年人的表达欲与电影人的热情汇聚到一起，在这里传递出去。
最后当被问到未来玩影和青年影评人联合会将如何发展时，刘劲说了这样一段话。
“我们的初衷是服务影评人，未来会怎样谁也说不准，没准玩影网变成玩影传媒也未可知。
青年影评人联合会里这么多热爱电影的年轻人，他们有的是编剧，有的是导演，所以未来一起拍部电影也是有可能的。
重要的是我们都爱电影，并且希望玩下去。
”他兴奋的说道。

“萌娃”转战网络，能否继续火?
因为国家新闻出版广电总局的一纸“限娃令”，播出三季的湖南卫视王牌综艺《爸爸去哪儿》由电视综艺转为网络综艺。
今晚（10月13日），《爸爸去哪儿4》将在湖南卫视旗下的视频网站芒果TV首播，蔡国庆、田亮、沙溢三组明星父子，以及三位“实习爸爸”带领的“素人萌娃”，在新疆喀纳斯开启第一期旅行。
台播节目转网络播出，首先挑战的是观众的收视习惯。
曾带着孩子看了《爸爸去哪儿》前三季的市民朱先生，得知新一季节目在网络播出，第一反应是：“还要打开电脑，或者抱着iPad看这节目，好麻烦啊！
”尽管是曾经的现象级节目，但首度试水网络综艺，没人有必胜的把握，《爸爸去哪儿4》总制片人周山也感叹压力很大。
事实上，由台转网也并不全然是坏事。
周山介绍，相较往年电视端众多素材因为时长原因无法播出的遗憾，《爸爸去哪儿4》在90分钟的正片外，每周还会有额外的版本，以其中两个爸爸为重心进行展示，把没有展现的亮点整合起来，“比如，会播出每晚爸爸讲故事的环节，比以前更多地呈现爸爸和小朋友之间的火花。
”此外，为了增加节目的“网感”，节目播出的同时，明星爸爸们还会通过直播等方式和观众实时互动。
尽管打造《爸爸去哪儿》前三季的谢涤葵已离开湖南卫视，不再执导新一季节目，但如周山所言，节目原先的精华得以保留，还是“熟悉的配方，熟悉的味道”。
新一季节目在模式上的最大变化，是增加了董力、黄致列和张伦硕三位“实习爸爸”和三位“素人萌娃”。
对于这样的安排，周山解释：“董力是90后，而现在不少90后也已当爸爸了；黄致列人气很高，自己也想过一次‘爸爸’瘾；而张伦硕带着未婚妻钟丽缇的女儿上节目，也展现了另一种家庭关系。
”《爸爸去哪儿4》的首站旅行选在新疆喀纳斯白哈巴村，广阔的草原、奔驰的骏马、热情的民众让奶爸萌娃们非常兴奋。
由于加入了3位“实习爸爸”，首期节目便从“选爸爸”开始。
相比“实习爸爸”，倒是“素人萌娃”的表现更令人惊喜：被昵称为“阿拉蕾”的“素人萌娃”崔雅涵，俨然是当年王诗龄的另一个版本，天生呆萌。
对素人宝贝的选拔，周山透露，“标准是孩子们不怯场，有自己的特点。

北京开晒行政处罚权力清单
新京报讯（记者温薷）近日，北京各部门行政处罚“权力清单”陆续“开晒”。
据新京报记者不完全统计，截至昨天至少已有北京市发改委、市环保局、市统计局、市城管执法局等8部门通过官网“亮”出各自清单。
记者看到，各部门公布的“权力清单”大致有行政处罚职权汇总表，行政处罚权力运行流程图。
也就是说，除了公示相应的违法情形和处罚类型、依据等信息外，处罚的每个具体步骤也被一一“晒”出。
今后，每项权力还将实现“编码”管理，监督运行情况。
8部门已网晒权力清单2月底，北京市政府常务会议即听取了关于公布全市行政处罚权力清单工作的汇报。
昨天，新京报记者从部分市级部门了解到，《北京市人民政府关于公布全市行政处罚权力清单的通知》已下发。
各部门陆续开始公示行政处罚权力清单。
针对这张“清单”，北京市法制办相关负责人曾介绍，所谓“权力清单”是对部门行使的职能权限，以清单的方式来列举，旨在划分政府的权力边界，明确权力的家底，接受社会监督。
据不完全统计，截至昨天，北京至少已有8个市级部门通过各自官方网站，“晒”出各自行政处罚权力清单，其中包括北京市发改委、市环保局、市统计局、市城管执法局、市质监局、市民防局、市地税局、市国税局。
各部门处罚事项数量差异较大，比如涉及市城管执法局的共计392项，市环保局共332项，市民防局19项。
清单公布之后，市民可到各个部门官网上查询、下载。
为方便查询，部分部门官网还开启了按权力编码、职权名称搜索的功能。
权力事项将“编码”管理从目前公示信息来看，各部门“权力清单”大致包含行政处罚职权汇总表、行政处罚权力运行流程图两项基本内容。
据了解，北京市此次梳理的行政处罚“权力清单”，汇总出的行政处罚事项总数约有1万项，涉及执法依据超过1000部。
记者注意到，不同部门公布的清单中，对每项行政处罚职权都对应了一个序号编码。
这个“编码”将如何起作用？
据市法制办相关负责人此前介绍，按照市政府的部署和要求，北京将建立一个统一的行政执法信息服务平台。
按照规划，该信息平台将通过大数据的收集和手段，对行政执法人员实行编码管理。
同时对执法依据逐条拆分，并对行政执法行政处罚的权力事项逐项进行编码。
在此基础上，进行多维统计分析，最终实现对各部门各层级行政处罚权力运行状况的监控和监督。
案例 市环保局 行政处罚职权：332项 “按日计罚”列入处罚权力清单前日，北京市环保局发布行政处罚权力清单。
值得关注的是，该行政处罚权力清单中，明确列出了“按日计罚”的内容。
该清单共显示职权332项，法律依据包括《北京市水污染防治条例》、《北京市大气污染防治条例》和《中华人民共和国环境保护法（2014修订）》等。
职权内容方面，包括大气、水、固废等领域。
清单还显示，企业事业单位和其他生产经营者违法排放污染物，受到罚款处罚，被责令改正，拒不改正的，依法作出处罚决定的行政机关可以自责令改正之日的次日起，按照原处罚数额按日连续处罚。
地方性法规可根据环境保护的实际需要，增加第一款规定的按日连续处罚的违法行为的种类。
这是市环保局行政处罚权力清单首次列入“按日计罚”的内容。
2014年3月1日，《北京市大气污染防治条例》正式实施。
在该条例的审议和立法协商中，“按日计罚”的内容一直备受争议。
此后《条例》出台时，“按日计罚”并未写入。
相关部门表示，今年1月1日国家新环保法正式实施后，北京市的执法部门可直接依法实施按日计罚。
新京报记者 邓琦市城管执法局 行政处罚职权：392项 食品摊滥用添加剂最高罚10倍昨天，北京市城市管理综合行政执法局公布了行政处罚权力清单。
392项职权中，涉及食品安全管理的行政处罚职权有35项。
对于街边摊食品安全的处罚包括：对经批准设立的食品摊贩用非食品原料生产的食品，或添加食品添加剂以外的化学物质和其他可能危害人体健康物质的食品，或用回收食品作为原料生产的食品的行为进行处罚，由有关主管部门按照各自职责分工，没收违法所得、违法生产经营的食品和用于违法生产经营的工具、设备、原料等物品；违法生产经营的食品货值金额不足一万元的，并处二千元以上五万元以下罚款；货值金额一万元以上的，并处货值金额五倍以上十倍以下罚款；情节严重的，吊销许可证。
新京报记者 饶沛市交通委 行政处罚职权：570项 出租车管理处罚约有68项昨日，北京市交通委公布了行政处罚事项权力清单，570项行政执法项目中，包括了对道路工程、长途客运车辆管理、货运车辆管理、出租车管理等具体项目。
这份清单分为6页，列清属于交通委运输局、路政局、执法总队的行政处罚权限。
其中有关出租车管理的行政处罚事项约为68项，包括对打击非法经营出租车业务的处罚依据和办法。
清单显示，对未取得出租车经营许可证擅自从事出租车经营的，按照无照经营查处取缔办法，由工商行政管理部门依照该办法规定予以查处。
之前交通部门严厉打击的“黑车”参与出租车运营就是依照这条行政处罚权限执行。
交通行政处罚清单可谓十分细致，甚至对客运车辆没有将乘客行李放好都有相应的处罚规定和办法。
新京报记者 郭超 市质监局 行政处罚职权：948项 处罚方式主要有罚款等四种昨日，北京市质量技术监督局公布了行政处罚权力清单，包括948项。
每项职权分别标注职权名称、实施主体、处罚依据、处罚种类、执法流程图等。
其处罚类别涵盖产品质量不符合标准以次充好、未依法持生产许可证、不按标准生产、不配合质检等。
处罚方式以罚款、没收违法所得、收回不合格产品、吊销执照四种为主。
例如，“对电梯日常维护保养单位未设立24小时日常维护保养值班电话，未接到故障通知后及时予以排除，经责令限期改正，逾期未改正的行为进行处罚”，依据“北京市电梯安全监督管理办法第三十八条，电梯安全监督管理部门责令限期改正；逾期未改正的，处2000元以上5000元以下罚款。
”新京报记者 李婷婷 市民防局 行政处罚职权：19项 不修防空地下室最多罚10万昨日，北京市民防局官网公布了“行政处罚事项权力清单”。
其中行政处罚职权汇总表列明了各项职权的编号、职权名称、法律依据、违法情形依据、行政处罚依据、执法主体、行政处罚种类和流程图类型。
在19项职权的处罚中，有5项是罚款，14项是警告、罚款。
处罚职权中，对城市新建民用建筑，违反国家有关规定不修战时可用于防空的地下室的行为，列明了执法主体为北京市民防局和16个区县的民防局。
在行政处罚的具体规定内容中，清单明确，可对当事人给予警告、并责令限期修建，并处10万元以下罚款。
新京报记者 吴为“权力清单”包括什么内容？
公示信息显示，各部门“权力清单”大致包含：行政处罚职权汇总表、行政处罚权力运行流程图两项基本内容。
汇总表包含职权编码、名称、法律依据名称、违法情形依据、行政处罚依据、执法主体、行政处罚种类，其中，每一项法律依据、处罚依据都附有相应法规在具体哪一条哪一款。
流程图首次展现了各部门行政处罚“全过程”，可看出在每个部门执法检查过程中，怎样确认违规情形，如何调查取证，以及对违法行为的整个处罚过程。
其中不仅公示了部门的处罚权力，还包含当事人在不同环节，拥有的陈述、申辩等权限。
很多处罚“全过程”步骤超过10项。
“四单制”行政处罚权力清单运行过程列单即“清理权力”的过程，通过清理梳理出各部门各自的行政处罚权力，同时，每一项权力背后都将体现一份责任，把责任和权力对应起来，来解决边界不清，交叉重叠等现实问题。
列单就像“造笼子”，通过列示将责任厘清。
晒单各个部门将梳理出来的结果向社会公开，即把权力的“神秘面纱”揭开，向社会公示各个部门都拥有哪些权力。
同时也令权力的行使在社会监督之下科学有效地运行，用制度公信力来保障政府的公信力，以制度的执行力来提升政府的执行力。
跟单清理出的权力按照流程、规范、标准来进行跟踪，审视权力的运行。
同时，不仅关注权力自身的状况，还将关注权力与权力之间，上下游之间，还有相互交叉之间带来的一些影响，看权力的设定是否合适，分配得是否合理。
就像对“笼子”作检查。
调单从优化机构设置，调整权力配置，改革权力运行机制这几个方面，通过权力清单来推进政府机构内部的优化和整合，来解决政府权力运行过程中体制不顺，机制不畅，效益不高等问题。
同时，把各级政府之间，各个部门之间，及层级之间的权限划分得更清楚，更清晰，运行更合理。
就像“加固笼子”的过程。

一季度GDP增速料在7％左右
本报记者任晓一季度宏观经济金融数据将于本周起陆续公布。
多家机构报告预测，一季度GDP或在7%左右。
国家信息中心报告认为，当前房地产市场调整与分化并存，通货紧缩风险显现，经济下行压力加大，但改革持续释放红利，宏观调控政策继续发挥支撑作用，宏观经济运行有望缓中趋稳，预计一季度国内生产总值（GDP）增长为7%左右。
交通银行(601328，股吧)金融研究中心报告预计，一季度GDP增速在6.9%左右。
交行报告认为，一季度三大需求中，出口回暖、消费平稳、投资回落，内需不足将导致经济增速进一步放缓。
外需形势明显回暖带动出口增长，1-2月出口增速大幅走高至15.1%，对除中国香港以外的主要出口伙伴的出口增速均大幅走高，出口指标成为当前经济增长为数不多的亮点。
虽然1-2月名义消费增速下降到10.7%，但实际消费增速处于11%的稳定水平，物价走低导致名义消费增速低于实际消费增速。
1-2月固定资产投资增速下降至13.9%，是拉低经济增速的主要原因，基建投资的高增长难以抵消房地产和制造业投资增速的快速下滑。
1-2月工业增加值同比增速降至6.8%，为近6年来最低水平。
中金公司报告认为，从基本面来看，由于政策放松带来的房地产边际改善不足以改变房地产弱势格局，经济仍然存在较大下行压力，产出缺口持续为负，叠加央行货币政策放松之后导致货币条件偏紧，核心通胀难有显著回升。
尽管通缩风险略降低，当经济下行压力扔大，一季度GDP或跌破7%。
中国社会科学院财经战略研究院研究报告预计，一季度GDP下滑至6.85%左右，消费物价指数（CPI）为1.2%左右。
经济下行压力仍然较大，稳增长政策力度仍需加大。
中金公司报告认为，去年经济增速一路下滑，货币环境逐步放松，但包括货币增速、实际有效汇率和实际利率在内的综合货币条件指数仍在下滑。
在货币条件没有显著改善甚至继续收紧的情况下，经济动能的回升主要是企业补库存的推动，但汇率PMI的反弹只是持续了1-2个月，3月重新下滑，预计经济在去杠杆周期下仍有较大的下行压力，货币政策仍需要继续放松。

【健康向前进】流鼻血仰头举手根本没用！三大口口
平日里，一些突发的小伤小痛总让我们措手不及，去医院来不及或者不值得折腾，如今网络的普及更是让偏方遍地跑，身体出了小问题时我们多半会自行解决。
但这些偏方到底靠不靠谱呢？
下面就让我们来一起探究真相吧！
高烧酒精降温——少儿不宜婴幼儿发烧相对较为常见，不少家长选择使用酒精擦身的物理降温法。
但物理降温并不适用所有发烧病人。
16周岁以上的成人发热是可以用酒精擦拭物理降温的，而16周岁以下的儿童酒精擦浴容易导致体温骤降出现休克，当身体发热时，酒精很快会被吸收，还容易造成酒精中毒。
正确做法：孩子发烧38℃以下的低热可用温水擦浴，擦洗孩子的四肢、颈部、腋下和腹股沟利于降温。
也可采用额头贴敷退热贴或凉毛巾等降温的方法，多饮温开水，高热不退时千万不可“捂汗”。
昏迷掐人中——没啥用在很多影视剧中，一个人因生气而激动昏厥倒下，旁人习惯性地去掐人中，很快倒下的人就慢慢苏醒了，事实真的如此吗？
其实掐人中并不能够起到急救的作用，掐不对反而会害人。
掐人中也只是起到了一个疼痛刺激的作用，对患者的意识有判断价值，没有救治价值。
很多人掐人中一旦掐得不对，往往会造成致命性错误。
耽误了核心救援措施，从而延误治疗。
正确做法：当遇到有人突然昏迷时，正确的方法是发现有人倒地昏迷，确认环境安全，上前拍肩大声喊叫患者，如无反应，则观察呼吸(胸廓是否有起伏)，如呼吸正常，则给予稳定侧卧位，密切观察呼吸，等待急救车；如无反应且无呼吸，则给予心肺复苏或单纯胸外按压等措施，直到急救人员到达。
切记，不要耽搁拨打120急救电话，避免错过抢救时机。
流鼻血仰头举手——多此一举小时候好像都有过这样的经历，鼻子总是莫名就流血了，这时家长总会说，快别动，头仰起来，然后就会感觉有一阵血腥从鼻子到了嗓子，其实流鼻血仰头不但不能止血，还会造成不适感。
因为仰头会使鼻腔内已经流出的血液因姿势及重力的关系向后流到咽喉部，并无真正止血效果。
不仅如此，咽喉部的血液会被吞咽入食道及胃肠，刺激胃肠黏膜产生不适感或呕吐。
此外，出血量大时，还容易吸呛入气管及肺内，堵住呼吸气流造成危险。
正确做法：流鼻血时应该马上坐下，头向前，然后在头部或脖子上敷上冷毛巾。
也可以在鼻孔中塞上棉球，然后捏紧鼻翼。
钱婧对您说：对于平时身体出现的这些小问题，我们要多多关注，更要懂得如何正确地保护自己的身体。
以及在适当的时候如何正确地保护他人，健康无小事，我们一定要用心呵护！

精巧外型精细画质 富士微单X-A2试用
[来自IT168]【IT168评测】继富士在2013年发布的入门级无反相机X-A1之后，与今年年初迎来了它的升级版X-A2，这个系列在富士产品线上的定位并不太符合以往富士一贯低调专业的形象，机身表面采用了更为吸引年轻人以及女性用户的彩色蒙皮，而去年X-A1发布的爱马仕橙和蒂芬妮蓝更让许多摄影爱好者爱不释手，随着无反相机市场的不断壮大，富士公司也注意到多样化的机身对入门级用户市场更有竞争力。
X-A2相对于前一代的X-A1升级并不算很明显，首先X-A2的175°翻折式液晶显示屏让自拍更加轻松，同时这也是富士第一款可以达到175°的相机。
其次X-A2具有眼部识别AF、自动微距AF以及多目标“多重AF”，防抖功能也提升至3到3.5档，光线差的地方也可以轻松手持拍摄。
在电池续航方面，X-A2可以拍摄高达410张照片，对于旅游的用户来说这样的表现也已经完全足够。
X-A2外表大部分被银色包裹，看起来很有质感，蒙皮部分有银色白色和棕色三色可选，我拿到手的是棕色蒙皮版本的X-A2，看起来比较具有文艺复古气息，配合银色的XC 16-50镜头会有极高的回头率。
X-A2拿在手里并不算小巧，但是重量方面感觉还算轻巧，在拍摄的时候也能获得不错的手感，作为入门级别无反相机来说，操控性也还可以，唯一不适应的是右手拇指处的拨轮是纵向的，用拇指去拨动的话感觉别扭，但是用食指去拨动又感觉比较慢。
拿到相机的当天正好阳光明媚，充好电便带上X-A2出门了。
富士相机的色彩表现一直是强项，即使是直出也会有非常不错的效果。
▲光圈F5.6 快门1/210秒ISO 320 焦距 24mmX-A2配备了175°翻折式液晶显示屏，在仰拍或者俯拍的时候可以更加方便地进行取景，不用摆出奇怪的拍摄姿势，只需要翻折屏幕既可进行拍摄。
▲ 光圈F5.6 快门1/1800秒ISO 320 焦距 47mm富士X-A2具有各种创意设置，可以根据自己的喜好直接进行调整，即使是对于像我这样试玩过不少相机的摄影爱好者来说，X-A2在大部分的情况下可以直接满足我对照片的需求，不用进行后期调整，而对于不会使用专业修图软件的新手来说，也减少了大量处理照片的时间。
▲ 光圈F3.5 快门1/2400秒ISO 320 焦距 24mmX-A2为APS-C格式影像传感器，传感器面积可以说非常不错了，大尺寸传感器带来的好处是高画质，相比很多卡片机也动辄宣称两千万像素，X-A2的画质明显高了几个数量级。
▲ 光圈F5.6 快门1/550秒ISO 320 焦距 75mm大尺寸传感器除了带来高画质以外，还能展现非常不错的宽容度，正午十分拍摄街景，由于阳光直射让高光与阴影部分光线反差巨大，但是X-A2依然完美保留了暗部的细节，高光部分也没有溢出。
▲ 光圈F5.6 快门1/340秒ISO 320 焦距 75mm即使是作为入门级别的无反相机，但是X-A2提供了非常不错的对焦速度，办按快门立即进行对焦，抓拍行人已足够。
▲ 光圈F5 快门1/180秒ISO 320 焦距 51mm大尺寸传感器的另一项优势就是可以拍出虚化效果，在拍摄人像或者静物时有非常大的优势，这也是很多人不用手机，转而用单反或者微单的理由之一。
▲ 光圈F5.6 快门1/45秒ISO 400 焦距 75mm ▲ 光圈F5.6 快门1/20秒ISO 320 焦距 75mm虽然X-A2的有效像素为1600万，在如今的相机中只能算中等像素，但其实了解摄影的人都知道像素只跟打印尺寸有关，跟画质并无太大的关系，何况许多人买相机只是为了发发微博微信，1600万像素已经能够充分展现物体表面的细节。
▲ 光圈F5.6 快门1/160秒ISO 320 焦距 75mm ▲ 光圈F5 快门1/125秒ISO 320 焦距 44mm还记得当初X100发布之处的浪射流广告吗，如今拿起X-A2感觉富士极具人文气息的扫街特质迅速上身，黑白影调下的街头总是让人充满期待。
▲ 光圈F5 快门1/28秒ISO 320 焦距 24mm ▲ 光圈F3.5 快门1/85秒ISO 320 焦距 24mm ▲ 光圈F3.5 快门1/60秒ISO 320 焦距 24mm要说X-A2的成像风格，毫无疑问色彩偏艳丽，更接近人眼看到的样子，小巧的机身拿在手里也不感觉累，倒是感觉高速对焦以及翻转屏让我在拍摄的过程中感觉到非常便利，拍摄成功率非常高，稍微有一点颠覆了我对入门级别无反相机的印象。
▲ 光圈F5.3 快门1/52秒ISO 320 焦距 60mm ▲ 光圈F4 快门1/42秒ISO 320 焦距 24mm最后则是X-A2升级后的防抖性能，X-A2可以做到3-3.5档的防抖效果，这样在光线较暗的室内或者户外也可以大胆手持拍摄。
下图的ISO开到了1250，但是噪点控制相当不错。
▲ 光圈F8 快门1/3秒ISO 1250 焦距 24mm经过一天的使用对富士X-A2的表现还算满意，首先轻量化的体积对我来说并不是负担，一天下来也没感觉累，棕色版本外观也极具文艺复古气息。
当然，作为相机最重要的还是机械性能和画质，X-A2的对焦速度已经完全满足我抓拍的要求，而175°的翻折屏也是如今无反相机的标配，带来的好处谁用谁知道。
画质部分就是富士的特长了，色彩浓郁饱满，非常讨人眼球喜欢，如果后期再搭配富士自家的定焦镜头效果会更好。
对于这样一部功能全面的入门级别微单，喜欢摄影的朋友不妨入手一试，必定不会让你失望。

实拍超市工人搬运购物车，都是技术活啊
实拍超市工人搬运购物车，都是技术活啊

大魔王来抓壮丁啦。
刚刚结束勤思校招的第一站——北京师范大学站北师的学生真的是很热情呢小编就是加班筛简历都觉得很开心接下来，勤思校招要去第二站河北师范大学站8：30-12:00四方广场不见不散哦河北师范大学的童鞋们有木有很开森与同学们的面对面沟通，小编也很开心呢那么重点来了勤思第二站的校招都有哪些岗位呢跟着小思我往下看 教研类 NO.1 心理学/教育学研究员 你将收获： 在这里，你将和一群来自不同高校的心理学、教育学硕士一起共事，一起探讨教学方案，一起开发辅导资料，一起研究教学方法，和一群热爱心理学的学子们交流，只为在课堂上演绎一段又一段的精彩。
在这里，你将收获丰富的心理学人脉资源，为未来的心理学、教育学创业之路打下根基；你将收获完善的讲师培训，打造专属讲师品牌；你将收获丰厚的物质报酬，保证高品质生活。
工作内容和任职要求： 开发心理学、教育学考研教辅资料;心理学、教育学课程的研发与设计;完成心理学、教育学考研专业课的授课。
心理学、教育学专业硕士，热爱教育，热爱学生，热爱学习，热爱交流。
NO.2 辅导员 你将收获： 在这里，你将和一群来自不同高校的硕士一起共事，一起探讨教学方案，一起开发辅导资料，一起研究教学方法，和一群热爱心理学、教育学的学子们交流，只为在课堂上演绎一段又一段的精彩。
在这里，你将收获丰富的心理学人脉资源，为未来的教育创业之路打下根基；你将收获完善的讲师培训，打造专属讲师品牌；你将收获丰厚的物质报酬，保证高品质生活。
工作内容和任职要求： 为学员进行一对一专业课辅导；为学员制定学习计划；研讨辅导方法和规律。
教育学、心理学、汉硕相关专业硕士，热爱教育，喜欢学习，善于沟通。
销售、市场类NO.3 课程顾问你将收获：在这里，你将成为一名专业的咨询顾问，你将为无数的迷茫学子们完成清晰的学习、职业规划。
在这里，你将收获丰富的专业人脉，你将收获高超的人际交流能力，你将收获意想不到的高薪待遇，你的生活将因此而精彩万分。
工作内容和任职要求：与学员建立友好客户关系；专业、准确解答学员对考研的疑问；推荐适合课程，完成报班手续。
本科以上学历，热爱教育，热爱学生，热爱学习，乐于助人，渴望挑战高薪。
NO.4 渠道专员你将收获：在这里，你将联系各大高校，组织针对专业课的纯干货讲座；你将发挥全力，策划并执行有趣有料的市场活动；你将带着自己的代理军团，为区域的发展添瓦。
在这里，你将收获和你的努力等价的报酬，你将收获产品信息、办公技能、职业技能全方位培训，你将收获高超的管理培训能力。
工作内容和任职要求：负责区域代理开发和维护；组织本区域代理执行公司各项市场活动；策划本区域市场推广活动并实施。
本科及以上学历，性格开朗，思维敏捷，具备90后、00后思维方式，具有敏感的市场营销意识。
NO.5 渠道讲师 工作内容和任职要求： 为客户提供专业的考研讲座，讲解公司产品的优势；每月至少十场讲座，并撰写报告反馈，评估效果。
本科及以上学历，心理、教育、历史、汉硕、会计专业优先；具有培训组织规划能力，具有良好的演讲能力。
售后服务类NO.6 教务助理工作内容和任职要求：建立、更新、保管学员信息档案；课程整理、开通、资料邮寄；解答相关咨询疑问。
本科以上学历，认真负责、善于组织协调，熟练办公软件。
NO.7 辅导班主任工作内容和任职要求：负责学员服务；负责学校辅导员招聘、培训与管理。
硕士以上学历（综合条件优秀者可适当放宽），性格开朗、待人热情，热爱教育行业。
在勤思，越努力，越幸福 勤思福利待遇 优秀者可解决北京户口 免费为优秀人才办理北京工作居住证 稳定的高薪支持，基本薪资+绩效奖金+各项补贴，平均薪资6000+； 完善的社会福利保险、一年一度免费体检、相关补助、年终奖； 每月部门聚餐，集体生日会； 工作日的餐费补贴，加班小甜点、小零食、饮料、水果； 节假日礼品、结婚礼金、生育礼金； 高端大气的勤思出国游； 良好的晋升发展平台，横向纵向丰富发展； 优秀的带薪培训，免费的专业技能学习（讲师技能、管理技能、销售技能）； 超长的年假，老员工另外享受5—15天带薪年休假； 丰富的团队活动，定期全体带薪出游，户外拓展； 舒适温馨的办公环境，亲切暖心的办公氛围，蒸蒸日上的团队家庭。
勤思校招日程表 校招日程 2016年10月25日 北师校招 2016年10月29日 河北师范大学 8：30-12:00 四方广场 不见不散哦 2016年11月4日 河北民族师范学院 未完待续...... 勤小思电话：010-53618017勤小思邮箱：jobs@qsiedu.com 长按直接投递电子简历

电影“好口碑”有套路？内容是最靠谱的营销
国庆长假虽然过去了，但国庆电影档的话题却仍在发酵。
一个普遍的反响是，无论是号称文艺片走心之作的《从你的全世界路过》，还是号称真人CG巨制的《爵迹》，在上映之前，频频在朋友圈刷爆口碑，然而当不少观众被号召进了影院，却纷纷摇头，大呼上当。
这种观后感与映前期待形成的巨大落差，让屡次上当的观众不得不心生疑窦：之前的好口碑从何而来？
不同人之间的欣赏品位差距真的如此之大？
有业内人士指出：其实，不少好口碑背后，“满满的都是套路”。
所谓“套路”，其实是指近年来在电影产业界越显重要的“营销”环节。
众所周知，中国电影产业年票房已突破400亿元，年票房增长率常年保持在30%左右，而许多人并不清楚的一个数据是，电影营销费用几乎每年保持近20%的增速，去年用于电影营销的费用高达40亿元左右。
为什么电影这么重视营销？
很简单，新片越来越多，如果不玩命吆喝，院线又怎敢排你的电影？
据第三方调查机构艺恩咨询数据显示，2015年票房过5000万的国产电影共有67部，其中48部由第三方电影营销公司进行营销，有些电影营销费用甚至高达总费用的一半。
对于电影营销，普通观众最直观看到的是公交车站、地铁橱窗里的大幅广告，以及机场、车站路边灯箱上铺天盖地的海报。
而许多人不易察觉的，是近年来随着自媒体、新媒体崛起而风起云涌的“口碑营销”。
所谓“口碑营销”，可能是针对某个明星粉丝群体投放在微博上的一张明星海报，可能是视频网站上一段预告片，最立竿见影的是刷爆朋友圈的某个公众号上一篇充满感性与蛊惑力的优美文字，而对业内来说，那叫“宣传物料”，是专业写手制作出来的“推广软文”。
很多专业的电影营销公司，营销往往从电影筹拍起便已跟踪展开，并贯穿发行、上映及映后全过程。
从筹拍期的市场预热，制片期间组织媒体探班，以及上映前期的密集宣传，城市路演、线上线下与粉丝团体的配合呼应……这一切造就了营销公司那只“看不见的手”，在话题热度不断升温中不断“挥舞着”忽悠观众买票进场。
如今，在北京、上海等地，一个写字楼里能蜗居十几家以影视宣传为主业的公司，电影营销费用高企不下也让以发宣传软文为主的小企业活得很滋润，这些企业多以提供宣传类稿件为主，尤其熟稔通过新媒体资源进行口碑传播，为影片上映前中后期提供充足的舆论保驾护航。
统计显示，新媒体营销市场规模在短短五年内实现了近8倍增长，新媒体渠道在电影营销中的地位飞速提升。
然而，一旦新媒体营销市场形成，新媒体传播的“套路”化也就越见严重，他们常常用“不得不看，是70后（或80后）就得看，这里看到你的青春，你的热血……”等大词儿忽悠，那些有眼球“轰炸效应”和“于我心有戚戚焉”的文字，绝大部分是专业写手所为。
而纵然上映前千好百好，也免不了上映后现原形。
豆瓣上，主打刘德华、黄晓明、王祖蓝等明星的喜剧动作片《王牌逗王牌》只有区区3.6分，郭敬明号称斥巨资打造的奇幻大片《爵迹》也只有可怜的4.1分，而顶着6个多亿的票房的《从你的全世界路过》，评分也才到5.6分。
网友评价刻薄却直指要害：“编剧应该先去学习下剧作基础，弄清电影到底是个什么东西。
你连好的标准是什么都不知道，光凭感觉和自我陶醉，当然只能和成一团烂泥。
”其实，真正的口碑营销是观众自发的口口相传。
比如本次国庆档期上映的《湄公河行动》，将“真实就是力量”这句潜台词发挥得淋漓尽致。
影片取材真实案件，创作期间，演职人员筹备三年，收集了上百万字事实材料，实拍超过150个工作日，满满地诚意制作绝非当下快餐式电影可比。
而影片随着观众口口相传，票房也渐渐有了起色，从上映之初票房仅是《爵迹》的一半，到如今已接近《爵迹》的两倍6.7亿多，并稳坐票房冠军宝座。
重营销而轻创作，是当下国产电影的通病。
营销的潜台词是技巧乃至机巧，创作的潜台词是积累乃至创造。
二者一个是“速效救心丸”，一个是“养元固本”。
快速见效，往往治标不治本，而养元固本虽然缓慢，却是一步一个脚印，利在长远。
天天唬“狼来了”的孩子，总有一天人们懒得再理你——有关数据显示，这个国庆档电影票房7天总票房15.8亿，比去年缩水2.8亿，同比下跌15%。
可见，钱都花在见效快的营销上，而不是踏踏实实投入到创作这个环节上，国产电影走起路来就难免“下盘虚浮”，迟早是要跌跟头的。

步森股份两年三次重组均失败 复牌后一字跌停
停牌半年的步森股份7月18日晚间发布公告，宣布重组失败，这已经是步森股份两年内连续第三次重组失败。
停牌期间，步森股份拟以发行股份的方式购买优信拍100%股权。
步森股份称，由于近期国内证券市场环境、政策等客观情况发生了较大变化，公司及相关各方认为继续推进本次重大资产重组条件不够成熟，经各方讨论协商达成一致，公司拟终止筹划本次重大资产重组。
2014年8月，步森股份拟以资产置换和发行股份的方式，收购康华农业100%股权，交易价格为41.7亿元。
交易完成后，康华农业将实现借壳上市。
新京报记者2014年9月调查发现，康华农业涉嫌虚增资产。
步森股份2014年11月以交易双方“存在较大分歧”为由终止重组。
此后，证监会调查，康华农业存在虚增资产、营收和利润的情况。
2015年4月1日，步森股份在更换实际控制人后，又启动了重组，但最终因康华农业一事被证监会调查而重组终止。
今年1月，步森股份拟收购优信拍资产，这是其连续第三次实行资产重组，但最终也以失败告终。
步森股份表示，公司将积极通过内生式和外延式发展相结合的方式寻求更多的行业发展机会。
今年一季度，步森股份亏损126万元，同比下滑158%。
昨日开盘后，步森股份一字跌停，报收39.28元/股。

10.25伊拉克不愿响应冻产，油价独木难支，明晚EIA原油必见48美金
原油为什么会大涨大跌？
·伊拉克强硬表态不会限制产量，或使欧佩克此前提出的减产协议偏离轨道·利比亚国内正在努力协调增产·俄罗斯能源部长诺瓦克表态称，冻产是稳定全球油市的有效措施，并且是适合俄罗斯的工具· 安哥拉9月再次击败了俄罗斯，成为中国最大的原油供应国· 美元指数冲高受阻限制了油价的下行空间国际原油价格盘整于50附近许久，尽管沙特和俄罗斯等产油国不断释放冻产积极信号，但油价还是反弹无力，有分析认为这或许是因为“某人”小动作不断。
在石油输出国组织(OPEC)与非OPEC产油国讨论原油减产之际，伊拉克近日却出现异动。
这个OPEC第二大产油国不仅要求获得限产协议的豁免权，甚至还有意进一步增加原油产量，使得减产协议蒙阴。
技术面： 当前原油处于阶段高位，多头迟滞不前，上方压力51.0以及52.0~40都较大，在突破前我们倾向于空头继续调整;昨日空头在51.0压制下，首次试探50.0下方最低至49.60一线，尾盘虽有反弹，但没有改变日线收阴的状态，这一点我们是看好空头的!所以，今日晚间笔者（V信hanjuntazz）建议我们继续看原油走调整路线，上方依然关注51.0区域关键性压力，只要不突破多头很难回归，向上突破的话，则日内将强势，上方有望冲击51.70以及52.0之上!对于下方的话，相对简单，昨日低点49.60以及49.30区间很重要，原油中期支撑向上推移至这里，盘中支撑则建议关注50.0一线!操作建议：1、上方51.0附近做空，止损0.4个点，目标看50附近。
2、回调49.6附近做多，止损0.4个点，目标看50.4附近。

路遥远，我们一起走
大学毕业以后，大部分同学都选择了回老家工作，只有极少数的同学选择了继续留在这座我们生活了四年的城市。
北京，是多少人梦想开始的地方，又是多少人梦想破灭的城市？
当我第一天踏足这片土地的时候，从未曾想过会留在这座城市，误以为它只是我生命中的过客，在它的地盘上不咸不淡地过四年。
后来谁曾想到，毕业后的我毅然地选择了留在这里，每天看国贸的人来人往，加班至深夜后打车回不足20平米的住所。
小依是我工作时认识的同事，她只身一人从成都跑来北京，只为圆自己长久以来对北京的向往。
她说：“是侠女，就得去外面闯荡。
”小依性格大大咧咧的，开朗，爱笑，爱闹，有点文艺，有时像个男孩子，和身边的男同事称兄道弟，亲切地叫身边的女同事为“老婆”。
八月的一个晚上，我和她在簋街撸完串和喝完酒后，她把手搭在我的肩上，满嘴酒气地对我说：“嘿，我要回家了。
”我扶着脚步混乱的她，一边用手机打车，一边说：“嗯，我现在就送你回家，马上就打到车了。
”她一把抓住我的手机说，“我不是说要回通州租的那个家，我是要回成都了，回那个生我养我的家了。
” 小依告诉我，她是家里面的独生女，当初来北京时家里人就极力反对，后来在她执拗地坚持下，家里人才勉强妥协。
如今她已经快27了，她妈妈要死要活地要她回去结婚，连相亲的对象都已经找了好几个。
一个月后小依辞掉了自己的工作，在给小依送别的餐桌上，一位同事红着眼说：“很多人都说职场上没有朋友，但我们却偏偏成为了最好的朋友。
在这边待得好好的，为什么突然间说走就走了呢？
”一桌的朋友有的沉默地点着头，有的望着酒杯沉思。
小依坐直腰板，佯装轻松地说：“我妈年纪大了，她想我回家去陪她。
”说完她一口喝干了满满的一杯酒，似乎是对这段北漂岁月的最后告别。
去给小依整理行李的那天，我看到了放在她家角落里的一个古色古香的盒子，即使蒙上了一层淡淡的灰也难掩盒子的精致。
小依从我手里接过去，轻扣锁环，打开后递给我，里面都是一张一张的话剧票根，有众所周知的《恋爱中的犀牛》，也有听都没听过的一些小剧场话剧。
但所有的票，都只有一张。
我看着她，她笑了笑，说：“以前刚来北京，穷，碰到喜欢的话剧也只买得起一张票，没办法请身边的人一起看。
后来生活好了，有钱了，买得起了，却找不到那个愿意陪我一起看剧的人了。
”她走了，把盒子留给了我，说当作纪念。
小依回到成都以后，经常在微信上和我聊天，给我发照片，说她相亲时遇到的奇葩男，说她去了哪玩，去吃了些啥。
生活过得很悠闲，没有了北漂时的紧张。
一天她把签名改成了“遇见更好的自己，就是生命的全部意义。
”是呀，如果不是为了遇见更好的自己，有几个人愿意远离家乡，尝尽人间冷暖，历经人世悲凉地来北漂追梦呢。
审视自己一路走来，无不是为了寻求更好的机会，遇见更好的自己。
也许，这就是我留在北京漂泊的最大动力和意义。
半年后小依在微信群里说她结婚了，嫁给了一个公务员，婚纱照上的她依旧漂亮，依旧开朗，似乎找到了长久漂泊后的真正归宿，也没有了北漂时那一股子精神气。
我看着她留给我的盒子，她走了之后，我也习惯把看完电影、话剧的票根存放在里面。
我时常想念着她，如果小依还在这里，我想，我会告诉她：不要再担心没人陪你去看话剧了，只要你想看，我就陪着你。
而且，只用花一张票的钱。
只用花一张票的钱！
为了感谢各位对空间戏剧的支持，为了让所有的人都不再孤单，小空放出了史上最大优惠的活动：即日起，在您购买《燃烧的疯人院》、《再远我都听得见》、《随黄公望游富春山》和《我，堂吉诃德》这四部戏的票时，我们将会为您送上一张同场次同价位的票。
活动仅限三天！

上海生态水库惠及市郊5区 后年开始逐步供水
昨天是第23届世界水日，记者从水务部门召开的新闻通气会上获悉，惠及上海金山、奉贤、松江、闵行和青浦5区670万市民的黄浦江上游水源地原水工程昨天全面开工，并将在明年底具备通水功能，后年开始逐步供水。
同时，该工程将通过人工物理措施和构建比较完整的生态群落，使库区的生态功能发挥到极致，从而大大减少水中的有害物质，降低水中的富营养成分。
据悉，这是本市建造的首个生态水库。
目前，上述5个区供水主要从黄浦江以及支流中直接取水，由于黄浦江和各支流既有船舶运输、农业灌溉、防汛排水等功能，又有取水功能，黄浦江及支流每年都有沉船事件发生，周边还有排污等情况，水质受污染的风险大，也不具备水源地保护条件。
黄浦江上游水源地原水工程，从来自于太湖的太浦河取水，将上述5区现有取水口归并于太浦河金泽水库和松浦取水口，变分散取水为集中取水，既提高水质，也有利于水源地保护。
黄浦江上游水源地主要由金泽水库和水源地连通管两大工程组成，金泽水库占地面积约2.7平方公里，总库容约910万立方米，应急备用库容约525万立方米。
据测算，今后一旦水源地周边水质受污染，可以立即关闭闸门，水源地的储水量可以保证正常供水2天，加上通过连通管从青草沙输送过来的水，总计可以保证5区3天正常供水。
而黄浦江突发污染事件，一般在1-2天内就可以进行应急处理，因此黄浦江上游水源地具有较强的应对突发事件能力。
此次黄浦江上游水源地原水工程，将通过增氧、挂膜两种人工物理措施吸附水中的有害物质。
同时通过有意识地种植菖蒲、苦尾草、芦苇等沉水和挺水植物，放养贝类、螺蛳、白鲢等生物，“吃”掉水中的藻类，减少水中富营养成分，净化水质。

向太炮轰周星驰欠债不还:粉丝也没能耐帮忙
向华强夫妇和周星驰搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，香港娱乐业大亨向华强及老婆陈岚（向太）与周星驰屡传纷争，向太过去接受专访时更细数周星驰罪状，更经常在微博或公开场合数落周星驰，连近日大卖的电影《美人鱼》她也不忘数落一番，为香港娱乐圈中著名交恶的例子。
今天（15日）向太又开炮，爆周星驰欠钱不还，更怒呛粉丝也没能耐帮忙。
向太微博截图向太今在微博发了一篇长文“写给欠钱不接电话的人，玩失踪，躲起来装龟的人”内容怒批欠钱不还的人，一名周星驰粉丝似乎觉得向太意有所指，在底下留言：“你敢在微博说星爷欠你钱，这次我们保证不骂你，我们星迷替他还了！
”更说只要向太开口，3亿星迷一人10块就是30亿，还叫向太把收款帐号拿出来。
超酸留言让向太理智断线，直接回复该名网友，说星迷总爱对号入座，更呛该名网友没能耐代表3亿星迷替周星驰还债，紧接着列出周星驰欠款。
向太称周星驰90年时跟她借了200万港币（约1000万台币），26年连本带利欠了824万港币（约台币4千1百万），外加8瓶红酒（6支Petrvs和2支Le pin里鹏），更说酒的利息不收了只要原装跟开瓶器一个。
暴怒发言引发两派网友的争论，不少网友力挺向太，但也有网友表示向太位高权重，却经常出现不理智的发言，相当不当。
也有许多周星驰影迷留言力挺，称如果是真的，愿意集资还钱，为周星驰洗白。

3月27日国际贵金属黄金价格
品名材质价格区间单位涨跌产地/牌号发布日期备注现货黄金-1，203.53-1，203.77美元/盎司8.65美国03-27含税现货白银-17.08-17.1美元/盎司0.15美国 03-27 含税钯金 - 770.23-771.02 美元/盎司 5.71 美国 03-27 含税钌 - 50-75 美元/盎司 0 美国 03-27 含税铱 - 440-520 美元/盎司 0 美国 03-27 含税铑 - 965-1，165 美元/盎司 0 美国 03-27 含税铂金 - 1，152.9-1，153.83 美元/盎司 8.76 美国 03-27 含税

昆凌教爱女喊“妈妈” 爆料小周周学会吐舌头
昆凌教爱女喊“妈妈”爆料小周周学会吐舌头

铝业龙头ALCOA扭亏为盈 冶炼业务业绩卓著
美国铝业公司(ALCOA，ASX:AAI)2015年一季度冶炼业务凭借汇率优势、能源成本降低等利好因素扭亏为盈，公司整体运营收入得以大幅提升。
ACBNews《澳华财经在线》报道，全球最大的铝业公司ALCOA近日公布2015年首季度运营情况，集团总收入增长了6.7%，达58.2亿美元，盈利1.95亿美元(合2.53亿澳元)，每股盈利0.14美元。
关键财务指标有大幅改善。
一年前同期公司曾亏损1.78亿美元，每股亏损0.16美元。
ALCOA公司表示，此次盈利大幅提升主要归功于其冶炼业务。
2015年首季度ALCOA冶炼业务上报收益1.87亿美元，而一年前同期亏损1500万美元。
季报指出，冶炼业务扭亏为盈主要得益于“汇率优势、西班牙冶炼厂能源成本降低以及生产力的显著提升”。
ALCOA公司是典型的生产制造外包公司，以美元进行交易，加工制造地大多不在美国，便于利用外币贬值降低生产成本。
除此之外，公司此前宣称大力投资的铝板制造业务也继续保持盈利，产品主要用于汽车、航空行业。
执行总裁柯菲德(Klaus Kleinfeld)表示，集团“对市场变化迅速做出应对”，这进一步提高了原铝业务的竞争力。
为降低成本，ALCOA公司已关闭了其在美国、澳洲、欧洲的冶炼厂，这些地方能源成本普遍较高。
今年3月，公司表示，未来计划出售或缩小其冶炼业务，将年产值降低14%，约500，000吨。
自2007年起，ALCOA公司就开始陆续关闭或出售其在“高能源成本地区”开展的冶炼业务，目前这些地区的年产值已缩小了近31%，约130万吨。
公司表示，2014年，其铝产品平均第三方价格上涨了10%，至2420美元/吨。
ALCOA此前将2014年总需求预估增长率从7%提至9%，预计达5400万吨。
全球铝产品消费需求上升可抵销中国出口增加给公司带来的影响。
ALCOA轧材业务，为汽车、饮料行业提供铝材产品，此次上报收益3400万美元，同比下降了42%。
ALCOA3月份曾宣布准备收购位于美国匹兹堡的RTI国际金属(RTI International Metals)，该公司为全球最大航空钛加工产品制造商。
ALCOA是首个上报季度收益状况的大型美国公司。

【食安】网购食品出问题平台也要赔付了！淘宝京东们准备好没？
餐厅管理不达标，食品安全隐患多怎么解决？
网购平台充斥生活，安全监管有没有保障？
10月23日，《深圳经济特区食品安全监督条例（征求意见稿）》在市人大常委会网上公开征求意见将用重罚保障市民“舌尖上的安全”征求意见稿都有哪些措施？
我们一起来看看↓↓网购食品出问题平台先行赔付在网上购买食品，已成为市民生活的一部分。
只要轻点鼠标下单，全世界的美食很快就会送上门来。
但是，由于网络交易的虚拟性、隐蔽性、不确定性和复杂性，网购食品的安全风险日益显现，“索赔难”逐渐成为消费者的普遍共识。
针对这个问题，《条例（征求意见稿）》明确市场开办者和网络食品交易第三方平台提供者应当与食品生产经营者签订食品安全管理责任协议，确定各自食品安全管理责任。
消费者通过市场开办者、网络食品交易第三方平台提供者支付购买食品费用的，消费者合法权益受到损害，市场开办者、网络食品交易第三方平台提供者应向消费者先行赔付，并可以按照约定向有关食品生产经营者进行追偿。
食品安全有问题直接处罚到个人《条例（征求意见稿）》明确食品生产经营者、集中用餐单位的法定代表人或者主要负责人是食品安全自我监督工作第一责任人。
在发生食品安全问题的，不仅要处罚企业，更要直接罚到责任人。
当食品生产经营企业违反食品安全法相关规定时，除依据食品安全法对食品生产经营企业依法给予处罚外，食品安全监管机构应当同时对第一责任人处以处罚金额百分之十至百分之二十的罚款；对负有责任的食品安全管理员、内部食品安全管理机构负责人处以处罚金额百分之五至百分之十的罚款。
据介绍，处罚到个人，有利于企业内部建立严格的食品安全监管机制，并执行到位。
对食品经营商场实行分级监督今后外出吃饭，购买食品，深圳市民还有一个重要判断标准——食品经营者的安全级别。
《条例（征求意见稿）》规定，对食品安全实行分类分级管理。
食品生产经营者的食品安全状况分为优秀、良好和一般三种级别。
食品安全等级评级信息应当在市食品安全监督主管部门门户网站公开，并向食品生产经营者发放相应级别的公示牌。
此外，食品安全监督主管部门应当将中央厨房、学校食堂以及供餐人数五百人以上的集体供餐单位；特大型餐饮单位；人流量、消费量较大的市场和旅游景区的餐饮服务提供者等作为监管重点单位，综合社会影响力、供应品种等食品安全风险因素综合确定监督检查频次。
政府应设食品安全总监及督导员政府监督是食品安全监督的重点，《条例（征求意见稿）》分别规定了市区政府、食品安全相关监管部门以及街道办事处的职责，并创设了食品安全总监、督察以及督导员制度，重构了政府食品安全监督机制。
食品安全总监组织领导本区域的食品安全监督管理工作，统筹监督管理措施，并直接对食品安全监督主管部门主要负责人负责；食品安全督察负责协助食品安全总监开展食品安全日常监督、检查工作。
为缓解基层食品安全监督管理人员的不足，《条例（征求意见稿）》规定区政府在社区设立食品安全督导员，在食品安全督察的指挥和监督下开展工作，履行巡查登记、现场快检、隐患排查、信息收集、宣传教育、指引培训、投诉调解等辅助食品安全监督职责。
抽样检验以监督性抽检为主深圳是九成以上食品和食品原料都依靠外部输入的城市，在许多人大代表的眼中，把好检测关，就抓住了食品安全的“牛鼻子”。
根据市人大常委会组成人员的意见，《条例（征求意见稿）》将抽检分为评价性抽检和监督性抽检，评价性抽检是根据年度计划实施抽检，目的是反映食品安全监管工作水平；监督性抽检是针对消费者投诉举报多、存在较大隐患的食品实施抽检，目的是以问题为突破口，提高食品安全保障水平。
针对部分市人大代表反映的关于监督性抽检运用不足和结果不够公开透明等情况，在《条例（征求意见稿）》中明确规定政府抽检以监督性抽检为主，评价性抽检为辅，结果均应当向社会公布。
此外，《征求意见稿》还创设了外地抽检制度，即食品安全相关监管部门可以委托第三方检验机构到长期供应深圳市场的外地食品生产经营者所在地开展食品或者食用农产品抽检。
小编有话说食品安全监督是食品安全的核心问题。
因此，市人大常委会决定就食品安全监督率先立法，该监督条例拟于今年12月下旬提交审议。
以后，我市还将根据需要，对互联网食品安全、餐饮业食品安全、水产品食品安全、畜禽食品安全等分别立法。
您对新出台的《深圳经济特区食品安全监督条例（征求意见稿）》有什么想说的吗？
欢迎留言~内容来源：食安深圳编辑整理：深圳发布转载请注明以上信息

孩子无辜遭殃，竟可能是从娘胎里染病
孩子是最无辜的，他们才刚来到世间，却面临着病魔的侵扰。
他们还没好好地在世界游走一遭，却被迫要离开。
到底是什么原因，让孩子遭此苦厄？
答案就是子宫内感染HIV。
儿童机会性感染发生比例高，特别是反复的普通细菌感染。
易发生早产、死产，或新生儿出生体重低，患儿发育迟缓或停止。
艾滋病主要通过性接触、血液和母婴三种途径传播。
据资料显示，1985年至2001年9月，全国HIV/AIDS的传播途径中血液/血液制品传播占7.0%，母婴传播占0.2%。
从中国关工委获悉，我国受艾滋病影响儿童（指自身患有艾滋病或父母双方有一方患有艾滋病的儿童）正在逐年增加。
据不完全统计，我国约有100万名儿童因艾滋病而正在遭受生存、发展的种种压力。
儿童感染HIV临床症状与成人HIV感染的自然病程相比，儿童病例往往起病急，病程进展较快。
但也有些儿童HIV感染病例的病情长期保持稳定，不进展为AIDS。
根据儿童HIV/AIDS临床表现的种类和程度，分为以下几种类型：无症状（Ｎ）无任何感染症状和体征，或仅有一个轻度症状和体征。
轻度症状（Ａ）（具有下列２项以上表现，但无中、重度症状）淋巴结病（直径＞１ｃｍ，发生于２个部位以上）、肝大、脾大、皮炎、胰腺炎、反复或持续上呼吸道感染、鼻窦炎及中耳炎。
中度症状（Ｂ）贫血、中性粒细胞减少或血小板减少持续３０天；持续发热１个月以上；反复和慢性腹泻；细菌性脑膜炎、肺炎或败血症；出生后１个月的婴儿患巨细胞病毒感染或弓形虫感染或单疱病毒性毛细支气管炎、肺炎或食管炎。
６个月以内的婴儿，持续２个月以上的口腔念珠菌病或单疱口炎或皮损或水痘等；肝炎；心肌病；肾病；淋巴样间质性肺炎；平滑肌肉瘤伴EB病毒感染。
严重症状（Ｃ）（消耗综合征）体重下降10％，伴有慢性腹泻（２次／天稀便持续１个月以上或发热１个月以上）；严重细菌感染呈反复和多发性；结核病；卡氏肺孢子虫病；念珠菌感染；深部真菌感染呈播散性；隐球菌感染；组织胞浆菌病累及肺、肺门及颈淋巴结外区域脑病、智能倒退、脑发育受损（小头畸形或ＣＴ示脑萎缩）后天性系统性运动功能障碍等。
孕期小提醒：孕期要优选优质蛋白质的食物来源，比如深海鱼、虾、瘦牛肉、瘦羊肉、去皮鸡肉、去皮鸭肉、豆制品等。
同样，牛乳及乳制品的摄入对于孕妈咪来讲也 是非常有益处的，它们可以提供充足、优质的锌，强壮骨骼，为顺产助力，也避免胎宝贝缺锌，同时可以吃高吉星片等孕妇专用补锌剂，不仅能提高孕期免疫力，对宝宝免疫力提高也有很大帮助作用。
准爸爸备孕期间也要补锌，如服用凯贝尔蛋白锌硒咀嚼片等补锌产品，可以快速提高 精子质量，避免出现胎儿畸形等情况，同时也需要戒烟戒酒，不能熬夜等！

600299 ： *ST新材2015年第一次临时股东大会会议资料
蓝星化工新材料股份有限公司2015年第一次临时股东大会资料蓝星化工新材料股份有限公司2015年第一次临时股东大会资料蓝星化工新材料股份有限公司2015年第一次临时股东大会资料蓝星化工新材料股份有限公司2015 年第一次临时股东大会议程会议方式：现场会议和网络投票相结合现场会议时间：2015 年 4 月 15 日 14:00网络投票时间：交易系统投票平台：2015 年 4 月 15 日 9:15-9:25，9:30-11:30，13:00-15:00互联网投票平台：2015 年 4 月 15 日 9:15-15:00现场会议地点：北京市朝阳区北土城西路 9 号蓝星大厦会议室主持人：董事长陆晓宝(拟定)参会人员：公司股东及股东代表，公司部分董监高人员及公司聘请的律师会议议程：(一)董事会秘书宣读本次会议表决办法(见附件一)；(二)会议主持人介绍股东出席情况，介绍到会董事、监事、高级管理人员情况及本次会议的见证律师；(三)会议主持人宣布会议开始；(四)宣读、审议议案(见附件二)；(五)股东及股东代表发言提问，公司回答股东及股东代表提问；(六)推举本次股东大会现场投票计票人、监票人；(七)进行现场投票表决；(八)统计并宣布现场表决结果；(九)宣读股东大会决议；(十)由见证律师宣读法律意见书；(十一)会议主持人宣布会议结束。
蓝星化工新材料股份有限公司 2015 年第一次临时股东大会资料附件一：表 决 办 法1、本次股东大会将审议议案共 12 项，特别议案 12 项。
根据《公司法》和《公司章程》的规定，特别议案需由出席本次大会的股东(包括股东代理人)所持表决权的三分之二以上通过。
2、本次现场会议对公司的议案采用书面投票方式进行表决，每项表决应选择“同意”“反对”“弃权”三项，每项表决只可填写一栏，多选或不选均视、 、为表决无效，表决请以“√”符号填入空栏内，并在表决人(股东或委托人)签名处签名；股东只能选择现场投票和网络投票中的一种表决方式，若同一股东账户通过现场和网络投票系统重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
3、公司A股股东可以在网络投票规定时间内通过上海证券交易所交易系统投票平台和互联网投票平台进行投票。
4、本次股东大会所有议案现场会议均采取记名方式投票，表决程序及注意 事项有：1)参加本次会议的，为 2015 年 4 月 10 日上海证券交易所交易结束时，中国证券登记结算有限公司上海分公司登记的全体股东。
2)拟出席现场会议的股东于 2015 年 4 月 13 日(9:00 至 12:00，14:00 至17:00)到北京朝阳区北土城西路 9 号蓝星大厦六楼公司证券处办理登记手续，异地股东可通过传真方式进行登记(详见 2015- 015 号公告《蓝星化工新材料股份有限公司关于召开 2015 年第一次临时股东大会的通知》。
)3)请各位股东在表决票上签名，表决票将按照持股数确定表决权。
4)议案宣读后与会股东可向会议主持人申请提出自己的质询意见。
公司董事、监事或议案宣读人做出答复和解释后，股东将履行自己的权利，行使表决权。
5)对涉及公司商业秘密的质询，公司董事、监事或议案宣读人有权不回答。
6)待会议审议结束后，按投票的有效股数统计表决结果。
7)会议指派监事，选派股东清点表决票数、并当场公布表决结果。
8)本次由北京市君合律师事务所对表决结果和会议议程进行见证，并宣读法律意见书。
蓝星化工新材料股份有限公司 2015 年第一次临时股东大会资料附 件 二： 审 议 议 案一、 审议《关于公司进行重大资产置换及发行股份并支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易符合相关法律、法规规定的议案》；公司拟以截至2014年6月30日，扣除中国蓝星哈尔滨石化有限公司(“哈石化” 100%股权、蓝星(北京)化工机械有限公司() “北化机” 100%股权、公)司工程承包和设计相关业务的资产及负债，167，100.04万元其他应付款之外的全部资产及负债(以下简称“置出资产”，与中国蓝星(集团)股份有限公司() “蓝星集团”)所持有的 蓝星安迪苏营养集团有限公司( Bluestar Adisseo NutritionGroup Limited) 以下简称“安迪苏集团”)85%普通股股权(扣除评估基准日(后安迪苏集团85%普通股股权对应的4.25亿元现金分红)(以下简称“置入资产”)进行等值资产置换，置换后差额部分由公司向蓝星集团非公开发行股份并支付现金购买，其中支付现金金额为3.5亿元；同时，公司拟向不超过10名特定投资者非公开发行股份募集配套资金不超过7亿元，其中不超过3.5亿元用于向蓝星集团支付股权转让对价、不超过3.5亿元用于补充上市公司流动资金。
如本次募集配套资金扣除发行费用后不能满足上述所需资金，募集配套资金优先向蓝星集团支付购买安迪苏集团85%普通股股权对价(以下简称“本次重大资产重组”或“本次重组”)。
根据《公司法》《证券法》以及中国证券监督管理委员会(以下简称“中国、证监会”)颁布的《上市公司重大资产重组管理办法》和《关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定》等相关法律法规规定，对照上市公司重大资产重组及非公开发行股票的条件，董事会认为，公司本次重大资产重组符合相关法律、法规规定的各项实质条件。
本议案为特别议案。
本议案内容涉及关联交易事项，关联股东需回避表决。
二、 审议《关于公司重大资产置换及发行股份并支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易方案的议案》；本次重大资产重组的具体方案如下：(一) 重大资产置换方案公司以其拥有的置出资产，与蓝星集团所拥有的置入资产进行等值资产置蓝星化工新材料股份有限公司 2015 年第一次临时股东大会资料换。
1、交易标的本次重组的置出资产为截至2014年6月30日，公司扣除出售资产及167，100.04万元其他应付款之外的全部资产及负债。
出售资产指哈石化 100%股权、北化机100%股权、公司工程承包和设计相关业务的资产及负债，公司已于 2014年12月26日完成该等出售资产的交割，并公告《蓝星化工新材料股份有限公司重大资产出售暨关联交易实施情况报告书》。
在重大资产出售交易中，公司获得109，933.84万元现金对价，其余部分对价已与公司167，100.04万元其他应付款相抵消。
本次重组的置入资产为蓝星集团所拥有的安迪苏集团85%普通股股权(扣除评估基准日后安迪苏集团85%普通股股权对应的人民币4.25亿元现金分红)。
2、定价依据及交易价格本次重组所涉及置出资产和置入资产的交易价格以经中企华以2014年6月30日为评估基准日(以下简称“评估基准日” 评估并经国务院国资委备案的评估)值作为定价依据。
依据中企华出具的《蓝星化工新材料股份有限公司重大资产重组项目涉及的蓝星化工新材料股份有限公司拟置出资产和负债价值评估报告》(中企华评报字(2014)第1266-2号)，置出资产截至评估基准日经评估的资产净值为170，084.52万元，该评估结果已经取得国务院国资委的备案，交易双方协商以此作为交易对价。
依据中企华出具的《蓝星化工新材料股份有限公司重大资产重组项目所涉及蓝星安迪苏营养集团有限公司100%普通股权益价值评估报告》 中企华评报字((2014)第1266-1号) 安迪苏集团100%普通股股权截至评估基准日经评估的资，产净值合计1，302，800.00万元，该评估结果已经取得国务院国资委的备案， 安迪苏集团85%普通股股权扣除评估基准日后安迪苏集团85%普通股股权对应的4.25亿元现金分红后，交易双方协商确定交易价格为1，064，880.00万元。
3、资产置换公司以其拥有的置出资产与蓝星集团拥有的置入资产进行等值资产置换。
置出资产由蓝星集团或其指定的第三方接收。
4、置换差额的处理方式置入资产与置出资产置换后差额部分，由公司以发行股份并支付现金方式向蓝星集团购买。
5、评估基准日至交割日期间交易标的的损益归属蓝星化工新材料股份有限公司 2015 年第一次临时股东大会资料自评估基准日至交割日，置出资产、置入资产运营所产生损益均由公司享有和承担。
6、置出资产的人员安排根据“人随资产走”的原则办理，上述相关人员最终由蓝星集团或其指定第三方负责安置。
对于置出资产所涉及的下属子公司的相关员工，本次重大资产重组不改变该等员工的劳动合同关系，原劳动合同关系继续有效。
7、交易标的办理权属转移的合同义务在交割日由公司向蓝星集团或其指定第三方交付全部置出资产及置出资产相关的业务、人员，并由公司和蓝星集团在交割日前完成置入资产过户至公司的相关登记变更手续。
8、违约责任本次重组中，交易一方未能遵守或履行其在本次重组协议项下的义务或违反相关保证与承诺，将构成违约，并应按本次重组协议约定和法律规定向守约方承担违约责任，赔偿守约方因其违约行为而遭受的损失(包括为避免损失而支出的合理费用)。
9、本次重大资产置换决议的有效期限与本次重大资产置换议案有关的决议自股东大会审议之日起生效，有效期至中国证监会核准本次重组方案之日起十二个月止。
(二) 发行股份并支付现金购买资产方案公司以非公开发行股份并支付3.5亿元现金向蓝星集团购买置入资产与置出资产之差额部分(以下简称“资产置换差价”。
本次发行股份并支付现金购买资)产完成后，公司将拥有安迪苏集团85%普通股股权。
1、发行股票的种类和面值本次发行股份购买资产 所 发行的股票种类为境内上市的人民币普通股( A股)，每股面值为人民币1.00元。
2、发行对象及认购方式本次发行股份购买资产的发行对象为蓝星集团。
蓝星集团以上述资产置换差价扣除现金支付部分即共人民币859，795.48万元蓝星化工新材料股份有限公司 2015 年第一次临时股东大会资料认购公司向其非公开发行的股份。
3、定价基准日和发行价格本次发行股份并支付现金购买资产的定价基准日为公司第五届董事会第二十一次会议决议公告日。
公司本次向蓝星集团发行股份并支付现金购买资产的发行价格为定价基准日前20个交易日的公司股票交易均价。
交易均价的计算公式为：定价基准日前20个交易日公司股票交易均价＝定价基准日前20个交易日公司股票交易总额/定价基准日前20个交易日公司股票交易总量。
根据上述定价原则，公司本次发行股份向蓝星集团购买资产的发行价格为4.08元/股。
在定价基准日至股票发行日期间，若公司另外发生派发股利、送红股、转增股本、增发新股或配股等除息、除权行为，本次发行股份购买资产发行价格将作相应调整。
4、发行数量公司本次向蓝星集团发行股份数量为资产置换差价扣除现金支付部分的余额除以股份发行价格的数额。
按资产置换差价人民币894，795.48万元计，则扣除现金支付部分的余额为人民币859，795.48万元，公司向蓝星集团非公开发行总计2，107，341，862股人民币普通股股票。
若公司股票在定价基准日至本次股份发行日期间发生派发股利、送红股、资本公积金转增股本、增发新股或配股等除息、除权行为，本次发行价格将作相应调整，发行股份数量也随之进行调整。
公司本次向蓝星集团非公开发行 A股股份最终的发行数量以经中国证监会核准的发行数量为准。
5、锁定期蓝星集团于本次发行股份并支付现金购买资产取得的股份自相关股份发行结束之日起三十六个月内不得转让，之后按照中国证监会及上海证券交易所的有关规定执行。
本次重组完成后6个月内如公司股票连续20个交易日的收盘价低于发行价，或者交易完成后6个月期末收盘价低于发行价的，蓝星集团持有公司股票的锁定期自动延长至少6个月。
6、滚存利润的安排置入资产在本次重组实施完毕前的滚存未分配利润， 本次重组完成后由上在市公司享有；公司在本次重组实施完毕前的滚存未分配利润，由本次重组完成后蓝星化工新材料股份有限公司 2015 年第一次临时股东大会资料的公司新老股东共享。
7、拟上市的证券交易所在锁定期满后，本次发行股份并支付现金购买资产发行的股票将在上海证券交易所上市交易。
8、本次发行股份并支付现金购买资产决议的有效期限与本次发行股份并支付现金购买资产议案有关的决议自股东大会审议之日起生效，有效期至中国证监会核准本次重组方案之日起十二个月止。
(三) 发行股份募集配套资金方案公司拟向不超过10名特定投资者非公开发行股份募集配套资金，募集资金总额不超过人民币7亿元，且本次非公开发行股份募集配套资金总额不超过本次重组总额的25%。
1、发行股票的种类和面值本次发行股份募集配套资金发行的股票种类为境内上市的人民币普通股(A股)，每股面值为人民币1.00元。
2、发行方式本次配套募集资金为向不超过10名特定投资者非公开发行股份募集配套资金，募集资金总额不超过人民币7亿元，且本次非公开发行股份募集配套资金总额不超过本次重组总额的25%。
3、发行对象及认购方式本次发行股份募集配套资金的发行对象为符合中国证监会规定的证券投资基金管理公司、证券公司、信托投资公司、财务公司、保险机构投资者、合格境外机构投资者、其它境内法人投资者和自然人等不超过10名特定投资者，发行对象以现金认购相应股份。
4、定价基准日和发行价格本次发行股份募集配套资金的定价基准日为公司第五届董事会第二十三次会议决议公告日。
本次发行股份募集配套资金的发行价格不低于定价基准日前20个交易日的公司股票交易均价的90%，即8.34元/股。
最终发行价格将在本次重组经中国证监会等有关部门核准及审查通过后，由公司董事会根据股东大会的授权，按照相关蓝星化工新材料股份有限公司 2015 年第一次临时股东大会资料法律、行政法规及规范性文件的规定，通过询价方式依据发行对象申购报价的情况确定。
在定价基准日至股票发行日期间，若公司另外发生派发股利、送红股、转增股本、增发新股或配股等除息、除权行为，本次发行股份募集配套资金的发行价格将作相应调整。
5、发行数量公司本次募集配套资金总额不超过人民币7亿元，本次募集配套资金所发行股份不超过83，932，853股。
最终发行数量以经中国证监会核准的发行数量为上限，由公司董事会根据股东大会的授权及发行时的实际情况确定。
在定价基准日至股票发行日期间，若公司发生派发股利、送红股、转增股本、增发新股或配股等除息、除权行为，本次发行股份募集配套资金的发行价格将作相应调整，发行股份数量也随之将作相应调整。
6、锁定期特定投资者于本次募集配套资金取得的股份自相关股份发行结束之日起十二个月内不得转让，在此之后按中国证监会及上海证券交易所的有关规定执行。
7、滚存利润的安排置入资产在本次重组实施完毕前的滚存未分配利润，在本次重组完成后由公司享有；公司在本次重组实施完毕前的滚存未分配利润，由本次重组完成后的公司新老股东共享。
8、募集资金用途本次发行股份募集的配套资金不超过7亿元，其中不超过3.5亿元用于向蓝星集团支付购买安迪苏集团85%普通股股权对价、不超过3.5亿元用于补充上市公司流动资金。
如本次募集配套资金扣除发行费用后不能满足上述所需资金，募集配套资金优先向蓝星集团支付购买安迪苏集团85%普通股股权对价。
9、拟上市的证券交易所在锁定期满后，本次发行股份募集配套资金发行的股票将在上海证券交易所上市交易。
10、本次发行股份募集配套资金决议的有效期限与本次发行股份募集配套资金议案有关的决议自股东大会审议之日起生效，有效期至中国证监会核准本次重组方案之日起十二个月止。
本议案各项子议案为特别议案。
本议案各项子议案内容涉及关联交易事项，蓝星化工新材料股份有限公司 2015 年第一次临时股东大会资料关联股东需回避表决。
三、 审议《关于公司本次重大资产置换及发行股份并支付现金购买资产并募集配套资金构成关联交易的议案》；根据本次重大资产重组方案， 1)本次重大资产置换的交易对方为控股股东(蓝星集团； 2)本次发行股份并支付现金购买资产的股票非公开发行对象为公司(控股股东蓝星集团。
根据《上海证券交易所股票上市规则》相关规定，公司董事会认为本次重组构成公司与关联方之间的重大关联交易。
本议案为特别议案。
本议案内容涉及关联交易事项，关联股东需回避表决。
四、 审议《关于置入资产及配套募集资金调整不构成对重组方案的重大调整的议案》；为进一步增加本次重组方案可行性， 公司实施本次重组不会导致上市公司使不符合股票上市条件，充分保护全体股东利益，公司在第五届董事会第二十一次会议审议的本次重组方案的基础上，公司第五届董事会第二十三次会议对置入资产及配套募集资金作出调整。
本次重组拟置入资产由蓝星集团持有的安迪苏集团100%普通股股权(扣除评估基准日后安迪苏集团100%普通股股权对应的5亿元现金分红)变更为蓝星集团持有的安迪苏集团85%普通股股权(扣除评估基准日后安迪苏集团85%普通股股权对应的4.25亿元现金分红)，减少的交易标的资产的资产总额、资产净额及营业收入占原标的资产相应指标总量的比例均不超过20%，变更标的资产对交易标的的生产经营不构成实质性影响，包括不影响交易标的资产及业务完整性等。
根据中国证监会2011年11月23日公布的问题与解答 公司拟对重大资产重组方案《中的交易对象、交易标的等作出变更的，通常如何认定是否构成对重组方案的重大调整？
》，本次拟置入的安迪苏集团普通股股权比例降低 15%，不构成对重组方案的重大调整。
本次募集配套资金发行方式由锁价发行变更为询价发行，募集配套资金金额保持7亿元不变，定价基准日由本公司第五届董事会第二十一次会议决议公告日变更为本公司第五届董事会第二十三次会议决议公告日，发行价格由4.08元/股变更为不低于8.34元/股，发行股数由不超过171，568，627股变更为不超过83，932，853蓝星化工新材料股份有限公司 2015 年第一次临时股东大会资料股，未导致本次募集配套资金所发行股份数量增加从而造成每股收益下降的情形。
根据中国证监会2013年2月5日公布的问题和解答《募集配套资金方案调整是否构成原重组方案的重大调整》，本次募集配套资金变更不构成对重组方案的重大调整。
本议案为特别议案。
本议案内容涉及关联交易事项，关联股东需回避表决。
五、 审议《关于蓝星化工新材料股份有限公司重大资产置换及发行股份并支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)及其摘要的议案》；根据《公司法》《证券法》《上市公司重大资产重组管理办法》《关于规范、 、 、上市公司重大资产重组若干问题的规定》等法律、法规和规范性文件及《公司章程》的有关规定，公司于2014年9月29日召开第五届董事会第二十一次会议，审议通过了《蓝星化工新材料股份有限公司重大资产置换及发行股份并支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易预案》及其摘要，并于2015年1月30日召开第五届董事会第二十三次会议审议通过《蓝星化工新材料股份有限公司重大资产置换及发行股份并支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)》及其摘要。
2015年3月13日，公司第五届董事会第二十四次会议审议通过《关于公司重大资产置换及发行股份并支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易所涉资产评估报告结果取得国务院国资委备案的议案》等相关议案。
根据本次重大资产重组最新进展，公司对《蓝星化工新材料股份有限公司重大资产置换及发行股份并支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)》及其摘要进行了部分补充和修订。
本议案为特别议案。
本议案内容涉及关联交易事项，关联股东需回避表决。
六、 审议《关于公司本次重大资产重组相关审计和评估报告的议案》；根据《上市公司重大资产重组管理办法》的有关规定，审计机构普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)(以下简称“普华永道” 出具了关于置出资产)的普华永道中天特审字(2014)第1557号《审计报告》、关于安迪苏集团的普华永道中天特审字(2014)第1561号《审计报告》 普华永道中天特审字(2015)，及蓝星化工新材料股份有限公司 2015 年第一次临时股东大会资料第0119号《备考审计报告》；根据公司2014年度财务数据更新出具了关于置出资产的普华永道中天特审字(2015)第1042号《审计报告》、关于安迪苏集团的普华永道中天特审字(2015)第1022号《审计报告》 及普华永道中天阅字(2015)，第002号《备考审阅报告》。
评估机构中企华对安迪苏集团100%股权和置出资产的市场价值进行了评估，并就安迪苏集团100%股权出具了中企华评报字(2014)第1266-1号《评估报告书》，就置出资产出具了 中企华评报字(2014)第1266-2号《评估报告书》。
董事会拟将前述相关审计报告和资产评估报告用于本次重大资产重组的信息披露并作为向监管部门提交的申报材料。
本议案为特别议案。
本议案内容涉及关联交易事项，关联股东需回避表决。
七、 审议《关于评估机构的独立性、评估假设前提的合理性、评估方法与评估目的的相关性以及评估定价的公允性的议案》;根据《上市公司重大资产重组管理办法》的相关规定，公司董事会对本次重组的评估机构中企华的独立性、评估假设前提的合理性、评估方法与评估目的的相关性以及评估定价的公允性分析如下：1、评估机构的独立性本次重组聘请的评估机构中企华具有证券、期货相关资产评估业务资格，中企华及其经办资产评估师与公司及交易各方不存在影响其提供服务的现实及预期的利益关系或冲突，具有充分的独立性。
2、评估假设前提的合理性中企华本次重组相关评估报告所设定的评估假设前提按照国家有关法规和规定执行、遵循了市场通用的惯例或准则、符合评估对象的实际情况，评估假设前提具有合理性。
3、评估方法与评估目的的相关性本次评估的目的是确定在评估基准日时安迪苏集团100%股权和置出资产的市场价值，为本次重组提供价值参考依据。
评估机构实际评估的资产范围与委托评估的资产范围一致；评估机构在评估过程中实施了相应的评估程序，遵循了独立性、客观性、科学性、公正性等原则，运用了合规且符合资产实际情况的评估方法，选用的参照数据、资料可靠；资产评估价值公允、准确。
评估方法选用恰当，评估结论合理，评估方法与评估目的相关性一致。
蓝星化工新材料股份有限公司 2015 年第一次临时股东大会资料4、评估定价的公允性本次重大资产重组以具有相关证券业务资格的评估机构出具的评估报告为基础并经过国务院国资委备案的评估结果为准确定 置入资产和置出资产的最终的交易价格，交易定价方式合理。
本次重大资产重组聘请的评估机构符合独立性要求，具备相应的业务资格和胜任能力，评估方法选取理由充分，具体工作中按资产评估准则等法规要求执行了现场核查，取得了相应的证据资料，评估定价具备公允性。
综上所述，公司本次重大资产重组所选聘的评估机构具有独立性，评估假设前提合理，评估方法与评估目的具有相关性，出具的资产评估报告的评估结论合理，评估定价公允。
本议案为特别议案。
本议案内容涉及关联交易事项，关联股东需回避表决。
八、 审议《关于公司本次重大资产重组符合关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定第四条规定的议案》；公司董事会认真对照《关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定》的相关规定并经审慎判断，认为本次重大资产重组符合该文件第四条的规定，具体情况如下：(一)本次重大资产重组的置入资产为安迪苏集团85%普通股股权(扣除评估基准日后安迪苏集团85%普通股股权对应的4.25亿元现金分红) 安迪苏集团大，部分生产和业务位于境外，除安迪苏集团在境内的子公司外，不涉及中国境内立项、环保、行业准入、用地、规划、建设施工等有关报批事项。
重组报告书还详细披露了本次重大资产重组涉及的已向有关主管部门报批的进展情况和尚需呈报批准的程序，并对可能无法获得批准的风险作出了特别提示；(二)本次重大资产重组拟购买安迪苏集团85%普通股股权，蓝星集团拥有置入资产的完整权利，该公司不存在股东出资不实或者影响其合法存续的情况，交易对方拥有的安迪苏集团股权不存在限制或者禁止转让的情形；(三)本次重组有利于提高资产的完整性(包括取得生产经营所需要的商标权、专利权、非专利技术、特许经营权等无形资产)，有利于上市公司在人员、采购、生产、销售、知识产权等方面保持独立；(四)本次重组有利于上市公司改善财务状况、增强持续盈利能力，有利于蓝星化工新材料股份有限公司 2015 年第一次临时股东大会资料上市公司突出主业、增强抗风险能力，有利于上市公司增强独立性、避免同业竞争、减少关联交易。
本议案为特别议案。
本议案内容涉及关联交易事项，关联股东需回避表决。
九、 审议《关于公司签订附条件生效的本次重大资产重组框架协议的议案及变更协议的议案》；公司与蓝星集团就本次重大资产重组事宜签署附生效条件的《重大资产重组框架协议》，对本次重大资产重组整体方案、重大资产置换、发行股份 并支付现金购买资产、发行股份募集配套资金、人员安置及债务处理、置入资产预测利润保证、过渡期安排、重大资产重组的实施、信息披露和保密等事项做出相应约定。
公司拟与蓝星集团、宁波泰沣股权投资合伙企业(有限合伙)和北京华安通联投资有限公司签署《重大资产重组框架协议之变更协议》，就置入资产和配套募集资金方案调整等事项作出约定。
本议案为特别议案。
本议案内容涉及关联交易事项，关联股东需回避表决。
十、 审议《关于公司签订本次重大资产重组相关具体协议的议案》；公司根据《重大资产重组框架协议》 《重大资产重组框架协议之变更协议》及 ，就本次重大资产重组事宜由与相关方进一步签署以下交易协议：1、公司与蓝星集团就资产置换事宜签署《资产置换及置出资产转让协议》；2、公司与蓝星集团就本次发行股份并支付现金购买资产事宜签署《发行股份并支付现金购买资产协议》；3、公司与蓝星集团就安迪苏集团股权转让事宜签署《股份买卖协议》；4、公司与蓝星集团就置入资产实际盈利数不足或超过利润预测数的补偿事宜签署《盈利预测补偿协议》。
本议案为特别议案。
本议案内容涉及关联交易事项，关联股东需回避表决。
十一、 审议《关于提请股东大会同意蓝星集团及其一致行动人免于以要约方式增持公司股份的议案》；蓝星化工新材料股份有限公司 2015 年第一次临时股东大会资料根据本次重大资产重组方案，公司本次重组完成后，蓝星集团在公司的持股比例超过30%，根据《上市公司重大资产重组管理办法》和《上市公司收购管理办法》的规定，本次重组触发了要约收购义务，蓝星集团及其一致行动人应向其他股东发出要约收购。
鉴于蓝星集团承诺自相关股份发行结束之日起三十六个月内不转让其拥有权益的股份，且在本次非公开发行前蓝星集团持有公司53.96%的股份，为公司控股股东，故董事会提请公司股东大会同意蓝星集团及其一致行动人免于以要约收购方式增持公司股份。
本议案为特别议案。
本议案内容涉及关联交易事项，关联股东需回避表决。
十二、 审议《关于提请股东大会授权董事会全权办理本次重大资产重组相关事宜的议案》。
为保证本次重大资产重组有关事宜的顺利进行，本公司董事会提请股东大会批准授权本公司董事会处理本次重大资产重组的有关事宜，具体内容包括：1、根据法律、法规和规范性文件的规定及股东大会决议，制定、实施本次重大资产重组的具体方案和交易细节；2、根据审批部门的批准情况和市场情况，在股东大会审议的方案框架范围内，全权负责办理和决定本次重大资产重组的具体相关事宜；3、修改、修正、补充、补正、递交、呈报、签收、签署与本次重大资产重组有关的法律文件、申报文件等；4、应审批部门的要求或根据监管部门的政策规定及市场条件发生的变化，对本次重大资产重组方案进行相应调整，批准、签署有关审计报告、评估报告、盈利预测等一切与本次重大资产重组有关的协议和文件的修改；5、协助蓝星集团及其一致行动人办理豁免以要约方式收购股份有关的一切必要或适宜的事项；6、组织实施与本次重大资产重组相关的资产、负债、业务、权益、人员 变动、转让过户、移交变更登记及备案等的相关事宜；7、在本次发行完成后，根据实施情况对《公司章程》中有关股本和注册资本、经营范围等相关条款进行相应修改，并报请有关政府主管部门核准或备案，办理相关的变更事宜；蓝星化工新材料股份有限公司 2015 年第一次临时股东大会资料8、本次发行完成后，办理本次发行相关股票在证券登记结算机构登记和上海证券交易所锁定上市等事宜；9、聘请本次重大资产重组涉及的中介机构；10、全权负责办理和决定公司内部重组事宜；11、办理与本次重大资产重组有关的其他事宜。
上述授权自公司股东大会审议之日起生效，有效期至中国证监会核准本次重大资产重组方案之日起十二个月止。
本议案为特别议案。
本议案内容涉及关联交易事项，关联股东需回避表决。

诚琛多重大礼助您争做平价移民最后一批！
美国EB-5投资移民法案确定延期至12月9日，业内人士预计12月9日之后EB-5投资款可能涨至80或120万美金，建议有意向且条件允许的投资人尽量赶在法案到期前递件移民局。
诚琛将于10月29日举办分享会，权威专家助您争做平价移民最后一批！
现场签约优惠福利不断，更有优质EB5项目助力投资人冲刺最后期限，诚邀您参与！
主题：５０万美金美国EB-5投资移民不想和您说再见！
诚琛助您争做平价移民最后一批！
时间：2016年10月29日14:00—16:30地址：广州市天河区珠江西路15号第20层2005房 预约热线：400-003-2003演讲嘉宾：Miller Mayer律师事务所亚洲区管理合伙人Nicolai HinrichsenMiller Mayer律师事务所亚洲区经理陈晟纽约市区域中心副总裁Charlie Dwyer纽约市区域中心投资经理Stone Qin现场与您分享：美国投资移民申请人该如何利用EB-5再延期的利好消息，把握时机顺利移民美国？
投资移民政策将会产生什么样的变化？
纽约市区域中心介绍、诚琛优质项目—纽约无线网基础设施项目二期介绍现场巨额优惠凡到场客户可享受“零服务费”办理美国10年多次往返旅游签证（签证申请费自付，需在10.29-11.12内递交相关办理签证资料至我司，过期“零服务费”机会无效）；美国EB-5投资移民咨询服务费3万抵6万元，签约客户可获赠美国10年多次往返旅游签证（一户家庭最多赠送2张旅游签证，总价值4000元，投资完成后获赠）；注：以上优惠策略只能在活动当天至11.12签约有效，本次活动解释权归诚琛移民所有。
嘉宾介绍： Nicolai Hinrichsen美国一流律师行Miller Mayer亚洲区管理合伙人波士顿大学法学博士纽约律师协会、加州律师协会美国移民律师协会的成员擅长处理各类移民事务，包括非移民签证申请、劳工证书、J-1豁免申请、归化申请和身份调整或转换申请。
曾在盛德国际律师事务所的旧金山分公司从事商业和证券法工作。
陈晟Miller Mayer律师事务所亚洲区经理毕业于康奈尔大学，曾在联合国纽约总部经济与社会事务司实习擅长美国EB-5投资移民申请、签证办理等移民领域相关事项 Charlie Dwyer纽约市区域中心副总裁毕业于里士满大学，中文流利，负责中国区投资者关系及营销工作。
Stone Qin纽约市区域中心投资经理广东外语外贸大学应用语言学博士，精通英文，专注于处理投资者关系。
诚琛金牌项目：纽约市无线网基础设施建设项目二期 最新进展纽约市无线网基础设施建设项目（二期）正在如火如荼地进行中，上次给大家报告纽约市连接亭的数量已经达到400个。
最近，布朗克斯区庆祝宣布了Link NYC的正式入驻。
截止到目前，使用智能设备注册并接入连接亭无线网络服务的用户达576，321 人。
该注册用户数量已超过迈阿密、亚特兰大或奥克兰的人口总数，而这些用户从项目推出至今，使用连接亭无线网络服务的次数超过2，600万。
注：该项目的315个名额仅剩不到40个！
有投资意向的朋友切莫错过时机，尽快拨打免费咨询热线：400-003-2003或联系您的专属移民顾问。
项目亮点项目一期使145位投资人获得I-526批准函；该项目是奥巴马国家要务的具体体现，得到了纽约市政府的鼎力支持；谷歌参与项目的建设和运营过程，提供全面的技术保障；纽约市街道上的“连接纽约市”连接亭已达400个，每周都有新的连接亭完成安装；项目使用RIMS II作为就业机会计算的方式，就业盈余率为32%；项目结构旨在将EB-5投资人的风险最小化，提供充足的抵押品和保障。

[北京ING]明年底丰台大红门将完成45家市场疏解
千龙网北京10月28日讯（记者秦胜南）记者在28日召开的丰台大红门疏解工作会议暨京津冀协同发展集中推介大会上获悉，今年大红门已经完成疏解市场7家，多家市场已经张贴关停公告，将在年内完成疏解，明年还将实施11家市场的疏解，到2017年底基本完成大红门地区45家市场的疏解。
具体来看，在市场疏解方面，大红门疏解办今年完成的7家市场疏解工作中，包含拆除1家，关停5家，转型1家，共涉及商户6100多户，从业人员约1.8万人。
今年底前计划再完成9家市场的疏解工作。
疏解工作开展至今，大红门疏解办已累计完成疏解市场23家，涉及1.1万多商户，面积约74.55万平米，从业人员约3.39万人，其中拆除10家，关停8家，转型5家。
仓库大院关拆方面，今年大红门地区清退、拆除仓储出租大院58处，涉及面积约19万平米，疏解人口约1.2万人；关停物流大院1万平米。
截至今年年底，大红门疏解办还将关停、拆除出租大院7处，涉及面积约1.5万平米，疏解人口4000人。
至此，大红门地区累计疏解仓库大院98处，涉及面积约49万平米，疏解人口约2万人。
此外，在疏解关停非首都功能市场的同时，大红门地区也大力开展综合整治，共计检查摸排各类商市场、门店7754次，制作并下达相关法律文书611份，拆除各类违规设置的广告牌匾1429块，拆除8处违法建设，取缔临时商亭19个，关停无照无证门店332家，规范“门前三包”2062起，清理无照无证占道摊亭50余处。
大红门疏解办相关负责人杨铁梅告诉记者，大红门地区坚决服务于外埠的仓储、物流、批发、加工等业态，逐步引导大红门地区由一个单一的以服装服饰、纺织品批发集散地，建设成为服务首都市民的现代服务业创新示范区。
在当日举办的推介会会上，来自天津的卓尔电商城项目，河北的永清国际商贸中心、乐城国际贸易城等4大签约承接地集体亮相，他们以不同的招商定位为特色，并为北京商户提供优惠的入驻条件，以期吸引更多商户。
天津卓尔电商城项目总规划面积300万平方米，一期“1号地”总建筑面积61.2万平米，已经全面封顶，预计今年可以全面投入使用，其中专门为北京动批和大红门提供了2幢楼用作承接地区服装产业疏解，动批服装新城已经在4月30日开业，60%以上商户来自北京老市场。
河北永清国际商贸中心距北京新机场10公里，京台高速开通后到北京大红门的车程仅约20分钟，目前正在建设中的一期面辅料市场建筑面积为51万平方米，预计明年5月可交付使用。
永清国际商贸中心相关负责人陈胜勇告诉记者，该项目投资管理者均在大红门区域长期管理多个知名市场，拥有专业能力和丰富经验，力争能够整体承接大红门地区面辅料市场的疏解。

刘勋毅航：7月19号现货沥青晚间走势分析及操作策略
金文嘉：7月19号现货沥青晚间走势分析及操作策略消息面：博斯普鲁斯海峡是全球最重要的海上石油咽喉要道之一。
土耳其海峡最窄处只有半英里，每年却要通过大约4万8000艘船只。
每天全球3%的石油供应，主要是来自俄罗斯和里海地区，约300万桶的石油通过这里前往地中海。
还有大量俄罗斯、乌克兰和哈萨克斯坦的粮食会从这里走向全球市场。
大约全球粮食出口的四分之一都是从黑海港口起运的。
此外，那些绕开博斯普鲁斯海峡的管道每天还要从里海诸国如阿塞拜疆、哈萨克斯坦等直接向土耳其的地中海终端如杰伊汉等输送约70万桶石油。
还有一条来自伊拉克库尔德斯坦的管道，也以杰伊汉为出口，每天输送大约50万桶石油。
库尔德方面的消息人士称，目前石油输送还在照常进行。
土耳其还还是一些伊朗天然气和石化产品的中转路径。
由于两国边境关闭，伊朗已经暂停向土耳其出口石化产品。
技术面：沥青价格在今天早间由于交割走出一波跳空高开，开盘价格较昨日提高了50点，就当前的情况来看，日线图上，沥青价格走出比较标准的低位横盘格局，若没有意外预计晚间会继续维持在当前的区间进行横盘，当前需要关注的区间为4220-4330，建议晚间先在区间进行高抛低吸。
另外短线来看，拉价格在中间高开之后低走，当前运行于4300关口附近，下方主要支撑位于4250位置，也就是在昨日的收盘价格位置，上方则主要压制位于4320附近，建议晚间主要以高位做空的思路为宜，行情走低后在下方4250位置后投资者再去尝试做多即可操作建议1，沥青价格见4250附近做多，止损4230下，目标43202，沥青价格初见4320附近做空，止损4340上，目标4250顶一下

人民币跌破6.7，创6年以来新低，你的钱该怎么办？
7月19日，人民币对美元汇率中间价贬值10点，报6.6971，跌破6.7关口，创下自2010年11月以来六年新低。
人民币兑美元跌破6.7关口人民币保卫战阵地已经失守我们的钱包缩水了！
what?玛瑙湾的小伙伴，您还不知道人民币贬值对我们普通人有哪些影响吗？
好吧，接下来玛瑙湾小编就告诉您，您的哪些资产会受到这次人民币贬值大大的损失。
人民币贬值或伴随A股下跌有分析师称，历史上，人民币与A股走势多数存在高度相关。
在人民币升值的大趋势下，人民币贬值或伴随着A股的下跌。
两者有关联的原因是：一方面，人民币贬值引发本币资产估值下降，导致金融、地产等相关板块走弱，拖累整体大盘；另一方面，人民币贬值预期一旦形成，将导致热钱流出，A股所处的流动性环境会迅速趋紧。
人民币贬值或影响房产投资有房产的人们资产或将缩水。
有一个“巧合”：人民币持续升值的9年，也是中国房地产价格持续上涨的9年，拥有房产的人资产也迅速升值。
房产升值的预期，又激发了更多人买房的欲望。
而人民币贬值，就会有投资者担心，会有资产撤出房产，尤其是那些早期从海外涌入国内的资金，会因人民币贬值而流出中国，或不敢再轻易进入中国市场，多种作用助推国内住房资产价格下跌。
人民币贬值 海淘族“很受伤”在美国留学的王小姐业余时间从事代购，由于汇率变化会压缩一部分利润，她不得不稍微调高价格。
她举例称，一款原来代购价1260元人民币的女士挎包，因汇率变化，会直接涨到1280~1300元之间。
亲爱的小伙伴啊，作为海淘族的一员，是不是很受伤？
人民币急跌增加赴美留学费用另外，如果您的孩子正打算或者已经在国外留学，也要注意啦！
人民币贬值意味着一夜之间父母要多花好多钱哦。
据有关银行人士透露，人民币此轮急跌，兑换美元的家长也比平时多了很多了呢！
玛瑙湾的小伙伴，现在您知道，您钱包里的钱为什么会不知不觉少下去吧？
那么问题来了，人民币跌跌不休，我们该如何通过理财来守住钱袋子呢？
别急，玛瑙湾告诉您↓↓在人民币贬值的时候，美元则相对升值，特别是近期美元加息的预期又开始升温，新一轮升值可能就在眼前，这就给QDII基金带来了正能量哦。
那么，小伙伴们是不是不禁又要问何为QDII基金？
QDII（Qualified Domestic Institutional Investors），就是合格的国内机构投资者（其中公募基金公司就是哦），把钱投资到国外了。
目前由专业的公募基金管理的多数QDII基金，投资标的大多数投资于与美元相关的成熟市场上市股票、债券、基金等。
在人民币贬值的背景下，美元相对升值，给QDII带来的是正影响，对基金收益有提升作用。
国内市场没什么好机会，现在美元走强，当然不能把鸡蛋放在一个篮子里！
所以，玛瑙湾的小伙伴，玛瑙湾特意为您精选了以下5只QDII基金，为的就是让您搭上这趟及时又幸运的末班车哦~ 申购费全部一折，为您带来更多的理财优惠如果您觉得这5只精选基金还不合您胃口，想了解更多的QDII基金，那么绝招来了您可以根据以下步骤查看哦~↓↓↓ 接下来，您就可以看到更多的QDII基金啦！
据广发基金的相关基金负责人说，现在投资海外市场的QDII基金正在大卖特卖，已经快要到一扫而空的地步啦！
玛瑙湾的小伙伴们，赶紧行动起来吧！

“10名领导开会带8个司机” 是“四风”反弹
3月31日，在广州举行的一个有广东省参与的工作座谈会上，记者惊讶地发现，去年已启动货币公车改革的深圳市，8个与会单位的10名干部，竟带有8名司机。
(4月1日《羊城晚报》)在党中央、地方各级政府“反四风”、改作风和厉行节约“降三公”的大环境下，10名领导开会竟带着8个司机，近乎人均一部车显得很刺眼。
按理，同一个城市的领导前往同一个地点参加同一个会议，由牵头单位统一协调，安排一部中巴车，既安全又省钱，何乐而不为呢？
可参会者偏偏任性，10名领导8部车，浩浩荡荡，派头十足，反正开销的是公家的钱，难怪“三公经费”降不下来，在这里可以找到答案了。
其实，“10名领导开会带8个司机” ，就是“四风”的典型表现。
享乐主义严重，不愿集体乘坐，自己带车，既宽敞又方便，想什么时候走就什么时候走，多自在。
官僚主义作崇，人家能带车，大家级别相同，我不带专车会丢人。
奢靡之风侵害，不少人大手大脚惯了，于是，人均一部车“坐”得心安理得。
形式主义表现，看起来会议代表人数众多，会议现场车水马龙，实际上会议解决不了具体问题，走走过场而已。
总之，透过“10名领导开会带8个司机”的表象，可以看出前一时期，少数单位党的群众路线教育效果不够好，有的还走了过场；不少单位“四风”问题出现了反弹，这也印证了那句老话：“反四风”要反复抓、抓反复，作风建设永远在路上。
(艾才国)考考你的财商：三个人去投宿，服务生说要30元，每个人就各出了10元，凑成30元。
后来老板说今天特价只要25元，拿出5元让服务生退给他们。
服务生私藏了2元，然后把剩下的3元还给他们，每人分到1元。
10-1=9，表示每人只出了9元投宿。

巨石强森从1岁到44岁的变化，硬汉是这样炼成的
好莱坞头号猛男的开挂人生你来感受下▼

合彩双色球
以上为两张2015040期双色球合彩彩票截图。
活动内容：以合彩的方式购买各期双色球彩票，号码每期现选，每周一、三、五出票，于每周二、四、六刊登在本版。
本期捆绑式合买两张，有意参与合彩者，请与老火彩票站取得联系，签订合彩协议，电话为84342901。
上期战报：复式票中1+0，胆拖票中1胆2拖，均无奖。

一图看懂华为2014年财报 销售收入2882亿
华为今日发布了经毕马威审计的2014年年报，报告显示，2014年华为各项业务持续有效增长，实现全球销售收入2882亿元人民币（465亿美元），同比增长20.6%；净利润279亿元人民币（45亿美元），同比增长32.7%。
华为副董事长兼轮值CEO胡厚崑表示：“聚焦管道战略、简化管理、提升运营效率是华为2014年收入和利润实现有效增长的主要原因。
此外，我们持续加大创新投入，在云计算、大数据、5G、SDN、NFV等领域开拓创新。
我们相信，华为可以抓住数字转型时代带来的历史性发展机遇。

1948年存50万今无法取出 公安:当时只够买4粒米
杭州一位市民有一张1948年的50万存折，银行不给他兑钱，说钱已经上交国库了，引起抨击声一片。
针对此事，昨日，南京公安江宁在线微博特发长微博予以澄清。
存折上显示50万谢先生生于1937年，是土生土长的杭州人，家中独子。
解放前，他们家在当时的吴山路开了一家卖烟酒副食的小店。
别说现在，要放在当时，也算是黄金地段了。
谢先生1955年考入南昌航空工业学校，后来在航空器配件厂做技术员，1989年因为健康原因提前退休。
说起这张存折，也是一个意外发现。
“父亲一生小心谨慎，这张存折他生前也没有跟我说过。
我估计这张存折他可能早就忘了，是在他1983年去世以后，我整理他留下的物品时发现的。
”这张经历了67年岁月沧桑的存折，保存得还很完整干净，谢先生用透明塑料袋装着，小心地递给记者。
存折与现在的存折大小差不多，竖排，封面为淡黄色，上面印着“活期储蓄存款折”，户名是谢先生父亲的名字，手写繁体字。
打开内页，是两页“××银行储蓄部活期储蓄存款简章”，落款有该储蓄部经办襄理的手写签字和盖章，时间为“民国37年5月1日”，也就是1948年。
简章的第一条是“此项存款每次存入至少国币伍佰元”。
再翻，就是存取明细页。
只有5月1日当天一笔50万的存入，没有支取，结余也是50万。
要个银行的说法这笔钱为什么后来没有取出来呢？
谢先生说，当时自己还小，家里的很多事情父母也不会告诉他。
“当时兵荒马乱的，谁敢把钱取出来带在身上？
”其实，谢先生不是没有联系过银行。
“上世纪60年代我曾经去杭州的这家银行问过，我记得当时他们答复我说，说我们已经登过报了，这笔钱已经和他们不搭界了。
1989年我去香港探亲3个月，在香港期间，我写了一封信给台北的这家银行，询问这件事情，结果也是泥牛入海。
”谢先生表示，自己并不是在乎这笔钱。
“其实我现在家庭条件不错，两个女儿也都过得挺好。
我不差钱，就是想要银行的一个态度。
”钱没及时取已收归国库记者联系了这家银行，工作人员答复说：“解放以后我们银行就并入了人民银行，这笔存款也转入人民银行。
1953年2月20日发布过一个《政务院关于解放前银钱业未清偿存款给付办法》，规定了此类存款的处理办法。
其中规定：办法公布实施后，如存户逾一年期限不支取者，应由银钱业列表移转中国人民银行汇缴国库。
”这笔钱没有在办法发布一年内支取，已经收归国库。
兑换成金圆券仅为0.17元对于此事，南京公安江宁在线微博特发长微博予以澄清，其核心内容如下：这50万元的存入日期是1948年5月，那时候中华人民共和国还没成立，存入的钱是当时的法币，当时50万法币可以购买四粒大米，而且如果1948年年底前没有兑换成金圆券就成为废纸了，兑换成金圆券则仅为0.17元。
到了1949年，300多万金圆券才能买到1斤大米。
花钱如流水算什么，那时候花钱如排山倒海。
甚至黄包车师傅拉一麻袋的钱都没人抢，因为抢到的这一麻袋钱可能都买不到一只手抓的大米。
1953年政务院曾通告，如存户逾一年期限不支取者，应汇缴国库。
也就是说，这笔钱没有在办法发布一年内支取，已经收归国库。
其实，国库啥都没收到。
因为那个谁把所有的黄金白银硬通货几乎全带走了，上缴国库的就是一个数字。

这样给iPhone充电，伤害最大!
智能手机电池续航大概只能勉强维持一天。
除了屏幕大，功耗强，也有用户自己的问题，因为我们给电池充电的方法一直是错误的！
许多人都有很多根深蒂固的认识：电量没有耗完时多次给手机充电，会对电池造成永久性损害，电量快耗完时给手机充电更好……真的是这样吗？
电充满后继续插在充电器上×专业意见：电池电量充满时，继续把手机插在充电器上对电池使用寿命有害，比如用户整晚把手机插在充电器上。
解释：一旦智能手机电池电量达到100%，为了保持100%的电量，手机会进入“涓流充电”状态。
这会使电池处在“高压”状态，损耗电池中的化学物质。
简单来说：“电池电量充满后，把电池从”充电设备上卸下来，“这就像在高强度体育锻炼后让肌肉放松下来”。
如果不间断地锻炼几个小时，人肯定会相当疲劳。
必须把电量充到100%？
×专业意见：锂离子电池不需要充到满电，也不值得充到满电。
解释：事实上，不充到满电更好，因为高电压会给电池造成压力”，从长期来看会使电池受到磨损，整天把智能手机插到充电器上似乎是违背常理的！
有条件就给手机充电？
√专业意见：如果一天中多次给手机充电，而非电池电量耗完时再充电，手机电池会更“高兴”。
电量损耗10—15%时给手机充电效果是最好的。
很显然，这对于大多数人来说是不切合实际的，因此，在有条件时把手机插入充电器。
每天多次充电是一个好习惯。
解释：这不仅有助于延长电池使用寿命，还有助于手机在一天中保持充足电量。
另外，充电时不建议使用手机运行较耗电的功能，定期充电使用户能减少对手机的试用。
不要让手机发热？
√智能手机电池对于温度很敏感，苹果甚至建议， 在给iPhone充电时去掉保护壳，“如果在充电时注意到设备发热，首先去掉保护壳”。
如果用户身处烈日下，找个东西给它遮下阴凉。
这有助于保护电池的“健康”。
更多iPhone资讯技巧，微信关注：躺倒鸭每天09:00-24:00免费在线解答，提供手机疑难杂症、序列号查询、维修等服务。
授权与商务合作：QQ 541353136

热血！2016乒超联赛徐州站10月29即将开战，小伙伴们赶紧去观战吧！
点击上面微信号关注我关注我哟 今日徐州定期推送同城活动，吃喝玩乐，资讯八卦，商家优惠等内容，关注我们妥妥没错！
（广告投放热线：13813456769） 2016年的夏天最燃的事情肯定是里约奥运会上中国队包揽乒乓球项目中男单、女单、男团、女团的所有金牌！
这也是中国连续三届奥运包揽乒乓球项目全部金牌！
再次回顾夺冠瞬间，依然让人热血沸腾！
但奥运会结束后是不是感觉没有机会再看一场精彩绝伦的乒乓球了别担心2016年度中国乒乓球俱乐部超联赛（简称乒超联赛）来了大家又可以high起来了乒超联赛乒超联赛是由中国乒乓球协会与中央电视台联合主办的精品赛事，乒超联赛是世界最高水平的乒乓俱乐部赛事，集合世界顶尖的运动员参与，每年举行一届，比赛项目：男子团体、女子团体。
2016年中国乒乓球俱乐部超级联赛是中国乃至世界乒乓球领域的一次顶级赛事，也是徐州地区2016年举办的高端赛事之一。
赛事举办时间是2016年10月份至12月份感觉乒超联赛结束后大家的老公又要换一拨了话说10月15号和22号在徐州奥体举行的两场比赛你看了吗小编至今还沉浸在热血沸腾的国歌声中无法自拔这种体育场上经过汗水和泪水洗礼过的胜利才更加让人心潮澎湃！
没关系，29号还有，依然是在徐州奥体中心综合馆江苏VS山东鲁能今年山东鲁能参加乒超联赛的男运动员有六人，他们包括方博、郝帅、张超、林晨、张煜东、韩传熙，教练是郭刻历和谷青成。
女队方面，山东鲁能的运动员包括朱雨玲、李晓丹、顾玉婷、顾若辰、范思琦、刘铭，教练员是于国鹏和王文利。
再来看看对战山东鲁能的江苏中超电缆·利永俱乐部▼▼▼ 看来又是一场势均力敌的精彩表演！
这么近距离的观战小伙伴们赶紧欢呼吧！
票务信息10月29日江苏VS山东鲁能15:30徐州奥体中心综合馆 10月24日13:30起发售10月29日江苏队迎战山东鲁能的门票！
购票请加小编微信（添加时请备注“购票”）订票电话：18252166945购票地址：徐州市民主南路119-17号（丰储街菜市东头）江苏禾田传媒有限公司（关注ID：jinrixuzhou）（如有侵权，请联系我们删除）已有100000+用户关注我们，有你吗？

互联网教育概念股疯狂背后现隐忧
在A股市场持续的“牛市”行情下，一些教育概念股更是引领涨停板，刚刚过去的一周里，洪涛股份、立思辰 、新南洋 、全通教育等因为沾上了“互联网+教育概念”，股价更是一路直上。
对于上市公司而言，靠概念拉涨的高股价，能否助其渡过转型寒冬期？
对于教育企业而言，傍上了上市公司大腿之后，又该如何直面背后的疯狂对赌？
教育板块引领涨停板受收购跨考教育消息影响，从3月16日开始复牌的洪涛股份在接下来的一周时间里，便开始迎来了股价坐火箭般的疯涨。
截至3月20日收盘，洪涛股份累计上涨56.51%，成为两市个股涨幅之王，总市值达到近160亿元。
而在此之前，洪涛股份曾与跨考教育签订《股权转让及增资协议》，公司以2.35亿元的对价取得跨考教育70%股权，另外将跨考教育的注册资本增加至2000万元。
除洪涛股份以外，上周的教育概念股普遍表现不俗，曾经涨停的相关股票包括新南洋、全通教育、立思辰、陕西金叶 、方直科技等。
另外，如科大讯飞 、中文在线 、华平股份等，也曾经逼近涨停线。
这其中的全通教育，在股价超过龙头股贵州茅台 、总市值超过教育龙头企业新东方后，股价达到265元，市值已超过257亿元。
股价大涨之外，这些概念股同时纷纷释放出继续进军教育领域的利好消息。
其中，新南洋发布公告称，拟出资1.3亿元，与上海交大产业投资管理有限公司、东方国际创业股份有限公司、上海赛领股权投资合伙企业以及上海创旗投资管理中心共同设立教育产业投资基金，基金总额超过10亿元。
在以总价11.3亿元收购西安习悦、继教网之后，上周全通教育发布公告称进一步加大与地方政府的采购合作，其中中山市东区教育信息化服务采购项目的中标金额为492.2万元，采购内容包括智能校园管理服务、教学辅助服务、在线学习服务、家庭教育服务等。
高股价难掩转型之忧在谈到A股市场当前的相关板块行情时，投行人士孙洪湛曾直言火爆，“如果教育行业自称是第二，那绝对没有其他行业敢说第一”。
他认为，由于教育概念的稀缺性，如今部分个股热钱的涌入，已经很难用理性来形容。
随着“互联网+”的兴起，这些企业在转型或收购教育项目时，也往往会打上“互联网教育”的标签，以洪涛股份收购跨考教育为例，有教育圈人士评价称，跨考教育虽然主营业务仍为传统教育培训，但提出了移动互联网概念，因此估值相对来说高了不少，否则最多给出6-7倍的行业标准。
不过值得注意的是，尽管这些公司在资本市场上的表现不俗，有些却难以摆脱业绩困顿的尴尬。
上周，因重大事项重组海伦钢琴继续发布停牌公告，虽然此前曾因提出从钢琴制造转型到素质教育培训而股价大涨，但其财务表现却差强人意，据其公开披露的财报显示，截至2014年前三个季度，营收几乎停止增长，同比增长率分别仅为2.43%、3.35%、3.25%；而在净利方面，却呈现进一步扩大之势，同比增长率分别达到-16.25%、-19.7%、-24.72%。
对于另一只今年的“明星股”全通教育而言，同样面临着传统业务的艰难转型。
目前，全通教育的股价相较于30.31元的申购价已经上涨了近8倍，574倍的动态市盈率使其成为A股估值最高的公司，但很显然其业绩很难与高估值相匹配，财报显示，全通教育2013年营收仅为1.72亿元，净利润4199万元，2014年预计利润为5039万元。
另外，由于其主营业务是校讯通这一被称为“原始”且有政策风险的业务，当前的转型便显得迫在眉睫，在此之下，“互联网教育”便成为最好的注脚。
对赌下的不确定难题对于上市公司而言，尽管未来的转型战略出师未捷，但“互联网”+“教育”的概念已经拉动了其股价的大涨；而对于部分收购标的教育企业而言，在抱上上市公司“大腿”之后，却也面临着疯狂对赌的制约，一旦对赌协议难以完成，甚至可能面临着“赔了夫人又折兵”的危险。
去年9月宣布战略转型之际，海伦钢琴表示将出资5000万元人民币在宁波设立全资子公司，同时与在宁波当地的三家关联公司签订合作意向书对赌协议，要求三家公司在2015年净利润分别达到200万元、750万元、1000万元，如果达不到审计利润的90%，将以现金或股票形式做出补偿。
在日前洪涛股份收购跨考教育的协议中，同样伴随着对赌条款，要求2015年度、2016年度及2017年度经审计的净利润分别不低于3500万元、4600万元及6000万元，否则跨考教育股东则以现金形式进行补偿。
2014年度跨考教育未经审计的营收为1.47亿元、净利为1732万元，在看到此对赌协议后，跨考教育前副总裁王军 (化名)直言“很难完成”，在当前考研人群面临下降趋势、传统培训利润不断承压的大环境下，意味着未来三年跨考教育规模差不多得增长3倍，这并不是件容易事儿。
不过，跨考教育方面对于此次对赌反倒显得十分淡定。
接近跨考教育的消息人士表示，跨考不但表示对对赌业绩的看好，甚至还表示，未来如果A股市场对于教育企业政策开放，跨考教育甚至有可能回购股份并独立上市。

炒冷饭？《新撰组镇魂歌》本篇和外传动画明年1月齐播出
此前已经报道过，由梅村真也原作、桥本英治作画的漫画作品《新撰组镇魂歌》将改编为TV动画并于2017年1月播出。
日前官方又宣布由原作作者自己绘制的《新撰组镇魂歌》外传漫画《新撰组镇魂歌二分之一》也将TV动画化，并于2017年1月播出。
（《新撰组镇魂歌 二分之一》第1弹视觉图）目前官方公布了外传漫画《新撰组镇魂歌 二分之一》的第1弹视觉图，图中可以看到6位新撰组成员，而且都是可爱的Q版角色。
据悉，外传漫画主要是将在《新撰组镇魂歌》中登场的队员们Q版化，并描写他们的日常生活。
该动画很可能会做成泡面番。
2017年1月《新撰组镇魂歌》的本篇动画和外传动画将同时播出，虽然新撰组题材可谓过时多年的冷饭，但是有没有可能凭借这个系列的动画再次掀起新撰组热呢？
就让我们一起来期待动画的播出吧！

利好强势：瑞康医药，华润万东？，维力医药
概念:公司主要从事麻醉、泌尿、呼吸、血液透析等领域医用导管的研发、生产和销售，产品在临床上广泛应用于手术、治疗、急救和护理等医疗领域，其中气管插管和留置导尿管在国内处于领先地位。
是国内规模较大的气管插管及留置导尿管生产企业。
最近除权除息：2015年半年报--10转10.00派3.00元(含税，扣税后2.70元) 股权登记日:2015-09-24 除权除息日:2015-09-25 派息日:2015-09-25技术面:1.该股长期以来换手率均在5%以上，股性较活跃;2.从缠论分析，前期经过一轮调整a+A+B+b+C+c后，底部相对安全，今日放量突破中枢平台构成缠论2买信号。
后市看高到上一个中枢平台34-35元区间； 由于篇幅有限， 持有股票的朋友可以关|注｜微|信|公|众|号：agu569【军哥看盘】(长按可复制) 了解该股具体操作策略。

【今日头条】花开别样红，状元行行出——第四届职业技能大赛拉开帷幕
根据市政府《“行行出状元”张家港市第四届职业技能大赛方案》文件精神，张家港市第四届职业技能大赛于9、10月份举行，比赛分成职工组和学生组，由张家港教育局负责学生组的报名和比赛。
日前，本届技能大赛学生组比赛于分别在中专校和开放大学成功举行。
本次状元赛学生组共设置5个竞赛职业（工种），车工、电子装配与调试、动画制作三个项目的比赛在张家港中专校举行，职业英语、ERP两个项目的比赛在城职院举行，全市五所职业院校共93名选手参加了各项目的角逐。
各院校除了动员、推荐在校学生参加学生组比赛之外，更是认真梳理了近几年有过苏州赛、省赛甚至国赛经历的毕业生，动员他们代表企业职工参加比赛，让更多的学生参与职业技能大赛。
本次大赛，充分说明了市政府对技能人才培养的高度重视，进一步推进高技能人才建设，加快推进人才优先和人才强市战略，在全社会营造“尊重劳动、尊重知识、尊重人才、尊重创造、尊重技能”的良好氛围，为我市企业转型升级提供雄厚的人才基础。
我市各院校做好了大赛的宣传工作，认真选拔，积极备赛，并在比赛中展示我市高等教育和职业教育学生的风采。

这6股最有爆发力！
点击标题下「股票早内参」可快速关注今日微信号力荐(长按红色字复制）经济第一课堂 jkyszhi惠博普市政环保业务有PPP项目正在洽谈中 惠博普（002554）:公司的市政环保业务有PPP项目正在洽谈中。
资料显示:华油惠博普科技股份有限公司是一家油气田装备与技术服务公司。
高伟达在区块链技术的应用领域有若干布局 高伟达（300465）：区块链技术的应用领域众多，公司在若干领域已在做积极布局。
技术储备及人才储备，之前已有计划。
资料显示:高伟达主营业务是向以银行、保险、证券为主的金融企业客户提供IT解决方案、 IT运维服务以及系统集成服务。
京新药业在研产品EVT201项目是创新药 京新药业（002020）：公司在研产品EVT201项目是创新药。
资料显示:浙江京新药业股份有限公司是一家主要经营片剂、硬胶囊剂、颗粒剂的医药、生物制品公司。
航天电子将推进军民融合跨越式发展 航天电子（600879）:公司基于测控通信、机电组件、惯性导航、集成电路等传统优势专业，积极运用航天电子技术，大力发展航天技术应用产业。
经过多年发展，储备了卫星应用、信息技术、环保产业、智能制造、智能电网、安防重点领域的军民融合技术，已形成了北斗导航系列产品、物联网、空气监测治理系统、MEMS智能传感器、光纤传感器、光纤电流/电压互感器、太赫兹成像安检仪等一批具有自主知识产权的产品。
“十三五”期间，公司将推进军民融合跨越式发展。
资料显示:航天电子是中国航天科技（000901）集团旗下从事航天电子测控、航天电子对抗、航天制导的高科技上市公司，公司的航天产品主要包括:高性能传感器、电连接器等，公司产品被广泛地应用于各类型号卫星、火箭运载工具、相应的地面通信测量与控制设备及工业自动化控制设备中。
宜华生活表示人民币贬值将有利于公司出口业务的开拓 宜华生活（600978）:人民币贬值将有利于公司出口业务的开拓。
资料显示:宜华生活是一家主要从事实木家具、木地板等产品的生产和销售的公司。
运达科技中标部分中铁CMD产品合同 运达科技（300440）:中铁CMD产品招标，公司已中标部分合同，资料显示:成都运达科技股份有限公司致力于运用信息技术提供轨道交通机务运用安全相关的技术和解决方案，为轨道交通提供更安全、更高效的营运保障。

海南投资千万校园直饮水机成摆设 锈迹斑斑布满灰尘
一项旨在解决农村中小学师生安全饮水难题，由海南省财政投入千万元建设的饮水安康示范工程，却在推广使用仅一年后，就因“厂方一直没能提供饮水合格的权威检测证明”被相关部门叫停。
公开资料显示，2014年，海南省计划投入1000万元，实施直饮水进校园工程和继续开展城乡“膜法”饮水安康示范工程，在全省18个市县的98所中小(中职)学校新建直接饮水台，提高全省中小学师生饮水质量。
然而，记者走访发现，这项耗资巨大的民生工程未经过全面检测验收。
目前，各市县相关直饮水设备已被海南省科技厅紧急叫停，何时恢复正常，还在“等待中”。
4月3日上午，在海口秀英石山中心小学，记者见到了该校装有3套由海南立升净水科技实业有限公司生产的直饮水设备。
设备采用不锈钢台面，分别安装了两个朝上的直饮出水口、3个向下的接水口，整套设备上面加盖了顶棚，基座周边铺设了水泥路面，饮水台占地约7平方米，可同时供5人使用。
“这套直饮水设备看着很高档，可已经停用半年左右了。
”在一套已经堆积了树叶灰尘等杂物，甚至出现锈蚀迹象的饮水设备前，一名学生告诉记者。
记者随后走访海口秀英区长流镇中心、海南澄迈县思源实验学校等多家中小学校发现，这些外观设计漂亮、高档的直饮水设备大多无法使用。
一项旨在解决农村中小学师生安全饮水难题，投资千万元的饮水安康示范工程为何会陷入如此尴尬的境地？
“学校内的立升直饮水设备是今年停用的，主要是因为设备供应商无法提供饮水的检测报告，所以按上级通知要求停用了。
”海口秀英区长流镇中心小学校长吴忠博说。
对此，海南澄迈县教科局副局长王业奖坦言，该县内的中小学直饮水设备从安装至今，一直没有完成相关验收工作。
目前，该县共有52所学校安装了120多套立升直饮水设备。
“由于技术等原因，城乡‘膜法’饮水安康示范工程确实一直未进行全面专项卫生监督监测。
”对此，海南省卫生和计划生育委员会、海南省科学技术厅相关负责人回应称，针对直饮水设备停用一事，目前海南省卫生和计划生育委员会与省科学技术厅将联合下发工作方案通知，对全省城乡“膜法”饮水安康示范工程及校园直饮水工程进行专项卫生监督监测，对监督监测不合格的，要责成生产安装公司进行重新改善处理。

错过这一次，您还要等两年！
有这样一个舞台，如奇花，每两年绽放一次，珍贵而令人期待； 今年，在嘉陵江畔，这个舞台即将重启华幕，相似的场景，别样的故事。
重磅之一：专家报告：聚焦高考改革与高中英语课堂教学！
重磅之二：30颗冉冉升起的教学新星各自演绎不一样的课堂！
重磅之三：30节由评审专家、指导老师、执教教师联袂打造的高中优质课闪亮登场！
重磅之四：韩国获奖教师特邀教学展示，令人耳目一新！
Kim Jeemee(South Korea) 重磅之五：专家跟踪点评，解析再现优质课的打磨过程！
重磅之六：教学设计评选：研究新课程、探索新模式！
重磅之七：微信墙互动：关于优质课我有话说！
重磅之八：现场抽奖:神秘大奖等你哦！
这是一个可以收获的舞台，在这里，您可以看到您教学中的问题与困惑，得到诊断与研判！
在这里，您可以看到您的教学设想不断尝试与体验！
在这里，您可以看到英语还可以这样教！
11月的重庆，美食美景，每时每刻，可待！
错过这一次，您还要等两年！
您还要等吗？
第十届高中英语课堂教学观摩培训！
报名链接：http://www.cse.edu.cn/index.php?m=meetingc=indexa=showid=399s=1 感谢您对外专委的关注，最新动态将第一时间发送给您。
回复关键字即可查阅以往推送的相关信息。
如“年会资讯”“教学点津”“英语杂坛””中考攻略“”高考攻略“。
如您对学术年会及英语学科有任何疑问，或对本平台有任何意见或者建议，可以添加外专委人工客服微信（微信号：18310815671）进行沟通。
长按下图二维码可直接识别关注外专委公众号长按下图直接识别关注外专委人工客服微信，将一对一为您答疑解惑添加微信号请备注信息：省份（简称）—学段—姓名

两未成年人为上网抢劫杀害独居老人，分别获刑15年和13年
阳光洒射下来，照的人心里暖暖的，生出无限希望。
在山东鲁西南地区的一个小镇上，73岁的何东春把小卖部打扫干净，开始了一天的生意。
何东春在这个镇上已经61年了，自从12岁那年跟着父母到这里定居，她在这里嫁作人妇、又为人母，度过了一段幸福的时光。
可好景不长，40岁那年丈夫突发疾病离世，留下她独自一人拉扯着5个儿女长大。
转眼30多年过去了，她从干练的中年妇女变成步履蹒跚的耄耋老人，而不变的，是她日复一日地守着和丈夫的家。
孩子们一个个长大，各自成家，为了不给他们添麻烦，老人执意要自己住，并自食其力。
她将丈夫留下的房子做了修整，临街的部分改成了一个小卖部，后半部分用作起居室。
虽然生意一般，但何东春倒也乐得其所，每天早起晚睡，用心经营着这里。
她常对孩子们说，“做人要老实，花着自己赚的钱，心里才踏实”。
可谁也不会想到，就在不久之后，这个经历了大半生困难坎坷都没低头的老人，竟惨死在两个未成年人刀下。
而促使孩子举起砍刀的，是那颗被网瘾蒙蔽了的心和老人不曾了解过的——网游。
童年赵旭，男，2000年7月生于河南。
6岁时父母离异，他随着妈妈去了外地生活。
赵旭是个活泼好动的孩子，小学期间学习成绩一直不错，在班里人缘好，劳动也积极。
可是，就在小学将要毕业的时候，他和妈妈的安稳生活却被打破了。
母亲再嫁、父亲赵刚夺回抚养权，突如其来的变故让幼小的孩子十分惶恐。
他对父亲的印象不多，只是隐隐约约记得小时候父亲每次喝了酒都会打他和妈妈，他们就在一次次的打骂声中，忍无可忍，离开了父亲。
只是赵旭没想到，这辈子，还会再见到他。
赵旭望着父亲，觉得他是那样熟悉却又陌生。
他很想和父亲说说这些年的生活，可父亲深锁的眉头和冷漠的态度让他把一肚子的话咽了下去，他小心翼翼地跟在父亲身后，生怕做错了什么，招来一顿暴打。
父亲赵刚带儿子回到了老家，办理了初中入学手续。
可很快赵刚就发现，小时候懦弱乖巧的儿子如今变得非常叛逆，打架、逃学、顶撞老师，甚至有一次打他，他也还起手来。
赵刚索性让他休了学，到外地去打工。
而此时的赵旭，不过才是一个13岁的孩子。
也正是在外务工的时候，赵旭认识了本案的另一名未成年被告人——陆子鑫。
陆子鑫，男，1999年2月生于山东鲁西南地区一个小镇。
父亲常年外出打工，母亲在家务农，几乎所有人对他的评价都是“老实本分”，而就是这样一个在大家眼中老实本分的少年，却将杀手伸向了自己的嫂子。
究竟是怎样的仇恨让少年向熟人举起了砍刀，而赵旭在这起血案中，又扮演了什么角色呢？
案件的发生还要从赵陆两人的相识说起。
起意赵旭和陆子鑫两人打工时相识在天悦酒店，因为年纪相仿，又都爱玩一款名叫“英雄联盟”的网游，久而久之变成了“哥们”，天天混在一起。
聊城市人民检察院检察官 张慧：案发前一个星期的时间，二人一直在一起上网。
他们平时喜欢玩穿越火线、飞车、英雄联盟等游戏。
有时候白天玩，有时候整个通宵玩，每天光网费大约需要15元。
游戏越打越上瘾，工作自然无心去做。
没过多久，两人便辞去工作全心扑在游戏上。
可是没有收入，他们哪来的钱上网呢？
聊城市人民检察院检察官 张慧：赵旭上网的钱主要是给家长要的，他自己也不打工，不再去挣钱。
他给他母亲打电话主要目的就是要钱，她母亲怕他在外面做坏事，比如去偷、去抢，所以每次给他二百、三百的，而父亲则没有什么钱给他。
陆子鑫玩游戏的钱就是自己以前打工挣的，并不多，没多久就花完了。
两人花光了积蓄，开始琢磨起挣钱的歪点子。
他们坐在小镇一所房子的屋顶上讨论了很久，最后一致认为，抢劫是来钱最快的手段。
可是，对谁下手呢？
思考片刻之后，陆子鑫将手指向了远处村郊一个料场，而这里，正是何东春小卖部的方向。
命案陆子鑫一边带着赵旭往那儿走，一边向他介绍起何东春来。
他说，“这个老太太已经70多岁了，按辈分我应该喊她嫂子。
她住的那地儿偏，平时就她自己，还看着个小卖部，我们动手估计不会有人发现的。
”赵旭仔细听着，时不时反问几句。
可陆子鑫始终有个担心：熟人下手，被认出来怎么办？
赵旭说“不如干脆一不做二不休，把人杀了，怎么样？
”这让内心软弱的陆子鑫心里泛起一丝犹豫。
他勉强应着，继续向何东春家走去。
“嫂子，给我俩来两瓶红茶吧！
”一走进小卖部，陆子鑫便对正在后面屋里浇花的何东春喊道。
而这期间，赵旭则警觉地环顾四周，确定安全以后，陆子鑫又对何东春说，“再来个剪刀呗，我想剪剪指甲咧。
”当何东春递过来剪刀，转过身继续浇花时，赵旭飞快地冲陆子鑫使了个眼色，陆子鑫知道，要开始动手了！
按照来时的计划，陆子鑫猛地按住何东春的肩膀，将她扑倒在桌子边上，赵旭则用刚才骗来的剪刀连续捅刺老人的腰部及腹部。
这时，求生的本能让老人爆发出惊人的力量，她挣脱了陆的控制，转过身来，难以置信看着两个稚气未脱的小孩，大声呵斥道：“你们为什么害我！
”听到何东春的指责，陆子鑫心里一颤，毕竟两家有亲戚关系，自己做出这样的事，传出去父亲岂不是要打死他不可？
犹豫和挣扎中，他仿佛听见赵旭说剪刀捅不死，让他去拿刀，他恍恍惚惚地跑到后面厨房拿了一把菜刀，一狠心，朝老人的腰部砍去……根据陆子鑫后来的供述，办案检察官张慧是这样说的：聊城市人民检察院检察官 张慧：陆子鑫的成长到发案，可以说他的心理动态是一个“矛盾集合体”，他的内心，善良是基调，但是在网游的诱惑之下，他又拎不清边界，在抢钱一事上，有主动为之的渴望，也有被动听从的退缩。
在捅刺、砍伤何东春一事上，他其实是有犹豫、也是痛苦的，但是一旦开了头儿、动了手，他就更是畏惧“被害人报案后自己会暴露”，也就无所顾忌地对老人的生命予取予求。
与陆子鑫不同，赵旭面对毫无关系的何东春，显得更为冷血和麻木。
他夺过陆子鑫手上的刀，朝着老人的头部、背部、胸部等部位猛砍，直到老人没有了反应……老人被害后，陆子鑫负责找出老人的存款，赵旭则负责“善后”。
拿到钱后，他和陆子鑫从老人浇花的水桶舀起水，互相帮忙冲洗着身上的血迹。
洗净后，赵旭将水桶踢翻，冰冷的水浸透了老人的衣衫，可老人再也感受不到了。
随后，赵旭又找到一顶蓝色的帽子，将砍刀裹在帽子里，和陆子鑫迅速逃离了现场。
案发离开现场，赵旭找了一个树林扔掉了凶器，又到小商品批发市场买了一身干净的衣服，拿着抢来的2000元钱和几包香烟，开始了“潇洒”的生活。
聊城市人民检察院检察官 张慧：很讽刺的是，两人作案后，过的比较“充实”，像是什么都没有发生过那样，没有认识到抢劫、杀人的严肃性，也没有去考虑投案或者逃跑，而是像自己并非作案人一样，拿着“轻而易举”得来的钱，去打了台球、买了衣服、饰品，陆子鑫还去染了头发，到外地见了女朋友，剩下的钱都拿去上网了。
更戏剧性的一幕是，当赵旭在网吧通宵上网时，一名同伴的母亲打来电话找赵旭，说他的妈妈联系不上他，让他赶紧回家，镇上有个老太太被杀了，她自己在家害怕。
听着同伴说完后，赵旭和陆子鑫对视了一眼，不以为然的对他说“这有啥，人是我俩杀的”。
聊城市人民检察院检察官 张慧：他们毫不避讳是自己作案，说明他们的内心其实是存在波动的，想通过外界反馈的声音来给自己以清晰的现实感。
一边是赵陆两人的“逍遥”生活，但另一边，则是一个家庭刻骨铭心的痛苦。
沈飞鸿是老人的二儿子，也是第一个发现老人遇害的人。
他永远也忘不了那一天，2015年5月25日。
他像往常一样在地里干活，忽然有个人过来跟他说“刚才去老太太那买烟，没人应呢，是不是出了啥事？
”他赶忙放下锄头往母亲的小卖部走去。
聊城市人民检察院检察官 张慧：老人的儿子赶到案发现场的时候，当时他就吓得愣住了，加上心痛，忘了报警，不知所措。
有人过来，才陆续帮忙拨打了120，可这时候老人已经没有生命体征了。
当月28日8时40分，警方在老城区网吧将二人抓获，二人对抢劫杀人的事实供认不讳。
祸起负责此案的是聊城市人民检察院检察官张慧，说起两个孩子，她仍记忆犹新。
在她的印象中，这两个孩子性格、心理，都有很大的不同：聊城市人民检察院检察官 张慧：赵旭年纪虽幼，但他性情里有了对生活和爱无处求索的“绝望”，在这样的心理支使下，他才不懂敬畏生命。
他的供述有一定的反侦查能力。
多份供述虽比较稳定，但是有些并不属实，他的态度也始却终非常冷静。
虽然表现出对被害人的“忏悔”，但是口头表达和他的表情，给我们办案人的感觉总是“虚无”。
而陆子鑫在接受讯问、庭审时，他的供述有不少细节上的反复，但是能看出，他既有如实供述刑罚较重的畏惧，又有不如实供述内心谴责的痛苦，可以说，自始至终，他的表现非常的“无措又纠结”、“有苦难言”。
而曾经在虚拟和现实生活中都称兄道弟、形影不离的两个人在面对办案人员“交叉讯问”时，却是这样表现的：聊城市人民检察院检察官 张慧：对公诉人讯问的每一个问题，都视作烫手山芋抛向对方。
其实谁也没有当事者清楚事情的真相。
他俩的内心，但凡有所悔悟，都会去反复思考这个问题。
最终，被告人赵旭犯抢劫罪，判处有期徒刑十五年，并处罚金人民币五千元；被告人陆子鑫犯抢劫罪，判处有期徒刑十三年，并处罚金人民币五千元。
而面对本案的“罪魁祸首”——网瘾，检察官张慧是这样说的：聊城市人民检察院检察官 张慧：网络危害对青少年的成长，几乎是致命的。
如果给他们这样的土壤，那么他们是甘心情愿将自己的青春拱手交出的，交给吞噬他们的激情、榨取他们的生命的网络游戏或者低俗网站。
这是家长的责任、学校的责任，社会的责任，但家长的责任更重。
杨永信网戒中心使用的低频脉冲治疗仪 在为孩子戒除网瘾方面，很多家长可谓是不遗余力，甚至使用过一直以来极具争议的杨永信“电击疗法”（后改成低频脉冲治疗仪），但是，这样真的可以解决根本问题吗？
人本主义心理学家亚伯拉罕·马斯洛提出过需要层次论，他将人类需求象阶梯一样从低到高按层次分为五种：生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求和自我实现需求五类。
我们可以看到，很多孩子之所以沉溺于网络就是因为现实生活无法满足他们的基本需求。
而这起案件中赵旭和陆子鑫来说，比起淡漠的家庭、满是挫败的现实世界，生存在规则简单的游戏世界要有成就感得多。
在一期有关戒断网瘾的节目最后，记者做过一个调查，结果让人深思。
图为记者向网戒中心少年家长提出的问题，以此来审视是否家庭关系中存在某种问题，从而促使孩子沾染上网瘾，大多数家长的回答为 是 。
图为记者向网戒中心中的孩子们提出的问题，很多有网瘾的孩子回答为 是 面对上述问题，网戒中心的很多家长都给予了默认，而在孩子在心中，也大都有着类似的感受。
所以，与其说是游戏的吸引力太大，不如说是现实与网络世界的巨大落差，令他们失去自制。
网瘾的成因众说纷纭，十分复杂，但其中家庭环境占据很大一部分，一个和谐的家庭环境对于孩子的健康成长来说，其价值是不可估量的。
真的希望，以后这样的悲剧可以不再发生，人们能用爱，将孩子们从虚拟世界中召唤回来。
【本期链接】抢劫故意杀人抢劫罪是指以非法占有为目的，使用暴力、胁迫或其他致使被害人不能反抗的方法，当场攫取他人财物的行为。
抢劫罪侵犯的是双重客体，故其社会危害性要从两方面分析：（1）从侵犯财产的角度看，抢劫犯罪的数额、情节和所抢劫财物的性质是体现其社会危害性的主要因素。
（2）从侵犯人身权利的角度看，抢劫犯罪的手段危险性、对人身的危害后果则是体现其社会危害性的主要因素。
在抢劫过程中故意杀人以抢劫罪定罪处罚的行为必须是当场使用暴力故意杀人并当场劫取被害人财物的行为。
《刑法》第二百六十三条 以暴力、胁迫或者其他方法抢劫公私财物的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产：(一)入户抢劫的；(二)在公共交通工具上抢劫的；(三)抢劫银行或者其他金融机构的；(四)多次抢劫或者抢劫数额巨大的；(五)抢劫致人重伤、死亡的；(六)冒充军警人员抢劫的；(七)持枪抢劫的；(八)抢劫军用物资或者抢险、救灾、救济物资的。
《最高人民法院关于抢劫过程中故意杀人案件如何定罪问题的批复》中规定:行为人为劫取财物而预谋故意杀人，或者在劫取财物过程中，为制服被害人反抗而故意杀人的，以抢劫罪定罪处罚。
行为人实施抢劫后，为灭口而故意杀人的，以抢劫罪和故意杀人罪定罪，实行数罪并罚。
（注：本案中除办案人员外，其余皆为化名）（原题为《周末故事 FM：致命的吸引》）

你真的懂西安吗？不知道这些就别说你是老西安
作为西安人你真的懂西安吗这座十三朝古都有着这么厚重的文化底蕴也有着这么多的秘密1朱雀门在这里迎接取经归来的玄奘 贞观十九年，公元645年玄奘返回长安，他从古印度带回了657部梵文佛经。
取经归来的玄奘，受到皇城百万臣民的盛大欢迎，唐太宗派宰相房玄龄迎接玄奘。
迎接仪式在朱雀门举行。
那时建筑宏伟壮观的朱雀门是皇城的正门也就是皇上出入的南门。
2长乐门 西安事变纪念地 东门在建造明城墙时构筑，正式名称叫长乐门。
明末李自成起义军由东门攻入西安，李自成看到悬在城门上的“长乐门”匾额，对身边将士说：“若让皇帝长乐，百姓就要长苦了。
”将士们一听此言，群情激愤，点火烧毁了这座城楼，直到清代又重新建造。
“西安事变”前，张学良将军曾在东门城楼上组建教导队和学兵队，这一旧址已被修复作为西安事变纪念地。
3城隍庙牌匾上“你来了麽”啥意思？
此话虽直白，但实际是道教警语，暗藏着“阴司报应古往今来放过谁”的谶语，只有那些坦荡无惑的人，面对此匾才敢应一句：我来过了。
写下这牌匾的不是别人，正是“颜筋柳骨”中的颜真卿。
4灞桥的小名很“销魂” 初读灞桥，一直觉得这是一个霸气侧漏的名字，然而它的小名......石桥，流水，折柳，送别必须的场景都符合灞桥的特点，但灞桥并没有被称为柳叶桥或者送别桥，而是有一个超凡脱俗的名字——“销魂桥”。
5西安城墙有多少层墙砖？
安明城的外墙，从下到上，共砌筑青砖九十九层。
九十九与九，都是中国古人认为之“极数”，过此则变。
城墙作为防御工程，以高为上。
居高临下，则可以压制敌人。
《孙子兵法》中形容兵威，就有动于“九天之上”之说。
中国古代的工程不但要合乎科学，在建筑中还要有意运用一些数字，将一些哲学与迷信的内涵暗暗揉入其中，以求吉利，用心可谓良苦。
6西安城墙竟然还有这俩门！
西安城墙有多少个门？
18个麽......但是这两个门你可能还不知道！
1927年初，在冯玉祥将军倡议下，在西安东城墙中段新开辟了一座城门，以纪念国民革命领袖孙中山先生而命名为中山门。
1927年5月1日，冯玉祥将军率军东征，就从中山门出城，中山门并列两个门洞，冯将军分别为它们取名'东征门'和'凯旋门'。
7北京奥运五福娃灵感来自半坡！
福娃的创意灵感其实源于半坡遗址出土的人面鱼纹盆，而福娃最初是长着“人面鱼纹”脸的“五行娃娃”！
几经修改之后，“五行娃娃”最终定稿成为五“福娃”。
人面鱼纹彩陶盆是七千年前仰韶文化的代表之作，上世纪50年代在西安半坡村出土。
因盆内壁绘有人面鱼纹图案而得名。
8西安饺子宴卖的是馄饨？
饺子在历史悠久，古代有“牢丸”“扁食”“饺饵”“粉角”等名称。
三国时期称作“月牙馄饨”，南北朝时期称“馄饨”，唐代称饺子为“偃月形馄饨”。
9王朝的灭亡竟和黄桂柿子饼有关 1644年，李自成在西安称王，随即率领大军攻打北京。
当时汉中正值灾荒年，粮食短缺，临潼百姓就用水晶柿子拌面粉烙成柿子饼，给义军官兵路上充饥，有了足够的粮草，大顺军没多久就攻下了北京城。
10永宁门为啥老不开 中国民间，百姓都认为南方是火神的所在地，为避火灾，炉灶一般不开向南面。
南门永宁之意，就是向火神祷告，勿起火灾，永保安宁。
为以示诚心，永不开正南门。
11“止园”是啥意思 西安市青年路止园饭店西侧的止园，建于1935年，原名叫“紫园”。
园在唐代曾是政治中枢太极殿所在地，明代是朱元璋之孙千阳郡王王府。
1930年9月杨虎城主政陕西时在此修建了传统风格的二层小楼，竣工时由书法家寇遐隶书题匾“止园”，取“止戈为武”之意。
止园从此成为杨虎城将军的别墅。
这座别墅现已辟为杨虎城将军纪念馆，内陈设有杨虎城将军的遗物和西安事变的部分文件。
12“桥梓口”意思是“父子口” 桥、梓为南山高、矮两种树木，桥树高大，梓树低矮。
桥亦名“乔”，“乔者，父道也；梓者，子道也。
”桥梓，又作“乔梓”。
用来比喻父子关系。
儒家认为父权不可侵犯，似乔;儿子应卑躬屈节，似梓。
故后世称父子为“乔梓”(即桥梓)。
13西安的城隍是谁？
城隍，有的地方又称城隍爷，是中国宗教文化中普遍崇祀的重要神祇之一，为儒教《周宫》八神之一。
也是中国民间和道教信奉守护城池之神。
在民间传说中，城隍是冥间地方官，大多由有功于地方民众的名臣英雄充当。
西安的城隍是纪信，纪信是汉朝将军，曾参与鸿门宴，随刘邦起兵抗秦。
项羽见纪忠心，有意招降，但纪信拒绝。
最终被项羽用火刑处决，多年后被多地人民奉为城隍，咱西安就是其一。
14孙思邈和葫芦头啥关系？
葫芦头源远流长，可追溯到唐代。
相传唐高宗龙朔元年(661)，有一胡某在朱雀大街开设了一家“杂羔店”，专卖猪杂碎。
一天，药圣孙思邈路过此处，入店吃了一碗“煎白肠”，觉得肠子腥味大，油腻重，询及店家，知制作不得法，当即给店主开了一个八珍汤(八种调料)的方子，让其如法泡制，果然肠肥而不腥，汤油而不腻，味道十分鲜美，从此顾客盈门。
店主为感谢药圣的指点，便在店门首悬一药葫芦以示纪念，并将所卖食品取名“葫芦头”。
15小南门大名叫个啥？
朱雀门旁边的小南门，又名勿幕门。
是民国时期为纪念辛亥革命中陕西革命先烈井勿幕先生而修。
16世界上最早的推拉门在西安 推拉门早在2200年前就被秦人发明并使用，它的原型就出现在秦陵兵马俑二号铜车上。
17世界上第一个百万人口大都市是西安 七世纪唐朝的长安是当时世界上最大的一座城市，也是世界历史上第一个达到百万人口的大都市。
18“未央”啥意思 未央区、未央湖、未央路、未央宫......究竟未央是个啥意思？
未央一词出自《诗经》：“夜如何其?夜未央”。
“未央”意指没有尽头，连续不断。
19起底小寨——村姑现在潮潮哒 小寨这个名称，是因为明代在这里曾有过一个叫“小寨”的村子而得来的。
小寨距大雁塔很近，又处于西安中轴线上，交通便利，多条地铁线路穿过。
小寨周边，名胜古迹、大学众多，被誉为西安最具青春活力的商圈。
它是与北京王府井商圈、南京新街口商圈等全国15个城市的21个著名商圈齐名的全国重点示范商圈。
20柳青在西安哪里写的《创业史》？
《创业史》是柳青著的一部长篇小说。
是一部反映农业合作化运动的史诗式巨著，在中国当代文学史上占有突出的地位。
柳青为了创作长篇小说《创业史》，1952年，他把全家从北京迁到西安市长安县的皇甫村，时任长安县委副书记。
也就是在那里，他经历了农业合作化运动的各个阶段，并且在他以后创作的长篇小说《创史业》见证了那时代。
这些属于西安的秘密你都知道吗当然西安还有很多值得我们去探索的秘密欢迎大家补充内文来自：在西安（zaixian6688）

1分钟60个高潮！深圳这场万人狂欢Party轰起来了！
超强气压千万伏特电流所见之处皆是疯狂尖叫声屏住你的呼吸Party就要来了！
这里势必要嗨得惊天动地！
小编已经想好了，翘班去嗨了！
预计到当天的盛况一定是酱紫的这！
11月5~6日2016丛林电子音乐节来啦！
?先来感受一下现场舞台一定要来看看国内顶尖的电子现场是怎么嗨翻天的隔着屏幕都要感受到音浪的感觉！
潮人、电音咖和Party Animal们，举起双手，扭动腰肢，一起颤抖吧！
▼▼▼2016丛林电子音乐节全阵容公布演出嘉宾 Knife Party“ 澳大利亚国宝级传奇DJ组合，无数顶级电音节压轴表演嘉宾 ” R3HAB“来自荷兰的金牌制作人，Rihanna、Taylor Swift等众多大牌歌手争相合作的对象” Adventure Club“ 加拿大顶级控场高手，以浩荡的Dubstep风潮席卷全球各大顶级音乐节 ” Headhunterz“ DJ Mag 史上排名最高的Hardstyle DJ，在Hardstyle界的霸主地位无可撼动 ” Alan Walker“ 年仅19岁的挪威电音神童，播放量超十亿神曲《Faded》缔造者 ” Vicetone“ 荷兰超人气Progressive双人组Ultra电音节主题曲指定制作人 ” 演出顺序 舞台信息 ELECTRIC JUNGLE灵兽俯瞰着的浩大舞池藤蔓覆盖的巨型食人花灵瞳散发的激光驱逐心中的阴暗置身于野性丛林，你将无法自拔SPINNIN' SESSIONS STAGE世界第一电音厂牌联手丛林首次呈现Spinnin'Records旗下艺人倾情加盟YouTube全球直播，共同见证历史性时刻 深圳大运中心位于深圳市区东北部，龙岗中心城西区，多年来举办了近百场国内外顶级体育及文化活动。
大运中心在设计上集中体现了时尚前卫的建筑理念，三座体育场馆颇似三块水晶巨石，与周围的山体、绿地配合，形成了独特的“山水石”结构，这里将成为隐藏在城市灯火中的另一片丛林。
艺人阵容全名单Knife PartyR3HABAdventure ClubHeadhunterzTommy TrashAlan Walker VicetoneVINAITroyboiMUST DIE!Keith ApeBreathe CarolinaPep RashMike WilliamsGregor SaltoCurbiBolierCartaMatomaChacePanta.QSpencer TarringAl Rocco x Blow FeverLuceTak DanyR7CKYBig Joe中国首个Spinnin’ Sessions Stage，全球直播！
全球最大电音厂牌Spinnin’ Record将与丛林电子音乐节强强联手带来中国首个Spinnin’ Sessions Stage！
Spinnin’ Record作为世界第一电音厂牌，坐拥1400万Youtube粉丝，Spinnin’ Sessions将带着旗下最火一线艺人，实力来袭，并于现场进行全球直播，与上千万电音爱好者共同见证历史性的一刻。
美食区介绍 本次音乐节汇集十家深圳主流明星餐饮品牌，给到场的各位提供最优质的饮品和美食。
乐凯撒比萨、E-CO鸡蛋仔、喜茶奶盖等众多种类美食任你挑选，VVIP和VIP更会享有由OCT青朴落提供的VIP Cocktail和美食服务，让你从灵魂到肉体都不再饥渴！
科技娱乐区 届时会有平衡车越野赛、电子烟玩手表演、VR射击游戏、差评科技黑市......各种高逼格高科技等你来探索！
游戏互动区BMX小轮车表演 、滑板体验...玩极限！
到时候还会有红牛Mini Stage DJ混音表演比赛如果你赢了，那恭喜你，要一夜成名了！
赢者明年将有机会，跟随红牛一起参加各类演出。
这么嗨的电音节，快点来参加吧！
活动信息时间 (Time)2016.11.05 - 2016.11.06星期六/日(2:00 PM to 10:00 PM)地点 (Location)深圳大运中心深圳市 龙岗区 龙翔大道3001号在11月的第一个周末，去听着世界知名DJ的歌曲，一起忘记所有，尽情享受吧。

小女孩的最爱——芭比蛋糕
前几天是女儿的六岁生日，早就答应亲手给她做个生日蛋糕，今年偷懒了，蛋糕做的得很简单，做了个芭比蛋糕。
蛋糕烤好后用了十几分钟就把她装饰好了，仔细看非常毛糙，一个裱花袋，一把餐刀，嫌麻烦也没去消毒使用裱花嘴。
色彩也没调，用了纯白的奶油，院子里摘了几朵二月兰点缀，虽然没太用心，但小家伙们很满意，吃的很开心。
蛋糕的制作也没按配方来，用了做戚风蛋糕的方法，自己估摸着放糖、油和面粉，反正自己家吃，这次算是懒到家了。
小人还是用开水烫了一会消毒，裹上一层干净的锡纸，懒归懒，卫生还是要注意。
因为要和小盆友分享，所以把芭比的裙摆做的长了一些，这样小盆友们就可以多分一些蛋糕了，这裙子是不是感觉很有气势，O(∩_∩)O哈哈~

上海家纺博览会缘何一位难求？
驻绍兴记者徐潇青通讯员朱利奇日前，在上海举办的“中国国际家用纺织品及辅料博览会”闭幕。
来自21个国家和地区、逾2500家参展商参展。
这2500家参展商，其中600家左右来自绍兴，长达45页的参展企业名单，仅以带有“绍兴”地域名的企业就超过10页，占总数的近四分之一。
由于展位资源紧缺，许多企业出高价从二手市场拿展位。
出口市场不容乐观的当下，是什么吸引了绍兴企业热情参展？
一位难求背后又说明了什么？
“展会就像播种的土壤”“中国国际家用纺织品及辅料博览会”在纺织行业内享有盛名，由法兰克福会展公司、中国国际贸易促进委员会纺织行业分会、中国纺织信息中心等多个单位主办。
绍兴凯明纺织集团董事长罗海明对这个展会十分看重，每年必须亲率业务员参加，“自2006年公司成立以来，已经参展8个年头了！
”去年11月，罗海明就在为这次春季展做准备了。
“参加展会是公司展示自身形象的最佳机会，必须办得气派、有新意!”罗海明说，每次参展，他们公司都要花上四五十万元来布置，他要带上挑选出来的最好产品与客户去对接、交流，让老客户在展会上看到公司的实力，并以此招揽新客户。
春节前，罗海明就选好了拿去参展的100块布料。
一过完春节便组织公司30多名业务员就这些布料的成分、制作工艺等信息进行培训。
参展前，还对这30多名员工进行测试，考察对参展产品性能、特点的熟悉程度。
“我经常对员工说，忙过了展会，一个月左右‘丰收的季节’就来了!”罗海明打着比方，展会对他们的意义就像“土壤”，他们研发的产品是“种子”，展会期间，业务员们就是在“播种”了。
当然，展会后的这段时间也是“农忙季节”，需要对目标客户后续跟进、拓展。
“遗憾的是这次春季展的展会时间从原本的4天缩短为3天，这对我们企业来说根本不够用!”罗海明说，这次展会最令他失望的就是时间太短。
纺企拓市还需“组合拳”参展是企业拓展外部市场的主要传统手段，为什么眼下展会对企业营销来说依旧如同“土壤”般重要？
是否拓展外部市场的手段还较局限？
除国内的展会外，罗海明每年还会带团队去法国参展1次，美国参展两次。
“对我们这些生产面料的企业来说，展会仍是最适合的拓展市场的手段。
面料不同于其他商品，质量好坏，面对面拿在手里摸摸、看看是最实在的。
”罗海明坦言，柯桥的一些小型纺织企业也利用电商平台拓展客户，这不失为一种新手段，但他认为这种手段只是一种补充。
和罗海明的看法一样，绍兴县铭园纺织有限公司董事长傅双利也认为，“目前，还没有比展会更适合纺织企业拓展市场的方式。
”铭园纺织去年下半年就成立了专门团队，尝试利用电子商务开拓市场。
相比于电商市场，展会方式更成熟、更直接，“当然，目前来看，电商是一种发展趋势。
”傅双利笑语。
对他们这类比较大的纺织企业来说，除了传统展会和电子商务方式，“客人带客人”的生意也不少。
研发开拓“二次”市场目前，杭州湾地区一些纺企拓展外部市场手段相对单一的背后，是缺乏自主设计与自主品牌。
凯明纺织和铭园纺织有两个共同点：都是比较大的纺织企业；都在出口压力重重的环境下，订单不断。
罗海明说，“没有别的秘诀，就是多跑市场和注重新产品开发。
”在凯明纺织，其团队开发的诸多新面料中每年总有几款成为“爆款”。
罗海明透露：正是这些“爆款”开拓出了不小的市场，可直接拉动公司销售1.5亿元至2亿元。
然而，“爆款”背后是在新产品研发上舍得投入。
“公司一年至少投入七八百万元用来开发新产品。
”罗海明直言，一个公司要保持强劲发展势头，唯有开发新产品，引领市场需求，这是紧紧吸引客户的“磁力”所在。
就在去年年底，铭园纺织新成立了客户二次开发部，对老客户进行重新挖潜，主动对接，这是他们拉动业务量的新方法。
“其实，经过多年外贸出口，公司和业务人员已积累了不少客户。
只是因公司产品更新换代不够及时，丢失了一部分客户。
”傅双利说做深做精客户的“二次开发”工作，有时比开发新客户效益来得更快。
据了解，今年铭园纺织的订单已经排到了4月底。
傅双利一年有三分之一时间在全世界奔跑，跟客户对接，考察国外纺织品出口市场等。
傅双利说，公司下一步将在巩固欧美市场的基础上，向中东市场拓展，打算成立一个中东客户二次开发部。

青春试爱预告
即将迎来毕业季的大学校园里，四个不同型号的处男屌丝，有一天意外捡到一个包裹，里面是一个充气娃娃。
出于好奇，他们试用了一下，结果操作失误，被全校人围观，受尽屈辱，于是发誓要在毕业前集体破处，然而他们费尽周折，不择手段，却引发出很多荒唐可笑的情节，在此过程中，他们分别收获了关于爱情的甜蜜与苦涩。
但最终，四人的友情能否坚持到毕业？
屌丝团能否成功破处？
一切的答案，都要自己跟随主演们一起去体验。

《土豪520》曝最新海报 吴镇宇马天宇追爱姚星彤
《土豪520》”追爱版“海报酸柠娱乐讯今天(4月14日)，爱情喜剧片《土豪520》制作方曝光了一组“追爱”版海报，主演吴镇宇、姚星彤以及马天宇纷纷亮相。
曝光的海报中，有着“吴三岁”之称的吴镇宇骑着一辆复古红色Vespa“小绵羊”，而身后白裙飘飘的姚星彤则宛如公主般娇羞可人地跟随“暖萌壕叔”吴镇宇一同畅游罗马，尽显浪漫。
有人欢喜有人忧，眼睁睁地看着心爱之人与吴镇宇甜蜜同游的高冷男神马天宇，手捧大朵玫瑰现身，仿佛要在异国街头上演追爱大作战。
此外，伴随着海报上“我爱你，你爱他，他爱TA”的宣传语，三人复杂纠葛的爱情戏码也呼之欲出。
《土豪520》剧照电影《土豪520》是由林爱华执导，陈淼淼制片，吴镇宇、马天宇、姚星彤以及周韦彤领衔主演，主要讲述了富有却不开心的“壕叔”与呆萌“龟女”之间发生的一系列啼笑皆非的爱情趣事。
此外，该片将于5月20日在全国各大影院与观众见面。

地球与它的“小妹妹”相撞创造了月球
大碰撞理论是目前最广为接受的月球起源理论：在45亿年前，婴儿地球与一颗火星大小的行星Theia相撞产生了月球。
但对阿波罗登月的宇航员带回的岩石同位素分析发现，月岩构成与地球几乎完全相同，而计算机模拟认为月岩应该主要来自Theia。
这一谜团困扰了科学家几十年。
以色列理工学院的天文学家Alessandra Mastrobuono-Battisti和同事在《自然》上发表论文，指出与地球相撞的原始行星其化学构成与地球相同。
而这种现象在宇宙中并不罕见。

夏老师告诉你：投资中到底是什么阻碍了你赚钱？
是什么让你在市场中一路坚持，是什么让你不抛弃，没放弃?是否还记得当初第一天进入市场的初衷，仅仅是为了赚钱吗?那么我想问一下，赚多少钱?多久时间?凭什么?长的帅，还是长的漂亮?有一句话曾说：时间就等于金钱，那么很多人却发现，在投资这条路上走的如此辛苦，花了大量陪老婆逛街，逛孩子玩耍，陪情人浪漫的时间，却未没有换回来你所期待的……到底是什么阻碍了投资市场没赚钱的原因? 就算失败，也要做失败中典型的成功案例，我很喜欢这句话。
周末(10月14日)连续两天我参加了一次魔鬼式的训练，有朋友说我属于受虐狂，呵呵，也许吧，不过我喜欢那种刺激，那种疯狂，一个人没有成就是因为受的苦还不够多，要想人前显贵，必要学会在人后受罪。
其实在投资这条路上也是一样，赚钱的路上本不拥挤，只是有些人走错了方向而已，做投资和做传统生意都是一样的，同样一波行情，有人成就万世功，千秋业，有人却默默的离开……首先金银市场盈利要有空杯的心态。
很多人都是从股票市场里面转到保证金交易中的，习惯了股票的操作方法和思维，但都明白两者之间一定有区别，却控制不住自己的手，扛单(不设止损)成为了几乎90%新手的通病，都有无数的理由为自己扛单找理由，成功者找方法，失败者找借口。
一个杯子想要盛满水，首先要做的就是把原来杯子里面的水倒掉，才能盛更多的水。
所以到一个新的市场，新的投资产品一定不要拿原来的思路去交易，否则悲剧将重演。
其次学习的心态，这个社会能力永远不可能等同于学历，任何行业都在不断淘汰有学历的人，却永远不可能淘汰有学习力的人。
很多人从学校出来除了看微信、微博，几乎没有看过任何一本有价值的书，拿着十年前的九年义务教育想在现在竞争激烈的社会中拼出一片天，岂不可笑?做投资不学习能赚到钱比拿下钓鱼岛还难。
70%左右的人不懂常用的蜡烛图、均线及交易量变化的含义，完全靠投硬币赌输赢，在澳门赌输了最起码还旅游过一次，最起码你知道输给了谁，但在市场中输了，爆仓了，你连对头都不知道是谁，最后所有的错归于“市场”，市场到底是谁却不知道，它只有由众多的交易者形成的，市场只是一个平台，我们可以不知道钱是怎么来的，但一定钱是怎么没的。
最后就是合作，企业与企业的竞争是人才的竞争，团队的竞争。
我在以前的博文中也讲过，一半以上的投资者找到的并不是团队，充其量就是“团伙”，但在合作的过程中信任和执行成了必要的前提，再好的策略没有执行等于白搭，再好的执行没有好的策略等于害人。
两者缺一不可。
把对领导者的信任当成像对家人、老婆、孩子一样的信任程度，把每一个策略的执行当成生命中最后一天要做的事情一样认真，那么才能比别人领先一步。
我在市场呆了这么多年，几乎没有休闲的时间，因为我热爱，我当作事业在干，而不仅仅是工作，所有的行业最终都归于金融业，都离不开金融，钱是自己的，来到市场的初衷说白了就是赚钱，但一定要有目标，比如1万美金目标是赚到5万，那么赚到5万的时候一定要出金，留着盈利的一部分钱继续投资，很多人刚开始来市场赚钱了，最后却孤苦伶仃灰溜溜的离开了市场，见人就说息自己多牛，一夜之间赚了多少钱，但却不说几分钟不到亏的差点裸奔。
当有了目标和计划之后，稳定的盈利才能持续。
任何的投资不能盈利就等同于捐款，有时候还不如捐款，捐款最起码你让被捐着感动，是在积德。
也就是说投资赚钱是在“积德”，那么投资却没有盈利，是在干什么?那是在缺德，如果爆仓，那就缺大德了。
强烈的盈利欲望并不等同于急于求成，很多朋友一夜完蛋的原因就是下手太狠，这种人在家里也是属于家暴型，想一单定乾坤，一夜成土豪。
下手越狠往往往会发现反作用力会更大，你给出去多少力，同样也来多少。
如果承受不了回力的损失，那么就控制好仓位，总想一脚油到目标的，真把自己当MH370飞行员了。
总之，一个人的性格决定了作事的方式、方法，同行的学校、课堂有人上清华、北大、哈弗，有人回家种玉米。
同样的市场，有人乌鸦变凤凰，有人却摩托变单车。
很多时候不要急于入场交易，一定要倾听市场的声音，夜深人静时多想想自己哪些地方做的还不够，是什么导致了投资的失利，也更不要做那些晚上想路千万条，早上起来还扛单的人。
金银市场我们连续的判断准确，一定不是靠耶稣，也不是靠抓阄，一定是不断总结和学习的必然结果。
投资的本身就是一种对自身的修炼。
不断的修炼，才能晋升为成功者的行列。
一个人能走多远，要看他有谁同行;一个人有多优秀，要看他有谁指点。
加夏老师微信／QQ：209969363为你的投资保驾护航

那些祛痘小偏方，合肥人到底能不能相信呢
当自己的脸上出现了青春痘，大家所能想到的第一个问题就是怎样祛除这些青春痘了吧。
的确，这些长期盘踞在脸上的青春痘，不但自己会看着难受，就连出门在外的时候，也会经常要忍受别人的指指点点，更是难受了。
所以在生活中，很多人脸上出现了青春痘之后，就会相仿设法的进行解决。
但是这些人当中基本上都是存在这样一个认知：青春痘只是暂时的身体发育的因素造成的，所以对于青春痘，就算是长达几年或是非常严重的青春痘，都认为它们是会自动痊愈的，没必要因为这个而去医院治疗。
就是因为有这样错误的认知存在，所以很多人脸上的青春痘一开始或许并不严重，但是最后却是越托越久，时间一常，炎症没有消退反而更加的严重。
不过这些青春痘患者虽然不太愿意去医院接受专业的治疗，但是却喜欢自己胡乱的捣拾一些偏方或是用祛痘产品来解决这些碍眼的青春痘。
大家所熟知的祛痘的小偏方当中，就有一些酸奶面膜、土豆片祛痘、红酒蜂蜜面膜等等，还有一些比较热门的祛痘产品等等。
其实在以前的文章中，我也像大家介绍过很多的祛痘的这些小偏方，对于一部分人而言，如果痘痘本身就不严重，或是只有一两颗很小的粉刺，再加上自己并不是敏感性肌肤，完全是可以用这些小偏方来解决青春痘的。
小偏方既然存在，再加上这些小偏方也的确会有一些减轻炎症的作用，自然对于轻微的青春痘的治疗会有一些作用的。
但是如果是祛痘产品，我并不建议大家使用。
第一个是因为很多人都不是很了解自己的肤质，也不清楚自己到底是不是敏感肌，贸然使用祛痘产品反而可能会引起过敏反应。
第二个就是现在的祛痘产品基本上都含有一些激素的，大多数都只能是减轻青春痘炎症，而不能根除青春痘，长期使用这些祛痘产品，反而会导致青春痘反反复复的，此消彼长。
而对于大家熟知的那些祛痘的小偏方，因为只是利用一些物质的成分或是其中的营养因素来消除青春痘，并不能代替药物使用，所以一般效果并不是太明显，大多是需要长期坚持使用的。
对于利用这些小偏方来治疗青春痘的患者而言，千万不能操之过急。
不能因为使用一两次之后没有效果，就觉得需要加大用量，一次使用过多或是一天之内使用的过于频繁，而导致出现肌肤接受不了，营养饱和，导致青春痘没有消减，反而还引起了很多的脂肪粒。
另外，祛痘小偏方当中，有些小方法所使用的物品是具有一些刺激作用的，像是生姜之类的，虽然有一定的消炎杀菌的作用，但是因为其对肌肤存在着一定的刺激作用，所以千万不能过量使用，避免引起肌肤过敏，刺激皮肤的表层细胞组织。
小偏方祛痘并不是不可信，只是效果会因人而异，并且见效比较慢，也只能针对青春痘炎症并不严重的患者，或者是只有一两颗小痘痘的人们，所以如果你的面部青春痘真的已经非常的严重，出现了成片的囊肿痤疮或是恶变性痤疮，那就需要接受专业的治疗了，可以添加晓婷姐的微信xtj6255，了解更多的关于祛痘的小知识。

10.24原油必破52关口，冻产再助原油开启熊市！
读者须知：本文全部内容皆个人编辑且只与现货美原油相关，如有雷同，皆为抄袭！
前言：每个人都想在金融投资中盈利更多，但是除了要有想法更需要有方法！
投资是需要经验的，不能盲目而为；要理性分析，依趋势而动；只有认清市场趋向并顺势而为，才能将风险降到最低。
油市讯息: 本周(10月17日—21日)美国大选终极辩论、欧银决议等重磅事件相继来袭，金融市场风波不断。
原油市场多空消息掺杂，美国EIA原油库存意外大减，国际油价一度飙升至51.93美元创15个月新高。
俄罗斯或将继续增加产量致使多头获利了结，加之美元走强，原油价格高位回落，但仍坚守在50美元整数关口上方，且市场整体较为乐观。
OPEC限产协议还在持续发酵，投资者期待俄罗斯和OPEC达成协议，这将使原油价格保持在50美元以上。
而美国石油钻井再度大增，这给油市未来增添了不确定性。
沙特能源部长法利赫周三(10月19日)指出，OPEC与非OPEC将一同行动，现在至11月将决定具体减产数量，同时短期内OPEC对油市进行干预是合理的;非OPEC国家对于市场稳定有巨大的作用;许多非OPEC国家有意愿进行减产，且协同行动可以带来油市的健康改善。
俄罗斯能源部长诺瓦克周五表示，“周末将向OPEC最大产油国沙特的领导人提出支撑油价的建议，可能包括冻结原油产量，仍认为有必要采取冻产措施。
”【原油沥青行情走势分析及操作建议】： 日线图上来看，周五收了一根下影线的阳柱，价格收线收在5日均线上方51美元附近，5日均线10日均线走平，均有支撑，MACD指标处于零轴附近，快慢线交叉粘合运行，红色动能不足，KDJ指标向下运行但有拐头迹象，RSI指标向上发散。
结合消息面与技术面来分析，50美元作为油价的生命线起到一个较强支撑作用，预计在11月30号原油大会召开之前的这段日子里，油价将会迎来一个大幅度的震荡期，只是短期还会继续上涨！
下周原油市场投资者需注意OPEC冻产消息，且面临美元走高压力，本人预计原油价格本周可继续看多。
美原油下周一操作建议：1、50.20美元附近做多，止损0.3美元，目标52.00美元附近；2、52.00美元附近做空，止损0.3美元，目标50.50美元附近；最后一句话与大家共勉：也是我自己多年总结出来的一句话“毋拥所有则一无所有”。
本人做单宗旨：把控风险，长稳获利。
【文/蓬阁金帝：微信/p1319146646】

新市民子女入学全部量化赋分 不是定点学校也必须公布剩余学位
齐鲁晚报济南4月9日讯（记者刘雅菲王皇实习生李粟邢小双）教育，关系到每一个家庭。
孩子到哪去上学？
中考的时候怎么评价综合素质？
外来务工子女入学，今年是个啥政策？
这些都是大部分家庭的头等大事。
9日，济南市政协委员、济南市教育局局长陈东生接受了记者的采访，就上面这些问题，给出了权威解答。
济南将继续实行分数加等级化全面取消高中择校生，普通高中招生依据初中学业水平考试成绩和综合素质评价结果，这一政策一出台，就引起了学生家长的关注。
综合素质评价依照什么来评？
如何保证公平公证？
对此，陈东生表示，今年6月之前，济南会出台相关的改革意见，其中会对这一工作的框架进行明确，还有一些配套的细则也将逐步制定。
“这项评价要等今年入学的这一批学生参加中考的时候才开始，最早也得等三年后。
”陈东生说。
“今年新升初中的学生，三年后将改变单纯以考试分数为中考招生录取依据的做法，探索多次考试、等级表达、综合评价、多元录取的考试招生机制。
”这也是省教育厅出台《关于完善初中学业水平考试和综合素质评价制度的指导意见》中家长最关注的。
今后对济南学生的评价，是根据分数评价还是等级评价呢？
陈东生表示，根据山东省的文件，有条件的城市，可以全部实行等级化表达，也可以采用分数+等级化的方式来评价。
比如，潍坊目前实行的就是完全等级化，因为在城区三个学校招生，加起来总招生人数和报名人数差不多。
但像济南这种城市，就需要增加区分度，实行分数加等级化，这完全符合山东省基础学校综合改革实施意见的要求，今后济南也会继续实行这种方式。
务工子女定点学校今后可能会取消离今年报名入学的时间越来越近了，一些外来务工人员也开始着急，今年孩子上学是个啥政策呢？
陈东生表示，今年济南全市外来务工子女入学都将实行量化赋分。
之所以实行量化赋分，是因为学校资源原来没有为新来人口做准备，新来人口突然增加，现有的学校容纳不了，首先要满足已经在济就读的学生需求。
同时，陈东生表示，空余学位要提前公布，根据这个地方的外来务工人员随迁子女的数量进行量化赋分，如果所在区域现有学位已满，则就近优先安排其他区域。
“所有的学校都可以公布剩余学位。
”陈东生说，“现在外来务工子女定点学校的概念已经越来越模糊，今后可能会取消。
只要有学位，不是定点学校也可以而且必须接受外来务工人员子女。
”同时，陈东生表示，量化赋分由每个区县的教育部门确定最终的分数线，协调做好随迁子女的入学工作。
头条链接今年全市新建46所中小学不少市民都注意到，随着一些楼盘的开发和学校的扩建，现在小学和初中的数量每年都在增加，但是高中却没怎么增加，这会不会造成日后中考越来越难呢？
对此，陈东生表示，虽然听起来就那几所高中，但是高中还是有所增加的。
比如，省实验中学新投入使用了新校区，这就增加了招生人数。
济南二中从市区搬到郊区，招生的规模也扩大了。
因此，现在从规模上来说，基本能够满足需要。
但是过几年可能就有些紧张，几年之后会增加新的教育设施，具体是增加学校还是扩建校区，要根据新的规划。
如果是民办小学、初中、高中，按照国家的政策是积极鼓励和支持，也欢迎社会兴办教育。
民办教育的师资，小学、初中都是根据《教师法》的规定招聘的，这些教师都是很优秀的，所有的培训、职称等活动都是教育部门统一安排。
此外，陈东生表示，今年济南将新建46所中小学，其中将有一部分在今年9月投入使用。
对于很多新建小区教育配套设施没有移交的问题，政府部门正在积极地推进，也成立了专门的机构并委托各县区正在继续推进和回收。

大象贵金属解析粤贵银，大行情为何没有如约而至？
昨日欧洲央行决定维持利率不变，导致欧元跌至4个月新低，美元再度刷新新高，打压白银继续反弹的节奏，失守3800点关口，早间关注止跌回稳情况，下方第一支撑位于3750附近。
由于美元指数的强势上涨，近期粤贵银在短线的上行走势中出现了小幅回落，虽然今天数据面较为清淡，但是周五行情不会小，大家重点关注！
下面我们就来好好的回看一下本周的市场以及美元的走势吧。
投资者朋友应该发现，近期粤贵银的区间一直在3750-3830之间震荡。
而与此相反，美元却是节节攀升，所以我们有理由认为，本来要上涨的粤贵银行情在遇到美元强势上涨的时候就只能避其锋芒，退守二线，以保住现有阵地为目标了。
所以，本周粤贵银能如此坚挺也实属不易，但同样的也可以看出粤贵银相对来说还是比较强，毕竟面对美元如此强势的情况下依然能在区间内震荡而没有破位。
那么后市一旦美元上涨无力的话，则粤贵银必将强势反攻。
游击战的策略就是“敌攻我退，敌退我攻”!今天粤贵银震荡区间：3730-3830高抛低吸风险揭示：本产品属于高风险、高收益投资品种;投资者应具有较高的风险识别能力、资金实力与风险承受能力。
投资者应合理配置资产、不应用全部资金做投资，不应借钱来做投资。

北京球员爱吃啥？闵帅唯爱士力架！
北京时间3月24日晚，刚刚获得CBA总冠军的北京男篮来到央视参加了《篮球公园》节目特别版的录制。
在节目中，翟晓川、孙悦等五位球队成员分别谈到了其他几位最爱吃的东西，其中闵鹿蕾指导爱吃士力架，孙悦最爱吃海鲜和辣的东西，而李根则最爱吃肉，尤其是羊肉。
在谈到吃这个话题上时，几名球员都一致表示闵鹿蕾指导爱吃的是士力架，因为一般在比赛后闵指导都不吃晚饭，所以要吃士力架来补充体力。
而到了孙悦这里，翟晓川、李根都说孙悦爱吃的是大葱，孙悦自己解释道：“其实这里面是有个典故的，在总决赛第一场投进七个三分之后，队友们都问我为啥这么准，我就跟他们说中午吃了两根葱，然后他们就记住了大葱，其实我爱吃的是海鲜和辣的东西”。
在谈到马布里爱吃什么时，李根说：老马什么都吃，他对于中国美食是来者不拒，这也是他和其他外国人不一样的一点。

赌博输1200多万 男子开公司诈骗一次就骗了2500万
生意经营失败的李某，欠下千万外债后，不把心思放在生意上，而是筹了一笔钱去澳门，希望能在赌场上赢钱，结果不但血本无归，又欠下了1200多万元赌债。
为了还清债务，李某回到南京后，筹钱买下两家空壳公司，以办理汇票贴现业务伺机诈骗，一次就骗了2500多万元，结果自然是被警方抓获。
不久前，李某因犯诈骗罪，被判处无期徒刑。
现代快报记者 李绍富今年40多岁的李某，做了多年生意，早年积累不少财富。
可两年前，他染上赌博的恶习，无心照顾生意，最终欠下了1000多万元的债务，最终关掉了公司。
公司关门一段时间后，李某对外宣称要重整旗鼓，四处借钱。
大家都知道他好赌，不愿意借钱给他，最后只筹到100多万元。
拿到这笔钱后，他没做任何生意，而是去了趟澳门，指望用这笔钱在赌场上打个翻身仗，没想到不但很快输光了，还借了1200多万元外债。
输钱后的他，回到南京又四处筹钱，这次不是去赌博，也不是用来还债，而是收购了两家公司，对外的主要业务是办理汇票贴现，实际上，他是想利用公司伺机诈骗。
2013年夏天，李某的公司开张，并以买断的方式，包揽了做汇票承兑中介朱某的业务。
朱某在李某的公司做了几笔汇票贴现业务，赚了不少中介费。
经过一段时间的运作，他认为李某还算靠谱。
一个多月后，朱某带着一客户张先生找到李某，要求办理2500多万元的汇票贴现承兑业务。
李某开公司，目的就是想等这样的大额业务，他没想到来得竟然这么快，顿时脸上乐开了花，并承诺业务办理结束后，给朱某近万元中介费。
2013年10月30日下午，李某和朱某带着张先生到银行，顺利办理了相关手续。
下午4点左右，2500多万元的贴现款打到了李某公司账户。
按照约定，需立即转给张先生指定账户。
李某以公司需增加交易流水为由，请张先生帮忙，让这笔钱走公司的农行账户过一遍。
晚上7点多，张先生发现2500多万元还没到账，感觉不对劲赶紧报警。
实际上，李某已经用这笔钱还了1000多万元外债和1200多万元赌债。
剩下的钱，则转到了自己的多张银行卡上。
调查时，由于李某的不配合，大部分赃款未能追回。
后来，李某因涉嫌诈骗被逮捕。
不久前，李某在南京中院受审，因诈骗罪被判无期徒刑，剥夺政治权利终身，并没收个人全部财产，并责令退赔相应的诈骗款。

特斯拉Model？S车主：Autopilot挽救路人生命
【环球网综合报道】据芬兰媒体LeftLane7月21日报道，一名特斯拉ModelS车主称赞特斯拉Autopilot自动驾驶系统挽回了一名路人的生命。
当晚，车主正在华盛顿道路上驾车，差点发生意外。
当时他被迎面车辆的车头灯光弄得目眩，又无法确定前方一辆救护车的具体位置，而此时一名路人突然出现在他的车前。
该名车主在给特斯拉的致信中表示，在他踩刹车之前，车辆自己鸣了喇叭，成功躲开了一辆红色汽车。
此外，车辆在车主踩刹车之前自动刹车，刚好在路人前几英寸的地方停下来，避免悲剧发生。
由于行人比汽车更难识别，所以特斯拉并没有明确指出其Autopilot的自动紧急刹车系统可以预防撞伤路人。
然而，特斯拉首席执行官伊隆?马斯克表示，车辆的数据记录证实了该名车主所言之事的真实性。
该车主表示，目前有很多关于自动驾驶系统的负面新闻，他认为有必要将他的故事广而告之。
20日，马斯克在公布特斯拉总体规划时表示，一旦Autopilot的安全性达到一般驾驶员驾车的10倍，该自动驾驶系统将结束 “beta”阶段。

Femorning Daily 14.10.2016
1GeneralAdministrationofCustomsofthePeople'sRepublicofChinareleaseddatashowingthat，inthefirstthreequarters，China’stotalvalueofimportandexporttradeofgoodswas17.53trillionyuan，ayear-on-yeardecreaseof1.9%.Amongthem，theexportswere10.06trillion yuan， down 1.6%; the imports were 7.47 trillion yuan， down 2.3%; the trade surplus was 2.59 trillion yuan， an increase of 0.6%.海关总署公布数据显示， 前三季度，我国货物贸易进出口总值17.53万亿元，同比下降1.9%。
其中，出口10.06万亿元，下降1.6%；进口7.47万亿元，下降2.3%；贸易顺差2.59万亿元，扩大0.6%。
2HAITONG SECURITIES Jiang Chao believes that the short-term global trade volume decline is the main reason for the decline in exports. Recently， the Government introduced control policies for real estate and coal price， economic downside risk is still large， which is still a burden to the import. A substantial decline in the surplus， coupled with the recent rise in the risk of British hard-off-Europe， the raised probability of the Fed interest rate hike at the end of the year， the dollar index soaring and the continuing decline of foreign exchange reserve in September， the RMB devaluation pressure is still large. 海通证券姜超认为，短期看全球贸易总量萎缩才是出口下滑主因。
近期政府出台地产和煤价调控政策，经济下行风险仍大，对进口仍是拖累。
顺差大幅下降，加上近期英国硬脱欧风险上升、美联储年末加息概率提高、美元指数大幅飙升及9月外储续降， 人民币贬值压力依然较大。
3BANK OF COMMUNICATIONS Lian Ping said that China's well-off families have expectations to further introduction of the real estate regulation and control policies in the future， which led to the decline of their investing willingness. The real estate market in more than 70% of cities did not "have fever"， the future rigid demand ofChina' s real estate market may tend to be stable， while investment and speculative demand will shrink in "high fever" cities.3、交行连平表示， 中国小康家庭对未来进一步出台房地产调控政策有所预期，致其投资意愿下滑。
七成以上城市的房地产市场并未“发烧”，未来中国房地产市场的刚性需求或趋向平稳，而投资、投机性需求将在“高烧”城市收缩。
4National Development and Reform Commission (NDRC) released data showing that， in the first three quarters，China's total electricity consumption was about 4.3885 trillion kwh， a year-on-year increase of 4.5%， the growth rate rose 3.7 percentage points compared with the same period of last year. In September， the total electricity consumption was about 496.5 billion kwh， a year-on-year increase of 6.9%， the growth rate had a great rise of 7 percentage points compared with the same period of last year.4、发改委公布数据显示， 前三季度，全国全社会用电量约43885亿千瓦时，同比增长4.5%，增速较去年同期回升3.7个百分点。
9月，全社会用电量约4965亿千瓦时，同比增长6.9%，增速较去年同期大幅回升7个百分点。
5Xiang Junbo， the chairman of China Insurance Regulatory Commission (CIRC)， said that the insurance industry must take the initiative to adapt to the new normal， then can it have more achievement. We need to actively guide the insurance industry service "double engines"， to promote economic growth and public entrepreneurship， to support insurance funds investing in science and technology enterprises， small and micro enterprises， strategic emerging industries， new urbanization and other major national strategies， so as to better play the role of finance serving real economy .保监会主席项俊波表示， 保险业必须主动适应新常态，才能更有作为。
要积极引导保险业服务“双引擎”，促进经济增长、大众创业，支持保险资金投资科技型企业、小微企业、战略性新兴产业及新型城镇化等国家重大战略，更好发挥金融服务实体经济的作用。
6ECONOMIC INFORMATION DAILY news， the strategic emerging industry development plan for the "Thirteenth Five-Year Plan" period is about to be introduced in the near future. During the "Thirteenth Five-Year Plan" period，Chinawill focus on cultivating and forming a number of industries which scale over tens of trillions of yuan， including a new generation of information technology industry with integrated circuits as the core， the bio-industry with the genetic technology as the core， green low-carbon industry， high-end equipment and materials industry and digital creative industry.经济参考报消息， “十三五”战略性新兴产业发展规划即将于近期出台。
“十三五”期间，我国将重点培育形成以集成电路为核心的新一代信息技术产业、以基因技术为核心的生物产业、绿色低碳产业、高端装备和材料产业、数字创意产业等突破十万亿规模的多个产业。
7China Securities Journal news， recently， the pace of State-owned Key Enterprises reform has been further accelerated. Up to now， 17 supporting documents of the "1 + N" top-level design system have been introduced， State-owned Key Enterprises reform pilot has been expanded to 10 items involving 21 State-owned Key Enterprises， the number of State-owned Key Enterprises has also been reduced to 103， a number of State-owned Key Enterprises have clarified their reform roadmap. Industry experts pointed out that， according to the previous State-owned Assets Supervision and Administration Commission of the State Council’s (SASAC) planning， the number of State-owned Key Enterprises is expected to be integrated to less than 100， the mixed reform pilot and employee holding pilot are expected to start within 2016.中证报消息， 近期，央企改革步伐进一步提速。
截至目前，“1+N”顶层设计体系中的配套文件已出台17个，央企改革试点扩大至10项涉及21家中央企业，央企数量也减少至103家，多家央企明确改革路线图。
业内专家指出，根据国资委此前的规划，年内央企户数有望整合到百家之内，混改试点及员工持股试点也有望年内启动。
8Seventeen departments including State Administration for Industry Commerce of the People's Republic of China (SAIC) issued "implementation scheme to carry out the special rectification on internet financial advertising and financial activities in the name of investment and financing"，the special rectification is divided into four stages of plan formulation， mobilization and learning the real situation， cleaning up， and evaluation and summary， which is planned to be completed by the end of January， 2017.工商总局等十七部门印发《开展互联网金融广告及以投资理财名义从事金融活动风险专项整治工作实施方案》，专项整治分为方案制定、动员摸底、清理整治和评估总结四个阶段，拟于2017年1月底前完成。
9On October 13th， with the establishment of Wanda Network Technology Group was announced in Shanghai， Wanda Group's industrial structure was adjusted once again from the original three major sectors of commercial， cultural and financial to the four major groups of commercial， cultural， internet and finance， comprehensively transforming to modern service industry.9、10月13日，随着万达网络科技集团在上海宣布成立，万达集团的产业结构再次调整， 由原来的商业、文化、金融三大板块调整为商业、文化、网络、金融四大产业集团，全面转型现代服务业。
10China Securities Journal online news， according to foreign media reports， even if the Japanese economy’s growth will accelerate next year， Bank of Japan (BOJ) may still delay the expected time of achieving the inflation rate target of 2% to 2018，on this point， Bank of Japan Governor Haruhiko Kuroda released the clearest signal by far.中证网消息，据外媒报道，即便明年日本经济势将加速增长， 日本央行还是可能把实现2%通胀率目标的预期时间推迟到2018年，关于这一点，日本央行行长黑田东彦释放出了迄今为止最清晰的信号。
11Femorning’s keyword for replying today is housing price. Shenzhen commercial housing turnover suffered three consecutive declines， Suzhou residential housing turnover had three consecutive increases... ... After the purchase restriction， the property market of various regions had large fluctuations. Would you like to know the price and volume trend of your city’s property market? Femorning provides you specially with the price and volume data for a number of major cities. All you need to do is to click on the button in the lower left of our Wechat interface， reply housing price by text or voice.财经早餐今天的回复关键词是：房价。
深圳商品房成交量三连降，苏州住宅成交量三连增......限购后，各地楼市大幅波动，想知道您所在的城市楼市价量走势吗？
财经早餐特别统计了多个主要城市楼市价量数据。
点击公众号界面左下按钮，文字或者语音回复房价即可。
微信号：Femorning财经早餐：每天早晨，最新鲜、最全面的财经资讯尽在财经早餐！
点击上方“公众号”可以订阅哦

未来三个月最佳旅行地榜单！去过2个算你厉害！
|海外|旅行|攻略｜生活|美学|世界是一本书那些从来没有旅行过的人仅仅读了这本书的一页苏州四季悦温泉、七里山塘街1日游已含190元大门票[88元/人]10－11月报名长按二维码 10~11月，最美深秋都在这~小众旅行地：苏州、日本▼【1】苏州，天平山在江南胜境遇见最美深秋关键词：五彩林、吃大闸蟹、船游、逛古镇 秋风送爽的天气，即使结束了今年最后的假期也停止不了出游的脚步，而秋季的标配是什么？
是在摇橹船声中睡去，还是在红叶漫山时苏醒~这个时候来江南，正好。
五色并存的苏州天平山更是踏秋的好去处！
白云古刹的杏黄色围墙与层林尽染的古红枫交相辉映，还能置身在木渎古镇踏寻苏州最典型的园林风光，嗅着江南寻常人家的烟火，独享属于古镇的慢时光！
在这里，大闸蟹三两只，备黄酒二三两，秋风穿堂过，最惬意不过啦！
或是在苍蝇小馆里尝最接地气的古镇美食：乌米饭、甜酒酿……| |天平山赏红叶-在江南胜境遇见最美深秋 秋天的天平山绝对是它最具魅力的时节，每年这里都会举办红枫节，10月-12月更是观赏天平山红枫的最佳时期。
名副其实的“五彩枫”似乎隔着屏幕都能感觉到满满的秋意，夕阳的照射下，湖面微风拂过，更是美不胜收，抹杀菲林无数。
游玩TIPS：距离木渎古镇山塘街30min自驾车程，景区门票30元▼【2】日本，北海道北海道的秋冬可不止温泉与白雪关键词：看红叶、泡温泉、游运河、赏雪祭 如果你因为错过了日本春天的樱花而遗憾，那就秋天来看它的红叶吧。
秋冬来北海道，赏红叶、泡温泉、看雪祭都是极好的。
一跨入10月，北海道的红叶开的正是时候，红艳艳一片映红了整片大地。
而北海道的红叶和关西地区那清一色红、红到发黑的妖魅不同，而是一种彩度多样、色相多变的壮阔，加上高山山头白雪的亮丽，北国之秋的红白竞艳，其他地方难见。
| |游运河-漫步日本最浪漫的《情书》城市 小樽，号称日本最浪漫的城市，这里典型代表风貌是小樽运河，长约1公里。
运河沿岸是条风光旖旎的散步道。
每当夕阳西下，煤气灯一个个地点亮，使港都周遭被灯的雾气所弥漫，浪漫得无法形容。
| |泡温泉-露天泡汤看雪花飘飘 第一泷本馆温泉酒店作为当地的头牌，是当地唯一一间坐拥7种不同质地的温泉酒店，池子从室内到完全露天的都有，人人都想尝试的皓月繁星、小雪飘飘款全都能找到！
一边看雪花一边泡汤真是人生一大享受！
~ 11~12月，赏银杏、朝圣转经、潜水高性价比旅行地：桂林、拉萨、芽庄▼【3】广西，桂林忘记阳朔，去看全国最美的银杏海洋关键词：中国最美银杏之乡 11月来桂林是很好的季节，天气秋高气爽，晴朗，雨水少。
寻个周末，请上1~2的假，来这里感受慢时光。
桂林除了甲天下的山水，还有一片金色的海洋，虽只是个不起眼小村庄，却有银杏上百万株，它就是有着“天下银杏第一乡”之称的海洋乡。
每到深秋时节，原本宁静朴素的小村庄，因金黄的银杏开启了不一样的篇章。
田间地头、乡间院落还有溪头水边，秋风吹过，银杏叶飘落形成雨帘。
在这里，秋天只有一种颜色，但保证你绝对不会看腻。
| |大桐木湾村-发烧友最爱的摄影天堂 这里的银杏相对集中的一个点，设有摄影家协会的大桐木摄影区，最出名的“白果王”也在这里。
据说以前这里是不收门票的，但是随着前往的游客越来越多，现在村民小凳子一摆也收起了5元/人的费用。
游玩TIPS：位于广西壮族自治区桂林市灵川县，海洋村的票价大概10块钱▼【4】西藏，拉萨八廓街晒太阳，大昭寺转寺庙也值了！
关键词：晒太阳、喝甜茶、吃藏面、喝酸奶、朝圣转经、喇嘛、寺庙 不知道是不是因为大家对拉萨的冬天还存在着某种误解，才导致冬天来这里的游客特别少。
拥挤的八廓街上看不到几个冲锋衣穿着的游人，大昭寺旁来自各地的藏民不分昼夜地转着经，而对于你来说，或许这个季节来拉萨最好的事情就是——晒太阳、喝甜茶、吃藏面、吃酸奶… 相比于南方的湿冷，拉萨的冬天算不上太冷，尤其是白天有太阳的时候，总是能被晒得热乎乎的。
除了布达拉宫、色拉寺辩经、大昭寺小昭寺，如果你还想有一些不太一样的体验，建议去去距离拉萨30公里的扎叶巴寺，从山脚一直爬到山顶，学着藏民的方式朝圣。
▼【5】越南，芽庄欧美游客最喜爱的东南亚度假地关键词：媲美马代的潜水、古迹小吴哥窟、跳岛游 越南芽庄，称之为欧美旅游客最喜爱的东南亚度假地完全不为过。
这里私藏着马尔代夫的海水和吴哥窟的古迹，价格超低的生猛海鲜和越式料理，超简便签证，1.5小时轻松飞达！
你可以在遍布珊瑚礁和海洋生物的海中畅游和浮潜；可以在富含矿物质的泥浆里放松一下；可以骑着摩托去壮阔风光的占族遗址中游荡；还可以以低廉的价格大快朵颐龙虾海鲜或水果…| |泥浆浴-来芽庄必不可少的亲密体验 来芽庄的标准照，必定少不了这一张“泥浆浴”！
源源不断的泥浆来自附近的山脚，蕴含大量矿物质元素！
看上去貌似是玩泥巴，出来之后皮肤和身心，都会变得更光滑健康哦~~~| |跳岛游-芽庄最招牌的旅游项目 芽庄最招牌的旅游项目，要数跳岛，即当地的四岛游。
在黑岛玩浮潜，欣赏色彩斑斓的珊瑚和珍稀海洋生物；第一大岛准备了热情奔放的酒会，和各国驴友一起high翻天吧；BAI SAN岛，漫步于圆石滩海岛上原生态的海岛景观之中；在最后一个岛参观水族馆，可以喂鲨鱼和海龟。
游玩Tips：1、不要听信当地不正规导游或司机的话（他那报名最低200+RMB，说其他便宜的送到岛上就不管你了之类吓唬人的话)。
2、四岛游是芽庄最热门的体验，建议提前在网上预订，省钱又省心~3、芽庄周边岛屿众多，究竟是哪四个岛并没太多意义，总之可以在不同的岛体验不同的游乐还可以出海走一圈这些意义就足够了。
12~1月，去不同国度体验冰火两重天最佳旅行地：哈尔滨、雾凇岛、舍夫沙万、斯里兰卡▼【6】东北，哈尔滨异国情调的冰雪王国关键词：俄罗斯风情、梦幻雪国、欧式建筑、东北风光、冰雕 每年一到冬天，就无比憧憬哈尔滨。
在这里，可以在零下30度的大街上咬一口奶油冰棍，可以大口吃肉大口喝酒，可以在厚厚积雪的路面上坐狗拉爬犁，可以在在松花江边听老式火车鸣笛从身旁呼啸而过，也可以在老道外的街边茶馆里听一曲地道的东北二人转…… 梦幻多情的皑皑雪景覆盖，哈尔滨是最浪漫最有童话感觉的冰雪世界；大量红砖金顶的俄式建筑点缀，哈尔滨有着最洋气最具欧式的异域风情…白雪覆盖着异国的建筑，往往都让人产生一种来到欧洲的错觉，而每当一不小心拐进某条生活的巷子时，你又不得不确信——这就是东北呀。
| |漠河-绚丽臻至的北极光 北极村是中国最北部的村镇，也是中国境内唯一可观赏到北极光和极昼现象的地方。
那里有中俄界河，两岸风光绚丽，景色秀美。
境内原始森林繁茂葱郁，可探险、狩猎、篝火野宿。
雅克萨古战场等明、清、 民国时期的古迹遗址景点众多，近年又开通了对俄过境游，更增添了来此旅游的乐趣。
游玩TIPS：地址：黑龙江省大兴安岭地区漠河县交通：漠河有飞机、火车、客车等多种交通方式可以到达。
漠河拥有中国最北的机场漠河古莲机场。
漠河境内有方便居民出行的公交车可以搭乘，也可以包车前往各个景点。
最佳季节：6月-8月和10月-次年2月适宜游览。
冬季可以进行雪上活动，仅有半个月的夏季则有机会欣赏到难得一见的北极光。
【7】吉林亚，雾凇岛国内独特的雪景，非雪非冰皆是霜！
关键词：松花江小岛，美丽雾凇，雾凇冰雪节 12月一定是雪的季节，但是北方有雪的地方实在太多了，几乎千篇一律，唯独雾凇岛的景色几乎堪称奇观！
所以必须再推荐一下！
在这里除了可以看雪、踩雪、玩雪，雾凇奇观才最与众不同，值得前往！
松花江两岸树茂枝繁，冬日里不冻的江水腾起来的水雾，遇到寒冷的空气，在树上凝结为霜花，气象学称之为“雾淞”，当地群众称为“树挂”。
吉林雾淞与桂林山水、云南石林、长江三峡同称为中国四大自然奇观。
吉林市自1991年起，每年举办一次“雾淞冰雪节”。
这里树形奇特，沿江的垂柳挂满了洁白晶莹的霜花，江风吹拂银丝闪烁，景色既野又美。
雾凇岛是松花江面上的一座小岛，环岛沿岸有乌拉街镇韩屯、曾通屯等村落，这里是雾凇最为集中的地方，也是观赏和拍摄雾凇的最佳地，当地有“赏雾凇，到曾通”之说。
| |雾凇岛-弥蒙冷艳的绝美日出 尤其推荐雾凇岛的日出，非常的漂亮。
但是如果想要看到非常好的景色的话，天气也是非常重要的因素。
游玩TIPS：最佳季节：每年12月下旬到次年2月底，最理想的雾凇拍摄时间为10:00-11:30之间特别注意：如果想拍摄美丽的雾凇注意要选择全能低温作业的机械结构的相机；为了加强拍摄的效果，不妨带几块滤镜，如偏振镜、渐变灰镜、拍黑白片可准备黄滤色镜、红滤色镜； 还要有一支稳固的三脚架。
理想的雾淞拍摄时间大约在上午7点至10点之间。
▼【8】摩洛哥，舍夫沙万错峰出游好时机，魅惑蓝白之城 摩洛哥是非洲国家，却纯美的不像非洲。
尤其是蓝色的舍夫沙万小镇，呈现出一片静谧的蓝色，让人仿佛置身于圣托里尼。
对于这种比较高冷的目的地，错峰出游是省钱的不二选择~重点是：摩洛哥免签了啊！
舍夫沙万是摩洛哥西北部一个精致美丽的山城，坐落于里夫山宽阔的山谷之中。
因为远离大都市的繁华，让小镇充满了静谧与梦幻。
这里处处洋溢着浓郁的阿拉伯风情，民风朴实，很受欧美游客青睐，是个异域风情十足的地方~▼【9】南亚，斯里兰卡凉风起时来这个微笑国度度夏吧~ 12月份，全国很多地方已进入“冻成狗”的状态，但是这时候的南亚却还维持着28度的温暖天气，热带岛屿尤其适合休年假啊，最为推荐斯里兰卡！
斯里兰卡全年如夏，年平均气温28度，冬季的12月到次年3月，是来此过冬的最好季节。
除了雪，这里拥有世间的一切！
有着最美的印度洋与海滩；热带植被覆盖率超过百分之九十八，处处可见原始的自然风光；500多年的历史古迹，以及宗教国家特有的文化魅力更会让你惊叹！
斯里兰卡还有着最淳朴的民风，锡兰的微笑就是对这个国度的最高赞赏。

突击检查网吧表现不错
昨日，东湖区文化旅游稽查大队执法人员对辖区网吧进行了突击检查，重点检查网吧违规接纳未成年人行为。
检查中发现，网吧都能守法经营、文明经营。
据悉，为了杜绝网吧违规接纳未成年人上网的行为发生，东湖区文化旅游稽查大队对全区网吧采取错时制督查方式，突出对中午及晚上休息时间的全面覆盖，坚决杜绝网吧各项违规经营行为。

蓝瘦，香菇。济宁最好的装修公司是哪家？
随着济宁绿地国际、大地都市美郡、金色兰亭、领秀庄园、南风花园、康城丽景等一部分小区陆陆续续的交房，大部分业主们也开始考察济宁各大装修公司。
济宁万泰装饰公司经营济宁家庭装修、济宁别墅装修、济宁办公室装修、济宁样板间装修、济宁写字楼装修。
整体家装，一站式装修尽在济宁万泰装修公司，选择万泰让家更温暖。
济宁万泰装饰在济宁12县区不同小区都有在施工地及样板间，有装修意向的业主朋友可联系万泰小编参观样板间。
【济宁方圆小区现代新中式风格装修设计案例-济宁万泰装饰】 十五年双甲施工资质铸就高质量施工团队【免费服务】：上门量房，协助验房，平面规划，户型结构分析。
【预约设计】：路经理【爱家热线】：133-712-16192

煤企增产意愿不高:局部遇煤荒 多数煤矿仍在亏损
北极星火力发电网讯:煤炭行业的去产能尚未完成，局部地区却又遭遇“煤荒”。
业内认为，煤企增产意愿不高是由于330个工作日生产是否可持续并不明朗，可增产的时间段暂限制在四季度，让煤企有了“后顾之忧”。
尽管煤企的先进产能将逐步释放，但随着冬季用煤高峰的到来，大部分地区煤炭供需基本平衡，少数地区偏紧。
中煤协25日召开的2016年前三季度经济运行分析会上指出，受水电出力下降，部分煤炭企业、用户、港口存煤偏低和铁路运力紧张等影响，东北、华中、西南等地区或将出现短时供给偏紧的状况。
此外，虽然一部分煤矿9月份出现盈亏平衡或盈利，但目前绝大多数煤矿仍处于累计亏损状态，弥补前几年的巨大亏损还需要时间。
25日，发改委召集22家煤企召开了去产能保供应的会议，主要强调让煤企尽快释放获批的先进产能，并在此过程中稳定煤价，并要求煤企与下游用户签订有量有价的长协合同。
《证券日报》援引煤炭行业分析师表示，发改委之所以再次召开煤炭会议，主要是近期，受制于运力紧张、释放产量不如预期且产能释放增加对煤炭价格还未构成影响，而从发电量、基建开工等方面的数据来看，宏观经济正在回暖，这将拉动电力需求快速增长，市场对煤炭的需求或超预期。
“在良好预期的带动下，煤价涨势不但没有停止，反而愈演愈烈，进入冬季用煤高峰期，下游企业煤炭供应偏紧，用煤企业成本压力增大。
”分析师还表示，会议呼吁煤企在去产能大势不变的前提下，进一步控制煤炭价格过快上涨，以保障冬春季煤炭供应。
机构分析认为，尽管9月份原煤日均产量相比8月份上升约26万吨，但月度产量比8月份略有下降，反映出煤企增产积极性不高。
根据和行业人士的沟通，煤企增产意愿不高是由于330个工作日生产是否可持续并不明朗，可增产的时间段暂限制在四季度，让煤企有了“后顾之忧”。
中煤协会议指出，煤炭企业经营状况尚未得到根本好转，行业脱困发展仍需付出艰苦努力。
持续4年多的行业经济下行，煤炭企业经营困难的状况不断加剧，虽然近期煤价回升，但回升的时间较短、平均煤价仍低于去年同期水平。
此外，虽然一部分煤矿9月份出现盈亏平衡或盈利，但目前绝大多数煤矿仍处于累计亏损状态，弥补前几年的巨大亏损还需要时间。
虽然近期煤矿货款回收有所好转，但企业资金链紧张的状况并没有得到根本好转，有的企业仍存在较大资金风险。
还有相当多的煤矿欠发职工工资、养老保险金的问题没有得到解决。
局部地区、个别时段或将存在煤炭供给结构性偏紧的风险。
受水电出力下降(有关部门预计今冬明春大江大河来水普遍偏枯1成-3成)，部分煤炭企业、用户、港口存煤偏低和铁路运力紧张等影响，东北、华中、西南等地区或将出现短时供给偏紧的状况。
受国际炼焦煤市场资源短缺、价格大幅上升的影响(日澳四季度炼焦煤合同价200美元/吨，较三季度上涨117%)，国内炼焦煤市场供应可能会出现短时偏紧，价格可能继续上涨。
原标题:煤企增产意愿不高：局部遇煤荒多数煤矿仍在亏损

博物馆藏各式各样的瓶子，让你大开眼界！
蟠龙瓶初为明器。
因瓶的颈、肩处堆塑一条蟠龙，故名。
亦称“扳依瓶”或“招魂瓶”长颈，有盖，盖顶钮塑成虎、凤、鹤等各种形式，圆腹、圈足，常见于宋、元明各代。
后来，蟠龙装饰也常见于各式瓶型中，也将这种瓶型称为“蟠龙瓶”。
南宋龙泉窑蟠龙瓶 温州博物馆多管瓶因器身肩部塑有向上直立的管，故名。
直口，上有花形钮盖，瓶身有圆筒式和多节葫芦式。
宋代南北瓷窑均有烧造，以龙泉窑制品较多，一般为五管。
北方磁州窑系也烧制，瓶体短而浑圆，肩部有直立六管，管粗短。
北宋龙泉窑青瓷多管瓶国立故宫博物院梅瓶梅瓶是一种小口、短颈、丰肩，瘦底、圈足的瓶式，以口小只能插梅枝而得名。
因瓶体修长，宋时称为“经瓶”，作盛酒用器，造型挺秀、俏丽，明朝以后被称为梅瓶。
梅瓶最早出现于唐代，宋辽时期较为流行，并且出现了许多新品种。
宋元时期各地瓷窑均有烧制，以元代景德镇青花梅瓶最为精湛。
近代许之衡在《饮流斋说瓷》一书中详细地描述了梅瓶的形制、特征及名称由来：“梅瓶口细而颈短，肩极宽博，至胫稍狭，抵于足微丰，口径之小仅与梅之瘦骨相称，故名梅瓶。
”关于梅瓶的用途，磁州窑系有一对为白地黑花梅瓶，瓶身一书“清沽美酒”，一书“醉乡酒海”，作盛酒的用具是明白无疑的。
梅瓶既是酒器，又是一件令人爱不释手的观赏品。
因此，这类器多制作精美，不但考虑到贮酒容量，还要注意造型优美。
元霁蓝釉白龙纹梅瓶 扬州博物馆花口瓶细颈微撇，圆腹，撇足，因瓶口有如开放的花瓣，故名。
宋代景德镇、磁州窑、耀州窑均有烧造，明清亦仿制。
西夏白瓷花口瓶 内蒙古博物馆琮式瓶仿周代礼器玉琮烧制。
圆口、方身、圈足，器形四面以凸起的线纹为饰，口与足大小相若。
宋代创制，以龙泉窑、官窑多见，元、明清仍有烧制。
南宋官窑琮式瓶 国立故宫博物院 宋龙泉窑青釉琮式瓶 故宫博物院 宋龙泉窑青釉琮式瓶 国立故宫博物院玉壶春瓶由诗句“玉壶先春”得名。
基本形制为撇口、细颈、垂腹、圈足，它是一种以变化柔和的弧线为轮廓线的瓶类。
其造型上的独特之处是：颈较细，颈部中央微微收束，颈部向下逐渐加宽过渡为杏圆状下垂腹，曲线变化圆缓。
圈足相对较大，或内敛或外撇。
这种瓶的造型定型于宋代，定窑、耀州窑、磁州窑、龙泉窑、景德镇均有烧造。
历经宋、元、明、清、民国直至现代，成为中国瓷器造型中的一种典型器物，品种有青花、釉里红、五彩、斗彩、粉彩等。
金榆次窑玉壶春瓶 国家博物馆 清乾隆珐琅彩芍药雉鸡玉壶春瓶 天津博物馆宝月瓶清代的一种瓷器造型，亦称“抱月瓶”。
小口、直颈，颈侧双耳，因瓶腹似圆月，故名。
明代永乐、宣德景德镇窑常见器物之一，雍正早期烧制，后停烧。
乾隆时又有烧制，多为青花。
清乾隆青花八宝纹双耳宝月瓶 故宫博物院天球瓶天球瓶是受西亚文化影响极深的一种瓷器造型，创烧于明代永乐、宣德年间的景德镇窑，多见青花，以海水龙纹为贵。
永乐朝开始成为观赏式瓶，宣德年间较为流行。
瓶形为小口、直颈、丰肩、假圈足、砂底微凹。
因圆球腹硕大，像是从天降下来似的，故名。
宣德天球瓶胎骨厚重，敛口短颈，上阔下敛；腹大而扁，砂底微凹。
后仿的器型多颈长腹圆。
清代天球瓶颈稍长、腹较圆，康熙时为平砂底，雍正为直口微撇，腹扁圆，乾隆时天球瓶直口较粗，圆腹，假圈足，部分为釉底。
除了传统的青花品种外，五彩、粉彩等彩绘天球瓶出现。
明永东青花穿莲龙纹天球瓶 国立故宫博物院 清乾隆粉彩蟠桃纹天球瓶 国立故宫博物院象腿瓶又名一统瓶，清代创烧的一种瓷器造型。
瓶形为广口外撇，短颈，肩部宽与口相若，身如直筒状，平底，造型如粗壮的象腿，所以又名“象腿瓶”。
因“筒”与“统”谐音，有“大清天下一统”的寓意。
多见于清初顺治、康熙两朝，品种有青花、五彩。
清顺治青花三友一统瓶 故宫博物院胆式瓶瓶的一种式样。
直口，长颈，削肩，腹下部丰满，器形似胆，故名。
宋代哥窑、钧窑烧造此式，清代景德镇窑多见，大多为单色釉。
葫芦，故名。
南宋龙泉窑创制，元、明景德镇窑多见，并有四方、六方、八方、上圆下方及扁腹等式。
品种有青花、五彩、白釉、黄釉等，有的书“大吉”二字。
北宋汝窑青瓷胆瓶 国立故宫博物院橄榄瓶撇口，短颈，肩、颈部内收，腹部微鼓，足部外撇，口、底大小相若，瓶体似橄榄，故名。
宋代河南登封窑创制，清代仍有烧造，造型略有变化，颈部稍长，匀称秀美。
清雍正官窑粉彩蝠桃橄榄瓶 上海博物馆凤尾瓶喇叭状口，长颈，鼓腹，下敛，至底又广，形状略似凤尾，故名。
清代康熙景德镇窑创制，产品多为民窑，品种有青花、五彩等。
清康熙青花花卉凤尾尊 故宫博物院蒜头瓶明清时期景德镇窑常见的一种瓶式样，仿自汉代青铜蒜头壶，长颈，削肩，圆腹，圈足，瓶口似蒜头而得名。
瓷制蒜头瓶始烧于宋代，流行于明清，以景德镇窑制品为多见，品种有青花、五彩、洒蓝描金等。
明清景德镇窑蒜头瓶有青花、五彩、粉彩、以及蓝釉、酱釉等各种单色釉品种。
明嘉靖蒜头瓶是肩部有堆塑蟠螭装饰。
明成化蒜头瓶，仅口部作花瓣状，耳为随意堆塑。
明正德蒜头瓶，在瓶腹上设出戟。
明万历蒜头瓶，趋于简化，口部已无蒜头了，但器形高大，以青花五彩为多见。
清代蒜头瓶的器形趋于轻盈秀美。
清乾隆珐琅彩缠枝花卉蒜头瓶 故宫博物院 清乾隆青花蒜头瓶 故宫博物院棒槌瓶分为硬棒槌瓶，方棒槌瓶和软棒槌瓶。
硬棒槌瓶又称圆棒槌瓶，盘口，短直颈，圆折肩，圆筒状长腹，圈足，底部多为平切式二层台。
器腹有高矮和粗细之分，粗腹者，器形庄重，细腹者，器形秀丽。
方棒槌瓶，撇口，短颈，平肩微折，身成四筒形，长方腹上部略宽，下部稍窄，器底有方形宽足，凹底施釉。
现代多叫方瓶。
有青花器和三彩器。
软棒槌瓶，是与硬棒槌瓶相对而言，特指雍正初期烧制的一种器形，造型不及硬棒槌瓶挺拔，口外侈，束颈，溜肩，直筒形腹，腹下略收，足尖圆滑。
常见青花，五彩。
宋汝窑纸槌瓶 国立故宫博物院 康熙洒蓝釉描金花鸟棒槌瓶 钓鱼台国宾馆 清康熙景德镇窑黄地三彩戏图方棒槌瓶 法国吉美国立亚州艺术博物馆油锤瓶小口，细长颈，圆腹，圈足，形似榨油作坊用的油锤，故名。
清代康熙景德镇窑创制，品种以青花和颜色釉多见。
清康熙红彩描金开光走兽花鸟纹油锤瓶 故宫博物院柳叶瓶撇口，短颈，丰肩，肩下削瘦至足，足内凹，器身细长，形似柳叶，故名。
清代康熙景德镇窑创制，康熙豇豆红釉柳叶瓶，是极为珍贵的产品。
清雍正淡黄釉柳叶瓶 故宫博物院藏草瓶小口，直颈，颈中间凸出，鼓腹，腹一侧有流，腹下承以喇叭形足，造型奇特。
清代雍正景德镇窑创制，系宫廷用器，乾隆以后不见。
清乾隆官窑矾红彩藏草瓶 故宫博物院转心瓶在一个镂孔瓶内，套装一个可以转动的内瓶，上绘各种纹样，拨动上瓶瓶口，转动内瓶时，通过外瓶的镂孔，可以看见不同的画面，故称转心瓶。
清代乾隆景德镇窑创制，多为官窑器。
清乾隆粉彩暗八仙纹双耳转心瓶 故宫博物院 清乾隆黄地青花缠枝花纹转心瓶 故宫博物院净瓶净瓶（梵名 kalasa），指以陶或金属等制造，用以容水的器具，为比丘十八物之一，盛水供饮用或洗濯，又称水瓶或澡瓶。
《千手千眼观世音菩萨大悲心陀罗尼》以其为千手观音四十手持物之一。
北宋定窑白釉龙首净瓶 浙江博物馆盘口瓶因瓶口为盘状而得名。
一般为细长颈、溜肩、圆腹、圈足。
北朝至隋的则短颈，平底。
北朝的瓶，腹瘦长，最大腹径在近底处。
隋代的瓶则颈部细长，腹部较丰满，略呈椭圆形。
宋龙泉窑青釉盘口瓶 故宫博物院 南北朝青釉六系盘口瓶 故宫博物院穿带瓶造型的基本特征是：喇叭形口，瘦长鼓腹，腹部有一对环耳，流行于宋、辽、金、元、明、清各代，白釉、黄釉、白釉绿彩制品比较常见，是古陶瓷瓶式，因为瓶的两侧有穿带或绳索的环耳沟漕而得名。
辽绿釉穿带瓶 内蒙古博物馆 唐黄釉盘口穿带瓶 内蒙古博物馆瓜棱瓶宋瓷中常见的瓶式之一。
特点是瓶的腹部由凸凹的弧线组成似瓜棱式的形体。
南北瓷窑均有烧制，以景德镇制品居多。
造型是撇口，直颈，长圆瓜棱形腹，圈足做花瓣式外撇。
瓶体秀丽灵巧。
八棱净水秘色瓷瓜棱瓶 法门寺博物馆贯耳瓶流行于宋代。
器形仿汉代投壶式样，直颈较长，腹部扁圆，圈足，颈部两侧对称帖竖直的管状贯耳。
哥窑、官窑、龙泉窑等多有烧制。
清代亦有仿制。
南宋官窑青瓷贯耳瓶 国家博物馆莱菔瓶莱菔即萝卜，故又名“萝卜尊”，清康熙朝独特尊式之一，器呈侈口、细长颈下饰双弦纹、丰肩、长腹下敛、假圈足，足脊窄细若萝卜。
清康熙豇豆红釉莱菔瓶 故宫博物院荸荠瓶清代流行的一种瓶式，粗长颈，扁圆腹，状如荸荠而名。
清代康熙年首创，雍正官窑多有烧造，且形制规范。
该器型直口长颈，扁圆腹，外侈圈足，器形规正，削足考究，足端露胎，胎质洁白细腻。
清乾隆茶叶末釉荸荠瓶 国立故宫博物院

奥盟制造业｜壹周播报（10.10-10.14）
1.“服务型制造万里行—走进河南、走进现场”活动近日举行 “服务型制造万里行—走进河南、走进现场”活动近日举行。
会议强调，服务型制造是全球制造业保持竞争优势的制高点，要把服务型制造作为我国制造业转型升级的切入点，作为“中国制造2025”和“互联网+”等重大战略交汇的机遇点，将营造良好发展环境作为发展服务型制造的着力点。
2. 第二架ARJ21新支线喷气客机交付 第二架ARJ21新支线喷气客机交付，国产飞机也有头等舱啦!作为大型客机项目的实施主体，同时也是统筹干支线飞机发展、实现我国民用飞机产业化主要载体的中国商飞公司在上海向成都航空公司交付第二架ARJ21新支线喷气客机，这标志着我国支线喷气客机正向产业化目标稳步迈进。
3. 中国核电挺进英伦 中广核与法国电力签订英国核电项目最终投资协议。
英国当地时间9月29日，在中国广核集团成立22周年之际，中广核、法国电力集团(EDF)在伦敦正式签署了英国新建核电项目一揽子合作协议，与英国政府同步签署了欣克利角C(HPC)核电项目收入及投资保障等政府性协议，并完成了相关公司的股权交割，这意味着欣克利角C项目已经完成了所有必须的审批和商务流程，将实质性地启动。
同时，根据中广核与EDF签订的协议，中广核将开始推进布拉德维尔B项目的各项准备工作，以及拟使用在该项目的“华龙一号”技术的通用设计审查工作。
4. 2016布尔诺国际机械工业博览会举办 2016布尔诺国际机械工业博览会于10月3日至7日在捷克举办，中国以伙伴国身份参加博览会，并设立中国馆，展示代表全球领先水准的中国工业技术和产品。
中国馆位于布尔诺展览中心A1馆，展览面积3900平方米，有72家中国企业参展。
博览会期间举办了中捷工业论坛、企业对接洽谈会等活动。
捷克布尔诺国际机械工业博览会是欧洲第三大综合类机械展，也是中东欧地区最重要的工业展。
1. 战略性新兴产业发展规划将出台 10月13日，据《经济参考报》消息，“十三五”战略性新兴产业发展规划即将于近期出台。
到2020年，力争使战略性新兴产业成为国民经济和社会发展的重要推动力量，增加值占国内生产总值比重达到15%。
将重点培育形成以集成电路为核心的新一代信息技术产业、以基因技术为核心的生物产业、绿色低碳产业、高端装备和材料产业、数字创意产业等突破十万亿规模的多个产业。
2. 建材工业发展规划发布 提出五大具体任务 据工信部11日消息，近日，工业和信息化部编制发布了《建材工业发展规划(2016-2020年)》，提出了加快结构优化、强化协同创新、推进绿色发展、促进融合发展、推进国际合作等五大具体任务，并从绿色建材生产应用、关键材料保障、矿物功能材料发展、协同处置推广、“三品”行动推进、服务平台建设等六个方面明确了重点工程。
3. 中科院研制出高性能石墨烯锂电池 据中科院网站消息，中国科学院合肥物质科学研究院研制了具有高容量长寿命的三维石墨烯纳米复合锂离子电池材料，在12分钟完全充/放电条件下，循环2000次后电池容量大于200mAh/g;而且1分钟充电的容量，达到商用和文献报道的大于5分钟的相近容量。
4. 机器人产业政策料年底落地 《上海证券报》消息，10月10日，在2016世界机器人大会第二次新闻发布会上，工业和信息化部装备工业司副司长瞿国春表示，机器人产业发展规划下一步会落实各个领域的子领域相关政策和指导意见，对如何落实“两突破”(即实现机器人关键零部件和高端产品的重大突破)将做出相应的部署，对机器人质量可靠性等方面会有相关的政策，预计今年年底应该会有一些相应的政策陆续出台。
5. 欧盟决定对中国产热轧扁钢和厚钢板征收反倾销税 新华社消息，欧盟委员会7日发布声明称，其调查确认相关中国产品以倾销价格在欧洲市场出售。
为保护欧盟制造商，决定对进口自中国的厚钢板征收65.1%-73.7%的关税，对热轧扁钢征收13.2%-22.6%的关税。
声明指出，欧盟委员会将在未来六个月内决定是否继续实施相关措施。
1. 网约车新规细则草案征求社会公开意见 10月8日下午，北京、上海、深圳正式对外发布了网约车新规细则草案，征求社会公开意见。
根据新规草案，上海网约车需沪籍、沪牌，北京网约车需京人京车，深圳有本市户籍或居住证可申请当司机。
意见稿一经发布，引发网友广泛热议，并被有些网友称为“史上最严网约车新规”。
有网友认为，新规一旦实施，将在很大程度上影响广大网约车用户和网约车司机。
2. 小米首家海外零售店近日在新加坡开业 小米首家海外零售店近日在新加坡开业，店面位于繁华的购物中心新达城。
店中出售的产品相当丰富，除了小米手机、配件外，还包括运动手环、旅行箱、电动自行车等等，但不售卖小米电视和电饭煲。
业内人士认为，小米海外零售店的开业体现了想要成为国际化品牌的雄心，同时也是向中高端品牌形象迈出的一步。
小米的下一个目标地点是印度。
3. 支付宝将对个人用户超过免费额度的提现收取服务费 10月12日起，支付宝将对个人用户超过免费额度的提现收取0.1%的服务费，每人累计有2万元基础免费额度。
因余额宝转出到本人银行卡继续免费，所以有个重要提醒：今天，快将你支付宝的余额转到余额宝里吧，用余额宝可以规避提现手续费。
扩散周知!4. 三星电子要求全球运营商和零售商停售Galaxy Note7 10月11日早间，三星电子总部发布消息，要求全球运营商和零售商停售Galaxy Note7。
今日下午，三星在中国立即启动相关工作，决定在华停售Galaxy Note7，并发布声明宣布召回全部国行版Galaxy Note7。
根据质检总局的备案信息显示，三星计划自2016年10月11日起，召回在中国大陆地区销售的全部SM-N9300 Galaxy Note 7数字移动电话机，共计190984台(包含2016年9月14日公告首次召回的1858台产品)。

五种色调搭配 打造完美儿童卧室
儿童环境的装修设计，给人的第一印象就是五颜六色的墙面贴满了各式各样的卡通形象，环境内借由各种儿童创设元素，给孩子们一个快乐活泼的空间区域。
但实际上，孩子们在成长环境中，针对不同的心理状态需求，往往需要不同的环境色彩来搭配……例如孩子们在需要活动时，热情似火的暖色调能够赋予孩子更多热情……例如孩子们在需要休息时，温暖温馨的粉色调能够让孩子们更有安全感……例如孩子们在进餐时，亮丽的橙色则能够让孩子们更有食欲……因此，不同的空间色彩搭配，往往也决定了环境内不同区域的功能。
儿童卧室环境内的色彩搭配有哪些？
典雅优美色调中心色为玫瑰色和淡紫色，地板用浅玫瑰色，沙发用比地板浓一些的玫瑰色，窗帘可选淡紫印花的，灯罩和灯杆用玫瑰色或紫色，放一些绿色的靠垫和盆栽植物点缀，墙和家具用灰白色，可取得雅致优美的效果。
华丽清新色调中心色为酒红色、蓝色和金色，沙发用酒红色，地板为暗土红色，墙面用明亮的米色，局部点缀金色，如镀金的壁灯，再加一些蓝色作为辅助，即成华丽清新格调。
轻快玲珑色调中心色为黄、橙色。
地板橙色，窗帘、床罩用黄白印花布，沙发、天花板用灰色调，加一些绿色植物衬托，气氛别致。
轻柔浪漫色调中心色为柔和的粉红色。
地毯、灯罩、窗帘用红加白色调，家具白色，房间局部点缀淡蓝、有浪温气氛。
慎用黑、白色要尽量选择一些纯度和亮色相对比较高的颜色，如橙、粉红、海蓝、香草绿和藕荷色等，这些鲜艳的色彩能刺激视觉的发育，训练儿童对于色彩的敏锐度，对三岁以下的孩子尤其有用。
此外，这些亮色还会给人一种乐观、积极向上的感觉，对于儿童性格的培养有一定影响，而黑色、褐色和灰色等感觉压抑和沉闷的颜色则要尽量避免使用。

守望先锋十镜头EP7 迈克尔.杰克雷 小美你干嘛

游戏商为Apple Watch开发专属RPG游戏
最近竟有游戏商将目光投向了小屏幕的AppleWatch，为其专门设计了一款RPG专属游戏。
据日本游戏网站Famitsu报道，SquareEnix将会推出全球首款AppleWatch专属RPG游戏《CosmosRings》，虽然有网友表示其实AppStore中早就有其他“苹果表” 的RPG 游戏，Square Enix 并非首创。
游戏界面（图片来自网络）《Cosmos Rings》将会由手机游戏《Chaos Rings》的 Takehiro Ando 担任监修，而负责游戏画面的则为 Yusuke Naora（曾担任数部最终幻想作品和最终幻想VII补完计划的艺术总监）。
玩家需要利用手表的计步器来进行游戏，根据游戏截图，《Cosmos Rings》采用横向卷轴的方式显示，玩法和售价等详情目前尚未透露。
游戏画面（图片来自网络）不知道这款同样靠“身体力行”来操作的 Apple Watch 游戏是否能像《Pokémon Go》一样受欢迎呢？
向作者提问标签：WAP站专属

海南省教育厅关于做好台风灾后学校卫生防疫工作的紧急通知
海南省教育厅文件琼教体〔2016〕161号海南省教育厅关于做好台风灾后学校卫生防疫工作的紧急通知各市、县、自治县教育（教科）局，三沙市政府办公室，洋浦经济开发区社会发展局，各高等学校、省属中等职业学校，厅直属中学：10月17－19日，我省受今年第21号台风“莎莉嘉”影响，全省大部分市县遭受暴风雨侵袭，各地各校根据省三防办和省教育厅防风防汛工作领导小组的工作部署，按照《海南省教育系统防风防汛等自然灾害类应急响应行动方案》（琼教办〔2016〕82号）和《海南省教育系统应对台风暴雨灾害性天气学校停课实施方案》（琼教发〔2015〕224号）要求，积极采取有效措施及时应对台风灾害天气，但有的市县洪涝灾害非常严重，部分学校遭受内涝渍水，给学校财产造成较大损失。
为扎实做好学校台风灾后卫生防疫工作，确保学生停课复学后不出现灾后疫情，切实保障师生的身体健康。
经研究，现就全省各级各类学校灾后防疫工作做如下要求：一、提高认识，切实加强组织领导由于台风灾害过后各地各校受到内涝渍水浸泡，饮用水、生活污水、人畜粪便、垃圾污物混杂，极易发生肠道传染病、人畜共患疾病和自然疫源性疾病流行。
各地各校要充分认识台风灾后学校卫生防病工作面临的严峻形势和重要性，增强工作责任感和紧迫感，在当地政府的统一领导下，建立和完善高效的信息通报和协调联动机制，建立防疫工作领导小组，完善相关工作方案，明确职责分工，认真履行台风灾害应对的部门责任。
学校主要负责同志要负总责、亲自抓，要召开专题会议研究灾后卫生防疫、校园消毒工作，切实落实各职能部门和相关人员的工作责任，确保灾后校园不发生任何疫情。
二、开展环境卫生整治，对受灾校园严格消毒杀菌各受灾单位和学校要加强卫生防疫工作，抓好学校传染病疫情监测和处置，食品和饮用水卫生安全管理，环境消杀以及厕所、垃圾卫生管理等重点工作。
各学校特别是受淹学校，要在复课前对学校所有进水场所进行检查，必须对所有被水浸泡过的场所，尤其是学校食堂、教室、寝室、厕所等重点区域进行全面彻底的清扫、清洗和消毒，做到水退即刻跟进进行清洗消杀工作，不留死角。
要按照属地管理原则，采取自行消杀或请专业公司消杀方式进行，教育部门要主动将受淹面积及消杀药品需求及时告知当地卫生部门，由卫生部门统一调拨消杀药品，寻求学校卫生防病技术指导，确保学校能及时复课。
对参与防病消杀的相关人员，要采取必要的卫生干预措施，做好个人防护，减少可能对其造成的健康危害。
三、加强疾病和疫情监测报告各级各类学校和幼托机构要根据《学校卫生工作条例》、《国家学校体育卫生条件试行基本标准》、《学校食堂与学生集体用餐卫生管理规定》、《生活饮用水卫生标准》、《中小学校传染病预防控制工作管理规范》等标准要求，制订和完善学校的卫生防疫工作管理制度及应急预案，组织做好学校传染病疫情和突发公共卫生事件等监测和报告工作，开展发热、腹泻、皮疹等疾病症状监测，加强复课学生晨检、因病缺课登记及病因追查工作，及时了解并登记学生的因病缺课情况，并将学校可疑传染病疫情、突发公共卫生事件及时向当地卫生部门报告，发生可疑食物中毒事件，要及时向当地食品药品监管部门报告，并同时报告当地教育部门。
市、县教育行政部门、厅直属中学及有关高校和科研机构附属学校向厅基础教育处报告，省属中职学校向厅职业教育与成人教育处报告，各高校向厅高等教育处报告。
四、开展灾后卫生防病健康教育各地各校要切实加强校园健康教育宣传工作，培养学生良好的卫生习惯，提高学生卫生防病意识和能力。
要利用板报、海报、广播、网站、短信、官方微博等方式广泛开展健康教育活动，有条件的学校可以灾后卫生防疫为专题组织一堂健康教育课，教育学生养成“洗净手、喝开水、吃熟食”等良好的生活习惯，增强学生的卫生防病意识和能力。
中小学校和幼儿园还要通过多种形式对家长进行宣传，以取得家长的支持和配合。
五、强化督查，严格追责制度各地各校要高度重视灾后卫生防疫工作，加强领导，明确职责，落实措施，确保灾后无大疫。
我厅将组织各业务职能处室组成督查组对学校灾后卫生防疫工作进行督查，执行责任追究制度，对工作落实不力，造成严重后果和重大疫情发生的单位和学校领导严肃追责。
海南省教育厅2016年10月18日（此件主动公开）抄送：有关高校和科研机构附属中学。
海南省教育厅办公室 2016年10月18日印发

震惊：汽修工原来是最大的骗子！
说到骗子，大家脑海中第一反应有街头装残疾的骗子有发诈骗短信的骗子有火车站卖山寨手机的骗子然而，其实这些都不算什么，我们发现——汽修工才是世界上最大的骗子！
汽修工是世界上最大的骗子：汽修工对父母总说，修车一点都不累！
然而实际上，节假日大家都玩乐的时候，修理工仍然坚守在一线岗位，当旺季来临，汽修工常常忙得忘记吃饭！
汽修工是世界上最大的骗子，汽修工总对父母说：“我有钱”每次回家，都给父母买大包小包的礼品，而实际上，修理工付出了巨大的体力脑力劳动，只换来微薄的薪资，汽修工的薪资大多数都在当地平均收入之下。
汽修工是世界上最大的骗子：他是儿女眼中的超人，无所不能！
他总对子女说：爸的工作很轻松！
实际上，汽修工常常忙到不能按时下班，抬发动机，抬变速箱需要透支巨大的体力，排查电路故障，需要大量的脑力，修理工回到家明明已经累得不行，却还要在妻子儿女面前故作轻松！
汽修工是世界上最大的骗子：在妻子面前，总是说，修车挣钱太容易了。
然而实际上，修车不仅需要一丝不苟，还需要敏锐的判断力，一旦误诊，返工，将付出巨大的损失，一些客户也经常不能按时结款，修理厂想拿回钱，还得挨家挨户送礼，低三下四让人家还钱！
修理工挣点钱才是真正的血汗钱！
汽修工是世界上最大的骗子：爱人总是担心自己安全，每天上班总是千叮咛万嘱咐，干活千万小心，注意安全，而汽修人总是笑着说：现在汽修都是标准作业，非常安全！
然而，现在汽修虽然比以往规范很多，但是相比其他行业，仍然是较为危险的一个行业，每年汽修事故也不在少数，气泵爆炸、轮胎爆炸、举升机倒塌、溜车伤人、失火，处处都有可能威胁到汽修人员的人身财产安全！
骗了父母骗了爱人骗了子女不， 这不是骗，这是爱！
因为爱，汽修人永远不累因为爱，汽修人永远有钱因为爱，汽修可以是一个轻松赚钱的行业！
因为爱，已经把危险置之度外，每天和家人笑脸相待！
微信号：qpyun001

全国各省脸谱网上热传 贵州女孩普遍微胖单眼皮？
最近两天，一则关于“全国普遍长相”的组图在微博上火了，组图罗列了全国多个省份男女的“普遍长相”，称“力求做到客观公平公正不黑不倚”。
网友看到后均表示“不敢苟同”，并且怀疑这一组图的权威性。
在组图中，也有一张贵州女孩的证件照，称贵州女生普遍长这样。
不少贵州网友看过之后，纷纷表示不服：“难道我们贵州妹子都这个水平?”发布者个人感觉不具参考价值经网上查找，记者发现这组图片发自豆瓣网，发布者的网名叫sa-sha。
昨日，记者联系到sasha，sa-sha是广东人。
她说，在网上无意间看到一张女孩的证件照，觉得这个女孩长得很像大多数广州人，于是想发帖问问网友，是否跟她有同样的感受。
3月16日，sasha发帖问：“广东女生是不是很多都长这样?”并附上一张女生的证件照。
网友纷纷回帖表示赞成。
于是sasha再接再厉、四处搜索，凭着自己对不同地区不同人的印象，一口气整理出全国24个省份男女的“普遍长相”，并附上相应的素颜证件照。
sasha称，这些照片都是无浓妆、无美颜的干货，绝对比网上的“照骗”，更具真实性。
仅仅两天时间，这个帖子收获了1200多条回复，700条推荐，回复内容大致为“泱泱大国，竟无一美女”、“绝对没那么惨不忍睹”等等。
之后，一些论坛、门户网站和微博也分别转发，就这样“全国普遍长相”的话题引起各地网友热议。
sasha告诉记者，自己看人很准，经常能准确地猜出对方是哪里人。
比如眼距比较宽的人应该有客家人血统、颧骨较高嘴唇厚皮肤黑的人大多来自海南或者两广、内蒙古人眼睛小脸盘大，这些都是sasha对各地面孔的归纳总结。
记者提出在她眼中为什么会认为贵州女孩的长相是：微胖、单眼皮、肤色较黄。
她表示，她其实和贵州人打交道不多，完全是找来凑数的。
sasha表示自己并非专家，这些归纳总结也都全凭个人感觉，没有什么参考价值。
sasha告诉记者，没有想到自己的自娱自乐会引来那么多人的严肃讨论。
专家这样划分太过简单粗暴贵州黔南民族医学高等专科学校体质人类学专家余跃生告诉记者，这样“简单粗暴”地总结某一个地区人的“普遍长相”是没有科学依据的。
不同地域的人种之间存在明显的解剖学差异、激素水平差异等，这种“内部差异”会导致外貌出现差异。
从全球范围来看，黑种人、黄种人、白种人之间的差异很明显;从全国范围来说，维吾尔族、哈萨克族、蒙古族等少数民族，由于人种起源等原因可以很直观地看出体征上的特点;从南北差异来说，由于饮食结构、气候条件等因素，北方人的体格普遍比南方人稍健壮一些。
但是全国大部分省份和地区的人口多是汉族，因此面孔上的差异本就不大，再加之现在全国人口、族群的交流与融合，这些微小差异早已不再明显。
“就目前我们掌握的数据和科研成果来看，地区之间、民族之间的体征差异已经趋于模糊。
”余教授解释道。
贵州大学长期从事文化人类学研究的王良范教授也表示，仅从面孔来准确判断一个人来自哪一个省份几乎是不可能的。
“这需要多方面信息，比如口音、行为习惯、身高体型等综合因素相组合，才能粗略判断这个人来自哪一个地域。
一个美女，爱吃辣椒，皮肤白皙，个子娇小，普通话平翘舌不分，那人们可能会猜测她十有八九来自云贵川地区。
”王教授分析道。

对不起，你的注意力余额已不足!
文/熊沾沾◆◆◆◆◆自从换了智能手机，我就发现了我整个人的生活远没有之前想象的那样，充分享受便捷工具带来的高效。
智能手机严重干扰我的注意力。
无论是在学习、工作、看书还是写文，我正完全沉迷其中的时候，手机总会突然发出一个提示音，在安静的房间里凸显得非常尖锐，我整个人都会吓一大跳，思绪完全被打断。
于是我忍不住拿起手机一看，有些信息是朋友的闲聊，有些信息是新闻推送，有些甚至是我在购物APP中设置的降价提醒。
我点击进去，随手翻看一下，总是会花费掉十多分钟才会回到原来做的事情上，大把的时间就被浪费掉了。
在手机上安装了微博和微信等社交软件之后，情况更严重。
我每隔十多分钟就会拿起手机刷一遍微博和微信，生怕错过了好友的最新动态，特别怕微博和微信上冒出一个红色的未读消息提醒，我一定要让这些提醒消失。
这种行为不分场合，无论是在开车，还是在参加会议，我频繁地打开手机，检查无关紧要的信息，流浪毫无价值的网页， 结果浪费了太多的时间、精力和注意力，始终忙碌却并未让我的生活和工作产生多大价值。
更为糟糕的是，我变成了“晚睡强迫症”患者。
我不是在熬夜努力，而是在磨蹭。
如果睡前没有刷刷朋友圈和微信，那种感觉就像是门没有锁上就开始睡觉，非常不踏实，心中挂着事情。
我其实也不愿意睡这么晚，也不觉得好玩，但是就是克制不住。
睡得晚第二天自然不能早起，耽误了不少事情，一整天可能都是精神恍惚，心中又有了不少悔恨和懊恼，怎么一天的时间就白白过去了？
如此反复，甚至导致整天都充满了挫败感。
意识到这些问题之后，我开始了同智能手机的斗争史，可惜我屡战屡败，屡败屡战。
每次要专心完成一件事情的时候，我总是会把手机设定为免干扰模式，但是这个方法在同事和朋友的强烈抗议下很快宣告失败。
因为他们每次打电话给我的时候，都不知道为什么我的手机总是提醒他们“正在通话中”，后来搞清楚状态，认为自己受到了忽视。
鉴于强大的群众压力，我再也不敢使用免干扰模式，也觉得不太礼貌。
我也退出过微信、微博和手机邮箱设置。
结果三个小时没有回复邮件，指责我的电话就打过来了；许多人在朋友圈和微博上内找我，好像我在朋友圈潜水就是在世界上失联了一样，问我为什么迟迟不见回复，那种不满的感觉就像我坐在你对面，却对你不发一言。
我尴尬异常。
而且对我自己而言，退出社交网络让我充满了焦虑和紧张。
我总是在担心自己错过了什么重大讯息，别人真的联系不上我而紧张怎么办。
做社交软件的逆行者当着不容易。
另外一方面也是因为智能手机确实能够提升工具效率，要弃之不用基本上不现实。
我还记得08年前后参加工作的时候，那个时候使用飞信传送图片痛苦异常。
尤其是要利用传真机发送文件，卡纸、清晰度等问题可以把人给逼疯了。
而当下在工作中利用手机拍照、用微信传送图片、用扫描软件扫描，简直就是倍儿爽！
经过长期的“手机上瘾症”自我治疗，从屡败屡战历史中总结出来的经验就是： 把你的手机请出卧室。
睡前对自己说，我在玩十分钟就关机睡觉，大抵都是自欺欺人。
时间会从十分钟自动延长到十五分钟再延长到半个小时，最后可能就是凌晨一两点。
有科学报道说，睡前玩手机会使得大脑的神经质保持在活跃状态，阻碍帮助入眠的褪黑素产生，不利于睡眠健康。
但是把手机请出卧室改成看书，大多数人的反应是，我已经看了好几页书了，今天努力得不错，可以睡觉了。
最最重要的理由是，上午你必须爬起床走出房间才能按掉闹铃，这比你一伸手就按掉闹铃，按时起床的可能性更大。
打破“随时保持更新状态”的固化思维。
我们曾经耿耿于怀的事情，曾经认为让你自己颜面扫地的事情，随着时间渐渐流去，可能别人早已经忘记，只是我们无法释怀而已。
同理，我们在社交软件也不并没有那么重要，没有人会时时盯着我们的社交动态在看，因为大家都有自己的生活在忙和。
对于信息，在海量的资讯中，我们可能会了解得晚一些，但终究不会什么都不知道。
设定打开手机的时间间隔，并严格遵循。
在各种数码设备面前，善用工具可以提升工具效率，不善于使用工具则是奴役自己。
比如，电子邮件从来都不会要求我们秒回，只需要我们在一定时间内进行回复就可以。
那我们就可以设定一个固定的邮件处理时间，比如上午十点，下午一点和下班前。
对于那些迫切的任务，别人自然知道用电话联系你。
甚至，根据大脑每隔一个半小时就需要休息一会儿的规律，我们可以把查看手机信息的时间设置在这个间隔段。
对别人来说，秒回是一种美德，但对自己来说并不是。
让亲戚同事朋友形成一种概念，同你联系，要紧事请打电话，其他事情请学会等待。
因为各种信息而造成的分心恐怕是当下职场中每个人都会碰到的问题。
这种问题对我们的工作和生活都会造成负面影响，它会毁了人的自控能力，让大脑失去保持专注的能力。
最终结果就是造成注意力透支，时间效率变低，急需充值！

时尚俏佳人的衬衫搭配，男人都喜欢毋庸置疑
要说衣橱里的“长寿”单品，怎么能少了百搭的衬衫呢，它可以和长裙作伴尽显优雅女人味、或是通过层次叠搭告别沉闷不落俗，更多的时候是同牛仔裤率性的走在街上，如此实穿度极高的单品真是怎么穿都不会觉得腻，本期的街拍就让我们去看看时尚Icon们是如何一件衬衫“征战”街头的吧！
总有一款适合你~ 点击拥有最美女神装 ，美丽女人必备精品！
成为最美丽的时尚女人部落VIP！

马化腾：你们崇拜马云可以，但为什么要骂我？这是什么鬼？
马云和马化腾，互联网两大巨头企业的掌舵者，都是为中国互联网的发展做出突出贡献的企业家。
他们一个高调、一个低调，一个激情四射、一个温文尔雅，他们是很多创业者心中所崇拜的对象。
然而在民间，大家对二人的评价却是天差地别。
马云成了很多人的偶像，而马化腾却成了大家口诛笔伐的对象。
明明马云高调得像是站在云端，马化腾低调得像个路人甲，为什么马云受万人敬仰，而马化腾却总遭受吐槽呢，不是说“枪打出头鸟”吗？
这不科学啊！
“枪打出头鸟”是没错，但是还有一句话是这样说的：“苍蝇不叮无缝的蛋”，网友崇拜马云和“埋怨”马化腾都是有道理的。
先说为什么大家崇拜马云。
第一、从草根到首富，大家崇拜他的精神。
马云的创业故事大家都知道，从一个英语讲师到“下海”创业，一步步走向人生巅峰。
他的成功更符合社会底层群众对成功的幻想，因为相比于马化腾和李彦宏他们过硬的技术和高学历，马云的成功靠的是激情，虽然马云的成功经验是不可复制的，但是他的这种激情是可以模仿的，只要你不怕失败就行。
第二、马云创立淘宝，实现造富神话。
虽然骂淘宝大有人在，但是不能否认的是淘宝这个平台确实让千千万万的卖家赚到了钱，为他们创造了无法估量的财富。
同时，淘宝也创造了无数的就业机会，让很多人实现了人生价值。
接着说为什么大家都在吐槽马化腾。
第一、首当其冲的是腾讯最赚钱的业务——游戏，让人深恶痛绝。
从腾讯2016年第二季度的财报来看，腾讯的第二季度总收入为人民币356.91亿元，其中47.9%的收入都来自于网络游戏收入。
然而，腾讯赚的这些钱在很多家长眼里似乎不那么“干净”，因为很多孩子因为沉迷网游而一蹶不振。
说来也奇怪，除了腾讯游戏之外，还有盛大游戏和网易游戏，可是被骂的偏偏就是马化腾。
第二、腾讯的增值业务赤裸裸的向用户收钱。
腾讯的增值业务有哪些，比如说蓝钻、绿钻、黄钻等等各种钻，你要玩游戏、要使用其他的功能，你就必须得付钱，不付钱你就享受不到特权。
这么赤裸裸的向用户收钱，用户花了钱自然要求就变高了，只要无法满足用户的需求，用户自然就会毫不留情的释放体内的“洪荒之力”。
第三、老生常谈的抄袭。
其实在互联网上抄袭是一件很正常的事，阿里巴巴没抄过吗？
百度没抄过吗？
但是唯独腾讯被骂得最惨，因为腾讯在抄袭的这条路上走得非常坚定，从未被超越，甚至有很多人一听到腾讯这两个字就会把它跟抄袭联系在一起。
所以很多人用着腾讯的产品，却看不上腾讯。
说到底，大家都只是将对腾讯的“怨气”发到腾讯的老板马化腾身上，马化腾只是一个发泄对象罢了。
这样看来其实马化腾也挺冤枉的，毕竟腾讯是一家上市公司，公司的任何决策都不是凭他一个人的意志所能改变的；但是换个角度想，其实马化腾被骂一点也不冤枉，因为谁叫你是腾讯的一把手呢？
前面说的那句“枪打出头鸟”用在这个地方才是最恰当的吧！
备注：文章及素材源于网络，马云及马化腾都是小编的偶像，不存在谁去黑谁，所以文章仅做参考。
如有侵权，请联系小编：1372441022@qq.com。
感谢关注“趋势洞察”！
- THE END -您点一个，小编的工资就涨2毛！

偶然发现梦幻西游有个4年没上的号 直播上号找亮点
偶然发现了一个梦幻西游四年没上的号，上去看看号现在怎样了。
当年的专用没有时间哦 不好意思了，让你强离 12年9月10就强离 仓库有货哦 还有一个珍藏4年的碧水珠 当年靠这个竞猜的 想了想，没钱没经验的，出售四季副本，要包不死的，一个人一包辣条真壮观啊 作者：a7000801647

2017国考15日起网上报名 作弊永不录用
15日起网上报名计划招录2.7万人2017国考大幕将启。
10月13日，《中央机关及其直属机构2017年度考试录用公务员公告》发布，国考10月15日开始网上报名，24日报名截止，11月27日进行公共科目笔试。
120多个中央机关及其直属机构和参照公务员法管理的单位计划招录2.7万余人，与去年基本持平。
艰苦边远地区招录降门槛此次国考从多方面明确降低了边远地区公务员的准入门槛。
对艰苦边远地区的中央机关直属机构县（区）级以下职位，视情况单独或者综合采取适当降低学历要求、放宽专业限制、不限制工作年限和经历、单独划定笔试合格分数线等措施。
据悉，艰苦边远地区的职位在设置学历要求中，最低可低至高中、中专，而其他地区均以大专学历为起点。
同时采取允许中央机关直属机构拿出一定数量的县（区）级以下职位面向所在市、县户籍或在当地长期生活、工作的人员招考，落实新录用公务员最低服务年限等措施。
坚持重视基层的用人导向据悉，此次招考继续坚持重视基层的用人导向。
2017国考招录中，中央机关直属机构市（地）级以下职位，原则上安排15%左右的计划专门用于定向招录服务期满、考核合格的服务基层项目人员，比去年高出5个百分点，其中重点招录大学生村官。
服务基层项目人员具体是指大学生村官、西部计划志愿者、“三支一扶”计划和特岗教师，这类考生在报名中还要注意，部分职位仅仅要求大学生村官才能报考。
省级以上党政机关录用公务员，除部分特殊职位和专业性较强的职位外，全部用于招录具有2年以上基层工作经历的人员。
发现考试作弊将永不录用2017国考也是名副其实的“最严国考年”。
此次国考倡导诚信考试，把诚实守信作为考查考生能否进入公务员队伍的重要标准，对考查对象的档案进行严格审核，重点审核年龄、工龄、党龄、学历、工作经历等内容。
最新的《公务员考试录用违纪违规行为处理办法》已于10月1日起施行，规定报考者如果有串通作弊或者参与有组织作弊等特别严重的违纪违规行为，将永远不允许进入公务员队伍。
国考竞争一直犹如“千军万马过独木桥”，2014国考报考人数达到了152万余人，创下近五年之最，去年也有近140万考生报名，竞争激烈程度可见一斑。
中公教育专家表示，今年国考报名人数极有可能再创新高。
这就意味着考生不能因为较大的招录规模而掉以轻心。
北京晨报记者 陈琳

羽生赛场被追星 粉丝扔玩偶冰面几乎被铺满
昨天，小冰童们在日本选手羽生结弦的男子单人滑短节目比赛后，忙着捡起冰迷们向冰场抛的玩偶。
京华时报上海专电昨晚，世锦赛男单自由滑结束了激烈的争夺，西班牙选手费尔南德斯后来居上，力压同门师弟、索契冬奥会金牌得主羽生结弦夺冠，中国选手闫涵仅列第10名。
索契冬奥会冠军羽生结弦是夺冠大热门，当羽生结弦的表演结束时，他的粉丝将维尼熊玩偶抛入场内以示鼓励，玩偶几乎铺满了冰面。
不过，羽生结弦在自由滑《歌剧魅影》中出现失误，跌倒在冰面上。
随后出场的是羽生结弦最强劲的对手、同门师兄西班牙国民帅哥费尔南德斯，后者正与大其四岁的世锦赛前女单冠军安藤美姬热恋，人气也是颇高。
费尔南德斯一套自由滑动作难度非常高，整套动作有三个四周跳。
最终，费尔南德斯凭借技术分的优势，总分超出羽生结弦2分夺得冠军，这也是西班牙历史上第一次夺得花样滑冰世锦赛金牌。
羽生结弦最终获得亚军。
中国选手闫涵由于压力过大，在比赛中出现了两次跌倒，最终仅名列第10位。

看艺术家们记录梦、描绘梦、创造梦
#艺术家的梦境什么样？
了解一场以“梦”为主题的展览 梦境，对艺术家们来说有着非比寻常的意义。
它是灵感的来源、逃避日常的巢穴、一个可以用来探索想像力和欲望的空间。
在摄影史上，梦境常被认为与超现实主义有着密切关联。
在超现实主义艺术家们看来，摄影不仅仅可以用来记录现实，更能够实现奇妙的、极具想像力的构图。
他们的热忱也成为摄影技术发展的重要推动力之一。
现代主义者们在这一方面的探索常与精神分析学有关，但近些年来，当代摄影师们却倾向创作具有开放结局的作品。
这些作品唤起了人们的哪些想像，比它们描述了什么更加重要。
Glitter Bomb， Sarah Anne Johnson， 2012 Versailles， Eugène Atget， 1924–25， Gilman Collection， Purchase， Ann Tenenbaum and Thomas H. Lee Gift， 2005 The Pull，Jack Goldstein，1976 Vertigo，Shannon Bool，2015 French Chris on the Convertible， Nan Goldin， 1979展览《梦境国度（另译“梦境有话说”）：当代摄影和影像》（Dream States: Contemporary Photographs and Video）将这些与梦相关的视觉作品汇聚在一起。
在这里，你将看到从摄影发展早期阶段至今的摄影和录像创作。
由药片组成的夜空、破碎的彩虹、一个正在熟睡的公主、某种生活在水底世界的怪兽……艺术家们通过用来记录现实的工具，完成了有关梦的创造。
Schwebebahn (录像截屏)，Darren Almond，1995 Untitled，Shomei Tomatsu，1987-89 Self-portrait in Water，Robert Stivers，1991 Girl in My Hallway，Peter Hujar，1976 From the Series "My Ghost"，Adam Fuss，1999展览时间：2016.5.16 - 10.30 以上内容来自：YT云图-全球视觉文化媒体各大应用商店下载“YT云图”APP中国最大视觉艺术图库限时免费

和信贷:稳定中求发展 合规中求创新
针对互联网金融领域的摸查和整改，银监会最近部署了下半年的重点监管工作。
将继续稳妥开展P2P网络借贷风险专项整治工作，重点做好“四看”——看机构性质、担保增信、资金流向和营销方式，识别判断不规范P2P中介。
互联网金融自诞生以来，从业者从未停止对监管的呼声，行业发展需要规范，而不断传出的跑路新闻更让行业负面缠身，亟待整顿。
和信贷CEO安晓博对记者表示，只有在潮水退去后，才知道谁是真正的裸泳者。
银监会新出台的整治重点让平台自身整改有了明确的方向。
互金领域整改的大背景下，和信贷将继续稳扎稳打，在合规中求创新求发展。
资金流向资金流是金融的命脉，不论是监管层还是从业者，无不把资金流作为发展的重中之重。
此次银监会公布的监管重点也强调：资金流动的监管重点是有没有点对点的资金进入P2P平台账户，有没有接受、归集出借人资金形成资金池。
和信贷CEO安晓博表示，资金安全是交易安全的基础，建立起一个安全的资金流防护网是网络借贷必须要补上的功课。
虽然充满挑战却刻不容缓，因此行业在摸索中探索真正适合互金平台的资金托管方案。
今年上半年，互联网金融领域拉开了一场淘汰和净化的大潮，不少平台寻求跟银行签订了托管协议，借助传统银行的对资金的严格把控实现对资金流向的监管，和信贷也是其中一员。
银行级风控体系高速发展的背后，风险也急剧攀升，如何增强风险防范能力已成为互联网金融行业健康发展关键一步。
“互联网金融的核心竞争力在于风险控制能力。
”安晓博表示，“目前行业内出现的多数倒闭案例都是因为对风险的重视程度不够。
各种负面新闻层出不穷，归根到底是没有用银行级别的风控标准来要求自己。
”为了保证出借人的合法权益，寻找优质借款人，搭建风险管理框架成为互联网金融平台的重中之重。
比如和信贷一直坚持自营的模式，坚持O2O的闭环经营，通过线下门店寻找优质借款人，平台自身做风控和贷后管理，保证了借款人的质量，也就保证了出借人的权益。
此外，借款端需要建立完备的审核体系，从传统金融业借鉴有益经验，如以银行级别的标准对每笔借款进行审查，对借款人提交的资料严格审核，并实地考察；进行贷后管理，全面掌握借款人的借款用途和还款情况；设立风险准备金等，以保证出借人的权益。
在线上端，通过技术研发和升级来保证借贷双方的账户、数据的安全。
如和信贷通过自主研发交易系统，采用银行化账户管理、代码防篡改、专业硬件防护设备等一系列技术，保障了出借流程和客户信息安全。
以稳应求发展随着行业监管政策疾风骤雨般出台，监管紧锣密鼓的推进，各路平台也使出全身解数，挤进合规的行列。
安晓博认为，虽然目前P2P行业规模现在还很小，但是潜力巨大，势必成为传统金融行业的有益补充和重要组成部分。
随着P2P行业监管的规范和指引，网贷平台本身为了提高行业竞争力和平台质量，降低运营成本，开发优质借款人和出借人，会自觉地提高风险管理能力，完善风控体系，加之平台牌照等硬指标的提出，自然会荡涤掉一些劣质平台，这些有利于P2P行业健康发展。
同时，风控体系建设不是为了应付监管条款，而是要扎扎实实的为借贷双方的权益服务。
作为普惠金融的实践者，和信贷始终把稳定的现金流和盈利模式作为经营目标，继续为满足民营经济对“短、小、频、急”的融资需求提供服务。

玩车| 公共充电桩后期运维不简单
“北京市有9000多个公共充电桩，即便按1%的故障率，每天也有约100个充电桩需要维护”。
据华商三优运维人员介绍。
在过去一年，伴随国家政策利好等因素，充电桩行业迅速崛起。
目前，充电桩正逐渐布局到高速公路服务区、公共停车场、居民区等。
近1万个公共充电桩的后期运行维护正成为行业关注的热点，同时报修维护难题正困扰充电设施市场发展。
近日，记者跟随华商三优运维工程人员前往延庆、丰台区、东城区三个故障点，了解公共充电桩后期维修保障领域的实际进展。
看似简单的更换充电模块、系统故障等工作，在实际操作中却并非易事。
公共充电桩运维工作尚面临软硬件故障多发、信息误差、恶意破坏等问题。
如今，通过充电APP软件找寻充电桩不再是难题，然而充电桩故障多发又成为让广大车主头疼的问题。
比如，充电桩充电模块故障，看似快充桩，实则只有慢充桩的功率，充电时间大大延长。
快充“变”慢充充电桩的主要外部组件包括刷卡区域、显示屏、充电枪、急停按钮、指示灯等。
工作人员介绍，由于使用频率高，刷卡器、计费板、充电模块等部件容易出现故障，其中充电模块故障多发。
输入电压380V、输出电流75A的一体式直流充电桩箱体内共3个充电模块，只要有一个正常运行，充电桩就能正常进行充电服务，但是整体电流输出会变小，与之相对应，电动汽车的充电时间也会有所延长。
比如，每个充电模块是25A电流输出，三个模块一共75A，在25A电流输出情况下，充电时间大致会延长2/3。
每个充电模块重达50多斤，分三种类型，而且各自有独立IP地址，它必须与充电桩系统相匹配，因此，更换充电模块，并非易事，需要前期检测充电模块故障点、充电模块IP地址重新匹配和调试。
一般而言，充电模块的平均使用寿命为两年左右，但是由于频繁使用，再加上一些恶意行为，充电模块的使用寿命大大缩短。
华商三优工作人员在维修充电桩运维服务是新能源汽车充电桩建设和服务的一个重要环节，据华商三优工作人员介绍，相比其他充电桩坏了没人修，他们建立了巡检制度，24小时不间断提供专业运维服务。
一方面，在每个行政区设立维护站点，配备专业运维人员和车辆（每辆车标配两个工程人员）对公共充电桩进行巡逻检视，处理常见故障。
另一方面，通过网络监控充电桩实时状况，一旦出现紧急故障，需要在最短时间内赶到现场处理。
对于运维工作人员来说，加班加点已成为家常便饭，一旦遇到紧急情况需要立刻出击。
工作人员表示，目前网络监控只能了解充电桩出现故障与否，还不能实时监控反应每个关键模块的故障状态，造成了大量时间花费在路上。
此次，跟踪采访的路线是延庆、丰台、东城三个地点，仅仅赶路就花费了大量时间。
充电款被冻结充电桩一般提供常规充电和快速充电两种充电方式，人们可以使用特定的充电卡在充电桩提供的人机交互操作界面上刷卡或扫描二位码。
此次由于充电桩内部软件升级，造成了部分充电桩二维码无法扫描，一些车主充电时充电款被冻结。
同时，此次还发现了通讯故障，充电指示灯正常亮起，但是实际仍无法进行充电，屏幕提示“请连接充电枪”，充电一直处于系统卡死状态。
充电桩需要做到通讯接口统一。
直流充电桩和车辆通过动力电池BMS系统管理电池充电情况，桩和车会通过一定的协议通讯，协调完成充电的过程。
一方面既有电的交互，另一方面也有通讯的连接。
而且通信系统要长期经受恶劣环境和较强的电磁干扰、噪音干扰的考验，并保持通信的畅通。
工作人员称，现在使用充电卡正反面插入读卡器都能实现操作，不存在网络“卡”的问题。
而扫码无线支付，需要充电桩和手机同时具备信号才可接入，二者缺一不可。
在偏远、信号差的地区可能无法进行扫码操作，而且出于账户保护，一旦扫码操作过程出现“卡”的故障或因其他原因停止充电，充电卡选择的金额就会被冻结锁住，解冻后会在返还给用户。
在信息误差方面，比如，运维人员接到的故障报修为“充电机与模块通讯异常”，而实际情况可能并非如此。
在此次采访中记者发现，在通讯连接方面时有故障报修，界面显示多为“充电机通讯异常，暂停服务！
”充电桩的日常维护工作主要涉及到充电枪日常维护，比如，检查充电线缆或充电枪头是否有外壳破损、线缆裸露等问题存在；桩体检查，比如，显示屏是否破坏，指示灯是否正常等；充电功能检测，多为车主故障报修；充电桩通讯故障检测，比如桩体与服务器是否连接正常，数据下发是否及时；刷卡功能是否反映正常等。
工作人员也表示，硬件故障方面存在一些恶意破坏充电枪头或充完电后直接将充电枪扔在一旁，不按规定归位的行为，造成充电枪头损坏。
避免恶意破坏充电桩在长期使用中难免有所磨损，这不仅仅降低了充电桩的安全性，也破坏了充电桩的正常工作运行，可能会造成故障或损坏。
比如，车主反映，有的车型大电流频繁充电，会造成充电桩整体电压、电流输出降低，影响充电的效率。
充电桩恶意破坏的行为表现为非法撬开充电柜、破坏显示屏幕和充电枪头等。
公共场所的充电桩的在推广使用过程中，一般都会在其箱体上明确写明使用方法及一些注意事项，比如电费的收取标准，非维护人员禁止打开充电桩，其他安全使用提示等。
同时在充电过程中禁止直接拔枪（充电完全结束刷卡后，充电界面跳转，充电灯灭，方可拔枪）。
对于有些车主反映的电费不统一问题，记者发现，华商三优公共充电桩的充电收费标准与国家保持一致。
根据国家发展改革委员会《关于电动汽车用电价格政策有关问题的通知》（发改价【2014】1688号）和北京市发展改革委《关于本市电动汽车充电服务收费有关问题的通知》（京发改【2015】848号）有关要求，自2016年6月15日，电动汽车充电电价及充电服务费收费标准为：服务费0.8元/千瓦时，充电费峰段1.0044元/千瓦时，平段0.695元/千瓦时，谷段0.3946元/千瓦时。
在实际采访中，有车主反应充电卡被冻结。
据车主介绍，在充电桩充完电之后及时付清充电款项即可避免冻结充电卡风险，逾期则会冻结充电卡。
但是充电结账必须在同一台充电桩上进行，着实有些不便。
一些车主充电卡被冻结很可能与未按时付清上次充电款项有关。
关于计费偏差，也有车主反映，充电桩有时充电电量显示不准确，比如，充电桩显示车主充了20度电，但是就车辆实际充电量而言可能会低于此电量。
对此工作人员表示，充电桩本身存在充电损耗问题，可能会存在少量充电电量误差问题。
来源：新能源汽车报

走进“淘宝诈骗村”：村民在山上搭帐篷 坐骗全国
中溪村以前不少人在山里搭帐篷进行电信诈骗。
打击电信诈骗宣传栏显示多人行骗被抓。
美丽的新祠村，整治网络诈骗的一个典范。
福建省龙岩市新罗区是“国务院打击治理电信网络新型违法犯罪工作部际联席会议”确定的七个重点打击地区之一。
新罗区主要以网络购物诈骗为主，诈骗分子被称为“淘宝哥”， 电信诈骗在当地叫做“打电脑”。
新罗区的适中镇是诈骗的重灾区，四面环山的独特地势成为“淘宝哥”与警方躲猫猫的天然屏障，他们分工明细，有专人负责盯梢，一有风吹草动立刻作鸟兽散。
“80后”、“90后”年轻人成为电信诈骗的“生力军”，他们很多都是亲戚朋友，有的是姐妹兄弟联手，有的甚至“ 全家总动员”。
近来，龙岩市公安局重拳出击整治，有效遏制了电信网络新型违法犯罪活动的嚣张气焰，村民表示，很少见到以往忙碌的“淘宝哥”身影。
文、图/广州日报记者李华村民提醒：别贪小便宜“你说电信诈骗啊，这边是比较多，主要集中在村镇，市区很少见。
”初到龙岩市，说起电信诈骗，当地人早就不足为奇，他们对于外来的陌生人，也不忘指点几招：不要贪小便宜，看到淘宝退款、中奖之类的短信不要点击链接。
福建省龙岩市新罗区的电信诈骗类型是网络购物诈骗，其中诈骗的重灾区是适中镇。
适中镇距离龙岩市区36公里，人口4万余人，全境群山环抱，峰峦起伏，南北走向36公里，中部形成长条形的3个小盆地，盆地地势较平坦，是个典型的“八山一水一分田”山区乡镇。
驱车前往全程1小时左右，从市区出发下了G76厦蓉高速公路适中镇的收费口，进入G319国道后，一张红底黄字偌大的宣传牌屹立在路口：重拳出击，掀起打击网络诈骗犯罪新高潮。
原来平淡无奇的小镇，立刻让人觉察出它的特别。
沿着国道前行，沿路类似的标语不时从车窗两旁飘过。
到了适中镇镇区，一条长长的斜坡延伸到远处的山脚，村民介绍，斜坡两侧分布着10多个村，呈“非”字形排列，很多电信诈骗的信息就是来自这村庄山头上的一个个帐篷中。
适中镇派出所门前一块显示屏播放着：谢某，男，1983年4月24日生，家住适中镇中溪村胜利路11号，2016年5月6日因涉嫌诈骗(淘宝)被刑事拘留。
10多条类似的违法犯罪信息有着这样统一的格式，在显示屏上不时地滚动播放，他们有着共同的罪名“信息网络犯罪”。
在显示屏一旁的宣传栏中防骗海报醒目地呈现。
走在适中镇中心，在某一个拐角处就可以看到公安局贴出来的《关于打击治理电信网络新型违法犯罪专项行动的通告》、《关于对电信网络诈骗犯罪在逃人员的悬赏通告》、《2016年以来淘宝诈骗被抓人员曝光台》等信息。
这些信息同样透露着这个村镇电信诈骗的基因。
记者凑近一看，周边不少小孩也过来凑热闹，不过他们对此一点都不意外。
通告栏对面的小卖部老板对此更是司空见惯，“没什么奇怪的，贴了有一段时间，这类通告经常有。
”她说，通告中的电信诈骗犯很多就住在附近的村子中，以年轻人为主，“现在(电信诈骗)少了很多，国庆前抓了一些。
”《2016年以来淘宝诈骗被抓人员曝光台》公布的30名诈骗犯以“80后”、“90后”为主，很多都是同村人，其中有被抓人员来自中溪村、中心村，而这两个村庄就在街道的另一边。
记者走进中溪村村委会，类似的通告就贴在显眼的大堂一侧。
村民看到记者，以提防的眼光打量着，前方一名背着孩子的女性村民走来，前一句还声称自己是当地人，当记者问及电信诈骗的情况，她立马改口称自己不是本村人，对此情况不了解，然后匆匆离去，不愿多说。
以前他们就是在山里搭着帐篷“打电脑”，“他们也不是干一整天，就像上班一样，有相对固定的时间，中午就打包盒饭上山。
”行骗即上班犯罪嫌疑人冒充淘宝网客服人员告知买家交易没成功可以退款，然后提供给受害人“钓鱼网站”，让买家根据网站提示填写客户信息，嫌疑人利用后台技术，还原客户网上购物的银行卡卡号、密码和短信验证码，最终骗取卡里的钱财。
这是适中镇电信诈骗的惯用手法。
这些诈骗分子有一个称呼叫“淘宝哥”，电信诈骗在当地叫做“打电脑”。
适中镇中心村村民陈果(化名)说，村里“打电脑”很多都是小年轻，他们觉得来钱快。
他也看到有些年轻人干了一段时间，赚了钱，不过他还是忍住了诱惑，“收益高，风险也大。
”陈果说，现在村子里宁静了不少，近来严打，很少见到“淘宝哥”的足迹。
他指着村里的山头说，以前他们就是在山里搭着帐篷“打电脑”，“他们也不是干一整天，就像上班一样，有相对固定的时间，中午就打包盒饭上山。
”从前，陈果常常看到村里“淘宝哥”忙碌的身影。
陈果没有羡慕他们发家致富，听到有“淘宝哥”被抓，他也没觉得意外，“做这个就有风险，他们的好坏跟我没关系。
”谢明(化名)曾经是一名“淘宝哥”，现在他已经改邪归正。
他不记得村庄什么时候开始刮起电信诈骗的风，他听说是从隔壁村学来的，他看到周边不少人在做，他也动了心。
前年他加入了这一行列。
告别行骗生涯 想过正常生活大专毕业的谢明，在同村前辈的带领下，很快就上手了。
有着大专文凭，在同行中他还算个知识分子。
不久后，他就拉扯了几个同村的兄弟、朋友组成一个小团伙，开始了“自主经营。
”谢明的团队分工明细：山下盯梢、购买用户信息、电话诈骗、取款等。
他购买了一台柴油机在山上发电，还有几台电脑、智能手机，这就是他们梦想发家致富的生财工具。
谢明说，山上空旷，一发现不对方便撤退。
这四面环山的独特地势成为谢明们与警方躲猫猫的天然屏障。
谢明起初做的也是淘宝诈骗，在行内有不成文的规矩：不骗本地人。
他说，本地人乡里乡亲，有着宗族关系，骗了他们面子过不去。
另外，当地人对此情况也比较熟悉，不会轻易上当。
谢明“打电脑”的时间一般选在9时至17时，他说，这段时间内拨打电话或群发短信显得比较自然，他解释说，这个时间段淘宝店小二正常上班，金融机构也正常办理业务。
之后，谢明感觉到，电信诈骗伎俩使用得多了，网民防范意识增强，后来他就改做中奖诈骗。
在过去“打电脑”的时间里，谢明经常提心吊胆，现在他“从良”了，不再做“淘宝哥”，他希望过上正常的生活。
如今，他打一份小工，他觉得安心多了。
出动无人机进行空中“巡逻”由于网络购物新型诈骗违法犯罪活动涉及河北、山东、湖南等多个省(市)，给警方的打击增加了难度。
2015 年以来，龙岩市公安局专门组织开展了一系列专项行动，特别是打击电信诈骗工作专班成立以来，通过对系列诈骗案件的深挖，从中梳理出贩卖淘宝客户信息、出售钓鱼链接、诈骗团伙、为诈骗提供洗钱流转便利的卡商、收赃人员完整的犯罪利益链条，并予以打击重创。
2015年12月，龙岩市公安局与三大电信运营商召开部门联席会，与三大运营商初步建立反诈骗协作机制，为公安机关办案开辟绿色通道。
龙岩市公安局还与阿里巴巴集团初步建立了警企协作机制及第三方支付公司联合工作机制。
阿里巴巴集团为龙岩警方开辟绿色通道。
据了解，龙岩公安局还采用了无人机这一新科技打击违法犯罪。
“关键是给他们找一份好工作”近来，适中镇新祠村成为整治网络诈骗的一个典范。
新祠村位于G76厦蓉高速公路适中镇的收费口附近，在进村路口，打击电信诈骗违法犯罪的标语也是随处可见。
进入村庄，一排排整齐的三层小洋房映入眼帘，宽阔的公路、漂亮的小学，以及来往的私家车，这些场景都预示着新祠村与其他村庄的与众不同。
“我们村没有任何一个人做网络诈骗！
”适中镇新祠村村支书杨威忠曾对媒体记者拍着胸脯保证说。
让年轻人不走歪路的关键就是给他们找一份好工作。
杨威忠带领村干部帮助筹资金、找市场，创造条件解决新祠村年轻人的就业问题。
黄文杰是在村里的支持下加入了金线莲专业合作社。
他说，启动资金是杨威忠担保贷款来的，种植用地是村里协调来的，买家也是村里拉来的，“村里这么帮助我，我一定会老老实实工作。
”同样也得益于村里帮助，村民杨庆阳组建了新祠物流公司，带动了村里40多名青年就业。

海底捞出来的潜力股：海捞瓷
“海捞瓷”是收藏市场上对于从海底打捞出水的瓷器的一种称谓。
在过去的十多年里，曾经有五艘中国沉船相继被发现打捞，从而将原本深埋在海底的一个个历史碎片重新捡拾起来。
海捞瓷在国内外拍场均受追捧经过考古识别“南海一号”内发现的海捞瓷主要由江西景德镇窑系、浙江龙泉窑系、福建德化窑系、福建闽清义窑系和福建磁灶窑系等民窑瓷器构成，品种超过30种。
对此，胡智勇表示，这些曾经在“海上丝绸之路”上传播东方文明与智慧的海捞瓷，而今能够重现出现在世人的面前，除了在考古以及学术研究方面具有重大意义以外，对于瓷器收藏市场来说，也将是一种新的刺激。
“尤其是随着近年来诸如‘南海一号’、‘碗礁一号’等沉船的发现，再加上之前国内拍卖行对于海捞瓷器市场的不断探索，使得海捞瓷逐渐成为一种广受藏家追捧的瓷器品种。
” 海捞瓷多以外销瓷为主，大都是为西方市场量身订制的，所以它们在造型、纹饰及工艺上与传统瓷器也有所不同，往往会呈现出东西方文化结合的特点。
以著名的“克拉克瓷”为例，作为中国明末清初时期出现的一种以青花为主的外销瓷器，克拉克瓷大多出自福建的漳州窑。
其典型特征是宽边，在盘、碗的口沿绘分格及圆形开光的山水、人物、花卉、果实等。
克拉克瓷的生产可分为明万历至清初和清康熙两个时期，前者为开光的青花瓷，后者则为胎薄。
其中，万历克拉克青花瓷盘一般使用浙料绘画，有翠蓝、灰蓝、淡蓝几种色调，运用分水技法，形成三至四个色阶，为后来康熙青花的成熟奠定了基础。
克拉克瓷这种多层繁缛，开光分格的构图形式，源自于元青花的构图形式，即元青花莲瓣杂宝纹样，以及伊斯兰陶瓷的繁缛茂密特征，是一种典型的东西方文化交融的产物，而这种独特的时代特征也正是鉴定这种瓷器的关键所在。

俄极限运动员海拔7700米山峰顶跳伞破世界纪录
据英国《每日邮报》10月26日报道，近日，俄罗斯极限运动员瓦列里·罗佐夫(ValeryRozov)花费21天时间爬上世界第六高峰卓奥友峰，从海拔2.5262万英尺(约7.7千米)的峰顶定点跳伞，90秒后成功落地，打破定点跳伞世界纪录。
据悉，2013，罗佐夫在珠穆朗玛峰创下了海拔2.3688万英尺(约7.2千米)的跳伞纪录。
这一次，他成功超越了自己。
只见罗佐夫先是自由坠落90秒，然后打开降落伞，最后安全落到冰层上，整个过程仅历时2分钟，堪称完美。
罗佐夫表示:“从卓奥友峰上跳伞是我一直以来的梦想，现在作为“FXTM定点跳伞”计划的一部分，我终于完成了，这种感觉真的很美妙。
”(实习编译:任艳阳 审稿:朱盈库)

迪巴拉现身诺坎普看台，观看国家德比
国家德比不但吸引了全球无数球迷的目光，还引来了不少现役球员的关注。
巴勒莫当红球星迪巴拉就亲自来到了诺坎普观看这场世纪大战。
迪巴拉在看完国家德比后在自己的Instagram上上传了一张身在诺坎普的照片，看起来他显得很兴奋。
迪巴拉现在是全欧最炙手可热的球员，而他也多次表明希望辅佐梅西。
之前这位阿根廷当红小生曾经说：“如果巴萨需要我，我直接衣服也不换就游过去。
”巴萨的体育总监布拉伊达一直都在关注着他，但是诸如曼联和阿森纳这样的豪门也是追着他不放，巴勒莫方面也表示很平静，他们表示赛季结束前不会讨论迪巴拉的未来。

湖南3名老外跟随义工 为低保户做爱心午餐
Marcella学做中国菜为低保老人做中饭 新鲜的本地辣椒切成青绿色的小段、生姜切成薄片，整齐地码在案板上。
一旁的锅里，两道白酒下去后，鸡肉的香味从居民楼二楼的窗户里飘出来。
出锅前，再撒上葱花。
一道老姜炒鸡就出锅了。
4月12日上午11点，当记者赶到幸福桥社区居民徐爹爹的家中时，志愿者们正忙着演奏“锅碗瓢盆交响曲”。
三名来自美国密歇根州的国际交换生Marcella、Cameron、Kamille在长沙市仁乐公益义工们的带领下，来到社区，为三户低保户的爱心午餐打下手。
“我以前从来没有参加过这样的活动，觉得非常好奇”。
15岁的Marcella说，她是上周四来到中国的，准备在长沙做两个半月的交换生。
为了搞出来的饭菜更合爹爹娭毑的口味，义工们提前上门让三户家庭“点单”。
Marcella等人跟随义工们一起来到社区附近的菜市场，根据不同家庭的口味购置了新鲜的时蔬、水果及肉类。
随后，Marcella帮助义工们剥蚕豆、洗青菜。
中午12点，水煮鱼、老姜炒鸡、辣椒炒肉等8个菜陆陆续续端上了徐爹爹家中的桌上。
“挺好的，挺好的。
”徐爹爹表示，很感谢义工们，“辛苦他们了”。
此次爱心午餐活动，是在一周前开始筹备的。
首先在网络上招募了一些愿意参加活动的爱心市民，随后，公益组织和社区联系后，由社区选出了三家合适的家庭。
义工王清介绍，该公益组织是2005年成立的。
目前，进社区送爱心的活动已经做了有一年多了。
以前只是进社区给爹爹、娭毑们送送油、送送米，“现在的活动可能更具人文关怀吧”。

上半年广西GDP增长7.2%
■经济保持总体平稳、稳中有进发展态势■增速比一季度提高0.2个百分点本报南宁讯（记者/骆万丽）自治区统计局公布的统计数据显示，今年上半年，广西生产总值7311.64亿元，按可比价格计算，同比增长7.2%，增速比一季度提高0.2个百分点。
今年以来，在改革创新深入推进和宏观政策效应不断释放的作用下，广西经济保持了总体平稳、稳中有进的发展态势，为完成全年经济目标奠定了较好基础。
分产业看，第一产业增加值769.92亿元，增长3.1%，增速比一季度提高1.1个百分点；第二产业增加值3606.90亿元，增长7.6%，提高0.1个百分点，其中工业增加值3090.04亿元，增长7.4%，提高0.4个百分点；第三产业增加值2934.82亿元，增长7.8%，提高0.2个百分点。
三次产业对经济增长的贡献率分别为4.2%、53.4%、42.4%，其中工业贡献率为44.8%。
农业生产形势良好。
上半年，广西农林牧渔业增加值803.36亿元，同比增长3.3%。
其中，种植业增加值275.96亿元，同比增长6.1%；林业增加值67.46亿元，增长6.6%；牧业增加值304.26亿元，下降1.2%；渔业增加值122.23亿元，增长4.0%。
工业生产稳中有升。
上半年，广西规模以上工业增加值同比增长7.6%，增速高于全国1.6个百分点，比一季度提高0.3个百分点。
投资、消费保持增长，外贸进出口降幅收窄。
上半年，广西固定资产投资（不含农户）8351.89亿元，同比增长13.7%，增速比一季度回落0.4个百分点；全区社会消费品零售总额3252.81亿元，同比增长9.8%，增速比上年同期提高0.8个百分点；全区外贸进出口1381.69亿元，同比下降4.0%，降幅比一季度收窄6.9个百分点。
民生指标平稳增长。
上半年，全区居民消费价格同比上涨2.1%，涨幅比一季度回落0.1个百分点；居民收入稳定增长，全区居民人均可支配收入9170元，同比名义增长9.3%，扣除价格因素实际增长7.1%。

经典传奇鬼崽岭闹鬼之谜 131015
经典传奇鬼崽岭闹鬼之谜131015

内蒙古自治区2017年度空军招飞工作启动
高远的天空、永恒的追求!内蒙古自治区2017年度空军招飞工作全面启动。
热爱航空事业，立志当空军飞行员的青年学生，从即日起可到所在中学报名。
据空军招飞局北京选拔中心工作人员介绍，2017年度空军招飞报名条件是：2017年普通中学应届、往届高中毕业男生，文理科不限，参加2017年全国普通高等学校招生考试，出生日期在1997年9月1日-2000年8月31日之间，学习成绩优秀，预估高考成绩能达到本科一批录取控制线。
身高在164-185厘米之间，体重不低于标准体重的80%，不高于标准体重的130%，标准体重=身高(CM)-110。
平静血压不超过138/88毫米汞柱;按空军标准视力表双眼裸视力在0.8以上(E字型视力表4.9以上)，未进行近视屈光手术，无色盲、色弱、无纹身刺字，本人自愿，家长支持。
符合上述报名条件的学生，通过所在学校报名。
空军招飞需经过初选、复选和定选三个阶段。
初选检测将于近期全面展开，考生须按照对应时间、地点参加初选检测(具体检测时间、地点安排见附表)。
初选合格考生将于2016年12月至2017年3月期间参加复选，复选合格学生将在高考前后参加定选。
所有检测合格，高考成绩达到录取线以上的同学，将被正式录取为中国人民解放军空军航空大学学员，完成四年的本科教育。
高考成绩优异、身体和心理素质优秀且军政素质过硬的优秀学生，还有望被录取为北京大学、清华大学、北京航空航天大学“双学籍”飞行学员。
2016年我区招飞的学生刘宇飞，经选拔入读清华大学。
据介绍，中国人民解放军空军航空大学位于吉林省长春市，是一所以培养军事飞行人才为主体的综合性高等军事学府，在国内外享有广泛盛誉，被誉为“飞行员的摇篮、航天员的摇篮、共和国将军的摇篮”。
飞行学员大学四年主要进行基础教育和初级教练机飞行训练，在校期间的学费杂费和住宿费等费用统一由军队负担，学员还享受生活津贴、伙食补助、飞行津贴、特种装具等待遇。
达到培训要求的，获得大学本科学历和学士学位，评定为副连职军官、授予空军中尉军衔。
军事飞行人才是世界公认的稀缺战略资源，历来为国人所关注。
我军飞行员享有很高的政治待遇和社会荣誉，发展空间广阔，福利待遇优越，空军招飞已成为优秀学生追捧的热门专业，报考异常踊跃，热度持续不减，众多优秀青年学子通过参加空军招飞实现了放飞理想、圆梦蓝天的崇高梦想。
检测盟市检测地点检测时间通辽通辽五中2016年9月26日赤峰红旗中学新城分校2016年9月28日乌兰察布北师大集宁附中2016年10月12日呼和浩特呼市二中2016年10月14日包头包头九中2016年10月15-16日巴彦淖尔、乌海、阿拉善盟部分旗县巴彦淖尔市一中2016年10月18日鄂尔多斯鄂尔多斯一中2016年10月20日附表：注：检测时间为当日上午8时，参加检测学生需要携带报名表和身份证，并按时报到(可以吃早饭)。
其他盟市学生按当地招生部门通知参加本盟市自行组织的检测。
(转自内蒙古招生考试信息网)更多内容，敬请关注兴安盟人事考试信息网或兴安盟中公教育微博！

新疆军区广泛开展为驻地义务植树活动
央广网北京4月6日消息（记者穆亮龙李华）据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，又到春来种树时。
十多年来，新疆军区广泛开展为驻地义务植树活动，每种一片绿，就促进一分民族团结。
新疆莎车县亚克艾日克乡公路两旁，迷彩身影绵延三四公里。
400多名南疆军区某防空团官兵抡起镐头，挥起铁锹，在戈壁滩的烈日下挥汗如雨。
身后，刚刚栽下的一排排杨树苗就像刚入伍的新兵，整齐列队。
老兵邵军林入伍15年，参加义务植树15年：“咱部队植的树，怎么看都是一条线，长大了以后给人感觉很威武。
看到了咱们种活的树和咱们环境变得优美，心里面还是比较高兴的。
（笑）”（维族群众）：“你们在这儿辛苦了，来喝点水！
”快到中午，几名住在附近村庄的维吾尔族群众给官兵们送来了热水和自家地里产的干果，招呼大家休息。
艾海提大哥还从战士手里夺过铁锹挖了起来：“部队每年来帮我们栽树，现在风沙越来越少了嘛，农民种东西也损坏的比较少了。
刮风很容易得感冒，现在越来越少，越来越少。
特别喜欢解放军，好！
（笑）”团政治处主任余洋说，每名官兵都想为驻地老百姓做点实事：“把新疆建设的更好，发展的更好。
搞好民族团结是维护安全稳定非常重要的一个根基。
”官兵们每次野外驻训归来，都会受到当地民众热烈欢迎。
莎车县政府双拥办副主任张玉轩说：“全城的人，上万人去夹道欢迎，群众是自发来的，很隆重的场面，像一家人一样的。
部队子女就学，想到哪个学校，部队首先优先。
部队家属的工作调整，随时来一个随时研究。

[季报]安信信托1季度净利润同比下降17.9%
全景网4月9日讯安信信托（600816）周四发布季度报告称，公司2015年第一季度实现净利润2.06亿元，较上年同期减少17.90%；每股收益0.4533元。
期内公司实现营业收入4.36亿，同比增长2.90%。
损益表显示，公司当期公允价值变动收益下滑，以及营业外支出大幅度增加，使得业绩同比下降。

《因为是医生》：一首感动你我的歌
导读：协和医院乳腺科年轻女医生王雪霏自己作词作曲演绎一曲《因为是医生》，令人颇为感动。
视频来源：腾讯视频2014年8月5日，协和医院乳腺科年轻女医生王雪霏推出新专辑《青春不轻》，其中主打歌《因为是医生》由她自己作词作曲，歌词中用医生及患者对话形式，表达她对患者的真实心声和做一名好医生的愿望，也表达了她对患者理解的渴望。
每天都很有料哦！
（商务合作交流请联系小编微信号yijie030）

女人对婚姻的十大错觉
一、想象中的婚姻：结婚后，就不会对任何人心动。
现实：这属于幻想。
科学研究表明多巴胺的浓度高峰平均不到30个月，你和你的伴侣依然会遇到让自己心动的人。
如果要放弃这种诱惑，只能依靠平时的积累。
你们对于彼此相互的关怀与帮助，增加了放弃婚姻关系的难度。
二、想象中的婚姻：结婚后，女孩子终于有了依靠。
我生气了，他会哄我。
我孤独了，他会陪我。
我烦恼，他也会听我倾诉。
我不工作，他也可以养我。
现实：每个人在一段关系中都是独立的个体。
夫妻、父子、兄妹、朋友都一样。
譬如，你遇到烦恼的时候，他正好在工作，你打个电话说个没完。
这会让双方的情绪更坏。
最好的选择是，遇到烦恼先自我消化，等到对方有心情有时间听你倾诉，你再说。
你要明白一个道理，即使两个人白头偕老，也有一个人要先离开人世，剩下的一个人依然要独自面对生活。
三、想象中的婚姻：结婚后，尽快生小孩。
早生早好，反正都是要生的。
现实：如果你跟你的另一半还没有做好要小孩的准备，请不要为了父母的意见就着急要孩子，也不要因为年龄的关系匆忙怀孕。
请相信一个新生命的到来绝对是人生当中最大的一件事！
绝不是添一双筷子那么简单的事。
问问自己即便是没有财力的保障也能把他/她教育成一个优秀的人吗？
四、想象中的婚姻：结婚后，可以接受和对方的父母住在一起。
爱他就要爱他的家人，包容对方的一切。
现实：社会关系应该是以夫妻关系为本位的，两人结婚之后是一个独立的小家庭，夫妻二人才是彼此的依靠和保障，而不是父母或孩子。
基于这个情况上的夫妻感情和大家庭关系才是健康有序的，才不会出现婆媳交恶，翁婿交战这些不可思议的问题。
切记一个家只能有一个女主人。
五、想象中的婚姻：嫁个有钱人，少吃十年苦。
娶个白富美，少奋斗十年。
现实：如果你需要钱，你可以嫁/娶一个富有的人，但不要把财富当做唯一的标准。
还要记得他/她的钱只有他/她才有支配权，想想《昼颜》里的丽佳子。
六、想象中的婚姻：老婆会照顾好家里的一切，会做好饭，洗干净碗，熨好衬衣，把房间打扫的明朗整洁。
时不时的还会切个水果，送到我的电脑旁。
现实：你找的是老婆，不是妈，也不是保姆。
都什么年代了，扪心自问一下，她的工作比你轻松吗？
她面对社会的压力比你小吗？
没有她的工资你们的家可以正常运转吗？
如果都是否定的答案，她为什么回来还要一个独自扛下家务事呢？
要知道，她和你结婚的时候，你一定说过这辈子要好好照顾她的话。
七、想象中的婚姻：我看上了一条价值半个月工资的裙子，他就会偷偷买下来给我惊喜。
我们每年都要出过旅行，每个周末都要去高级餐厅吃烛光晚餐。
所有的节日，我都会收到珍贵礼物。
他会把工资卡给我，我想怎么花，就怎么花。
现实：婚姻关系从某种程度上来说，更像是合伙人关系，家庭是你们的项目，如何让这个项目收获大于支出是首先考虑的。
你们必须有一个家庭账户，以防不备之需，一个家庭要面对的开支会比一个人更多。
想怎么花就怎么花的观念只能让你们喝西北风。
如果一个男人跟你说剩下100元给你买90元的衣服，还剩10元吃饭，那么这个男人没脑子。
八、想象中的婚姻：天啊，想到以后和可人儿在一起就感到幸福。
身材好到爆，穿衣服也很潮，说话也很有趣，不管他做什么都觉得很可爱。
现实：呵呵。
婚后你会发现，他也是会放屁拉屎打嗝打呼噜的人。
百分之九十的梗，都是用了又用的。
李敖说看到胡因梦坐在马桶上呲牙咧嘴，完美被打破了。
这是一个很平常生活场景。
你也会一睁眼，发现他有眼屎和口气。
所以，婚姻是会让你的爱人褪去光环的，你准备好了吗？
九、想象中的婚姻：我生气了想说什么就说什么，反正夫妻都是床头吵架床尾和。
吵架解决不了问题的话，就冷静一下，来一场冷战好了。
看谁敌得过谁。
现实：讲狠话确实很过瘾，但是真的很伤感情，不会说完就完了。
你说一句狠话，对方会有一句更狠的话回敬你。
如此恶性循环，几乎不可能理清对错。
冷战是更恶劣的选择，因为冷着冷着可能就真的冷了。
冷到最后，会分开吃饭，分开睡觉，分开消遣。
没有任何一段感情，经得起面对面的冷漠。
十、想象中的婚姻：每个人都有不完美，如果他爱我，结婚后他自然会为我改变。
不是说，婚姻是两个人的磨合吗？
也就是说，必须有改变。
帮你化解财运、健康、婚姻难题。
教你如何化解风水，远离凡事纷扰，趋吉避凶，从官仕途高升，请加运安阁主微信号：flg557

韦德重申詹姆斯无法超越乔丹
北京时间10月14日，据CSN报道，近日，公牛队球星德维恩-韦德表示勒布朗-詹姆斯永远无法超越迈克尔-乔丹，并引起外界热议。
今天，韦德重申了自己的观点，他称乔丹是他心中永远的第一，即便詹姆斯夺得10个NBA总冠军，也无法超越乔丹。
“有些人会认为迈克尔-乔丹不是历史上最伟大的球员。
他们会认为是比尔-拉塞尔，或者是贾巴尔。
所以，很多球员都可能成为别人心中的最伟大球员。
”韦德在今天接受采访时说道，“勒布朗可以赢得10个NBA总冠军，但是这不会让他成为一名更好的球员。
他已经非常伟大了，排名可以由你来决定。
但是在我心里，迈克尔-乔丹是历史上排名第一的球员，没有人能够超越他。
”正如韦德说的，每个人的心里都可以有历史最佳球员，但是在很多人的心里，乔丹就是历史上最伟大的篮球运动员。
韦德并没有否认詹姆斯的成就，他只是觉得乔丹是独一无二的，而他的历史地位是很难用总冠军数量来超越的。

49岁蓝心湄做拉皮整容
蓝心湄拉皮照。
晒术后照面部浮肿现年49岁的蓝心湄日前在TVBS《女人我最大》分享第1次做整形拉皮的心得，她透露自己计划一年多，趁今年过年前有1个月的假期，跑去做最新的拉皮手术，估计花费约合人民币2.9万元，医生分别在她的左右两边脸颊动刀，让她下巴轮廓更加立体明显。

伊能静秦昊婚纱照曝光 明日浪漫大婚
摘要：3月21日，伊能静、秦昊的婚礼将在普吉岛举行，两位新人在海边的浪漫婚纱照首次曝光，46岁的伊能靜再次披上婚纱，和秦昊深情相拥，画面唯美，幸福感满溢。
秦昊伊能静幸福满溢日前，秦昊伊能静抵达泰国普吉岛，为即将举行的大婚做准备。
今日两人婚纱照曝光，在普吉岛海天一色的风景中深情相拥，画面唯美幸福感满溢。
海天一色 秦昊 秦昊伊能静海滩接吻 秦昊伊能静浪漫唯美 秦昊伊能静浪漫相拥 秦昊伊能静深情对视 伊能静

鼓励地产商降价促销才能“救房市”
王小广经过一年的调整和持续半年多的政策松绑，房地产走势如何？
2015年房地产真的会出现人们预期的“止跌回升”吗？
从前两个月的统计数据看，房地产既难以止跌，更不可能回升，房地产“拐点”（由上升趋势转为下降趋势）一旦形成，不可能轻易改变。
房地产调整是中国经济进入深度调整期的重要部分。
2008年以来中国经济的调整分为两个阶段，第一个阶段是外部环境的变化使出口增长进入“常态增长区间”，由远高于GDP增速转为与GDP增长同步甚至略低，导致经济增长速度由10%以上回落至8%左右；第二阶段，则是以房地产调整为主的内需调整（投资增长向新常态转变，投资由远高于GDP的增速转向与GDP同步甚至略低），导致GDP增长再放慢到6－7%的水平。
其中房地产调整才刚刚开始，远没有结束，我们估计这一过程至少还要持续5、6年，上涨15年，调整5、6年，这非常符合长周期调整规律，任何政策都改变不了这一内在发展趋势。
前2个月数据显示，房市跌势不改。
尽管最近几个月房地产增幅下降幅度趋缓，但下降趋势并未改变。
前2个月房地产投资同比增长10.4%，比去年全年回落0.1个百分点。
其中存在明显的区域差异，即东部回升，中西部继续放慢，东部地区房地产投资同比增长11.4%，比去年全年提高1个百分点，中部地区和西部地区分别增长6.7%和11.1%，比去年全年分别回落1.8个和1.7个百分点。
从投资看，房地产有企稳的迹象，特别是东部地区投资的回升似乎在给市场传递这样的信号。
但我们如果从销售面积和销售额看，结论会非常不一样，房地产市场不仅没有企稳、转好，相反在进一步恶化。
前2个月商品房销售面积下降16.3%，比去年同期跌幅扩大16.2个百分点，比去年全年跌幅扩大8.7个百分点。
其中住宅销售面积下降幅度更大，达－17.8%。
而且从区域看，东部地区销售面积的下降并不是在趋缓，而是同步在加速下行。

今天这个消息一出，慈溪女人们拍手叫好！男人们却已哭瞎...
要说女人最爱干嘛，逛街肯定是十分重要的一项，没有什么能够阻止女人逛街！
而男人们对此总是深恶痛绝...... 女人逛街需要理由吗？
如果有理由那必须是这样的......“换季了，得给自己买件新衣服吧”“买了新衣服总得有个新的包包配吧”“那我现在就缺双鞋了呀”“今天心情好差，逛个街换换心情吧”今天心情不错，想和姐妹们逛个街”......(此处省略N个理由）什么，你说女人败家？
我必须要严肃的说几句60岁了买一条及地长裙你还穿得出来吗?70岁的买了一堆护肤品能恢复18岁的年轻吗? 这就是现实，走过了就再也回不来了。
最美的年纪应该留下最美的回忆 。
只要你有这个消费能力，想玩就玩！
这里都能满足你~ 海宁中国皮革城于1994年建成开业，是中国具影响力的皮革专业市场，中国皮革业龙头市场，中国皮革服装、裘皮服装、毛皮服装、皮具箱包、皮毛、皮革、鞋类的集散中心，也是皮革价格信息、市场行情、流行趋势的发布中心。
现在，汇集了最新潮品、上万款式、超值特惠的海宁皮革城G座羊绒馆！
买衣有讲究，今年首选是羊绒。
没有羽绒的臃肿，却有羽绒的轻盈，没有棉衣的沉重，却有棉衣的保暖，轻软的手感，令羊绒服装拥有大气的版型，柔暖的特性，令羊绒服装拥有贴身的舒适，集风度和温度于一身，羊绒绝对是今冬第一件入手的最佳选择，今年不用再裹得像个粽子了！
先来看看新馆开业的靓衣↓↓↓ ▲谁说冬天只能黑、灰加咖啡？
堪称时尚届“马卡龙”的羊绒时装再次来袭，丰富色彩绝对让你够出彩，而轻软保暖的质地也非常实穿哦。
▲上万最新款羊绒，不论是韩剧女主同款还是欧巴必备，统统都能在这里买到哦。
▲总之，上万款最新羊绒潮品，不论是时髦短款还是修身长款，总有一款让你心动。
开业当然有大礼！
“2016羊绒·韩货购物节”火热进行中！
秋冬囤衣第一站，羊绒时装钜惠上新，为你送上“2016羊绒·韩货购物节四重特惠惊喜”，就等你入手！
一重喜羊绒新品特卖会最新款羊绒时装超低价钜惠开售，低至200，更能用500-800元的价格买到商场5000元左右的羊绒外套！
二重喜抽奖免费赢水貂购物满100元即可参与抽奖！
羊绒时装、水貂服装等各种劲爆大奖等你赢！
特等奖：时尚水貂服装一件 *图片仅供参考一等奖：价值1280元时尚羊绒时装一件 *图片仅供参考二等奖：价值128元皮都锦江自助餐券一张 三等奖：价值88元充电宝一个 *图片仅供参考四等奖：韩国品牌面膜一片 *图片仅供参考三重喜满额现金大派送消费满额就能获得累计总价340、560、710、870元不等的各种现金券。
在海宁皮革城内咖啡厅、四季餐厅等商店可直接抵价使用哦。
▲斑马鱼净水器299元换购券（原价1980元） ▲四季餐厅用餐抵用券（5元） ▲日本母婴店抵用券（10元）等等…等等…还有几十款现金券为你带来实惠。
四重喜韩货折扣总动员活动期间还为大家特设韩货体验促销区，不仅有韩国服装、美食钜惠，更有韩国护肤新品特惠体验，各种给力折扣就等你来。
除了四重惊喜特惠之外，海宁皮革城A座—G座还有千款皮衣、万款裘皮，更有低至1.5折优惠，等你来嗨购。
新品、特价、折扣、抽奖...活动如此丰富，还不约闺蜜、约家人一起去皮革城国际馆羊绒·韩货购物节走走~皮革城国际馆羊绒·韩货购物节 【活动时间】10月1日-31日（每天10:00-20:00）【咨询电话】0573-87010001【地址】海宁市海洲西路201号（海宁会展中心东面）（从慈溪到海宁自驾，车程大约1.5h，走沈海高速，然后在硖石高速口下） 活动还有半个月想去的朋友可得要好好把握住哦~本文为广告信息，不代表本平台观点在法律允许范围内，商家保留最终解释权

敢和熊pk并抢走鱼的人【极度深寒社区】
敢和熊pk并抢走鱼的人【极度深寒社区】

第八届澳門德國啤酒節开幕，错过就是过错！
如果你之前来澳门，都只是住酒店、玩两手，买D猪肉干、杏仁饼，吃个葡挞就回来，那未免太平凡啦！
如果你最近有打算去澳门，咁最值得你体验的项目——啤酒节！
第八届「美高梅澳门德国啤酒节」将于2016年10月13至23日在澳门盛大举行，为澳门市民及游客带来全城最正宗的德国啤酒盛会，并藉此提供多元文化体验以推动澳门经济适度多元发展。
宾客可於一连十一天的德国啤酒节盛宴，尽情畅饮及品嚐一系列德国特色美食。
MGM更是邀请到慕尼黑Högl Fun乐队，专程从德国飞到澳门作现场表演，同时为啤酒節创作主題曲「你好，澳门！
」乐队更于歌詞中加入了过往七年在澳門啤酒節表演期間学会的广东话語句，令歌曲充滿澳門文化情怀。
身穿传统服饰的德国表演人员载歌载舞！
follow me !一起来看看究竟有什么美食 !▼ 斯巴登啤酒 六款传统德国啤酒节专用啤酒之一。
斯巴登啤酒是採用天然材料制成，味道层次丰富，带少许甘甜，与一般啤酒更显独特。
现场亦提供5公升斯巴登桶装啤酒，最适合与家人、挚友欢聚畅饮。
此外，啤酒节特设无酒精啤酒、小麦啤酒、盆子味及石榴味之果味啤酒，满足宾客不同喜好。
女士们更可选择啤酒节精选鸡尾酒，如「啤酒节世界」鸡尾酒则以白冧酒、可乐及青柠角调配，口感清新、色彩迷人。
▼ 德国冻肉及芝士拼盘 狂欢畅饮之余，不忘享用德国地道美食。
喜欢冷盘配啤酒的朋友，可品尝「德国冻肉芝士拼盘」，拼盘内含烟火腿、肝酱、甘布左拉芝士、酸黄瓜、黑麦面包等，一份就能满足多个愿望。
▼ 德国特色拼盘 如果想与三五知己分享德国传统风味，可选十人份量的「巨型德国薄脆三文治配德国火腿」或二人份量的「德国特色拼盘」。
特色拼盘包括有最具代表性的烧猪手、烧鸡、猪肉肠、牛仔肠、薯蓉、酸菜等经典地道美馔，绝对是味觉上的多重享受。
▼ 啤酒芝士醬配德国脆饼 公元600年前后，修道士烹饪出了第一块椒盐脆饼。
修道士揉转生面团，扭成人们祷告时手臂折叠的样子，然后烘焙。
修道士用它们来奖励那些熟记圣经的孩子。
而到了现在，这种食品已经成为了德国啤酒节必不可少的食物之一！
▼ 烟三文鱼配芥末香草汁伴青瓜沙律及帝王面包 烟熏三文鱼全部由MGM的厨师自己腌制，配搭特色的香草芥末汁拌青瓜沙律，是美食节上高人气的前菜。
▼ 德国脆面包配香肠、啤酒芝士酱及烩洋葱 这是本届啤酒节推出的新品，以德国脆面包作为汉堡的包胚，里面有风味独特的啤酒芝士酱，非常值得一试。
如果再来一杯啤酒，那就完美了！
▼ 香草雪糕配热覆盆子 选用新鲜红梅制作成温热的果酱，配上雪糕一同享用，酸酸甜甜味道，加上一冷一热的组合配搭，令人回味无穷。
▼ 美高梅黑森林蛋糕 朱古力杏仁布丁配朱古力醬及忌廉 黑森林蛋糕是我个人推荐款，不会很甜腻，口感粗旷有质感，而且份量绝对物有所值！
这么多的美食，你是不是和我一样看到流口水了？
「美高梅澳门德国啤酒节2016」详情：日期：2016年10月13日至23日时间：下午6时至凌晨12时（10月22日加开上午11时至下午3时之时段）地点：澳门美高梅维天阁 II入场票价：每位澳币160元（包括一杯啤酒或饮品） 、9岁以下儿童免费进场订座及购票，请参考以下详情：日期：即日起至10月23日营业时间：下午1时至晚上8时地点：美高梅一楼啤酒节服务专柜（「甜点」对面）电话：（853）8802 2666电邮：oktoberfest@mgmmacau.com网址：www.mgmmacau.com/mgm-oktoberfest 你仲唔快D嚟饮杯？

Astro12星座女团携手全民TV上演直播真人秀
10月12日，亚洲首支星座女团Astro12作为嘉宾亮相了全民TV直播平台的一档真人秀节目《琰出碧行》，当期节目由全民TV金牌主播碧哥及楚琰探班Astro12神秘城堡，与各个星座的女孩摩擦出不同火花；长达4小时的直播节目，新颖的直播互动形式，Astro12各星座成员们的笑料百出，让当天的节目吸引到了同时在线观众数超过30万的惊人收视。
Astro12是由上市公司万家文化旗下，拾贰星座（北京）娱乐传媒有限公司打造的国内首个星座女团；组合以代表“天文、星座”的英文单词Astro诠释星座团体概念。
Astro12团队成员们分别代表着不同的星座，由摩羯座Miyo美仪、水瓶座高嘉颖、双鱼座晶晶、白羊座白杨、金牛座蒋晨晨、双子座陈奚彤、巨蟹座徐雯倩、狮子座丁凌、天秤座杨艺、天蝎座乐靓、射手座Aimee组成。
虽然仅仅出道2个多月，但Astro12通过出道前在日本的高强度专业培训，呈现了极佳的现场演出功底；以及出道后《ASTRO12》 、《等你归来》两首单曲的陆续发布，她们在国内已经积累了颇高的人气！
当天的直播节目中，全民TV金牌主播碧哥和楚琰空降女团城堡，与Astro12进行了互动表演猜星座、默契考验游戏，快问快答，厨艺大比拼等游戏环节，4小时妙趣横生，笑料不断，引爆了在线观众满屏弹幕的互动，为大家呈现Astro12偶像团体在舞台下最生活最真实的状态。
工作人员现场还大爆料，Astro12女团个别成员实为“网瘾少女”！
如巨蟹座徐雯倩，水瓶座高嘉颖悉，不仅酷爱游戏，参与过许多电竞及二次元相关活动，甚至还是英雄联盟、DOTA等电竞游戏的高端玩家。
互联网飞速发展，各行各业跨界融合的当下；除去传统的作品宣传、媒体曝光与线下活动外，此次跨界直播也成为Astro12星座女团多元化发展的一部分，作品为王、颜值当道的快销时代，相信Astro12值得更多期待

一定要看销量选车？这些销量一般的SUV也不差！
本文为车早茶原创文章，作者卢雁飞，转载请注明出处及作者买车选销量高的准没错？
答案不是100%肯定，但也八九不离十，因为群众的眼睛是雪亮的！
那销量一般的车型就不好？
那也不一定，比如下面这些自主品牌SUV，它们销量表现远不如H6、GS4等车型但并不证明它们不值得入手：猎豹CS10官方指导价：9.68-14.68万 猎豹的外观颜值也不错，并且没有什么模仿的痕迹，整体看上去大气美观。
而其轴距长达2700mm，实际乘坐空间表现都无需担心，即便身高180cm的大个，坐进去也完全没有压力。
其内饰设计风格比较有现代感，并且用料和做工也不输同级别的SUV，配置方面，除了常见的行车安全系统之外，包括无钥匙进入系统、一键启动、8英寸多媒体带导航液晶屏、定速巡航系统、自动感应雨刮、自动大灯、自动驻车功能等都应有具有，也算丰富。
动力方面，搭载一台三菱2.0T涡轮增压四缸汽油机，最大功率为130kW（177PS），最大扭矩250Nm，性能表现出色，传动方面，匹配一台6速双离合变速箱。
比亚迪宋官方指导价：8.99-14.99万 比亚迪宋也是一款性价比极高的自主品牌紧凑级别SUV，其外形也没有丝毫的模仿痕迹，并且整体造型比较年轻，丰富的配色也让它比其他SUV更多了几分活力。
其轴距为2660mm，也有着不错的空间表现。
内饰方面的设计比较成熟大气，做工也非常出色，而且车内实用配置比较丰富，安全配置也比较全面。
动力则是搭载比亚迪自主研发的1.5T和2.0T发动机，这两款发动机技术成熟，性能出色，而且还有着很不错的口碑。
东南DX7官方指导价：9.69-13.99万 东南DX7也是一款颜值较高的自主品牌紧凑级别SUV，该车型外观非常大气，并且还多了几分时尚感，城市风格比较明显。
而其轴距也达到2700mm，车内空间十分宽敞。
内饰风格都非常讨好人，不仅设计时尚，配色也比较好看，并且用料和做工都非常不错，中高配车型在整体配置方面也不输其他同级车，但低配车型略显寒碜。
动力方面其搭载了1.5T和2.0T两款发动机，最大功率分别为115kW（156PS）和143kW（194PS）。
传动方面，与1.5T匹配的是6速手动和5速手自一体变速箱，而2.0T仅可选5速手动变速箱。
北京汽车BJ20官方指导价：9.68-13.98万 BJ20是近期上市的一款紧凑级别SUV，其外形设计比较硬朗个性，但实际上该车是一款城市SUV。
该车轴距为2670，空间表现不差，另外其内饰设计也比较个性，整体风格比较大气，但圆形空调出风口又增加了几分时尚，而且整体用料做工水准也还不错。
在配置方面，其也不算差，标配ESP、上坡辅助，中高配车型还有胎压监测、无匙启动、自动驻车、全景天窗等配置，性价比尚可。
而动力则是搭载了一款1.5T的发动机，最大功率110kW（150PS），峰值扭矩为210Nm，匹配6速手动变速箱或CVT无级变速箱 陆风X7官方指导价：12.98-14.78万 陆风X7上市已经有一段时间了，虽然销量远不如H6等车型，但也不算太差。
该车型最吸引人关注的就是与路虎极光有着很高的相似度，看起来比较年轻时尚。
该车轴距为2670mm，空间表现不错，而内饰用料做工也非常出色，配置也要比同级别的车型显得更加豪华丰富。
动力方面搭载三菱2.0T汽油发动机，最大功率140kW(204PS)，峰值扭矩为250Nm，性能较为出色，传动系统则是匹配6速手动及8速自动变速箱。
北汽幻速S6官方指导价：7.98-11.68万 幻速S6是一款主打高性价比的SUV，其售价相比H6、GS4等主流车型比较有优势。
该车外形设计比较大气，前脸有模仿雷克萨斯的痕迹，但看上去也非常的协调美观，车身和尾部的设计也略带几分时尚感。
该车轴距为2700mmm，车内空间不输同级别的主流SUV，配置表现也达到主流的水准。
而动力方面，则是搭载最大功率110kW（150PS）、最大扭矩215Nm的1.5T涡轮增压发动机，匹配由比利时邦奇公司所提供的CVT无级变速器。
驭胜S330官方指导价：8.88-14.08万 驭胜S330是一款定位在驭胜S350之下的紧凑级别SUV，与S350不同的是，它采用了城市SUV惯用的非承载式车身结构。
其外形设计非常年轻时尚，符合大多数年轻人的审美，而2712mm的轴距更是营造了非常不错的车内空间，内饰设计比较成熟，做工水准也不输同级别的对手，而且配置方面的表现比较优秀，整体性价比更高。
动力方面，搭载一台1.5GTDi涡轮增压直喷发动机，最大功率120kW(163PS)，传动部分，将匹配6速手动或6速自动变速箱。
东风风神AX7官方指导价：9.97-14.17万 风神AX7是一款综合表现比较优秀的SUV，其整体产品力不输H6等车型。
该车型外观还算得上大气，但也带了几分时尚感，轴距为2712mmm，空间表现同样优秀，而且内饰做工和配置也在主流范围内。
引以为傲的是该车的底盘技术来自CRV，动力总成则来自PSA集团，其2.0L和2.3L发动机与标志508身上的发动机为同款，技术比较成熟，但性能一般。
而新增的1.4T发动机最大功率为103kW(140PS)，匹配5速手动变速箱。
观致5 SUV官方指导价：13.99-19.49万 观致5SUV是自主品牌当中产品力表现比较出色的车型之一，该车外形设计非常大气成熟，非常有厚实感，而细节设计则显得非常精致。
虽2697mm的轴距也不算小，车内空间表示也很不错。
而内饰风格同样成熟沉稳，用料和做工水准更是比大部分同级别车型要好，同时配置也十分丰富。
动力方面则是搭载1.6T的发动机，最大功率115kW(156PS)，峰值扭矩230Nm，匹配6速手动/6速双离合变速箱。
奔腾X80官方指导价：9.98-18.18万 奔腾X80是一款比较成熟的SUV，在早段时间刚完成改款的上市，改款后的X80颜值提升明显，相比老款车型更多了几分运动和时尚感。
而该车轴距为2675mm，空间表现还算过得去，而改款后的内饰档次略有提高，悬浮式中控比较讨好人，整体配置也略有增加，性价比还过得。
该车最大的亮点是使用了马自达技术的底盘，开起来比较稳扎。
其搭载的2.0L发动机最大动力输出108kW(147PS)，峰值扭矩184Nm；另一款1.8T发动机最大动力输出137kW(186PS)，峰值扭矩235Nm。
传动匹配的是6MT或6速手自一体变速箱，其中6速手自一体变速箱换挡也非常平顺。
买车用车不想被忽悠关注：车早茶

只要一个动作，竟能让粥又滑又绵绸，好吃100倍!
长按识别二维码关注巷口摊子的阿婆亲自传授！
10分钟速成煮粥法！
超简单方便，而且好吃100倍！
一开始我也不相信，可是自己试过以后，不得不相信。
尤其上班族早上时间不够，不吃早饭又不好。
赶快来试试吧！
做法：首先将一杯米洗干净后，放入冷冻室冷藏至米结冰，然后再放在开水中煮10分钟，10分钟以后就是一锅又绵又滑的白粥。
它的原理是：经过冷冻，米粒的组织受到破坏，产生一个个蜂球状的小孔，吸水力同时增强，遇到热水后，米粒就会变得松散，米粒里的淀粉开始变成煳状，那么就可以在短时间里煮出又绵又滑的白粥。
我在半信半疑的情况下试了一次，用以上的方法煮了10分钟，确实这个时候米粒已经完全开花，熄火后盖着盖子再焖了10分钟，完全是又绵又滑的白粥。
从此以后，我家的冰箱都会有一小盒一小盒的冷冻米，方便随时煮粥。
喜欢早餐吃粥的，晚上睡觉前将米放入冰箱冷冻，第二天早上，拿出来就可以煮了，十分方便！
一开始我也不相信，可是自己试过以后，不得不相信。
尤其上班族早上时间不够，不吃早饭又不好。
赶快来试试吧！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
小神鸡微信号：xiaoshenjiji▲长按二维码“识别.”关注简介:一群内涵神奇的小神鸡漫画 汽车知识攻略微信号：car6080▲长按二维码“识别.”关注简介:这里有一本汽车杂志 犹太人商道微信号：ldhfst▲长按二维码“识别.”关注简介: 犹太人不仅会赚钱;还有天才般的智商;纵横五大洲;经商数千年，这只是一部分;更多的是教你如何快乐的享受生活! 每天学点说话技巧微信号：sh2080▲长按二维码“识别.”关注简介:说话改变命运，口才决定人生! 每天学点管理知识微信号：guanli00▲长按二维码“识别.”关注简介:性格决定命运，气度影响格局.…用最简单的案例教会你神奇的管理知识，这才是管理学! 每天学点做饭技巧微信号：nnai66▲长按二维码“识别.”关注简介: 做饭，其实很简单！
男人那些事微信号：nrs011▲长按二维码“识别.”关注简介:在这里，读懂男人，让你了解男人那些事! 护肤知识讲堂微信号：hfzsjt▲长按二维码“识别.”关注简介:每天推送实用的美容、护肤、化妆、美体技巧.教你修炼气质的方法，活出容光焕发的姿彩! 教你读懂女人心微信号：nrx666▲长按二维码“识别.”关注简介:“女人的心，秋天的云.”确实，女人的心变化多端，让人捉摸不透，使大多数男性追求者无从下手、坐失良机、半途而废，无功而返、功亏一篑. 奢侈品微信号： scp288▲长按二维码“识别.”关注简介:立足于高端财富人群生活视角、关注奢侈最新资讯、关注世界十大奢侈品 励志心理学微信号：lzyl88▲长按二维码“识别.”关注简介:有的人成功了;有的人失败了;有的人还在路上;有的人还沉浸幻想中.无论怎么样;你都必须努力;只有你才可以拯救你自己如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 点击微信右上角的“+”，会出现“添加朋友”，进入“查找公众号”，输入以上公众号的名字，即可找到。
③ 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

军报：地方电视台信号曾干扰国庆阅兵军机
电磁频谱，是指按电磁波波长（或频率）连续排列的电磁波族。
现代战场上，从预警探测、防空反导、信息攻防，到战机的起飞降落、导弹的精确命中，无不依赖电磁频谱的支撑。
我国的电磁频谱作为国家的公共资源，除有一部分划分给军队专用外，大部分都是军民共用。
随着国家信息产业的快速发展，各类无线电台站数量急剧增加，指挥通信、导航定位等使用电磁频谱的武器装备和阵地也逐渐密集起来。
如何用法治之手保护军用设施电磁环境安全、使用好稀缺的电磁频谱资源，已日益成为各方关注的重要课题。
电磁空间有“禁区”—非法闯入危害大“导航系统指示灯时亮时灭”“数据显示异常”……2009年8月的一天，华北某军用机场地面指挥员先后接到数名飞行员的紧急报告。
发出告警信号的飞行员，是正在进行国庆阅兵训练的某空中编队成员，对他们而言，精确的导航数据是以“秒米不差”标准通过天安门上空的重要保障。
失去了导航数据，如果只靠目测和机载时钟计算位置和航线，误差就会大很多。
战机在高楼林立的北京做低空高速飞行，航行偏差带来的危险性可想而知。
军机导航数据传输使用的是航空专用频段，是谁大胆闯入“军事禁区”？
经查，干扰阅兵飞机导航数据信号的，是某非法使用该频段的地方电视台。
电磁“禁区”遭遇非法闯入的现象并不罕见。
一次军事演习中，部队地空数据通信突遇“电磁迷雾”。
费了一番周折，部队才将干扰源锁定为地方某部门使用的无线集群系统。
空军某对空台台长冯鹏说，每隔一两个月，就会发现有一些莫名其妙的语音信号“闯”进来。
在业务更加繁忙的某高山对空台，班长梅刚则坦言：“非法闯入的干扰信号隔几天就会出现一次。
对空指挥要求言简意赅，这类干扰信号的出现，对官兵执行任务和飞行训练危害极大。
”电磁世界无形无影，擅闯“禁区”就不用承担任何后果吗？
空军某管理中心主任梁桃红告诉记者，我国新修订的《中华人民共和国军事设施保护法》，首次将军用无线电固定设施电磁环境的保护纳入国家法律；《中华人民共和国治安管理处罚法》也对干扰军用无线电固定设施正常工作或者对军用无线电固定设施产生有害干扰的行为，做出了相应处罚规定。
周边建设有“规矩”—违章建筑当拆除空军某雷达站驻扎在南方某地，原本具备可以探测数百公里远地域情况的能力，近年来，其探测波束受到阵地周围诸多新建高层建筑的遮挡，可探测方位的最远探测距离折损不少。
“千里眼”视力受损，这种情况并非个例。
在某城市驻扎的空军地空导弹某旅，其制导雷达由于受到导弹阵地附近商务楼、高压线路的影响，有效预警跟踪距离被压减。
在为战机引导航向的空军某机场导航台，几栋20多米高的居民楼距离导航台发射天线的距离过近；距导航台50米左右，便架设有高压电线。
按照军用无线电台（站）电磁环境保护的相关标准衡量，这种情况属明显违规。
“虽然国家和军队都出台了相关规定、制定了严格标准，但这些规定和标准在执行中，往往涉及军地协调问题，处理起来费时费力。
”广空某管理中心主任程伶俐忧心忡忡地告诉记者。
执法不是“独角戏”—联管联控显成效令人欣慰的是，在依法保护军用电磁环境的历程中，军地双方都付出了艰辛努力，在联管联控上取得了初步成效。
几年前，某高铁正处于建设阶段，经测量评估，原本高铁线路直接通过某军用机场附近的方案，存在影响机场微波着陆系统的问题。
军地双方经过协商，按照相关标准调整了施工建设方案，采取让高铁从地下涵洞通过的方法解决了这一问题。
2014年夏天，空军某导航台驻地村委会准备在导航台附近建一处厂房，设计高度约20米。
士官台长唐平平找出国家和军队相关标准和规定，反复与村委会相关人员沟通，最终说服他们另行选址开发。
今年1月8日，空军电磁频谱领域的首部法规《空军电磁频谱管理规定》出台，从资源统筹规划、使用管理、监督问责等方面，明确了空军电磁频谱管理的任务分工、职责权限，为空军作战和信息化建设提供了电磁频谱领域的制度保证。
“发布操作性更强的法规，只是推进依法管频用频的步骤之一。
”采访中，空军机关某部门领导介绍说，“我们还将着力健全依法管频用频的体制机制，积极探索军地电磁频谱联合管控的程序和方法，推动形成军地电磁频谱监测网系互联互通、资源共享、联管联控的良好局面。
”《中华人民共和国军事设施保护法》相关规定第二十七条 在军用无线电固定设施电磁环境保护范围内，禁止建造、设置影响军用无线电固定设施使用效能的设备和电磁障碍物体，不得从事影响军用无线电固定设施电磁环境的活动。
军用无线电固定设施电磁环境的保护措施，由军地无线电管理机构按照国家无线电管理相关规定和标准共同确定。
军事禁区、军事管理区内无线电固定设施电磁环境的保护，适用前两款规定。
第四十六条第四款 破坏军用无线电固定设施电磁环境，干扰军用无线电通讯，情节严重、构成犯罪的，依法追究刑事责任。

她和林心如抢男友还爱演恶女 至今落魄却无人知
她和林心如抢男友还爱演恶女至今落魄却无人知

5月27日公告透露利好：16只个股有潜力
保千里30亿借壳中达股份有望转向高端视像行业金亚科技携手彩虹音乐助力互联网电视发展尚荣医疗推股票激励计划三年利润翻番方大集团产品优势不断扩大收获订单1.31亿元上海佳豪参设绿色动力水上运输公司永安药业签逾2亿大单 消化环氧乙烷产能中电远达深度参与邯郸环境综治“顶层设计”模塑科技拟募资6.2亿元打造明慈医院平潭发展“再战”

爱心校车为留守儿童出行提供便利
在全国扶贫日来临之际，10月12日，志邦厨柜股份有限公司和广善公益中心到阜南县贫困村公桥乡巩堰村开展爱心扶贫活动，为巩堰小学的孩子们送来了两辆崭新校车，总价值40万元。
县领导韩笑、徐晓东、周莉出席活动。
志邦厨柜股份有限公司副总经理蔡成武说善是一种美德，更是志邦厨柜的企业文化和信仰。
虽然此次捐赠对于巩堰小学只是杯水车薪，但是志邦厨柜将会继续努力，与社会一起弘扬扶危济困的传统美德，为扶贫和保护社会弱势群体贡献自己的一份力量。
县委副书记韩笑向志邦厨柜一行表示感谢。
并指出，志邦厨柜的善举不仅为巩堰小学献出了一份爱心，更是为我县社会扶贫事业做出了表率。
这种“以人为本，慈善为怀”的社会互助精神将对我县扶贫事业起到有力的示范带动作用。
韩笑希望巩堰小学的孩子们铭记爱心人士的深情关爱，珍惜学习机会，倍加努力学习，用优异的成绩回报家乡，回报社会。
捐赠仪式上，志邦厨柜向巩堰小学交付了校车钥匙。
据了解，巩堰小学共有学生438人，其中有一半都是留守儿童，学生的出行长期存在安全隐患，在选派干部村第一书记王天骄的联系下，志邦厨柜股份有限公司了解了这一情况，主动伸出援助之手，给孩子们送来了两辆校车，解决了广大师生的燃眉之急。

蚊子成第一杀手每年致死72万人 会传播哪些疾病
蚊子杀手：每年致死72万人 蚊子可以传播哪些疾病呢? 夏天人们每天都要跟一种小动物进行战斗，而这种战斗经常是人们要付出血的代价，因为这种小动物就是以吸人们的血液为生的，也是人们最痛恨的小动物，但是千百年来一直和人们共处，既赶不尽也杀不绝，或许这就是自然界必须存在的某种平衡吧，但是，这种小动物不尽吸人的血，还会传染很多的疾病，这才是让人类深恶痛绝的，因此，把它归为5大害虫之一，想尽办法消灭它们，这种小动物就是蚊子，它们最活跃的季节就是夏季。
蚊子虽小，但是它真是传播疾病的祸首，最近美国“Gates notes”(盖茨笔记)网站发布的一张图片显示，蚊子在15种最致命的动物中名列榜首，其每年伤害人类的数量超过排行榜中其他所有动物数量的总和，达72.5万人，一个小小的动物竟然可以令那么多人命丧黄泉，实在是可恶。
那蚊子可以传播哪些疾病呢?我们一起来看一下。
1、疟疾，这种疾病非常的凶险，而且死亡率也比较高，而且它已被世卫组织列为和艾滋病、结核病一样的三大危险疾病之一。
每年全世界都会有几十万到上百万人死于疟疾，而在我国主要是一种叫中华安蚊的进行传播。
2、登革热，也是一种致死率相当高的疾病，致死率在15%~50%。
而这种疾病主要集中在亚热带地区，我国广东、广西等地很容易发生，主要是由花蚊子来传播的，而且在每年的6月~11月是多发季节。
这种疾病在北方比较少，但是并不是不存在，只要有蚊子的存在就可能会有登革热的可能。
3、乙脑，也就是我们通常所说的大脑炎，这个疾病孩子是主要受害者，一般多发生在夏秋季，主要由三带喙库蚊传播。
孩子一旦感染上大脑炎，死亡的几率是非常高的，而且，即使抢救过来，也会留下后遗症，可能影响孩子一辈子的健康和幸福。
4、基孔肯雅热，这是一种外来病，这个病名也很少听到，它的初期症状跟登革热很像，但除了高烧有皮疹外，还有一个很显著的特点就是关节疼痛，其对关节的伤害极大，几个小时就能让关节丧失功能，也是由白纹伊蚊传播。
既然蚊子可以带给人们这么多的疾病，而且让这么多人因为这些疾病而丧生，那它就是人类最可怕的敌人，接下来做好防蚊的准备还是最必要的，尤其是孩子更要好好呵护。
家里都要进行一些防蚊的措施，楼层矮的可以挂蚊帐，家里的死角也要清理干净，可以用防蚊香或者防蚊液，总之，减少被蚊虫叮咬的次数。

车开年头越长越费油?那可未必!省油秘笈在这丨实用
很多车主怎么也想不通都会遇到这样一个困扰，都开了四五年的车了，开着开着油耗就上去了，尤其是那些刚过质保期的车辆，这种情况就更加明显。
于是有很多车主将油耗增多归结为车辆自然老化的结果。
真的是这样吗？
其实有很多容易被忽略的用车养车中的细节造成了油耗的增加。
车龄和油耗没有必然的联系。
平时，我们只要做好一些零件的保养和更换，在日常用车中简单注意零件的保养以及更换，油耗会有所下降。
今天小编就来跟大家聊聊，哪一些零件换了，就可以马上让油耗下降。
1、注意油品，清理积碳 我们国家的油品一直被吐槽，然并卵，作为老百姓，我们平时只能多注意，不要贪图小便宜，还是能加到一些质量尚且过关的油品的。
那些质量不好的汽油呢，会使发动机积碳增多，而过多积碳会让进气管壁变粗糙，影响进气效果和混合气质量，比如平时1升油能产生的动能此时要1.5升的油才能达到，这就让油耗剧烈上升。
所以汽油质量不可忽视，同时如果觉得自己的发动机有积碳嫌疑，不仅是为了油耗，就算为了发动机的使用寿命，也要去修理店清理一次。
2、定期更换火花塞 别小看那么一个小小的火花塞，它的作用是用高压电产生电火花点燃混合气。
如果损坏会使点火能量下降，混合气燃烧不均匀，导致车子提速减慢，油耗上升。
普通火花塞的寿命只有3-5万公里，铱金火花塞寿命约5-8万公里，铂金火花塞可以到10万公里的寿命，国内大多数车型在大保养的时候都有更换火花塞的项目，其实就算自己更换，成本也并不高，某宝上几十块钱就能买到相对比较靠谱的大牌子的。
3、勤查看胎压和轮胎磨损 这就很好理解了，胎压过低，会使轮胎与地面的磨擦增加，阻力变大，油耗就会上升。
我们在日常行驶中发现车的滑行距离明显减少，就应该检查一下轮胎的气压是否合乎气压标准。
我们的正常胎压是多少呢？
打开你自己爱车的加油箱盖，上面都有写。
（因车而异）一般正常胎压在2.5bar左右，夏天可适当减少。
我们可以看到现在越来越多的车型有了胎压监测的配置，方便各位实时掌握状况，要为这些良心厂商点赞。
另外还要记得检查轮胎的磨损程度，如果轮胎磨损严重，就会经常出现打滑现象，油耗同样会增大。
4、及时更换氧传感器 说最后一招之前，先要说明下氧传感器是什么鬼？
简单说来，这就是位于发动机排气管上的一个陶瓷元件，用于检测与控制氧与燃料的比例。
使用时间长了之后，电子燃油喷射系统的电脑就不能得到排气管中氧浓度的信息，发动机内的混合气浓度往往会偏高，油耗同样会增加。
以上方法都试过，但油耗还是回不到之前的油耗的话，各位可以去检查氧传感器的状况，通常氧传感器在8-11万公里时就需要检查更换，这的确是一个容易被大家所忽略的汽车重要部件。
来源:微信路况(ID:weixinlukuang)声明：版权属于原作者，本文仅代表作者个人观点，不构成投资意见，并不代表本平台立场。
文中的论述和观点，敬请读者注意判断。
敬请长按下方二维码关注“ 涨停精选”（ID： ghfz88）最有用的股票公众号！
每天晚上深度揭秘当天涨停股票个股驱动因素，精选股市咨询与股票

男子放生怪鱼被制止 是淡水杀手鳄雀鳝
系世界十大淡水凶猛鱼之一也是顶级毒鱼，记者发现在淘宝网上竟然有售，律师表示随意放生要负法律责任 羊城晚报讯记者郑诚、通讯员张志颖摄影报道：佛山一男子养着一条和“食人鲳”齐名的“世界十大淡水凶猛鱼”——鳄雀鳝，饲养了一段时间后，因为无力承担高额的饲料费用，18日上午，男子准备在佛山东平河内将其放生。
幸好在附近巡逻的民警发现了，制止了男子的行为。
专家表示，这种“淡水杀手”在国内暂时没有天敌，会严重破坏生态系统。
男子欲放生“怪鱼”18日上午，记者在禅城高新派出所里见到了这条“怪鱼”。
只见其长得扁而长，足有70厘米长，有着像鳄鱼一样的嘴巴，如蛇一般的皮肤，满口尖牙让人不寒而栗。
据高新派出所社区民警利永鹏介绍，当天上午他正在辖区内的东平河边巡逻，以防溺水事故。
其间，他发现一名男子站在河边，形迹可疑，手里还提着一个黑色的大塑料袋，利永鹏遂对其进行盘查，令他感到惊讶的是，袋里面竟然装了一条长70厘米“怪鱼”。
“这条怪鱼体色黄黑相间、腹部白色，嘴巴酷似鳄鱼嘴，上下颌还有骨板，嘴里长满了白色锋利的牙齿。
它的身体被菱形的硬鳞覆盖，像是蛇皮，摸起来表面湿滑。
”利永鹏随后向该男子“阿友”了解到，原来这条“怪鱼”是去年国庆的时候，他在东平河边“拾获”的。
由于当时鱼体较小只有10厘米、形状又比较特别，于是“阿友”将其带回宿舍饲养。
平时买点小鱼小虾和饲料喂养，几个月后“怪鱼”迅速长大，迄今为止已经超过70厘米了。
可是，每天要花二三十块钱买鱼虾和饲料，加上饲养环境的限制，“阿友”已经无法再饲养这条“怪鱼”。
由于相处时间长了，“阿友”又不舍得将鱼杀死，于是考虑将它放生，所以就出现了上述的那一幕。
该物种已生存亿年随后，民警找到了鱼类专家。
经专家鉴定，这条“怪鱼”原来是鳄雀鳝，是和“食人鲳”齐名的“世界十大淡水凶猛鱼”，又称“淡水杀手”。
其属史前鱼类，在地球上已生存1亿多年，是一种古老鱼种。
“这种‘淡水杀手’在国内暂时没有天敌，会严重破坏生态系统。
”记者查询资料发现，鳄雀鳝是淡水肉食类鱼种，原产于美洲地区，成年的鳄雀鳝体长可以达到3米，如若放到天然水域，会对当地的水体生态系统带来灭顶之灾。
它是“直肠子”，吞噬能力类似于蛇，可以吞下达到自己身体长度三分之二的猎物。
“只要是水里的活物，它几乎通吃”。
由于它位于食物链顶端，没有天敌，加之繁殖能力强，所以极有可能对本地鱼类造成毁灭性伤害。
此外，鳄雀鳝堪称顶级毒鱼，与河豚一样，在排卵期能产生剧毒物质，人吃上几口就会中毒，甚至危及生命。
目前，民警已将该条鳄雀鳝暂扣，准备移交农林渔业部门处理。
而对打算放生鳄雀鳝的“阿友”，由于并未造成严重后果，民警对其进行了口头警告。
网上50元就能买一对记者发现，像鳄雀鳝这样的“怪鱼”，在淘宝网上就有销售。
18日晚，记者在淘宝搜索“鳄雀鳝”，出现数百个结果。
其中一家名叫“长运渔场”的店铺鳄雀鳝销量最高，月销已达80笔。
店主表示，出售的鳄雀鳝都是国产的，每条都有18-20厘米长，50元一对。
“买回去都是观赏用的，但千万不要和其他鱼种养一起，它很凶的。
”记者在评价中看到，买家们对这条鱼最多的评价就是“凶残”。
“它身体五分之四大的鱼都能吃得下。
” 一名买家说。
专家呼吁规范外来物种贩售佛山科学技术学院生命科学与工程学院副教授陈建酬表示，鳄雀鳝是被当作观赏鱼引进国内的，是可以进行买卖的。
“只要不是禁止交易的、保护级别的鱼种，都是可以引进和买卖的，所以鳄雀鳝也可以。
”但是他认为，现在入侵我国的外来物种越来越多，问题也越来越多，而规范缺失，“有必要对这块进行规范，哪些物品禁养、禁售，都要有明文规定。
”律师说法危害生态系统须担责广东邦南律师事务所律师戴国梁也告诉记者，《野生动物保护法》对野外放生有明确的规定，任何组织和个人将野生动物放生至野外，应当选择适合放生地野外生存的当地物种，不得干扰当地居民的正常生活和生产，避免对生态环境造成危害，随意放生野生动物，造成他人人身财产伤害的，或者危害生态系统的，依法要承担法律责任。

40匹“汗血宝马”经霍尔果斯口岸引入中国
汗血宝马是丝绸之路上的一个传说，也是中西文化交流和贸易的重要见证。
４月７日，满载着４０匹汗血宝马的车辆从哈萨克斯坦一路奔波进入中国霍尔果斯口岸。
经过长达１０多小时的长途跋涉，４０匹汗血宝马坐着专用运马车，从哈萨克斯坦共和国阿拉木图市运输抵达中国新疆霍尔果斯口岸。
据霍尔果斯海关工作人员介绍，这批由新疆野马集团公司申报进口的汗血宝马，是近年来马匹单次最大进口量。
汗血宝马，学名阿哈尔捷金马，是一种十分珍惜的名贵马种。
因为运输路途长，天气炎热，马匹封闭在车厢里十分危险。
霍尔果斯边检站和海关，专门为宝马提供了快速通关通道。
据新疆野马集团有限公司介绍，此次引进的４０匹汗血宝马中，有１８匹为公马，２２匹为母马，最大的８岁、最小的１岁。
这些汗血宝马在霍尔果斯附近的野马进境动物检疫隔离场隔离观察４５天以后，将会被运输到野马集团在乌市设置的中国汗血宝马基地饲养。
采访新疆野马集团有限公司副总裁 张涛:“汗血宝马”这个品种比较珍贵，引进汗血宝马一是为了繁殖，发扬在保证汗血宝马的种群在国内的扩大数量。
其次呢，在中国发展汗血宝马，它的这个品种我想通过繁殖也会进一步提高。
汗血宝马原产自中亚土库曼斯坦，全世界范围内数量都十分稀少，目前在中国境内汗血宝马数量只有４００匹左右。
新华社记者郭燕，通讯员李明、单如辉霍尔果斯报道。

“通武廊”人才一体化发展示范区建设今启动 共享人才信息
央广网天津10月15日消息（记者贾立梁）据中国之声《央广新闻》报道，通州、武清、廊坊人才一体化发展示范区建设今天正式启动，这标志着三地在健全完善人才合作机制方面迈出重要一步。
未来三地将以人才一体化为引领，在规划、基础功能、环境保护等方面深化合作。
北京通州、天津武清、还有河北廊坊三地今天正式启动人才一体化发展示范区的建设，并且发布了“通武廊”人才一体化发展示范区建设宣言。
这标志着三地将在人才引进、互融互通、人才培养、共培工育、人才标准、互认互准、创新平台、共建共享等方面进行深入合作，提到“通武廊”人才一体化首先要介绍一下推动发展，逐渐成型的通五廊人才联席制度，去年10月这三个地方正式签署了人才合作框架协议，共同发起人才联席会，以建立政策均衡、产业协同、创新要素流动、人才交流密切的区域人才发展新格局为目标，开启了京津冀人才一体化的探索。
根据协议，三地将实行人才信息共享，通过开设三地招聘求职信息专栏等方式，定期联合发布三地紧缺实用人才引进需求信息。
经过一年的摸索，“通武廊”三地的人才一体化发展已经初见成效，在人才招聘，医疗卫生、人员交流等方面已经进行了一些尝试，天津武清区委组织部部长周惠军就介绍，目前人才流动方面壁垒仍就较多，三地人才一体化发展示范区将在打破户籍、子女就学、医疗保险互认等方面进行突破，以人才一体化为引领，在规划基础功能方面实现深化合作。
据悉，今天在启动仪式后，三地还共同组织开展了一次大型的“通武廊”人才招聘会，共有来自三地的112家有人单位参加，提供岗位超过500个。
据了解，这场招聘会已经吸引了有求职意向的青年人才和应届毕业生3000余人，进一步加强了三地的人才交流合作。

德惠市万宝中心小学举行课本剧表演比赛
德惠市万宝中心小学举办了以“心向党筑梦圆”为主题的课本剧表演比赛。
师生们以高度的热情参与这项活动中，从内容设计到动作编排，从音乐选取到背景道具的制作，都做了精心的策划与筹备。
课本剧表演过程中，学生们表演得十分细致、惟妙惟肖。
服装与头饰的完美结合，音乐与舞蹈的协调统一，各种道具的恰当运用，多媒体课件的背景烘托，令观赏者为之惊叹，如同穿越一般。
一年级的课本剧《雪孩子》，学生的天真烂漫在表演中得以体现，稚嫩的童音，可爱的举止，让人产生一种喜爱之情。
二年级的课本剧《丑小鸭》、《美丽的大公鸡》表演，道具逼真，学生表演很形象。
三年级的课本剧《森林爷爷》，学生表演的很精彩，表演包含有深刻的人生哲理，让学生在表演中获得一些做人的道理。
四年级的课本剧《好样的熊孩子》，演员台词熟练，人物刻画准确，表现出了人物品质特征。
五年级的课本剧《小狐狸卖药》，学生对复杂的不同情境下的人物展现很到位.六年级的音乐剧《游子吟》，无论学生的走台，还是学生的服装道具，都符合剧情，学生表演声情并茂，很有感染力。
纵观整个比赛，各年级都能根据剧本内容，精心编排表演剧本，搜集的道具和学生自制的道具很别致，多种表现形式运用恰当，也极大地展现了孩子们的精神风貌，体现了师生之间的和谐，收到了良好的效果。
每一个课本剧都能让同学们从中受到教育、受到启发、受到熏陶，激发了孩子们朗读和表演的极大兴趣。
同学们在活动中锻炼自我，在活动中得到体验，在体验中得到快乐，在快乐中得到教育，在教育中不断健康成长。
来源：德惠市教育局

中美正在进入颠覆世界的第一战场
人民币国际化的帷幕逐渐开启，这也预示着中美金融战正愈演愈烈，这场战争的目的是摧毁美元，击垮美国，重构世界经济秩序！
当今世界，文明与野蛮并存！
文明的是大规模战争不再那么轻易爆发，野蛮的是弱肉强食的丛林法则开始趋向于“暗战”，金融战取代世界大战，成为颠覆世界的第一战场！
人民币国际化的帷幕逐渐开启，这也预示着中美金融战正愈演愈烈，这场战争的目的是摧毁美元，击垮美国，重构世界经济秩序！
中美金融战的五大战区人民币国际化注定是一场中美金融的大决战，有好事者为中国人民币国际化设计了战斗线路图，设定为五大金融战区。
分别是：亚洲战区，欧洲战区，非洲战区，南美战区，北美战区。
这五大战区的战斗可以同时打响，也可单独作战，其中，第五战区是北美经济区是决战区，为最后歼灭美元的大决战。
第一战区亚洲战区的成败，决定了后面四大战役能否顺利展开。
但是，如何统筹安排五大战区，搞出一个类似建国三大战役的精彩来，那最考验中国人的集体智慧。
大道至简，中美金融战的逻辑和村头的赌场是一样的这个世界有五个大赌场，亚洲、欧洲、非洲、南美、北美。
也就是上面所说的五个战区，是赌场就有坐庄的，人人都想开赌场，联合国安理会几大老流氓谁不想开？
但是，五大赌场目前暂时只有一个庄家～美帝国赌场。
要说美国靠什么能开这几个赌场？
美元做筹码，航空母舰看场子。
于是世界上各国就成了牌手，换筹码玩牌局。
美帝赌场开张那天，优惠又打折，包吃包住，晚上还送夜宵。
尼玛那个人山人海，彩旗飘飘。
各村民蜂拥而入，都想来点快钱。
大厅里麻将桌摆了几十桌都不够坐，旁边看热闹的也不少。
包房里也是满的。
赌场开业运营后，美国当老板的不用说了，西方老牌资本主义大国都大发了，日本倭寇也回光返照了，亚洲四小龙牛逼了，连鼻屎国新加坡都赢钱了。
一晃30年过去了。
欧洲翻牌自设小赌局话说全球参赌不务正业后，欧洲国家德国、法国、英国、意大利等等赌徒一看，开赌场真TMD赚钱，要不我们不搞工厂了，那个真TMD脏累苦活，给中国和亚非拉去搞吧。
我们也开个赌场，筹码统一用欧元如何，大家一听，好，就TMD这样干！
规划设计中的欧盟赌场装修漂亮，设施豪华，服务还行。
一帮牌友也准备跑去新赌场打麻将了，还有空调吹。
比美帝的安逸、舒服、爽！
美梦快要成真。
赌场被砸了！
科索沃战争爆发，尼玛的，不怕的尽管去炮火中打麻将！
于是乎，大家乖乖回美帝大赌场继续穷赌滥赌。
输赢总有几家愁赌场开了这么久，确实有赢大钱的，也有赢小钱的？
除了赌场老板可以“抽水钱”输赢通吃外，其他的几大西方老牌手，水平高还出老千，他们不赢谁赢？
赢小钱的是哪些呢？
欧洲一些小国、亚洲新加坡，韩国之流的等，因为在赌场听话可以分点红钱，吃点狗骨头，日子也算有滋有味。
那么谁输钱了？
反正首先冤大头首先是家里富得流油的中东土牛，然后是家有金山银山抵押的，然后是有天然气的，有树木森林的，你们不输谁输？
还有小日本，钱赢了想跑路，被赌场老板打来跪起，签了个广场协议，现在除了犬吠，还能干啥？
韬光养晦，弯道超车深挖洞，广积粮。
改革开放搞了30年，30年里韬光养晦，共同开发。
实际上就是穿上西装混进了赌场。
进去一看傻眼了，开始以为世界是我们的，敌人被包围了，结果是我们被隔离了。
所以，进赌场后加倍低调，从不坐上麻将桌赌钱。
只给各牌手端茶送水，送盒饭，送衣服。
连小赌徒都呼来唤去，中国当贵宾服务。
当然中国进了赌场也没闲着，一边端茶送水，刷盘子扫地赚筹码，一边看中东土牛怎么败家，看非洲怎么被挖坑，看美洲怎么陷泥塘，看小日本怎么被剪羊毛，看东南亚各赌徒怎么被出老千爆殴。
牌技无师自通，筹码也越积越多。
中国就是这赌场最低调的角色，没有之一！
低调得家里赚的GDP怎么超亚洲四小龙，怎么超欧洲老牌帝国，怎么超过小日本，大家都没太多感觉。
低调得手握赌场筹码（美元债权）数万亿还被呆湾说老子吃不起茶叶蛋。
不按套路出牌，终翻身手里有余钱了，筹码越积越多，中国慢慢地也开始学“坏”了。
只要一看到某某土牛牌桌上没筹码了，就马上跑去上门服务，我放水，借钱给你赌，甚至送钱给你赌。
没错，送钱就称为“国际援助”，放水称为“国际信贷”。
没钱还咋办？
哦，你看着办。
实在啥也没有呢？
没关系，交个盆友嘛！
今后再说～中国知道，虽然有数万亿筹码美元，但是兑现不了的，要嚷嚷兑现，会导致赌场老板要和我们火并，上次欧盟，小日本想兑现跑路都被修理了。
所以要另辟蹊径，你美帝可以开赌场，中国也能开啊，而且不带你美帝玩。
要建赌场先得圈个场地，于是乎，一路一带无中生有，横空出世！
所经过之处都可以参与中国开的赌局，然后人民币国际化，咱也开始发自己的筹码了，这个场子假如开起来，就是明抢美帝赌场的生意，你说美帝能不急么。
不过现在还缺航母来看场子，等航母全部出来，底气就更硬了。
人民币国际化所谓人民币国际化，就是满世界发人民币筹码，邀请人家到自家开的场子里耍，现在看来想来耍的人赌客挺多，亚投行那么多成员国都是，先把亚洲的邻居搞定，再把欧洲那帮老牌赌客吸进来，这样的话，非洲、南美的小弟们就没有理由不来了。
最终搞定北美。
这个套路不难理解，但实施起来旧赌场的庄家肯定会使绊子，但愿天佑中华！
最近有很多投资朋友找到我，问我现货行情怎么分析，怎么看，或者是单子套了。
我也帮助了很多的投资朋友，但是本人有一个原则，授之于鱼同时授之于渔，个人认为投资朋友在投资的过程中提高自身能力，用自己所掌握的技术知识来分析及操作，并乐在其中，爱上这个投资而不是恐惧。
恐惧是因为没有实力没有判断力。
我比较喜欢那些在有人指导的过程中去慢慢学习的人，并锻炼自己的心态。
慢慢一步步成长起来，毕竟投资是一个长期的过程。
笔者交流微信：xiaoxin11266（长按复制）

京华时报：破除公立医院逐利需政府多担当
【东方卫视《看东方》】京华时报：破除公立医院逐利需政府多担当。

FX168

放宽保障房申购条件    工作满2年可申请
【概要】临高南国都市报4月13日讯（记者林书喜特约记者吴孝俊）记者今天从临高县房产局获悉，为了让更多的住房困难家庭享受保障性住房，临高县日前放宽了保障性住房申购条件。
据悉，此次放宽经济适用房的申购条件为：一是具有本县常住户口（包括红华农场），或符合本地安置条件的军人；二是本县城镇主城区规划范围内人均自有住房建筑面积低于20㎡的家庭；三是上年度家庭人均可支配收入低于2.3万元。
放宽限价商品房的申购条件，其中一项是具有本县常住户口（含红华农场），或者与在本县范围内依法注册登记的单位（含法人及其它组织）建立劳动关系并工作满2年。

你讲故事我送酒 随手拍"西凤"美酒 大奖等你来
于陕西人而言，餐喜会聚，必有西凤，甚至就着大碗面来瓶七两半都成了经典……自古以来，在我们生活的世界里，少不了美酒的陪伴;一直以来，西凤酒亦是老陕人饭桌上必备之佳品，也寄托着咱陕西乡党的更多乡愁与骄傲。
秋色正浓入画来，凤舞甲子自流芳。
今年适逢西凤酒建厂六十周年华诞。
由陕西西凤酒集团有限公司、《华商报·今日宝鸡》联合举办的“幸福陕西人，醉美西凤酒”随手拍活动启动半个月以来，得到广大读者及网友的鼎力支持和热情参与，截至目前，参与活动已近2000人。
部分读者、网友已陆续收到获奖奖品。
如果您是西凤酒发展的见证者，如果您和家人品鉴过西凤酒;如果您是西凤酒的忠实拥趸，又或曾与西凤酒结下美好情缘……即日起，请拿起手中的摄影器材，随手拍下来，与我们一道分享您与西凤酒的故事。
获奖者将有机会获得由西凤酒集团公司专为60周年厂庆推出的核心产品——旗帜西凤系列酒。
“幸福陕西人 最美西凤酒”随手拍有奖征集活动继续进行，一定是原创，一定要有故事!期待您的精彩图文投稿。
征集范围可用手机、单反、微单、数码相机等摄影器材，以“随手拍”的形式拍摄与西凤酒元素有关的照片。
征集时间即日起至2016年10月31日参赛要求1. 必须是原创摄影作品，题材不限，需加图片说明，注明原作者及联系电话。
投稿数量限1-2幅。
2. 要求图片清晰，质量优良，大小适中。
奖项设置活动将评选出一、二、三等奖以及优秀作品奖。
一等奖1名，将获得12瓶旗帜西凤;二等奖3名，每人将获得6瓶旗帜西凤;三等奖5名，每人将获得4瓶旗帜西凤;优秀作品奖200名，每人将获得1瓶旗帜西凤。
西同喜音，凤寓吉祥和谐，婚宴上首选了吉祥喜庆又好喝的西凤酒。
敬酒先敬长辈，瞧，新娘、新郎双双高举斟满西凤酒的酒怀，向爷爷奶奶、姥爷姥姥及长辈敬酒，感谢亲人们养育之恩，敬祝老人家健康长寿，一家人和和美美，其乐融融! 评委组点评：这是我们需要的照片。
西凤酒，见证幸福时刻。
图片在内容上，可以看出，在人生大喜的日子里，西凤酒为一对新人见证这一神圣的时刻，为这美好的时刻增光添彩!新人给长辈的敬意，亲人对新人的祝福，都满满包含在一杯醇香浓烈的西凤酒中。
从图片角度，画面色调温暖，情景气氛热烈，温馨欢庆的气息扑面而来;构图比例恰当，虚实结合巧妙，红色主体突出;在饱满均衡的画面中，一瓶西凤凤香经典喧宾而不夺主，画龙点睛，是西凤酒主题摄影的难得佳作。
作品2：《碗面就七两半》作者：孤单芭蕾图片说明： 吃碗面喝西凤才是真爱啊!公司人少，中午都是在外面吃碗面，奢侈点就是拼个凉菜，但是经常来个七两半必不可少!策划顺利通过了，场地给客户布置好了，甚至买了张彩票没中奖，在客户那里挨了训，都是喝杯西凤的由头。
七两半物美价廉，融入了同事的喜与乐，见证了我们的感情，我们的团结和发展。
评委组点评：这张照片可以看出，参与者领会了此次活动的主旨，反映了西凤酒在日常生活中的一个画面：小公司同事几人中午吃面，也会要上一瓶西凤酒。
真实的反映出了西凤酒已经和陕西人日常生活融为一体的一面，亲切，熟悉，质朴，西凤就像每日不可或缺的三餐;但是红色的西凤标志，平实中又带着一点激情，有点小成绩，有点小烦恼，都有西凤酒来作伴。
从图片角度来说，构图恰当，色调明亮，主体突出，动静结合，抓拍基本到位。
不足是稍有“有心”之嫌，瓶口白酒回流下滴，说明“抓怕”不够及时，但瑕不掩瑜，画面反而更加真实。
欢迎这样的作品。
华商记者 张志花编辑：刘李娜

紧握的双手、温暖的笑容，最美的爱情就是每天和你拍一张照！
我能想到最浪漫的事就是和你每天拍一张情侣照慢慢一起变老 韩国有一对夫妇从婚纱照开始每天都穿着“情侣装”并用照片定格下彼此的样子一张张“情侣照”记录着他们甜蜜的生活 虽然两人长相一般衣服也是简单的款式但因为笑容满满就感觉协调又漂亮 最好的爱情就是每一天，在一起相依相伴 日子一天天过照片一张张拍他们的手一直紧紧相握 老公的笑永远是那么憨憨的充满了对老婆的宠溺 婚礼上，他对她说：遇见你之前，我一直梦想和一个女孩好好的谈一场恋爱我们牵手逛街，拥抱接吻她挽我撑伞的手，用高跟鞋踩着马路边的积水抬头对我傻笑穿情侣装走在大街小巷，去见她的朋友，不秀也自觉恩爱我爱粘着她不放，关心她所有一切的事无论大小，点点滴滴 婚后，他们摄影、旅行一人一个行李箱一架相机、一个三脚架 虽然简单但非常满足 所谓的爱情不是天天要穿奢侈品而是即使穿着一次性雨衣也是“配一脸”的感觉 暖暖的爱意点赞祝福这对夫妻祝愿他们脸上永远有这样纯净幸福的笑容！
杭州生活综合整理于网络杭州生活|传递所有美好商务合作|hzshkf

专升本真的有必要吗？专科与本科的差距在哪？
专科文凭和本科文凭是不是真的有这样的差距，不同经历的人有不同的见解，成功的人也许会说即使专科生也能闯出一片天，比重点大学活得还要好；失败的人也许会说，现在的公司都看出身，出身不好，受累到老等等之类的话……今天系统地给大家总结一下专升本到底有什么意义？
找工作全省每年都有80多万的高考考生，全省共有普通高等专科学校80所左右，成人高等学校30所左右。
专科远远多于本科。
每年毕业时，找工作都是毕业生本人及家长头疼的事，工作难找，人才招聘会都挤不进去，许多单位（尤其是国家机关和事业单位）招聘都要求本科或硕士以上学历，专科没有应聘或考试资格，如许多学校招后勤管理人员及实验员都要求本科，一些小学招聘老师都要求本科以上，专科以上学校招教师都要求硕士或博士，公务员，大多也只是部分艰苦工作岗位允许专科生报考，而且工作地点基本在基层。
由于学历原因，会丧失许多理想的工作机会。
工资定级中国国家机关和事业单位基本都是按照学历定工资，本科工资比专科工资高一档次，较规范的企业也是按学历定工资，如在苏州、上海、深圳等地外资企业或国内知名企业上班，上岗工资本科工资比专科工资高200-500元是正常的，而且本科以上的资金和提升机会都比专科相对多一些，当然也有部分企业部分岗位，并不以学历定岗，考虑用人的实际所得。
人事改革许多单位（尤其是国家机关和事业单位）提拔干部、竞选领导基本条件都是本科以上学历，即使自己完全可以胜任，却没有竞选资格，机遇摆在面前却抓不住，如大多专科学校，竞聘中层领导岗位，如系主任，基本上都是要求硕士或博士，本科都没有机会，而且不少单位如学校或法院等会规定一定年限（连一些小学都是如此），在职人员若在规定年限拿不到本科及以上，在人事改革中会直接导致下岗，即专科以下即使找到工作，在以后的工作中可能面临下岗失业的危险。
考研有了本科学历，不需学位证，就可以直接报考全国统招研究生了，而专科生只能在专科毕业满两年后以同等学力报考研究生，尽管国家规定允许专科毕业满两年后以同等学力报考研究生，但许多大学实际上却不愿招收专科生，会在许多方面设障碍，要求发表论文，加试专业课，英语达到什么水平等。
另外，在职获取硕士学位还要有学士学位，如果是专科，今后若在职获取硕士学位，是没有机会的。
考证许多国家职业资格证都要求本科以上学历，如公证员、法律、法官和检察官司的司法考试报名条件要求必须是本科以上学历，国家承认均可，不分专业，如许多律师本科都不是学法律的，学中文的、经济的、化工的，什么专业都有。
而如果只是专科，不管是哪个专业，也不管毕业于哪个学校，也不管个人有什么背景关系，就一生永远做不了公证员、律师、法官司和检察官司了，以前靠些关系专科就可以当法官、检察官和公证员的时代一去不复返了。
考公务员公务员工作稳定，待遇较高，压力较小，又有权力，而人事部规定，公务员岗位需要通过公务员考试，通常只有基层和艰苦的岗位留给专科一部分。
非统招普通全日制因为没有相关学位证书对于要求学位证书的公务员职位没有报名资格。
留学许多国家都承认中国的本科学历，有了本科，就可以在国外直接报读更高一级学历了，不需要在国外再浪费时间，这样会省许多费用。
职称评定如今各类职称评定几乎都与学历挂钩，在评定高级职称时专科以下基本上没有机会，而许多的单位的主管领导几乎都是由高级职称的人担任的没有高级职称会丧失许多当主管领导的机会，而没有本科，又会加大评高级职称的难度。
其实，专升本也好，毕业直接参加工作也罢，一切都要看自己在大学的选择，不论是继续在学校深造，还是进入社会体验，都是一个学习的过程，不同的人选择不同，际遇也不同，但是最终的目的都是一样的，那就是都为自己的发展着想。
如果选择专升本，在大二时就要做好选择，因为这条路比别人要付出更多的汗水。
在大学里，有两种人最值得尊敬，一种是考研的人，另外一种就是专升本的人，因为他们的学习永远在路上……欢迎长按以下二维码加入专升本学习交流群！

【 莒南一小？教育视点】我们欠学生真正的阅读课
今年上半年，我应邀赴美国佛罗里达大学教育学院做了半年访问学者。
为了认识美国中学语文课堂的真实面貌，我与美方学术合作者傅丹灵教授商量之后，在她的安排下，与佛大附中三位美国老师组成了一个研究小组。
两个月40多节课听下来，加上与美国同行的接触交流，我对他们的阅读教学有了大致的了解和判断。
01 class 1.他们语文课不用教材 在国内时曾听到不同的说法，有人说，美国语文课不用教材，也有人说还是用的，实际情况怎样，我想一探究竟。
在傅丹灵教授主持的第一次中美语文研究小组会上，我见到了美方的三位老师珍（Jen）、科迪（Cody）和凯特（Kate），安排落实了听课和研究的计划。
美国老师没有办公室，研讨会是在科迪老师教室开的。
吸引我目光的是教室中央的小桌，上面满是书，一摞一摞的，一共十种，熟悉的如胡赛尼的《灿烂千阳》、戈尔丁的《蝇王》、苏萨克的《偷书贼》等，不熟悉的有戴维斯的《梅尔的战争》、麦考密克的《永不坠落》等。
傅老师的博士生小董告诉我：这10本书是最近科迪上“战争文学”这个主题时指定学生读的。
不一定本本精读，但至少要选读其中若干章节。
看我对这些书这么感兴趣，科迪很开心，走到靠墙柜子前拉开柜门，哇，里面全是书！
这都是为学生准备的！
都是学生语文课要读的书！
“那么课本呢？
“这就是课本啊！
”他笑嘻嘻地回答。
这就是他们的课本？
我深受刺激和震撼！
一次，在凯特老师班上听课，看见她办公桌上摆着一本厚厚的《文学》（Literature），傅老师说，这就是他们高二的语文课本，但他们不用。
因为他们喜欢自主选材来建设自己的课程。
后来，在研究小组会议上，我曾问过美国老师：“是不是美国老师都不用课本，而是自选作品当作教材？
”三位老师认真地商量了一会儿，慎重地告诉我：也并非都如此。
很多学校和老师还是用教材的，但是有追求的学校和优秀的老师一般都不用课本，而是自己选作品来教，带学生读书。
02 class 2.他们读真实的书、完整的书 我曾与几位美国老师讨论过：为什么不用课本而选用小说来进行语文教学？
他们认为读小说是读真正的书、完整的书，对师生更具有挑战性，可以更好地培养阅读能力、分辨能力和批判能力，况且社会、历史等学科上已经让学生读了不少非虚构作品（nonfiction），这样语文课上就应该多读虚构作品（fiction），而小说是典型的虚构作品。
科迪老师说：“我不赞成用教材，是因为我觉得要培养学生的阅读能力和欣赏能力，就应该让他们读‘真正的书’（real book）。
”他开玩笑对我说：“你说哪一个成年人会去读课本？
你到咖啡厅里能看到一个读课本的人吗？
都是在读与课本不同的‘真正的书’。
”他又补充说：“我的班级就像一个社会，每个学生就是一个社会成员。
学生应该读‘完整的书’（entire book)，才能更好地成长。
”珍老师也认为：“小说是一种原生态的信息文本，不像语文课本，是经过加工和解释过的，而且课本规定了教学内容和方法，比较死板，束缚也大，缺少真正阅读的目的性……我要保护青少年幼稚的心灵，让他们对社会上的事情有分辨力和批判性，有同情心和多元价值观。
” 两位美国老师都提到“真实阅读”“真正的书”“完整的书”，这也解答了我心中原有的疑惑：为什么美国语文课堂在传统经典和现代作品之间，重视甚至偏爱现代作品，我想，就是因为这些作品与学生生活更接近，更容易引发他们的思想共鸣，而且小说中多色调粗砺的社会生活画面以及对人性的深度揭示，可以提供思考的张力和探索的空间，让学生联系自己，有助于培养其批判思维，发展其独立人格，这也是他们选择图书的基本原则之一。
凯特老师解释她此前带领学生读胡赛尼的《追风筝的人》和塞维尔《夜》的原因时就表示：“我觉得对犹太人大屠杀和阿富汗战争的理解，是学生成长中特别重要的两件事，是值得我们去理解的东西，因此我才会克服困难把这两本书引进我的教室。
” 03 class 3.他们每学年读5—7本书 美国中小学一个学年分为四个“学季”（quarter)，每个学季大约9周时间，他们一般一个学季至少要读一本书。
珍给我看过她的学年教学计划，她每个学季根据教学主题安排学生集中精力研读一本书，常常会根据课时适当增加。
比如她本学年度就带学生先后读了《铜日》《杀死一只知更鸟》《崩溃》《局外人》，以及自选阅读的一本小说。
根据多年的教学经验，我当然知道她一年读5本小说会遇到多大的困难。
我也有不少疑问，比如，用多长时间读一本书？
都是在课堂上读完的吗？
学生能读得完吗？
如果不喜欢或者没有读完怎么办？
我发邮件给三位美国同行，很快得到他们的回复。
科迪老师：“学生的阅读不一样。
有的学生一晚上就能读一本，有的永远都读不完，我折中一下，一般3-4周读一本。
这不一定适合每个学生，所以我班上有的学生是课内读，有的学生要课内课外结合起来才行。
我选这些书首先是因为我们喜欢，也与流行文化的取向有联系，我还让学生选他们自己喜欢的书。
一般没有多少学生完不成，就是完不成，至少他们也已经知道书中基本的意思（idea）。
实在不行，我让他们听朗读版或者参加小组讨论。
如果有人不喜欢又找不到自己喜欢读的，我就告诉他们：学会读书也是一个人成长的过程，成长就要学会接触一些不太感兴趣的东西。
” 凯特老师：“这个学年我们班级读了7本书。
一般在学校里课堂上读，有时也会带回家读。
大多数学生完成了，也都写了读书笔记。
学生不喜欢班级统一规定的书，我就多提供几本供他们选择，因为我也并不喜欢所有的书，当然不能指望学生都喜欢我选的书。
学生阅读遇到困难，我就让他们去看参考书，或听朗读版，给他们提供一些帮助。
” 在一次中美研究小组会议上，我又追问他们：“你们三个人少的每学年带学生读5本书，多的读7本。
美国学生一学年应该读多少本书？
课程标准中有没有统一的要求和规定？
从来没有听说过！
”三位老师一边摇头，一边几乎异口同声叫了起来。
“很多人不读书，就是读课本。
中学没有读过一本完整的书！
”珍老师愤愤然补充说。
04 class 4.他们阅读中重视细读、批判和探索 傅丹灵教授把他们的阅读教学概括为“主题式研究型小说阅读”。
首先是“主题式”。
无论是珍老师的“殖民主义文学”，还是凯特老师的“个人成长”，抑或是科迪老师的“正义感、反歧视、多元文化”，都围绕着教学主题展开，教学主题为小说阅读提供了研读思考的立足点和聚焦点，提示了学习的重点和方向。
第二是“研究型”。
阅读的过程是研究的过程，是面对阅读中真实的问题、互动互助、质疑探讨、形成新思想的过程。
在这样的阅读中注释是研究，讨论是研究，做海报是研究，最后写大作文还是研究。
第三是“小说阅读”。
他们以小说为基本阅读对象和教学载体，借助小说开展读写活动，通过阅读研究提高思维能力，让学生发现自我，质疑社会，认识人生。
他们重视文本细读（close reading），常用做注释、填表格等方法梳理情节，把握细节，深耕文本。
做注释（annotation）类似于我们的批注评点法，就是把对原文关键处的感受、理解、评价和质疑写在便利贴纸上，粘在原文旁边。
我见过珍班上同学对小说《崩溃》做的注释本，内容很丰富，有的是对情节的梳理，有的是对细节的分析，还有的是对人物对话的品味，非常的个性化。
老师也常设计一些图表帮助学生完成注释，比如为帮助学生完成《崩溃》一书的注释，珍设计一份“为讨论而准备的注释”（annotation to prepare for the discussion）作为示例，让学生学有所依。
这份实例精彩之处在于，从读者反应理论出发，从三个方面设问，要求学生自问自答，深耕文本：一是“作品中什么让我觉得出乎意外”，二是“作者认为读者已经知道了哪些内容”，三是“在阅读过程中哪些内容证实或颠覆了我原来的猜想”。
尤其值得注意的是，每一类问题，她都提供了相应的语句格式，要求学生运用所提供的语句格式，概括原文中的关键情节和细节，让学生在阅读中得到思维与语言表达的双重训练。
他们的小说阅读很重视批判性思维（critical thinking）的培养。
他们特别喜欢讨论，几乎到了无讨论不成课的地步。
讨论的内容广泛，可以是小说的主题，可以是小说的人物形象，可以是小说的关键情节，也可以是表现手法。
针对文本细读中发现的问题，问题驱动，任务驱动，展开头脑风暴，在互动碰撞中，让文本生发出丰富的创意。
我曾听过科迪老师上过一节课：你读的小说中的人物会把选票投给谁？
那是3月中旬的一天，美国大选如火如荼。
那节课上，科迪老师事先选择了五位总统参选人——希拉里、川普、桑德斯、卢比奥和克鲁兹，并且从“移民问题”“难民问题”“社会问题”“伊斯兰问题”“对外武力干预”和“领导风格”六方面概括介绍每位参选人的特点，一个人一张大海报，悬挂在教室墙上，要求学生阅读5位参选人的海报，选出自己阅读的小说中的人物，推断他可能会给哪位候选人投票，并把理由写在便利贴纸上，粘贴在对应的海报上。
学生很兴奋，纷纷写下自己小说人物所投的票，然后聚集在各自投票人物的海报前，指指点点，议论纷纷。
学生们认真听，认真申辩，认真反驳，好像真是在投票一样，没有人觉得这只是一次虚拟的语文活动。
活动结束后，老师追问学生：你是否同意同伴的决定？
并让学生反思这个活动对自己的帮助：我们是否应该把阅读和现实联系起来？
这节课展示了美国老师阅读教学的追求，即在真实的情境中提出问题，让阅读发生，不仅检验了学生阅读的成果，培养学生把作品与现实相联系的融会贯通能力，也展示了他们批判性思维培养的课程实施的功力。
他们倡导探索性写作（expotory writing），充分利用写作，让学生展示自己的阅读思考，表达自己的阅读理解，促进自我的成长。
美国中学语文课上，各种各样的写作作业很多，除常规的读书报告之外，他们很擅长采用海报这种形式。
进凯特班级听课，那时他们刚读完《追风筝的人》，墙上贴满了学生的读书海报。
凯特解释说：这是她前段时间的作业，要求学生在原书中选择一个具体象征物，然后写出描写该象征物出现的原文以及页码，最后自己解释其象征含义。
有一幅读书海报选的是书中最具象征意义的风筝，海报上用简笔画画了埃米尔和哈桑两个人物，各自手牵一只风筝，在两只风筝下面，抄录了原书52页的一段话：“多年来，我见过好多人放风筝，但哈桑是这些人中放得最好的”，下方左边小人嘴里说：“我做梦也想把风筝放得和你一样高”，同时他心里想：“我要是知道就好了，我是故意输给你的。
这表明他对宗教多样性的理解和尊重。
”这些海报极富创意和巧思，很好地表达了对原文中关键象征物的理解，体现了学生阅读的质量，而且人人展示，互助启发，让学生构建出全新的阅读策略和经验。
05 class 5.我们要还学生真正的阅读课 美国同行阅读教学并非如我们想象得那样轻松简单。
并不是所有的家长都支持他们的教学探索，即使是同行也不是个个都理解，加上州统考的压力等等，都让他们苦恼。
他们也有压力，也有阻力，也在挣扎。
在中美研究小组一次会议上，我提到美国电影《死亡诗社》，引起了他们深深的共鸣。
我告诉他们，这部电影在中国老师中影响很大，很多有追求\有理想的老师都喜欢电影中的基廷老师。
我还告诉他们，我们学校高一学生一进校，老师就和学生一起观看这部电影，汲取力量，互相鼓励，共同奋斗。
珍对我说美国师生也特别喜欢基廷。
我问美国老师喜欢这部电影的哪个部分，喜欢老师身上的什么。
科迪回答说：“学习不仅仅是为了上大学，而是为了自己的一生。
这一点我喜欢！
”凯特补充说：“语文不是教书而是教人。
电影中有一个片段——基廷让学生撕掉课本的导言。
我放给学生看，告诉他们我们学习的目标和宗旨……”美国老师很热情，眼睛直视着你，交流起来充满活力，你说话他们不断“ya！
”地呼应，有一种热气腾腾的存在感。
我告诉美国同行，和他们一样，我也在进行探索：我带领一帮学生成立了一个经典夜读小组，一年时间读15本书，都是经典的书，如《1984》《瓦尔登湖》《美的历程》等等。
当然平时教学，我还是按课本要求来教，我这个课程是用每周五的晚上开设的，每次两个小时。
他们发出惊叹声，惊奇地问：学生愿意吗？
我说：学生是自愿报名的。
开始只有十几个学生，现在有三十多个学生。
他们又发出惊叹声。
我说周五晚上是周末，学生牺牲自己的休息时间，但他们有兴趣，愿意来，觉得读书有收获，有一种成长的快乐！
科迪问：“曹先生，你愿意在自己班上也这样教吗？
” 我回答说：“我觉得，读整本的书，读真实的书，对学生语文能力的提高以及人的成长，特别有价值。
我的实验效果不错。
接下去我会在自己的班级、年级甚至学校尝试。
而且我们国家开始新的语文课程改革，把整本书的阅读作为基本的教学任务，纳入了课程标准，相信将会出现新的局面。
到这边来，看到你们的课堂探索，找到了同路人，特别振奋。
我们一起努力，把真正的阅读课还给学生！
” 大家一片欢呼！
（作者曹勇军系南京市第十三中学语文特级教师）

求职攻略：女大学生就业难题如何破解
女大学生占在校生人数的大半。
但是，女大学生往往高分进学校，低分去就业，分数居前几名的大多是女大学生。
但这些拿高分的女大学生，在就业时屡遭挫折，调查数据显示，九成的女大学生求职时，感受到性别歧视。
那么，女大学生如何破解就业难题呢？
归根结底要提高素质。
女生哺育子女费工夫增成本女大学生就业难究竟是为什么?一位企业的人力资源部负责人说，经期、孕期、产期、哺乳期增加企业成本，是女生就业难的根本原因。
用人单位出于人力资源成本的考虑，不得不顾及女大学生在就业上的性别亏损。
女生求稳怕出差被“过滤”出局女大学生找工作趋于稳定、轻松，使女生失去了很多就业机会。
47.3%的女生首选事业单位和国企等稳定职业，表明女生的就业观念有待加强和更新。
女大学生若是面对经常出差等问题面露难色，就不要怪企业直接把你“过滤”掉了。
女生考研深造暂时逃避就业因就业难去深造已经非常普遍。
女生就业环境遭到挤压，很多女生在本科毕业时暂时逃避就业，选择考研。
但是就业依然是她们绕不过的一道坎。
高素质就业不发愁虽然女大学生就业面临性别歧视，但是就业难题并非不能突破。
理工科专业，由于女毕业生人数少，就业率明显高于男生。
数学、物理、地质、计算机、电子学等专业的女生获奖学金的比例明显高于男生，在就业上也比男生更胜一筹。
更多阅读：大型洗衣机房排风系统的设计方案加盟ucc国际洗衣可以吗

惨遭劣质贴纸毒手！MINI的清胶拉花重生记
爱车被征用婚车或者配贴广告贴纸的小伙伴肯定有头疼过撕走贴纸后，留在车漆的胶应怎么处理。
今天Dr.车里就找来了一部“不拉花会死”星来的MINI，从撕贴纸、清洁漆面到重新拉花全程记录，为小伙伴总结了一套DIY秘籍！
正所谓工欲善其事，必先利其器，要DIY清洁留胶连拉花的工具有：土豪版：品牌漆面清洁剂、去胶刮片、热风枪、斜口水刮、喷壶、裁纸刀平民版：75%酒精清洁剂、眼镜布、信用卡、风筒、喷壶、裁纸刀这辆MINI的拉花是4年前提车的时候4S店贴的，表面看上去没有严重的变黄，也没有翘边，似乎质量还不错。
要想更轻松的撕走拉花或者其他贴纸，先用热风枪或者功率稍高的风筒使贴纸均匀受热，再动手去撕，不仅会更有效率，也能有效降低留胶的情况。
可以看到经过4年的风吹雨打，拉花贴纸已经在漆面上留下了“岁月的痕迹”，同时也有相当一部分的胶被留在了漆面上。
这种劣质贴纸的通病即使面积不大也需要费大功夫处理，如果大面积使用了这种劣质拉花贴纸，用上一整天也可能去除不完。
要解决这个大BOSS，我们首先要喷上一些清洁剂，使残留的胶溶解一点，过一段事件后就用刮片慢慢的将胶起出来，也可以用底部包上薄眼镜布的信用卡来代替刮片。
清除的关键只有两个字，就是耐心，经过反复的溶解和起胶，即使是我们这有相当年份的留胶，也能基本清除掉。
如果想有更好效果，还能用洗车泥擦一擦，那基本上就能让车漆恢复原来的样子了。
搞定就拉花的留胶后，当然就马上开始贴新拉花了。
在撕掉贴纸底面后，我们不仅要将漆面用酒精或者水打湿，而且还要将贴纸打湿。
贴纸黏性的问题不用担心，最后吹干就好，反而是如果不先将贴纸打湿的话，容易有气泡之余也难于挪动贴纸，大大增加拉花难度。
下贴纸后，在贴纸表面同样需要喷酒精或者水，这样有助于排除贴纸与漆面之间的气泡。
而像我们这种大面积的拉花贴纸，在定位时不妨用裁纸刀将辅助胶纸割开，一部分一部分的贴。
下贴纸后就可以用斜口水刮往同一个方向刮，将水和气泡都排除掉，这里同样可以用信用卡加眼镜布代替水刮。
不要以为将辅助胶纸都撕开后，贴纸就不能再挪位了，撕开后再次打湿就又可以重复下贴纸、刮贴纸等的动作。
在经过一连串逼死处女座的调整，得到了满意的拉花效果后，就可以让拉花贴纸自然风干了。
待贴纸回复黏性，就可以进行收尾工作了。
拉花的收尾工作，第一就是用热风枪或者风筒彻底吹干贴纸，其次就是将拉花的边缘裁掉或者收到看不见的地方，到这里拉花就基本上完成了。
追求完美的效果版还可以给爱车上一点蜡，效果绝对是杠杠的！
爱车族普遍都有不折腾会死行人，但是不懂方法不仅效率底下，还有可能起反效果，所以DIY之前一定要做好功课，而做功课的关键当然就是关注Dr.车里了！
鸣谢：IMPRESSIVE WRAP

沪青浦白鹤草莓节开幕 田头采摘价每500克15元
为期两个月的白鹤草莓节前天拉开帷幕，盛邀市民游客前往“中国草莓之乡”青浦白鹤镇进行采摘体验，三天的主活动日期间将推出草莓大王评比、优质农产品展销、草莓文化主题馆开馆等特色活动。
值得注意的是，受团购订单减少影响，今年当地田头采摘价降了20％以上。
今年白鹤镇的草莓种植面积约8000多亩，一茬的亩产量在1500千克左右，与往年差不多。
受到团购订单明显萎缩的影响，今年白鹤草莓田头采摘价最低降到了每500克15元，而去年最低采摘价在每500克25元。
为打开销路，一些合作社与市中心的旅行社合作，开展各类“一日游”活动，把学生、青年白领、老年群体等吸引过来，参加草莓采摘体验活动。

发改委官员谈深化电力体制改革：让市场主体收获更多红利
近日，中共中央、国务院下发《关于进一步深化电力体制改革的若干意见》(简称《意见》)。
业内人士表示，《意见》“管住中间、放开两头”的提法，将改变电网统购统销的局面，市场的活力将充分激发。
此外，此轮电改将大大促进新能源发电市场份额的增加，提高能源利用效率，促进生态环境改善。
围绕社会关注的热点问题，记者采访了国家发改委经济体制综合改革司巡视员王强。
记者：进一步深化电力体制改革的重大意义是什么？
王强：电力行业是关系国家能源安全、经济发展和社会稳定的基础产业。
进一步深化电力体制改革，是贯彻落实国家全面深化改革战略部署的必然要求；是发挥市场配置资源的决定性作用、实现我国能源资源高效可靠配置的战略选择；是加快推进能源革命、构建有效竞争市场结构的客观要求。
记者：为什么说深化电力体制改革必须在充分考虑国情及发展阶段的基础上进行？
王强：纵观国际电力体制改革的历程，各国改革的模式、路径与本国的经济体制、能源资源禀赋、经济发展阶段、电力工业发展历程等密切相关，不存在某一固定模式。
我国以公有制为主体的基本经济制度、能源资源与能源需求逆向分布的格局和经济社会较快发展等基本国情决定了我国电力体制改革不能简单照搬西方模式，只能从我国实际出发，探索出一条具有中国特色的改革发展道路。
记者：为什么说“管住中间、放开两头”是深化我国电力体制改革的合理选择？
王强：“管住中间”是指对具有自然垄断属性的输配电网环节加强政府监管、实行政府定价，确保电网公平开放、市场公平交易，并更好地实现电网科学规划，充分发挥电网规模效益、提高管理效率。
“放开两头”是指在发电侧和售电侧实行市场开放准入，引入竞争，放开用户选择权，形成多买多卖的市场格局，价格由市场形成，发挥市场配置资源的决定性作用。
“管住中间、放开两头”的体制构架符合国际电力市朝改革的基本特征，符合我国的基本国情和发展阶段，也是兼顾市场手段和政府作用在电力行业发挥功能的最佳方式。
记者：进一步深化电力体制改革的重点和路径是什么？
王强：在进一步完善政企分开、厂网分开、主辅分开的基础上，按照“管住中间、放开两头”的体制构架，有序放开输配以外的竞争性环节电价，有序向社会资本放开配售电业务，有序放开公益性和调节性以外的发用电计划；推进交易机构相对独立，规范运行；继续深化对区域电网建设和适合我国国情的输配体制研究；进一步强化政府监管，进一步强化电力统筹规划，进一步强化电力安全高效运行和可靠供应。
记者：进一步深化电力体制改革的实施步骤是什么？
王强：电力体制改革是一项系统性工程，要在各方共识的基础上有序、有效、稳妥推进。
一是方案出台后，积极研究制定改革相关的各项配套政策；二是制定改革试点方案，防范改革风险；三是在电价改革、市场体系、售电侧放开、增量配电业务投资和新能源发展等方面，通过试点推进，逐步探索改革实施的道路。
记者：参与改革的市场主体能获得什么红利？
王强：一是发电企业可以通过降低生产成本、提高生产效率的方式，增强竞争力，争取更多的发电量和收入利润；二是电网企业将改变传统赢利模式，通过重新定位电网功能和电网收益机制，使得电网企业管理目标更加清晰，更加注重提高效率；三是允许各类资本进入售电领域和新增配电领域，将给其带来新的潜在盈利机会；四是通过竞争机制的建立激发电网企业降本增效，充分保障用户的权益；五是电力用户用电更加便利，工业和商业电力用户拥有自主选择权，增强了市场中的议价能力，带动供电服务质量的改善，用户权益可以得到更好的保障。

陈妍希小龙女
陈妍希小龙女.flv

[球探]竞彩足球周三018：马尔默客让偏浅难取胜
竞彩足球周三018瑞典超：耶夫勒VS卡尔马比赛时间：2015-04-09星期四1:00即时亚盆：1.025平手0.875即时赔率：2.803.202.50苏云凡原创分析：本场比赛是瑞典超赛事，耶夫勒主场迎战卡尔马。
瑞典超联赛刚刚展开，目前各支球队还处于磨合期，因此实力和状态有波动也是难免。
耶夫勒近几个赛季均在瑞典超做赛，大致处于中下游位置，球队上赛季通过附加赛惊险保级成功，本赛季在揭幕战表现的不错，首轮客场面对法尔肯堡，通过奥连莫和迪亚尔威廉士的进球轻松击败对手，有了一个好开局。
而卡尔马上赛季表现糟糕，仅仅排名11位，首轮主场被赫尔辛堡逼平，双方互交白卷，卡尔马以往在客场表现较弱，值得提防。
购彩提点：本场比赛球探网亚盘开出客让平手0.875中水盘，后期水位能够保持在9水左右，卡尔马近几个赛季在瑞典超表现一般，只有一个赛季能够排名前列，而耶夫勒往往排在联赛中下游，不过卡尔马客场成绩弱势，加上盘面无法让盘，对其支持力度不足，两队以往交锋多以平局收场，重点关注平局。
欧赔方面，澳彩开出2.80 3.20 2.50赔率，后期逐步压低胜平赔，主队有机会。
综合分析，本场比赛卡尔马客战未必轻松。

力攻非洲市场 飞利浦推光伏LED灯
日前，位于非洲肯尼亚首都内罗毕的飞利浦非洲创新中心宣布推出新的光伏LED灯具：LifeLightHome，新的产品使用的电力全部来自清洁的太阳能。
LifeLightHomeLED灯具包括两个吊灯以及一个带有USB充电口的蓄电装置，一块4瓦或2.5瓦的太阳能电池板，其LED吊灯亮度为150流明，提供三档亮度，最长40个小时连续照明时间。
“联合国教科文组织宣布2015年为国际光与光照明技术之年，作为这一活动的赞助者之一，飞利浦将光伏照明作为一项重点战略来抓，”飞利浦政府和公共领域负责人Harry Verhaar表示，“今天，世界上有13亿人口仍然缺乏照明需要的电力，但是解决缺点地区的技术是有的，飞利浦正在与非洲，拉美等地域的政府及利益相关的各方共同努力来推动LED光伏照明技术的应用。
”LifeLight HomeLED灯具目前完整版售价98.34美金，精简版售价43.78美金，分别折合人民币610及271元。

《翻译官》电视剧版将拍 杨幂确定加盟
近日，克顿传媒宣布根据缪娟的小说《翻译官》改编的同名电视剧将于近期开拍，人气女主角“乔菲”一角将由杨幂饰演。
杨幂酸柠娱乐讯近日，克顿传媒宣布根据缪娟的小说《翻译官》改编的同名电视剧将于近期开拍，人气女主角“乔菲”一角将由杨幂饰演。
据悉，电视剧《翻译官》(又名《亲爱的翻译官》)将于近期开拍，其中杨幂饰演的“乔菲”是一个貌美如花、倔强自强的法语系女硕士生。
值得一提的是，该剧男主目前还在挑选中，但选择范围一定是从人气和实力双方面来综合考虑，因此新人机会比较渺茫。
小说《翻译官》描写了穷苦人家出生、漂亮、倔强、自强的外语学院学生“乔菲”和外交部长的儿子“程家阳”间的爱情纠葛。
另外，相关人士透露，电视剧《翻译官》除了讲述男女主的爱情外，还将展现一段女主角弛魂宕魄的逐梦旅程。

电饭煲煮不熟饭怎么办
相信不少人都碰到过电饭煲煮不熟饭的情况:淘好米，插好电，做好饭，安心地等待着吃香喷喷的米饭。
结果菜上桌后掀开电饭煲，一打看明显还是夹生的米饭。
怎么会这样呢，电饭煲为什么没有煮熟饭？
电饭煲煮不熟饭的原因一般有两种，某些电器零件失灵：开关触点表面被电弧拉毛造成不导电。
可用细砂皮砂掉触点表面毛刺，使触点表面光滑平整。
如发现蚀损严重的应更换。
装触点的弹簧铜片失去弹性而不能使触点接触的，需要更换带触点的弹簧铜片。
还有可能的情况是限温器失磁引起过早动作，这情况可用按下开关键接通电源烧水试验，如果发现水不开或开关键自动跳起，连续几次均如此，就可以确定为限温器失磁，更换新的限温器即可。
开关连杆与限温器拉杆装配角度不正确也能导致限温器过早动作或开关不闭合，正确的装法是当开关呈闭合状态时，拉杆应垂直而连杆与拉杆间有松动，在内锅放下后两触点仍保持紧密接触。
此外，还需检查线路有否脱焊等情况，如有，应将其焊接完整。
另一种是使用操作不当的有：没有按下加热开关键或没有按到位，误把保温指示灯亮作为已接通主加热线路，特别是用单只指示灯的电饭锅，此时只有保温线路通电，而保温温度在60一80℃之间，所以饭煮不熟。
此时可重新按下加热开关键煮饭。
如果内锅放置时，它的外凸缘一边挂在外壳上，内锅就悬空，对此，只要把内锅左右转动几下就可以恢复正常。
另外还要注意煮饭时有否停过电。
注意电饭煲的清洁电饭煲用于煮粥或放米过多时，米汤会溢至上盖处，如不及时清洁，时间长了，会使电饭煲出现异味。
此外，电饭煲上的排气孔，也可能堵塞，带来安全隐患。
有些电饭煲上盖是胶垫固定，轻轻一拔即可拆下；有的是螺丝固定，可拆下螺丝后用清水洗净，抹布擦干后装上，排气孔处用湿抹布擦净表面。
其次，要注意清洁拿掉内胆后的锅底，有时饭粒掉入或米汤溢到锅底，会使锅底出现黄色结焦，影响电饭煲的使用寿命。
另外，在清洗电饭煲时一定要拔掉电源。
因为其电器部分密封程度不够，不可用水冲洗或浸泡，湿布擦拭时不可滴水。
清洁内胆时，应用清水浸泡一会儿，然后用海绵或柔软的布清洗，硬质的清洁布可能损坏内胆的不粘涂层。
清洁后要接通电源测试外壳是否带电，以保证电饭煲的使用安全。
相关链接：怎样让电饭煲省点电:1.做米饭时最好将米淘净在清水中浸泡15分钟左右，然后再下锅，这样可以大大缩短煮饭的时间，且煮出的米饭特别香。
2.充分利用电热盘的余热。
当电饭锅中的米饭汤沸腾时，可关闭电源开关8至10分钟，充分利用电热盘的余热后再通电。
当电饭锅的红灯灭、黄灯亮时，表示锅中米饭已熟，这时可关闭电源开关，利用电热盘的余热保温10分钟左右。
3.电饭锅切勿当电水壶用。
同样功率的电饭锅和电水壶同样烧一暖瓶开水，用电水壶只需5—6分钟，而电饭锅则需20分钟左右。
4.避峰用电是最好的节电方法。
同样功率的电饭锅，当电压低于其额定值10％时，则需延长用电时间12％左右，用电高峰时最好别用或者少用。
5.保持内锅外锅清洁。
电饭锅使用过久而又不及时清洁的话，会使内锅底部与外表面聚一层氧化物，应把它浸在水中，用较粗糙的布擦拭，直到露出金属本色光泽为止。

TOP50   2015   04   05

凌晨1点钟，你知道台东夜市有多恐怖？
凌晨1点钟，你喜欢逛的台东夜市有多恐怖，你知道吗 “台东夜市”是青岛最有人气、最接地气的地方， 吃穿用玩一应俱全。
不光青岛本地人爱逛台东夜市， 现在很多外地游客也把这里作为青岛攻略的一站。
但是你知道人潮散尽后的凌晨1点，台东夜市有多恐怖吗！
1080米步行街、270个商户和兴路夜市，每晚撤摊后留下大量垃圾，每天工人从凌晨四点左右一直要忙到早晨八点，步行街每天还要洗一遍澡。
工人很辛苦，垃圾别乱丢。

《中国共产党问责条例》解读 :终身问责擦亮问责利剑
习近平总书记指出：“要健全问责机制，坚持有责必问、问责必严，把监督检查、目标考核、责任追究有机结合起来，形成法规制度执行强大推动力。
”中共中央日前印发了《中国共产党问责条例》（以下简称《条例》）。
《条例》将党内问责的实践创新成果固化为制度，以问责倒逼责任落实，推动管党治党从宽松软走向严紧硬。
将已有14种问责方式调整为7种，实现纪法分开在已有各类问责条例中，共有14种问责方式，包括批评教育、作出书面检查、给予通报批评、公开道歉、诫勉谈话、组织处理、调离岗位、停职检查、引咎辞职、辞职、免职、降职、党纪军纪政纪处分、移送司法机关依法处理等。
而《条例》将这些问责方式规范为对党组织的检查、通报、改组3种方式，对党的领导干部的通报、诫勉、组织调整或者组织处理、纪律处分4种方式。
这些方式均在党内法规中有明确规定、在实践中经常使用。
其中，诫勉既包括谈话诫勉，也包括书面诫勉；组织调整或者组织处理包括停职检查、调整职务、责令辞职、降职免职等。
《条例》指出，以上7种问责方式可以单独使用，也可以合并使用。
“这主要考虑到，在问责实践中，有时要进行组织处理，也要给予纪律处分，这时就要将两种方式合并使用。
”《条例》起草组有关同志解释。
同时，在回应《条例》第七条规定的问责方式中未包括“移送司法机关处理”的条款时，《条例》起草组有关同志指出，《条例》坚持依规治党，突出党规特色，实现纪法分开，对涉嫌犯罪移送司法机关等已有明确规定的方式和程序不再重复规定。
如涉嫌犯罪，可依照《中国共产党纪律处分条例》第三十条“党员受到党纪追究，涉嫌违法犯罪的，应当及时移送有关国家机关依法处理”的规定处理。
党的工作部门也要承担问责责任，是问责制度的一个重要创新“有责必问、问责必严”是《条例》传递出的重要信息。
为把全面从严治党的责任压下去，让失责必问成为常态，就必然离不开相关单位或部门及时作出问责决定。
然而，当某个党组织或领导干部需要被问责时，究竟该由谁来作出问责决定？
对此，《条例》第八条指出：“问责决定应当由党中央或者有管理权限的党组织作出。
”同时，《条例》进一步规定，对党的领导干部，“纪委（纪检组）、党的工作部门有权采取通报、诫勉方式进行问责；提出组织调整或者组织处理的建议；采取纪律处分方式问责，按照党章和有关党内法规规定的权限和程序执行。
”“这就把问责的责任不仅落实到党委（党组）、纪委（纪检组），也分解到组织、宣传、统战、政法等工作部门，这是问责制度的一个重要创新，体现了全面从严治党要细化落实责任、层层传导压力的鲜明态度。
”《条例》起草组有关同志说。
问责典型问题要通报曝光，终身问责让责任人“跑不掉”制度的生命力在于执行。
《条例》第九条对问责执行作了明确规定：对党组织问责的，应当向该党组织宣布并督促执行；对党的领导干部问责的，应当向该领导干部及其所在党组织宣布并督促执行。
为做好衔接，便于组织部门将问责决定材料归入被问责领导干部个人档案，有关问责情况应当向组织部门通报，并按要求报上级组织部门备案。
《条例》深入贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，认真总结党的十八大以来全面从严治党的实践成果，规定“受到问责的党的领导干部应当向问责决定机关写出书面检讨，并在民主生活会或者其他党的会议上作出深刻检查”，同时建立健全问责典型问题通报曝光制度。
这既体现了“严”和“实”的精神，也可以通过一个个具体鲜活的案例，发挥警示作用，唤醒责任意识，激发担当精神，真正做到“惩前毖后，治病救人”。
此外，《条例》第十条明确提出实行终身问责：“对失职失责性质恶劣、后果严重的，不论其责任人是否调离转岗、提拔或者退休，都应当严肃问责。
”“这是落实党的十八大以来习近平总书记关于‘要实行责任制，而且要终身追究’等重要讲话精神的具体举措，是党的十八届三中全会《决定》、十八届四中全会《决定》关于‘建立生态环境损害责任终身追究制’‘建立重大决策终身责任追究制度及责任倒查机制’等要求的具体体现，也与《关于实行党风廉政建设责任制的规定》中‘已退休但按照本规定应当追究责任的，仍须进行相应的责任追究’的精神一脉相承，是我们党作出的政治宣誓。
”起草组有关同志表示。
针对《条例》规定是否有些过于原则的疑问，起草组有关同志解释，《条例》第十一条规定，“各省、自治区、直辖市党委，中央各部委，中央国家机关各部委党组（党委），可以根据本条例制定实施办法”，作出了授权规定。
《条例》提出了原则性、方向性要求，对其他党内法规中的问责内容不重复、不替代，为各级党组织结合实际贯彻执行留下空间，体现了求真务实的科学态度。
只有把中央精神同本地区本部门本单位的实际紧密联系起来，制定针对性强、便于操作的实施办法，把问责事项、方式、程序具体化，才能推动问责制度落地生根。
（孟祥夫）延伸阅读《中国共产党问责条例》解读①：有多大权力就有多大责任

CAD教程二维基础1.第一节工作空间的转换及界面介绍AutoCAD教程
CAD教程二维基础1.第一节工作空间的转换及界面介绍AutoCAD教程

乔布斯、比尔盖茨、扎克伯格.....看懂这张图，你就读懂了大佬的一生
点击题目下方互联网沙龙关注我分析类信息资讯平台摘要大佬是如何炼成的？
世界上的那么多成功的人，每一个背后的故事都不一样，他们是有怎样的经历造就了如此的人生？
乔布斯、比尔盖茨、扎克伯格、马斯克......一张图让你看懂他们每一个人！
世界上的那么多成功的人，然而每一个背后的故事都不一样，他们是有怎样的经历造就了如此的人生？
一张图让你看懂他们每一个人！
一张图读懂乔布斯 一张图读懂比尔盖茨 一张图看懂Elon Musk 一张图读懂杰夫贝索斯 一张图读懂扎克伯格 一张图读懂马文明斯基 一张图读懂希拉里 长按上图，识别二维码关注 一更多精彩一 微信 | hlwshalong小编 | hy1576824037投稿 | 2407095359@qq.com

石林启动2015年职工“七十二行技术大练兵”活动
活动启动仪式现场4月9日，石林县2015年职工“七十二行大练兵”启动仪式在双龙广场举行，来自全县各医疗卫生机构的17名参赛选手依次进行单人徒手心肺复苏技能竞赛，现场比拼技能。
此次活动也拉开了石林县职工技术大练兵、技能竞赛的序幕。
县委副书记周乐宣布活动启动本次大练兵活动旨在不断提升广大职工技能素质，培养一批适应新常态、新形势、新任务的技术人才队伍。
练兵活动包含餐饮服务、医疗护理、家庭服务、工程机械、汽车维修、机械加工维修、电力工程、市政工程服务、建筑、公安系统、农业林业、机关事业单位等12个项目，具体涵盖茶艺、花式调酒、美容美发、育婴师、挖掘机司机、车辆四轮定位、数控车工、送电线路工、燃气设备检修工、砌筑工、射击、农艺师、公文处理知识等各行各业的近百个工种。
现场比拼徒手心肺复苏技能本次活动将持续至5月底结束，历时近两个月，活动采取“全员练兵、分级竞赛、层层选拨、集中展演”的方式在全县广泛开展，各级工会组织纷纷开展本单位、本系统各类技术培训和竞赛活动在全县上下掀起“学技术、练本领、强素质”技术练兵热潮。

杨洋不会演《微微2》，太子妃将取代郑爽演微微？
近日有消息称，火遍全宇宙的《微微一笑很倾城》要拍续集啦，正当广大迷妹们陷入肖大神盛世美颜时， 惊天平地一声雷，又传来要换主角的消息。
据悉，我们的老公杨洋因为档期的关系，很可能没有时间拍《微微一笑很倾城2》了。
消息一出网友们瞬间炸开了锅，不少迷妹纷纷表示不能接受没有杨咩咩的《微微》。
那么问题来了，如果没有了翘臀洋，《微微2》又会由谁出演呢？
有消息称吴亦凡，▼ 又有人传李政委（李易峰），▼ 更有人传黄教主（黄晓明）会接替杨洋演肖奈，▼ 谁能告诉小编，这到底是什么鬼？
论颜值三位是自然没话说，但黄教主啊，你还是在家好好照顾baby吧， 且不说那迷之尴尬的英语台词，年近四十的你还是演点符合自身气质的角色比较好，青春校园这种还是留给鲜肉后辈们吧！
说完了男主角，女主角这边貌似也没有消停。
最近，越来越胖的爽妹纸是越来越好看了呢！
没有了《微微》里令人心疼的瘦弱微微，重回盛世美颜的系花微微有没有小期待呢？
然鹅，有传微微则也有可能换成太子妃张天爱出演。
张天爱，相信宝宝们应该都知道吧，太子妃嘛！
今年年初因为大热网剧《太子妃升职记》而一炮走红，▼ 随后参加了多部综艺节目，▼ 主演人气网剧《我的朋友陈白露小姐》，▼ 抗日剧《二炮手》，▼ 最近又参演了大热电影《从你的全世界路过》，▼ 跨界主持各个都不落，▼ 颜值是没的说，但霸气的贝微微怎么感觉怪怪的，加之最近张天爱抢赵丽颖代言的事情传的沸沸扬扬，如果张天爱真的演了《微微2》，估计会招更多黑粉吧，太子妃要慎重啊！
关于《微微一笑很倾城》拍续集你怎么看？
是支持《微微》的原班人马？
还是微微虽好，过满则亏，留下当时最美好的样子比较好？
作为原著党小编表示没有看过第二部，不知道顾漫老师打算怎么写下去，难道是要把那剩下的几个番外拍成几十集的电视剧吗？
小编读书少不要骗我。

郭皓参加听证会等候处罚
京华时报讯（记者孙永军）昨天下午，中国足协纪律委员会要求天津泰达球员郭皓前往北京参加听证会，就造成孔卡受伤的犯规动作进行情况说明。
昨晚，足协并未公布处理结果，纪委会相关人员表示：“等周五的相关处罚结果”。
泰达俱乐部总经理李广益向记者确认，郭皓在昨天应足协纪委会要求到京接受质询，郭皓表示自己绝非故意造成孔卡受伤。
郭皓接受采访时也表示：“如果要对我处罚，会尊重处罚结果吧。
”据知情人士透露，有鉴于郭皓主动致歉、年轻队员此前无违纪行为，足协对他的处罚将在3场停赛左右。
泰达主帅阿里汉为弟子抱不平，“我觉得郭皓不是粗野的球员，他在大多数比赛中，动作都很干净。

热带气旋来袭 琼州海峡全线停航
中新网湛江7月26日电(梁盛张超)记者26日从广东湛江海事局获悉，受热带气旋即将来袭影响，当地海事部门启动Ⅳ级响应应对，琼州海峡于当日12时起全线停航。
据气象部门预报，26日5时，南海热带低压中心位置在北纬17.2度，东经113.6度，也就是距离湛江市东南方约570公里的海面上，中心附近最大风力7级(15米/秒)。
预计，该热带低压将以25公里/小时的速度向西北方向移动，趋向海南岛东部到粤西沿海海面，近海将加强为热带风暴或强热带风暴。
并可能于26日下半夜到27日上午在海南东部到广东雷州半岛一带沿海登陆。

太原市5企业或将加盟国家创新型企业平台
太原新闻网讯 近日，从省发改委传出消息，为加强科技资源开放共享，支撑和推进创新型企业建设，今年国家多部委联合构建了国家创新型企业共享服务平台。
我省初步审定后，拟推荐11家企业加盟创新型企业平台，其中我市独占5席。
据了解，国家创新型企业共享服务平台以“共建共享共管”为原则，集聚国家创新型企业和相关科技资源信息，促进资源向企业开放服务，对创新型企业进行动态跟踪、需求征集和评价引导，为国家相关科技管理决策提供支撑。
我省此次拟推荐的11家企业中，我市的占到5家，分别是山西中电科、汾西重工、山西阳光三极公司、山西埃尔气体公司、太原煤气化。
加盟企业可获得创新型企业平台以下服务：在共性技术研发、创新基地和平台建设、科技政策制定、创新人才培养等方面提出重大需求，经该平台筛选并转送国家相关部门研究确定后予以支持；参加平台组织的供需对接活动，在仪器设备开放共享、企业创新能力评测、创新管理咨询、创新人才支撑、科技政策培训、行业和区域创新大数据等方面，获得平台基本服务和定制专题服务；参加国家科技改革发展相关政策措施的研究咨询和先行先试工作。

卡夫卡：书本代替不了世界，读书是获得教养的途径
?野有蔓草，零露漙兮。
有美一人，清扬婉兮。
邂逅相遇，适我愿兮~长按二维码扫描关注【诗经】，神交君子，邂逅佳人！
▲ 音乐与美文的跨界混搭，你有调，我有谱。
书代替不了世界。
在生活中，一切都有它存在的意义，都有他的任务，这任务不可能完全由别的什么东西来完成。
——卡夫卡获得教养的途径赫尔曼·黑塞真正的修养不追求任何具体的目的，一如所有为了自我完善而作出的努力，本身便有意义。
对于“教养”也即精神和心灵的完善的追求，并非是向某些狭隘目标的艰难跋涉，而是我们的自我的意识的增强和扩展，使我们的生活更加丰富多彩，享受更多更大的幸福。
因此，真正的修养一如真正的体育，同时既是完成又是激励，随处都可到达终点却从不停歇，永远都在半道上，都与宇宙共振，生存于永恒之中。
它的目的不在于提高这种或那种能力和本领，而在于帮助我们找到生活的意义，正确认识过去，以大无畏的精神迎接未来。
为获得真正的教养可以走不同的道路。
最重要的途径之一，就是研读世界文学，就是逐渐地熟悉掌握各国的作家和思想家的作品，以及他们在作品中留给我们的思想、经验、象征、幻象和理想的巨大财富。
这条路永无止境，任何人也不可能在什么时候将它走到头；任何人也不可能在什么时候将哪怕仅仅只是一个文化发达的民族的全部文学通通读完并有所了解，更别提整个人类的文学了。
然而，对每一部思想家或作家的杰作的深入理解，却都会使你感到满足和幸福——不是因为获得了僵死的知识，而是有了鲜活的意识和理解。
对于我们来说，问题不在于尽可能地多读和多知道，而在于自由地选择我们个人闲暇时能完全沉溺其中的杰作，领略人类所思、所求的广阔和丰盈，从而在自己与整个人类之间，建立起息息相通的生动联系，使自己的心脏随着人类心脏的跳动而跳动。
这，归根到底是一切生活所赋予的意义，如果活着不仅仅为了满足那些赤裸裸的需要的话。
读书绝不是要使我们“散心消遣”，而是要使我们集中心智；不是要用虚假的慰藉来麻痹我们，使我们对无意义的人生视而不见，而是正好相反，要帮助我们将自己的人生变得越来越充实、高尚，越来越有意义。
世界文学的辉煌殿堂对每一位有志者都敞开着，谁也不必对它收藏之丰富望洋兴叹，因为问题不在于数量。
有的人一生中只读过十来本书，却仍然不失为真正的读书人。
还有人见书便生吞下去，对什么都能说上几句，然而一切努力全都白费。
因为教养得有一个可教养的客体作前提，那就是个性或人格。
没有这个前提，教养在一定意义上便落了空，纵然能积累某些知识，却不会产生爱和生命。
没有爱的阅读，没有敬重的知识，没有心的教养，是戕害性灵的最严重的罪过之一。
当今之世，对书籍已经有些轻视了。
为数甚多的年轻人，似乎觉得舍弃愉快的生活而埋头读书，是既可笑又不值得的；他们认为人生太短促、太宝贵，却又挤得出时间一星期去泡六次咖啡馆，在舞池中消磨许多时光。
是啊，“现实世界”的大学、工场、交易所和游乐地不管多么生气蓬勃，可整天呆在这些地方，难道就比我们一天留一两个小时去读古代哲人和诗人的作品，更能接近真正的生活么？
不错，读得太多可能有害，书籍可能成为生活的竞争对手。
但尽管如此，我仍然不反对任何人倾心于书。
让我们每个人都从自己能够理解和喜爱的作品开始阅读吧！
但单靠报纸和偶然得到的流行文学，是学不会真正意义上的阅读的，而必须读杰作。
杰作常常不像时髦读物那么适口，那么富于刺激性。
杰作需要我们认真对待，需要我们在读的时候花力气、下功夫……我们先得向杰作表明自己的价值，才会发现杰作的真正价值。
每一年，我们都看见成千上万的儿童走进学校，开始学写字母，拼读音节。
我们总发现多数儿童很快就把会阅读当成自然而无足轻重的事，只有少数儿童才年复一年，十年又十年地对学校给予自己的这把金钥匙感到惊讶和痴迷，并不断加以使用。
他们为新学会的字母而骄傲，继而又克服困难，读懂一句诗或一句格言，又读懂第一则故事，第一篇童话。
当多数缺少天赋的人将自己的阅读能力很快就只用来读报上的新闻或商业版时，少数人仍然为字母和文字的特殊魅力所风魔（因为它们古时候都曾经是富有魔力的符箓和咒语）。
这少数人就将成为读书家。
他们儿时便在课本里发现了诗和故事。
但在学会阅读技巧之后并不背弃它们，而是继续深入书的世界，一步一步地发现这个世界是何等广大恢宏，何等气象万千和令人幸福神往！
最初，他们把这个世界当成一所小小的美丽幼儿园，园内有种着郁金香的花坛和金鱼池；后来，幼儿园变成了城里的大公园，变成了城市和国家。
变成了一个洲乃至全世界，变成了天上的乐园和地上的象牙海岸，永远以新的魅力吸引着他们，永远放射着异彩。
昨天的花园、公园或原始密林，今天或明天将变为一座庙堂，一座有着无数的殿宇和院落的庙堂；一切民族和时代的精神都聚集其中，都等待着新的召唤和复苏。
对于每一位真正的阅读者来说，这无尽的书籍世界都会是不同的样子，每一个人还将在其中寻觅并且体验到他自己。
这个从童话和印地安人故事出发，继续摸索着走向莎士比亚和但丁；那个从课本里第一篇描写星空的短文开始，走向开普勒或者爱因斯坦……通过原始密林的路有成千上万条，要达到的目的也有成千上万个，可没有一个是最后的终点，在眼前的终点后面，又将展现出一片片新的广阔的原野……这儿还根本未考虑世界上的书籍在不断地增多！
不，每一个真正的读书家都能将现有的宝藏再研究苦读几十年和几百年，并为之欣悦无比，即使世界上不再增加任何一本书。
我们每学会一种新的语言，都会增长新的体验——而世界上的语言何其多啊！
……可就算一个读者不再学任何新的语言，甚至不再去接触他以前不知道的作品，他仍然可以将他的阅读无休止地进行下去，使之更精、更深。
每一位思想家的每一部著作，每一位诗人的每一个诗篇，过一些年都会对读者呈现出新的、变化了新的面貌，都将得到新的理解，在他心中唤起新的共鸣。
我年轻时初次读歌德的《亲和力》只是似懂非懂，现在我大约第五次重读它了，它完全成了另一本书！
这类经验的神秘和伟大之处在于：我们越是懂得精细、深入和举一反三地阅读，就越能看出每一个思想和每一部作品的独特性、个性和局限性，看出它全部的美和魅力正是基于这种独特性和个性——与此同时，我们却相信自己越来越清楚看到，世界各民族的成千上万种声音都追求同一个目标，都以不同的名称呼唤着同一些神灵，怀着同一些梦想，忍受着同样的痛苦。
在数千年来不计其数的语言和书籍交织成的斑斓锦缎中，在一些个突然彻悟的瞬间，真正的读者会看见一个极其崇高的超现实的幻象，看见那由千百种矛盾的表情神奇地统一起来的人类的容颜。
获书本代替不了世界卡夫卡很多人把作家写成一个脚踏大地、头顶青天的伟人，事实上，作家总要比社会上的普通人小得多，弱得多。
因此，他对人世间生活的艰辛比其他人感受的更深切、更强烈。
对他本人来说，他的歌唱只是一种呼喊。
艺术对艺术家来说是一种痛苦，通过这个痛苦，他使自己得到解放，去忍受新的痛苦。
书代替不了世界。
在生活中，一切都有它存在的意义，都有他的任务，这任务不可能完全由别的什么东西来完成。
比如说，一个人不可能由别的替补人代他体验生活。
认识世界也好，读书也好，都同于此理。
人们企图把生活关到书里，就像把鸣禽关进鸟笼一样，这是做不到的。
事情正好相反，人用书籍的抽象概念只不过为自己建造了一个鸟笼。
哲学家只是带着各种不同鸟笼的、穿得光怪陆离的鹦鹉学舌者。
大多数书籍只不过是对今天的闪烁耀眼的反映，这点光芒很快就会熄灭。
您应该多读古书。
古典文学，如歌德的作品。
古典的东西把最内在的价值表露到外面——持久性。
时新的东西都是短暂的，今天是美好的，明天就显得可笑。
这就是文学的道路。
明朝那些事儿 荐语：汉家江山，朱明风骨！
不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，天子守国门，君王死社稷！
武侠爱好者 荐语：让我们一起回顾那些熟悉的武侠大家，梁羽生、金庸、古龙、温瑞安、黄易……刀光剑影，儿女柔情！
诗经荐语：关关雎鸠，在河之洲。
窈窕淑女，君子好逑，诗经之美，你我共赏！
古文观止 荐语：文章千古事，得失寸心知。
作者皆殊列，名声岂浪垂。
古今佳作，开卷有益！
中医思维荐语：中医思维的交流推广平台，微中医旗下精品号，这里是中医人的成长家园，每天分享精彩的中医内容，以书会友，一起进步！
易经风水不求人荐语：易经风水，信则得益！
穷则变，变则通，通则久，易经之道，风水之妙，加入体验吧！

马来西亚成为区域经济增长最快的国家之一
马来西亚交通部长兼马华公会总会长廖中莱近日指出，马来西亚已经从一个农业导向型经济转型成为一个以制造业和服务业为主的经济体。
马来西亚已经成为本区域经济增长最快的国家之一。
他说，“马来西亚安然度过多次全球经济风暴，作为东盟地区增长表现最强劲的国家之一，这一成绩让我们获得贸易伙伴国和世界其他新兴经济体的尊重。
”统计数字显示，马来西亚人均国内生产总值，已从2009年的7590美元增长至2014年的10426美元，每年平均增长8.27%。
廖中莱说，自2011年以来，马来西亚经济保持5.3%以上的增长率，即使在全球经济处于不明朗的状态下，马来西亚在2014年的经济增长率仍达6.0%，成为本区域经济增长最快的国家之一。
他指出，尽管经济持续改善，但近期全球石油价格下跌，将是对马来西亚经济的一大考验。
他说，在强势美元的背景下，世界石油价格下跌所引发的传染性恐慌效应，已经导致马来西亚境内的大量外资投资资金外流。
2015年的第一季，共有34亿马币的外资组合基金撤离马来西亚股票市场，而2014年，外资基金撤离规模则达69.3亿马币。
他说，“我们必须关注这些局势发展，这凸显出我国需要更多的经济和社会改革，以让国家在全球更具竞争力，并且能够抵御未来的挑战。
其改革和转型措施重点是自由化和强化财务整顿，包括针对性补贴、解决浪费公共财政，精简政府行政管理和改善社会安全网等。
”他说，只有这样，马来西亚政府才能展现领导力，带领人民前进，实现更美好的生活。

【别谢我】外用鹅不食草缓解鼻炎，小编手把手教你
患慢性鼻炎多年，久治不愈，每到寒冷干燥的季节就发作，痛苦不堪。
这说的是不是你！
慢性鼻炎是指鼻腔黏膜或黏膜下的炎症持续数月以上反复发作，且无明确的致病微生物感染者。
也真是够无奈的，本以为慢性危险系数低，可是真真切切的挠人啊！
常伴有不同程度的鼻塞，分泌物增多等症状。
说话就那样囔着鼻子说，同事还误以为我是大舌头呢？
临床验证，用自制鹅草膏治疗，常可获得良好的疗效。
想不想尝试一番呢？
具体方法是，取鹅不食草10克，医用白凡士林90克。
还不知道是什么？
1将鹅不食草研成细末，与凡士林调匀，制成软膏，贮净瓶备用。
（鹅不食草在中药店一般都可买到，价格也比较便宜。
） 2治疗时将此软膏均匀涂在棉布片上，填入双侧鼻腔 3半小时后取出，每日1次，15次为1个疗程。
一般用药1~2个疗程就会出现明显效果或痊愈。
适合治疗急、慢性鼻炎、过敏性鼻炎等各种鼻炎。
别样方法： 不过也有说用新鲜的鹅不食草，把汁挤出来，用棉签抹鼻子内壁，效果还不错。
也有人建议这样，干鹅不食草（10克），煎汁后滴鼻（余下的药汁放入冰箱），每天三、四次，每次1-2滴。
用此药考验人的耐受能力，一般人难以忍受(滴入鼻腔后，对鼻子、眼睛刺激非常大，用药后初起会打喷嚏、流泪)。
鹅不食草，菊科天胡荽属植物。
茎纤细，多分枝，基部匍匐，着地后易生根，无毛或略具细绵毛。
叶互生；无柄；叶片楔状倒披针形，长7-20mm，宽3-5mm，先端钝，边缘不规则的疏齿，无毛，或下面稍有细毛。
其味辛性温，归肺经，具有发散风寒，通鼻窍，止咳，解毒，止痒等功效。
这段介绍太生硬了，那咱就直接上图吧！
我国东北、华北、华东、中南、西南等各省区均有分布，属于比较常见的草药。
如果没有的话，就去药店买吧，反正价格也合适。
建议配合乐仪洗鼻器使用，双管齐下，想想能正常与人交流真是美美哒！

网友发言文/徐剑锋3月30日15时35分，随着急促的警报声响起，正在“上课”的同学们纷纷拿出准备好的手帕或毛巾捂住口鼻自救，在各楼层老师的指挥下，单人单列从东、西两个楼道沿着墙壁有序撤离。
短短2分51秒，各栋教学楼内的同学全部安全撤离。
之后，各班班长和班主任清点人数并汇报总指挥，5分钟，应急疏散、集合演练取得圆满成功。
（3月31日《北方新报》）应急演练的积极意义无需赘言，而且教育部也专门发布了《中小学幼儿园应急疏散演练指南》。
可一段时间以来，一些学校的应急演练却变了味，不仅事先层层通知、安排妥当一切，而且为了有序和圆满按部就班、避重就轻，尽管声势浩大可收效甚微。
评判演练是否有效的标准，并不在于表面“戏”演得是否精彩，而要看面对突发状况，学生的应急意识有没有增强，逃生技能有没有增加。
无数实践证明，只有平时多花真功夫，关键时刻才能体现真本事。
由此而言，应急演练必须始终置于真实状态下进行，在精心组织、环环相扣中让学生随时拉得出、打得响。
一言以蔽之，应急演练来不得半点儿戏，重在练而非演，必须使之常态化而不是形式化。
要让应急演练达到实战效果，亟需学校把预案做得更充分一点，把问题想得更周全一些，这考量的是教育智慧，也能看出我们对下一代所持的教育立场。

吻戏最多女星盘点：郑爽亲到嘴麻
吻戏最多女星盘点：郑爽亲到嘴麻

英女子接听带自拍杆电话造型炫酷
【环球网综合报道】据美国博客新闻网站“gawker.com”4月7日报道，近日，一张图片走红网络，图片中的女子手持带自拍杆的手机接听电话，看起来十分炫酷。
据悉，该女子当时正在参观英国白金汉宫。
她刚刚把手机固定到自拍杆上，并将自拍杆拉伸到合适长度，准备与白金汉宫合影时，电话突然响起。
她还来不及撤去自拍杆，就迅速脱去右手的黑色手套，匆匆忙忙地拿起手机接听电话。
在此期间，她的左手不得不固定着自拍杆，仿佛这根自拍杆就是接收热门网站信号的“天线”。
该女子戴着墨镜，仿佛把人们带回了“大哥大”的年代。

杜淳疑交新女友 亲密同居度春宵不出门
杜淳疑交新女友亲密同居度春宵不出门

奥巴马再开唱单曲首发
奥巴马再开唱单曲首发

狮虎“世界杯”(图)
沈阳怪坡东北虎园的小老虎和小狮子在球门前“拼抢”。
 新华社发 沈阳怪坡东北虎园的小老虎和小狮子在球门前“拼抢”。
新华社发21日，沈阳怪坡东北虎园举行了一场由小狮子和小老虎当主角的“世界杯”足球赛。
十余只两个月大的东北虎和一只两个月大的小狮子在绿茵场上玩耍嬉戏，体验足球的乐趣。

是爷们，就得给媳妇幸福
关注【晨曦教育】，获取育儿的智慧，与孩子一同成长！
方法:打开微信→添加朋友→搜号→hebcxjy→关注!我是一个爷们，孝顺是做人的第一准则。
甭管小时候怎么跟家长犯混蛋，长大了，就底报答父母，以后我媳妇也必须孝顺。
我是一个爷们，可以花心，可以好玩。
但我一定会找一个管的住我的女人，和我一起生活。
28岁以前在怎么玩都行，但我最后一定会找一个勤俭持家的女人。
我是一爷们，我不会让自己的女人受一点委屈，每次把她抱在怀里，看她洋溢着幸福的脸，我都会引以为傲，这特么就是我的女人。
我是一爷们，干什么也不能忘了自己媳妇，就算和哥们一起喝酒，喝到很晚，也要提前打电话告诉她，让她早点休息。
我是一爷们，我媳妇绝对不能抽烟，喝酒还勉强过得去，不过该喝的时候喝，不该喝的时候，少扯纳极薄蛋。
我是一爷们，我媳妇必须听我话，在人前一定要给我面子，回家了咱什么都好说。
我是一爷们，就算难的吃不上饭了，都不张口跟媳妇要一分钱。
我是一爷们，不管上学还是上班，我都会送媳妇回家。
我是一爷们，交往不到1年，绝对不会和媳妇提过分的要求，我会尊重她。
我是一爷们，游戏永远比不上我媳妇重要，只要媳妇发话，我绝对唯命是从。
我是一爷们，上Q绝对是为了等媳妇，所有暧昧的心情只为她一个女人而写，我不一定会经常写日志，可是我会告诉全世界，我很爱她。
我是一爷们，不一定要经常制造浪漫、偶尔过个节日也要送束玫瑰花给媳妇抱回家。
我是一爷们，手机会24小时为她开机，让她半夜痛经的时候，做恶梦的时候，随时可以联系到我。
我是一爷们，我会经常带媳妇出去玩，她不一定要和我所有的哥们都认识，但见面能说的上话就行。
我是一爷们，我会和媳妇的姐妹哥们搞好关系，让她们相信我一定可以给我媳妇幸福。
我是一爷们，吵架后、也要主动打电话关心她，咱是一爷们，给媳妇服个软，道个歉怎么了？
我是一爷们，绝对不会嫌弃自己媳妇，拿她和别人比，说她这不如人家，纳不如人家的。
我是一爷们，陪媳妇逛街时，碰见熟人，无论我媳妇长的好看与否，我都会大方的介绍。
谁让咱爷们就好这口呢。
我是一爷们，我想我会给我媳妇最好的幸福。
【我们重在分享。
所有文字和美图，来自网络，晨欣教育整理。
对原文作者，表示敬意。
】关注晨曦教育——晨曦教育（微信号：hebcxjy）。
打开微信，扫描二维码，关注“晨曦教育”，获取更多育儿资源。
点击下面订阅按钮订阅，会有更多惊喜哦！

年轻人愿意接受“谷歌银行”等新型储蓄方式
参考消息网5月27日报道英媒称，根据一项调查，谷歌或沃尔玛银行会对大量年轻顾客有吸引力，该调查还显示，在年龄为18至34岁之间的人当中，近40%的人会选择没有实体分支网络的银行。
这说明年轻人愿意接受不同的储蓄方式。
据英国《金融时报》网站5月26日报道，上述调查结果出现在美国咨询公司埃森哲公司撰写的两篇报告中。
调查结果加剧了传统银行部门所体会到的威胁感，威胁来自新生的竞争对手，尤其是科技公司。
美国资产规模最大的银行摩根大通的首席执行官杰米·戴蒙2月在股东会议上说：“如果你不考虑谷歌和苹果之类的银行，则愚蠢之极。
它们都想抢我们的饭碗。
它们会去尝试。
”埃森哲向4000名美国和加拿大银行顾客提出了下述问题：“如果这些公司提供银行服务，你是否愿意把钱存进去？
”据报道，排名最靠前的两家公司是现有的数字支付网络Square和PayPal，分别有50%和41%的受访者表示可能使用其银行服务。
美国移动电信公司为32%。
苹果和谷歌为29%。
零售商Costco和沃尔玛分别得到了受访者29%和23%的“可能”票。
上述公司是否会直接挑战银行尚不得而知。
到目前为止，它们在小口分享戴蒙先生的午餐，而没有大口吃。
据悉，“谷歌钱包”允许顾客利用手机为商品付款。
沃尔玛更进一步，与美国运通联手推出一种预付借记卡“蓝鸟卡（Bluebird）”，该卡提供直接存款服务。
2007年，在现有银行猛烈的游说努力下，沃尔玛放弃了成立一家银行的计划。
在某种程度上，沃尔玛巨大的店面基础设施让银行感到不安，但调查显示，设立实体银行可能是多余的。
在18至34岁的人群中，约39%的人表示原意选择没有分支网络的银行。
2009年以来，由于合并以及对在线和移动银行的接受程度提高，美国的银行网点数量在下降。
但有证据表明，顾客仍愿意使用银行网点来进行重要的交易。
市值最高的美国银行富国银行近日表示，85%的产品是通过分支网点销售的。
总部位于硅谷后院旧金山的富国银行正在对其网点进行调整，而不是放弃，以应对新技术—选择建立更多规模较小、普遍自动化的网点。

重磅！新三板正考虑实行不连续竞价交易
据证券时报报道，在10月18日召开的徽商大会“资本市场助推产业升级对接会”上，全国股转系统监事长邓映翎表示，新三板目前主要还是为中小微企业服务，不能简单套用沪深交易所的标准。
他称股转系统正考虑将新三板基础层企业年报披露时间调整到每年6月底，减少挂牌企业的信披成本；二是实行不连续的竞价交易，增加流动性；三是推动公募基金入市；四是在证券法改革情况下，筹划打通新三板和IPO的制度障碍。

8岁女童遭男老师性侵恐吓 校方毁证据言语威胁
日前中国青年网接到网友来信，称山西省长治市城区太东小学一年级女生小雪(化名)在2015年10月到12月两个月间，被该校体育老师杨某数次“性侵”，性质十分恶劣，给小雪带来极大的伤害，在当地造成极坏影响。
9月28日，记者来到长治小雪家中，见到小雪和其母亲李女士。
记者和小雪还有李女士(右)。
52岁的李女士目前居住在长治市城区的不到五十平方米的简易公租房内，退休后单身带着孩子。
据李女士讲述，2015年9月，女儿小雪进入长治市太行东街小学一年级就读，不久孩子就被选为班长，“女儿生的漂亮聪明，作为一个在单亲家庭长大的孩子，能够被选为班干部，我心里感到由衷的高兴。
”然而接下来发生的一件事，小雪被体育老师杨某指定为体育委员，“这竟成为年仅8岁的女儿噩梦的开始!”李女士满眼噙泪，哽咽着告诉记者。
李女士称，一开始听到孩子说体育老师杨某经常对她搂抱，并不在意。
不过，女儿有些反常的举动还是引起了她的注意：女儿以前特别开朗，放学回来就喜欢和我说话。
但是后来，女儿变得少言寡语，一回家就躺倒床上，两条腿不停的蹭来蹭去!“这在以前是从来没有的事，我当时还以为她是生病了。
”直到2016年1月底，有一次给孩子洗澡，发现孩子身上有白色的精斑，裤裆也被扯烂，同时孩子嚷着下身不舒服。
2月1日，李女士带她去医院检查，再三追问下，女儿才支支吾吾说，从开学后，体育老师杨某就经常趁人不注意将她带到人少的地方抱她、亲她……“会不会传染病给我!”李女士开始着急发慌。
小雪和其母亲李女士。
8岁女孩手写“性侵”笔记 指证男老师施暴过程记者见到小雪时，她刚刚被表哥从学校放学接回来。
稚嫩的脸上少了这个年龄孩子应有的童真，见到有陌生人在场，她显得有些不自然。
在谈及“被侵犯”过程时，小雪的目光变得游离，并低头不语。
母亲李女士拿出女儿事发后用铅笔手写着“难以启齿的细节”的红格信纸笔记。
小雪笔记中写到，“9月1日开学，9月7日我当上体育委员，9月抱了我两次。
10月体育老师一直抱我，10月底亲我，11月体育老师请了一个星期假，来了问了我4次家庭情况，说我就是你爸爸，每一次亲我在树底下……(删20字)”。
笔记中还写到“12月第一次校园里说我带你回家，我根(应为‘跟’)他上车，他让我把裤子脱下来……(删50字)他才让我下车，不让同学们看见。
” 女孩手写性侵笔记 。
小雪称，只有第一次在学校，其他几次都在学校外面，每一次事后，杨某都会哄骗恐吓，“他都不让我和妈妈说，要不然我就当不成班干部了” 。
女孩手写性侵笔记。
母亲认为“学校包庇失职”这种事一般都难以启齿，为了保护孩子名誉，李女士一开始并不想张扬。
“2015年12月30日，我曾去学校找了班主任申老师，和班主任反映。
班主任当时说这种事不可能，喜欢孩子抱抱很正常，我再说说他(杨某)。
12月31号，我又找教导主任秦老师，她说‘这种事不可能、不一定、可能仅仅是喜欢孩子，对不起’，之后接连说了几次‘对不起’，说是要管一管杨某。
”“2016年1月28日，我去学校找见校长向他反映此事，明确要求给孩子调班，校长说调班是不可能的。
”说到此李女士哽咽称，曾就此事找过学校校长、教导主任和班主任，一直未得到相关答复，“他们这是包庇失职”。
学校讨说法未果，无奈派出所报警“2016年2月2日上午9点多，由于学校已经放假，我又去校长李会红家里反映此事，他说这件事性质恶劣，如果传出去，同在一个学校工作的杨某夫妻会离婚，随后开车匆匆离去。
”“无奈之下，从李校长家出来，我只好去了派出所报警，并向警方呈证案发时孩子穿的上衣和裤子。
”“当天中午，李会红校长给我打电话称，‘我已经联系好人(杨某)了，你来学校处理此事。
’当时我正好在派出所报案，就说现在去不了。
然后，李会红校长又一次打来电话威胁我说，你到底在哪里?不过来，开学了，你家孩子就不要在这里上学了!”李女士告诉记者：“听到李校长说到的话后，小雪也不能在那个学校继续上学了，正月刚过，家里人就给联系了离家数公里外的另一所小学就读。
不过孩子的学籍，我找过他们多次，学校和教育局一直推脱不给转，直到最近，孩子才刚刚办理好转学手续。
”警方称目前该案已经侦查完毕并移送检方审查起诉“在民警介入时，学校将监控录像删除了。
”李女士不解的是，事发后不久，学校对当时的案发现场做了不小的处理，据小雪笔记，“太东派出所报案，城区形(应为‘刑’)警中队去学校拍照时候学校已改变，树砍了，地成了洋灰地，以前是专(应为‘砖’)地，上面都是土，厕所的墙子都拆了。
”令人欣慰的是，警方将学校已经删除的监控录像拿到北京做了技术恢复，证明了小雪当时所描述的情况不假。
2016年9月28日下午，中国青年网记者来到小雪此前就读的太东小学，见到该校校长李会红和秦姓女教导主任。
李会红告诉记者，李女士只是在学生开家长会时找过自己但是并未提过此事，并矢口否认自己曾给李女士打过电话要求孩子开学不要再来上学一事。
最后，他以对此事细节并不知情、涉及未成年人隐私等原因，拒绝接受采访，并称“希望警方还该老师以公道”。
而秦姓教导主任则称：“杨某从今年开学，就没再来过学校，他在学校为人不错，阳光开朗，有些不相信会干出这样的事情。
”经记者多方证实，杨某在今年2月份李女士向警方报案后不久，已被带走调查。
记者就此致电受理此案的长治市公安局城区分局刑警大队三中队郭姓副中队长，他告诉记者：“该案已侦查完毕，已有明确证据指证杨某涉嫌强奸。
目前该案已移送检方审查起诉，等待进一步审理。
”智能电视/盒子资讯可关注高清范论坛www.hdpfans.com，全国极具影响力的电视盒子及智能电视网站，提供电视盒子、智能电视、智能电视软件等方面的资讯、交流、答疑。
微信号hdpfans_com。

人民币直接交易降低兑换风险
原标题：人民币直接交易降低兑换风险近日，中国人民银行准许开展人民币对英镑直接交易，并授权中国建设银行担任伦敦人民币业务清算行，使得英镑成为继日元、澳元、新西兰元和美元等后，又一种可以通过人民币直接交易的货币。
专家认为，这是人民币国际化进程中又一重要进展，将降低人民币对英镑汇兑成本，扩大人民币贸易和投资的使用范围，并借助伦敦金融中心的优势，使人民币资金在欧洲乃至全球范围内更加高效便捷地运行。
人民币在国际市场受欢迎自2009年中国启动跨境贸易人民币结算试点以来，人民币国际化战略步伐不断加快。
人民币先后与日元、澳元、新西兰元和美元等开展直接交易，此次又实现了与英镑的直接交易。
随着中国经济实力不断增长，人民币在国际市场上广受欢迎，市场深度不断加深。
根据中国银行对离岸人民币市场的观察和研究，今年一季度中国银行离岸人民币指数从去年底的0.91上升至1.07，比2013年第一季度大幅上升81%。
离岸人民币市场的规模和范围持续扩大，其中伦敦作为全球最大的外汇交易中心，人民币外汇交易量已占除中国大陆和香港以外全球市场份额的2/3。
“目前人民币国际化仍然处于起步阶段。
”中国银行董事长田国立表示，2014年4月，人民币已成为全球第七大支付货币，但在全球支付清算的使用份额仅为1.4%；人民币虽然是全球第九大交易货币，但人民币外汇交易占全球外汇日均交易量的比重仅为2.2%；人民币虽然正成为部分国家多元化储备的选择，但在全球外汇储备中的占比仍很小。
因此，人民币国际化蕴含着巨大的潜力。
直接结算可规避货币风险“人民币和英镑直接交易的推出标志着人民币国际化又迈出了非常重要的一步，它将进一步提升人民币在英国的使用。
”汇丰中国副董事长黄碧娟说。
央行表示，开展人民币对英镑直接交易，有利于形成人民币对英镑直接汇率，降低经济主体汇兑成本，促进人民币与英镑在双边贸易和投资中的使用，有利于加强两国金融合作，支持中英之间不断发展的经济金融关系。
中国社会科学院金融所银行研究室主任曾刚在接受本报记者采访时表示，直接结算能降低成本，规避一系列的货币风险，能提高人民币在结算中的作用，也是适应实体经济的需要，支持了实体经济的发展。
金融专家赵庆明也认为，此前人民币与英镑之间往往需借助美元才能实现兑换，手续较为繁琐，汇兑成本较高。
直接交易不仅有利于降低汇兑成本和交易风险，为中英贸易提供便利，还可减少对美元的依赖，进一步促进人民币的国际化。
国际化进程要循序渐进尽管当前人民币国际化的步伐不断加快，但是也不应当盲目追求速度，而是应该服务于中国实体经济和对外投资贸易，要与中国经济实力和发展速度同步。
一方面既要鼓励以结算便利性 、降低换汇成本为目的的企业，另一方面也要防范利用人民币进行投机套利行为。
曾刚认为，人民币的国际化，还有金融国际化和价值储备功能的国际化。
如果让别的国家将人民币作为资产持有，那就需要一个非常开放和发达的资本市场，能够用人民币很方便地购买到资产，这样一来资本就会快速地流动，会干扰到国内货币政策或者其他宏观政策的执行；此外，投资性的资本的快速流进流出，不仅对实体经济没有支持作用，反而可能有破坏作用，可能会导致金融危机。
“盲目地追求人民币国际化会带来风险和麻烦。
”中国外汇投资研究院院长谭雅玲表示，从根本上说，金融应该为实体经济服务，人民币国际化需要建立在经济高质量增长的基础上，需要抓紧提升企业的品牌、质量和效率等竞争力，将企业更多的精力投放到生产发展的本行，而非投机套利上。
“在贸易支付层面的国际化，可能是更符合目前的现状的，所以现在不必刻意去追求金融层面、资本项目、国际储备层面货币的国际化。
”曾刚认为。

爱睡懒觉的女人，身上全是优点！
爱睡懒觉的女人――很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。
爱睡懒觉的女人――很浪漫，最讨厌软弱拖拉的人，更讨厌自以为是的人。
爱睡懒觉的女人――不习惯主动和别人套近乎。
爱睡懒觉的女人――决定要做的事，就会坚持到底。
爱睡懒觉的女人――可以看着喜欢的人转身离开，望着他的背影泪流满面，却不敢开口挽留。
爱睡懒觉的女人――不开心的时候会故意隐藏自己，总是想把自己装的更独立更坚强。
爱睡懒觉的女人――表面坚强，嘴巴硬，其实内心很容易受到伤害。
爱睡懒觉的女人――很专一又很滥情。
一旦真正喜欢上一个人就会很致命，一直把你牢记在心。
爱睡懒觉的女人――很容易被感动。
爱睡懒觉的女人――很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。
爱睡懒觉的女人――很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。
爱睡懒觉的女人——为了让别人好过，喜欢用谎言但绝对没有心眼不图你什么东西，是善意的。
爱睡懒觉的女人――吃软不吃硬，要知道爱睡懒觉的女人脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。
爱睡懒觉的女人――总是很任性和小孩子气的固执，即使是错，下次还是固执。
爱睡懒觉的女人――很胆小又害怕失败，但表现出来的都是强悍的一面。
爱睡懒觉的女人――不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达。
爱睡懒觉的女人――生气的小事很快就会忘记，不记仇。
爱睡懒觉的女人――别人对自己的好会铭记于心，有恩必报。
有人用微信聊天，有人却在微信中学习，成长。
下面是2016最HOT公众号，赶快试试新的关注方法吧！
关注方式★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
教你美胸魔法 ID： jnmeixiongmf ▲长按二维码“识别”关注 简介: 美胸宝典，每天跟大家交流如何丰胸美胸，做一个自信的女人！
教你生理期常识 ID： jnslqcs ▲长按二维码“识别”关注 简介: 关爱女性健康，有效调理各种月经问题，更有经期饮食美容良方，做你贴心的闺蜜！
瘦腰瘦腿瘦到90斤 ID： vipxj88 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 教你瘦身，一对一给予你健康的瘦身专业意见，30天拥有完美身材！
教你美白祛斑 ID：sjyx80 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 教你有效美白和祛斑方法，你不再为美丽而苦恼！
教您防衰老 ID： jnfshuailao ▲长按二维码“识别”关注 简介: 女人老了很难看，教你专业防衰老秘笈，让你比同龄人年轻10岁，做个健康美丽的女人！
教你弄头发 ID： jnxdzmeifa ▲长按二维码“识别”关注 简介: 发型对了，怎么穿都美！
爱折腾头发就关注我吧！
美丽从头开始，每天为你献上最好的头发攻略！
排毒养颜有妙招 ID：jnxys8 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 毒素使人变丑，毒素使人衰老！
排毒，刻不容缓！
教您穿高跟鞋 ID： jncgaogenxie ▲长按二维码“识别”关注 简介: 女人应该如美丽的高跟鞋一样，漂亮优雅，高贵自信，点击下方关注↓↓↓教你穿高跟鞋不磨脚窍门 教您学化妆打扮 ID： jnxhzdb001 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 没有丑女人，只有懒女人。
零起步学化妆，让自己每天漂亮一点！
教你穿衣打扮 ID：jnchuanyi ▲长按二维码“识别”关注 简介:三分长相，七分打扮，还在愁怎么穿衣服、怎么打扮么？
关注我，每天学点穿衣打扮，做一个漂亮精致的女人。
教你做菜 ID： jnxzc8 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 俗话说：要留住TA的心，就先栓住TA的胃！
马上关注，30天后你会发现原来做饭真的很简单！
女人心计学 ID：yjxinjixue ▲长按二维码“识别”关注 简介: 做个有心计的女人，不仅能轻松游走于社会中，不再为求人办事发愁，而且生活爱情尽如人意。
瘦到没话说 ID： vipshoushen8 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 平胸穷三代；腰粗毁一生；脸大不是病；腿粗要人命；赶紧减肥赶紧关注！
如何关注① 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
② 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
③ 点击微信右上角的“+”，会出现“添加朋友”，进入“查找公众号”，输入以上公众号的名字，即可找到。

中科曙光渠道招募大会（沈阳站）成功举办
2015年3月26日，由国内高性能计算领域的领导品牌中科曙光有限公司(以下简称曙光)主办的“中科曙光渠道招募大会”在沈阳正式拉开帷幕。
会议以“入朝阳计划，迎国产曙光”为主题，详尽地阐述与讨论了曙光的产品、方案和渠道政策等诸多方面。
参会人员包括曙光公司的领导及沈阳多家代理厂商代表。
本次渠道招商会选择在沈阳召开，不仅是由于其作为综合枢纽城市交通便利，以及所据有的重工业背景，更是对国家“复兴东北”战略决策的积极响应。
曙光认为，依托于沈阳发达的工业体系，信息产业的入驻势必会给东北地区的经济带来前所未有的提升，实现“工业化”与“信息化”的完美结合。
会议伊始，中科曙光副总裁王雷向全体与会人员致开场辞，从整体上对曙光的概况和业绩做出介绍：中科曙光作为国内高性能计算领域的领军企业和亚洲第一大高性能计算机厂商，从2009-2014年连续6年蝉联中国高性能计算机TOP100排行榜首位，并于去年成功在上海证券交易所上市。
如今的曙光，其硬件产品、解决方案、云计算服务已被广泛应用于政府、能源、互联网、教育、气象、医疗及公共事业等多个领域。
接下来，曙光公司东北大区总经理和富通公司副总裁依次发表致辞。
表示，曙光上市之后，若要朝着年经营业绩大于20亿元的更高目标迈进，经营规模更上一个台阶，就不能只局限于依靠自身的力量，而需要更多的合作伙伴的支持和参与，来谋求更大发展。
认为，富通东方通过与曙光采取的“国代+ISV”新型模式合作，其在国内市场和渠道方面竞争力更为明显，相信今后在市场份额的提升上将会颇有裨益。
并提到，“ISV+曙光”模式绝对不失为一种自主可控的解决方案。
其后，在会议的宣讲环节，曙光公司渠道部负责人为在场嘉宾详细讲述了曙光区别于国内其他厂商的渠道政策，即“精耕细作的渠道分销体系”。
“精耕细作”反映到渠道业务上就是：少炒作，多落地。
曙光为合作伙伴提供了行业保护，专门划出一些行业市场给予渠道保护，以保证合作伙伴的利益；在此基础上，还将推出渠道定制产品，如富通包销的I620-F和I840-F两个系列，这将改变曙光的按定单生产模式，大大缩短交货时间，提升客户满意度。
鉴于我国对自主安全、信息安全产品的日渐重视，越来越多的行业内外人士开始关注像“曙光”这样的国产品牌。
此次会议极大地促进了合作伙伴对曙光产品销售、渠道和服务体系的了解，为将来营造国产信息行业的共赢局面打下坚实的基础。

国内首家期货系基金管理公司获批 5概念股将备受关注
【欢迎您关注“和讯善财有道”和讯官方微信号：“scyd82995448”，本号专业研究投资理财这件事儿。
精选独家宏观研究、实战投资人原创文章和投资策略名家访谈】近日证监会网站发布核准批复，南华期货正式获批设立公募基金。
这是首家期货公司系公募获批，打响了期货公司进军公募的第一枪，开辟了金融混业经营的新领域，期货公司业务有望进一步多元化。
不仅是南华期货，国内还有一些期货公司打算设立基金管理公司。
9月6日，证监会受理了瑞达全球基金管理有限公司设立申请。
据了解，设立该基金公司的发起者为瑞达期货。
另外，今年3月弘业期货在公告中披露，公司将和其他出资人共同出资设立弘业基金管理有限公司。
中央财经领导小组办公室经济四局局长、中国证监会副主席方星海此前表示，“整个证券期货行业非常支持绿色发展。
除了通常的股票、债券等方面的融资支持以外，我们也在非常认真地考虑通过期货市场和私募股权市场来促进绿色发展。
”A股上市公司中，参股期货概念股将备受关注。
1、中国中期（000996）公司持有中国国际期货有限公司19.76%股权。
2、弘业股份（600128）持有弘业期货21.75%股权为其第一大股东。
3、美尔雅（600107）持有美尔雅期货45.08%股权。
4、厦门国贸（600755）公司持有厦门国贸期货100%股份。
5、横店东磁（002056）现身南华期货的前十大股东中，持有1000万股，占发行前股本的1.96%，横店东磁的控股股东横店控股同时也是南华期货的控股股东（横店控股持有南华期货4.25亿股，占发行前股本的83.35%，同时，横店控股持有横店东磁超过50%的股份）。

资讯｜请您关注　我省2017年上半年汉语教师志愿者招募正在报名中
点击标题下「山东教育发布」可快速关注国家汉办于近日发布了《关于组织2017年上半年汉语教师志愿者报名的函》，招募2017年上半年汉语教师志愿者。
我省的人选推荐工作正在进行中。
优先面向孔子学院中方合作院校招募955名2017年上半年赴孔子学院（课堂）志愿者，面向全国各类学校招募1773名2017年上半年普通项目志愿者。
报名时间1. 2017年1-3月赴任及部分签证周期较长的志愿者岗位须在2016年10月17日至10月30日期间报名。
2. 2016年4-6月赴任及部分签证周期较长的志愿者岗位须在2016年10月17日至11月20日期间报名。
3. 2017年7-12月赴任的志愿者岗位预计在2017年2月中旬报名。
报名对象2017年本科及以上应届毕业生，在读研究生，在职教师，回国志愿者。
掌握赴任国语言、专业为汉语国际教育、具有教学经验、有《国际汉语教师证书》考试成绩者和品学兼优的学生干部优先。
我省回国志愿者需经原选派单位审核推荐。
选 拔经国家汉办审核通过的志愿者候选人须参加国家汉办统一组织的选拔考试，主要考察其专业知识、教学技能、跨文化交际能力、外语沟通能力和心理素质等。
国家汉办将根据项目要求分期分批组织选拔考试。
2017年上半年赴任及部分签证周期较长的岗位候选人选拔考试预计在2016年11月12日至13日进行，上半年其他岗位候选人选拔考试预计在2016年12月17日至18日进行，具体安排另行通知。
选拔考试成绩一年内有效，半年内只能参加一次考试。
派 出志愿者派出时间根据各岗位具体要求确定，任期通常为一学年，考核合格者可申请续任，最多不超过三年。
派出前，由推荐学校与志愿者签署《汉语教师志愿者出国任教协议书》。
关于推荐2017年上半年汉语教师志愿者的通知鲁教外处函[2016]48号各市教育局有关科（处）室、各省属高校国际处：为贯彻落实《孔子学院发展规划（2012-2020年）》，做好汉语教师志愿者选派工作，根据国外需求，国家汉办于近日发布了《关于组织2017年上半年汉语教师志愿者报名的函》（汉办[2016]546号）。
我厅负责我省的人选推荐工作，现将有关事项通知如下：一、 岗位信息优先面向孔子学院中方合作院校招募955名2017年上半年赴孔子学院（课堂）志愿者，面向全国各类学校招募1773名2017年上半年普通项目志愿者。
为指导报名者合理报名，2017年下半年岗位同时公布作为参考（下半年岗位报名工作预计于2017年2月中旬启动，报名通知另行发布）。
二、 报名(一)报名时间1. 2017年1-3月赴任及部分签证周期较长的志愿者岗位须在2016年10月17日至10月30日期间报名。
2. 2016年4-6月赴任及部分签证周期较长的志愿者岗位须在2016年10月17日至11月20日期间报名。
3. 2017年7-12月赴任的志愿者岗位预计在2017年2月中旬报名。
（二）报名对象2017年本科及以上应届毕业生，在读研究生，在职教师，回国志愿者。
掌握赴任国语言、专业为汉语国际教育、具有教学经验、有《国际汉语教师证书》考试成绩者和品学兼优的学生干部优先。
我省回国志愿者需经原选派单位审核推荐。
（三）报名条件1.具备良好的政治和业务素质，热爱祖国，志愿从事汉语国际教育工作，具有奉献精神，有较强的组织纪律性和团队协作精神，品行端正， 无犯罪记录；2.身体健康，具有良好的心理素质和适应能力；3.掌握汉语、中华文化、当代中国国情和教学理论基本知识，具备熟练的外语沟通能力和较好的跨文化交际能力、汉语教学能力，具有中华才艺特长；4.普通话达到二级甲等水平，赴亚非拉志愿者英语达到大学英语四级425分或相当水平，赴欧美志愿者英语达到大学英语六级425分或相当水平，或者熟练掌握赴任国语言；5.年龄在22-50周岁之间；6.除满足以上基本条件之外，还需满足国别项目的具体要求，详见岗位信息表。
孔子学院（课堂）岗位原则上由中方合作院校按照1:3比例推荐候选人。
（四）报名程序1. 登录《汉语教师志愿者项目在线管理平台》（以下简称管理平台）vct.hanban.org，注册新用户，填写基本信息。
2. 选择岗位，填写中、英文《汉语教师志愿者报名申请表》（以下简称《申请表》）和《汉语教师志愿者综合情况审核表》（以下简称《审核表》）并在线提交。
3. 在线生成 PDF版中、英文《申请表》，打印、本人签字后，在线上传提交。
4. 将签字版中、英文《申请表》《审核表》和学历学位（大学四年级在读学生出具在读证明）、普通话、外语证书等材料复印件提交给所在学校审核。
5.市教育局或省属高校审核报名人选纸质材料后择优推荐给省教育厅，派出单位及教育局需为报名人选审核表签署意见并加盖单位公章。
6.教育厅对照报名人选纸质材料进行在线审核，择优推荐给国家汉办。
7.国家汉办综合评审后确定参加考试人选。
三、推荐教育局和省属学校负责审核本单位候选人申请材料，确保申请材料真实、完整，并为符合条件者的《汉语教师志愿者综合情况审核表》签字、盖章。
请将签字版中、英文《申请表》、《审核表》、学历学位（大学四年级在读学生出具在读证明）、普通话、外语证书等材料复印件报送我处。
我厅对候选人的申请材料进行网上审核，对于材料不全者，我们将在线退回申请。
请通知候选人在网上提报材料后随时查看申请状态，以便及时补充材料后重新提报。
如有任何疑问请发邮件至guili@sdedu.gov.cn咨询。
根据国家汉办要求，我厅须在线审核报名人选材料，并将《汉语教师志愿者综合情况审核表》签字、盖章后报送国家汉办。
请各市教育局和省属院校于11月1日前完成2017年1－3月赴任及部分签证周期较长志愿者岗位报名者的推荐工作，11月22日前完成上半年其他岗位报名者的推荐工作，逾期将不予受理。
四、选拔经国家汉办审核通过的志愿者候选人须参加国家汉办统一组织的选拔考试，主要考察其专业知识、教学技能、跨文化交际能力、外语沟通能力和心理素质等。
国家汉办将根据项目要求分期分批组织选拔考试。
2017年上半年赴任及部分签证周期较长的岗位候选人选拔考试预计在2016年11月12日至13日进行，上半年其他岗位候选人选拔考试预计在2016年12月17日至18日进行，具体安排另行通知。
选拔考试成绩一年内有效，半年内只能参加一次考试。
五、培训国家汉办将根据岗位需求和选拔考试成绩确定参加储备培训人员名单。
储备培训将根据项目要求分期分批进行，具体安排另行通知。
六、录取国家汉办根据最终确认的岗位需求数量、选拔考试及培训综合考核成绩确定录取名单。
七、派出志愿者派出时间根据各岗位具体要求确定，任期通常为一学年，考核合格者可申请续任，最多不超过三年。
派出前，由推荐学校与志愿者签署《汉语教师志愿者出国任教协议书》。
八、待遇志愿者的生活津贴、住宿、保险、国际旅费等待遇按照国家有关规定执行。
根据《教育部办公厅关于做好普通高等学校毕业生赴国外担任汉语教师志愿者服务期满相关工作的通知》（教学厅〔2012〕3号），志愿者在保留应届毕业生待遇、保留硕士研究生入学资格和学籍、报考硕士研究生初试加分、申请国家公派留学项目优先录取、申请国家公派出国教师和孔子学院专职教师优先录用等方面享受优惠政策。
九、管理措施参加培训并最终被录取的志愿者不得擅自退出项目。
否则须补缴培训费用，并永久取消其申请志愿者资格。
十、注意事项1. 除个别孔子学院（课堂）岗位面向全国各类学校招募外，2017年上半年孔院志愿者只面向中方合作院校招募，请非合作院校的学生不要报名。
2.请各单位严格审核报名者资质，特别是报名者提供的证件、学历学位证书、普通话等级证书、外语水平证书复印件的真伪。
3.美国大理会项目的赴任时间为2017年7月，选拔时间为2016年12月17-18日，报名截止日期是2016年11月20日。
具体报名要求详见附件3。
４.全部申请过程节点均会得到通知，请报名人选关注管理平台及注册邮箱通知，保持手机畅通。
５.在职教师报名需经市教育局批准，请在《审核表》派出单位一栏加盖市教育局公章后报送我处。
未被录取考生的福音?资讯｜人社部：基层专业技术人才评职称外语和计算机可不作要求?动态｜2016年度省级示范性幼儿园都有谁？
605处幼儿园上榜?动态｜向援藏老师致敬！
我省50名高中教师“组团式”支教日喀则一中精准查询后台回复关键词（先关注）学生资助｜高考｜春季高考｜专升本｜自考｜职业教育｜高等教育｜综合评价招生欢迎您关注山东省教育厅新闻中心官方微信——山东教育发布。
想了解更多山东教育的资讯，请登录山东省教育厅门户网站或关注山东省教育厅官方微博@山东省教育厅。
?想查看我们以往发布的消息，请点击头像“查看历史消息”。
?回复“1”，您将收到山东省教育厅门户网站的入口。
?回复“2”，您将收到山东省考试院各部门的联系电话。
?回复“3”，您将收到相关“政策问答”的入口。
?回复“4”，您将收到“办事指南”的入口。

新乡市开展万名大学生“创文”社会实践活动
为进一步倡导和弘扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿精神，积极引导驻新高校大学生参与到“创文”活动中来，即日起至2016年年底，新乡市将开展万名大学生“创文”社会实践活动。
据了解，该活动将采取驻新各高校与各城区结对文明共建的方式，进社区、进家庭、进公共场所，开展志愿服务、公益活动，叫响生态文明、法治宣传、文明家风等文明主题和理念。
其中包括“创文”宣传，科技、医疗等文化技术培训，经济、就业、教育、医疗、环保、交通等政策宣讲，球类、书画、亲子等文体活动，针对市民不文明交通、不文明语言、随地吐痰、乱丢垃圾、践踏草坪等不文明行为进行文明劝导等。
同时，还鼓励各高校学生社团组织根据各自的社团特点开展个性化志愿服务活动。
万名大学生“创文”社会实践活动，由新乡市团市委具体安排，各城区对接配合。
从大学生的广泛参与和宣传活动中，让更多市民了解“创文”知识，从而提升大家的知晓率、参与率和满意率。
（平原晚报 记者 陈曙光）

如何为宝宝清洁耳朵
经常给宝宝挖耳屎害处多，具体表现在：容易损伤外耳道皮肤。
有些家长看到宝宝耳朵里有耳屎，就用手指、发夹、挖耳器或火柴梗给他挖。
掏耳朵时宝宝因怕痛而不愿合作、哭喊不止，容易把宝宝的外耳道皮肤挖破，受损处则容易发生细菌感染，引起外耳道炎、耳疖。
更严重的是挖破鼓膜，导致中耳炎，及宝宝的听力下降。
由于经常刺激外耳道皮肤，使皮肤淤血，造成耳屎分泌增多，堆积严重。
也就是说，耳屎越掏越多。
经常掏耳朵会刺激鼓膜发生慢性炎症，鼓膜发红、变厚，外耳道也会流出少量脓液。
在给宝宝掏耳朵时，如果宝宝突然挣扎就会刺激外耳道出现咳嗽反射，这种意外就更难免。
宝宝有耳屎怎么办?其实对于耳屎不多的宝宝，一般不需处理，也可用棉签在外耳道入口处轻轻清理一下即可。
平时每星期用涂有金霉素眼药膏的小棉签，在外耳道卷一下，一则可以帮助杀菌，二则能湿润外耳道的皮肤，从而使耳屎自然脱落，不会形成大块。
如果宝宝耳屎结成硬块，或误进杂物，造成外耳道阻塞，那就应去医院请医生处理，切勿在家强行给宝宝处理。
专家忠告：预防耳病，保护听力应改变宝宝平躺喂奶或喂水的不正确喂养姿势，以免乳汁或水通过咽鼓管流进中耳腔，引起渗出性中耳炎。
注意宝宝的体格锻炼，预防和治疗上呼吸道感染，保持鼻腔、咽鼓管通畅。
定期进行预防接种。
不要给宝宝玩噪声大的玩具，过大的玩具噪声也会影响宝宝听力。
如果想为宝宝清洁耳朵，可用湿毛巾简单地给宝宝擦拭外耳。
正常情况下，耳垢会自行脱落出来。
如果宝宝的耳垢实在太多，使宝宝感到不舒服，影响了听力，还是带宝宝去医院请医生处理最为安全。

四千网贷逾期者被公布 但这些能追回你的钱吗？
网贷逾期、坏账，一直是P2P平台和投资人比较头疼的问题，我们暂且称这些人为“老赖”。
这些风险发生之后由于地域等因素，很多平台对“老赖”毫无办法。
但是在近日网贷平台却发起了反击，4000多名网贷逾期者的个人信息被公布在一家名为“中国信用黑名单”的网站上。
据中国青年报《四千网贷逾期者信息被“示众” 专家称违法》报道，一家名为“中国信用黑名单”的网站公布了4242条网贷逾期者的个人信息，姓名、照片、身份证号码、家庭地址、学籍信息、本人电话，甚至父母和同学的手机号全部被晒在网上，详细程度令人震惊。
记者点击“马××”等人名后看到，贷款者的微信号、支付宝账号、家庭住址以及包括学校名称、入学时间、专业、班级、学号、宿舍号在内的学籍信息、贷款者手持身份证拍摄的正面照、身份证原件正反照片、学生证内页照片，甚至父母、兄弟、同学等多位第三方的姓名、电话等各类信息都罗列得清清楚楚。
随后，多位专家在采访中表示，像“中国信用黑名单”这样的互联网金融网站大批量公布名字、手机、家庭住址等个人信息是不合法的。
并向“老赖”建议，该网站中的信息被公开者应当向法院提起诉讼，主张该网站和相关网贷平台停止侵权，并赔偿相应的损失。
接着，文章一出，底部的评论炸了锅。
众多评论之中，无一不是在骂专家，因为那都是投资人的血汗钱啊。
欠钱的人不还钱，反而还有可能成为被告，你说这怎么还有天理。
但是仔细想一想，“中国信用黑名单”公开的信息确实不合法。
关于黑名单，我国民事诉讼法第二百五十五条和《最高人民法院关于公布失信被执行人名单信息的若干规定》第一条对失信被执行人名单早已作出明确规定。
其中规定，执行惩罚行为的主体只有人民法院。
所以，“中国信用黑名单”从一开始公布“老赖”名单起，甚至牵连公布毫不相关的亲戚、朋友、同学的信息，就已经是违法了。
那么，p2p作为互联网金融信息中介平台，面对“老赖”不能由网贷平台和第三方黑名单网站公布信息，将“老赖”诉至法院有需要花费大量的精力物力，同时还有地域的因素又要花费一定的财力，综合算下来投资人得不偿失，我们该拿“老赖”怎么办？
难道我们就拿这些借钱不还的“老赖”素手无策了吗？
当然不是，前段时间就有一个“老赖”被告上法庭，当庭宣判偿还贷款。
也有一个“欠钱不还，被困南极，回不了家”的新闻瞬间刷屏网贷圈。
可以看到，有些平台对待“老赖”还是有一定的方法的，就拿网贷行业的车辆质押借款来说。
目前P2P市场上“老赖”出现最多的当属信用和消费领域的贷款，抵押类和质押类贷款出现风险的几率却相对较小。
而质押模式与抵押模式相比却要安全的多，因为抵押其实也是一种信用贷款（押证不押车、不押证不押车等方式），贷款后借款人对于汽车仍是实际拥有使用权，即便在平台安装多个摄像头GPS跟踪器，行车驾驶中的车辆损耗、借款人携车潜逃的风险也是非常大的。
而质押是必须押证押车，人跑的掉，质押的车辆却跑不了。
以和合速融车辆质押平台为例。
首先，在贷前资产端审核中对借款人的征信报告、工作证明、收入证明、身份证等核查；其次，对借款人的车辆证件（行驶证、登记证、合格证、购车发票完税证明、保单）审核；最后对借款人的车辆进行价格评估，与借款人签订车辆借款、担保合同、借款承诺书，然后进行审核中最重要的一步——把车辆质押在和合速融指定的专有车库，派专人24小时看守，给借款人施加压力，迫使其增加还款的意愿，按约定期限到期还款。
当然，即使是质押贷款，项目还是会发生逾期、坏账的。
但是，在和合速融平台项目一旦发生风险，和合速融风控部会立即与借款人进行还款事项协商，如果3日之内协商未果，质押车辆将会被直接交与合作的二手车公司（豫辉好车），直接变卖处理，偿还投资人本息。
所以，这种运营模式使得和合速融上线一年多以来，却没有发生一件逾期、坏账项目，平台虽然名气不高，却赢得了一大批忠实的投资客户。

幸福爆棚！他用365天不重样的早餐给男友写情书
每天早晨7点，负责掌厨的Zee都会准时将今天的早餐作品以及菜式简介上传到Instagram上，并且逐渐成为了一个摄影项目。
对于喜欢美食的人而言，这应该算是最高等级的晒幸福了吧？
如果你平常爱逛Instagram看美食，那么也许已经听说过“Symmetry Breakfast”的大名了。
每天早上7点半，负责掌厨的Zee都会准时上传当天的早餐作品并且简单对菜式作个介绍。
除了面包、煎蛋、Yogurt、松饼、水果、色拉这些大家见惯的早餐菜式之外，中式的蒸包、馒头、油条、杂锦粥、荷兰煎饼、日本和菓子、舒芙蕾蛋卷、印度鸡蛋葱豆饭和彩虹蛋糕等各式各样来自不同国家的风味菜肴也都出现在了镜头之下，365天不重样。
早餐不仅丰盛、营养均衡，摆盘也是非常的讲究，就连咖啡都有拉花，在这样一双巧手之下，每样食材都变得令人食指大动，以这样爱意满满的美食开始每一天，整个人都有动力了呢。
对于为什么会开始他们的早餐记录，Zee表示其实完全是个意外。
那是2013年春天的一个早晨，阳光特别灿烂，于是他决定早起为恋人Mark准备早餐，当时他们交往已经有两年了。
那一天，他准备了西式煎蛋饼，配牛油果、意大利香肠及果汁，结果随手摆放完之后却发现两份早餐竟然是完全对称的，所以便拍了照片分享到网络上，朋友的好评让他们萌生了继续分享下去的念头，于是才有了“Symmetry Breakfast”这个账户。
两年来不间断地分享对称构图的早餐照，他们的作品如今已经吸引了十多万网友追踪，很多人都表示自己“超爱早餐”，但Zee却觉得其实大多数人都只停留在嘴上说说的阶段，顶多就是周末做一两顿好的早餐，工作日基本也就是看着别人发美食，自己吃麦片面包充饥就算了。
Zee和男友都是上班族，其实并不比大家空闲，八点就要出门上班了，但是为了能做出美食与另一半分享，他宁愿早早起床。
有时遇上制作比较繁琐的菜式，甚至提前一晚就要开始准备，是有一点疲惫，不过看到对方满足幸福的样子，其实一切都很值得。
题外话一个，因为Instagram简介中只写了句“symmetrybreakfast for my boyfriend and me” ，但没有标注姓名和性别，所以现在还有不少fans以为这个账号的主人是个很空闲的女孩子，有的人则认为Zee有强迫症……其实真相是这样滴——

银行理财寄望“转标”相拥
处于试点阶段的收益凭证业务规模正悄然加速壮大。
来自中国证券业协会（下称中证协）的数据显示，自2014年下半年试点启动至今，在证券公司柜台市场完成发行的收益凭证已达776.06亿元。
“收益凭证与之前的短融和证券公司债不同，它在柜台市场发行，定价和合约设定更灵活，而且不需要承销、代销。
”北京一家中型券商非银金融研究员表示，“在权属关系上，收益凭证属于债权，和银行保本理财类似，具有一定的吸储性质。
”事实上，收益凭证作为一种理财产品，收益凭证以较银行理财产品更高的预期年化收益率正在受到偏好固收类投资者的青睐。
而据报价系统数据显示，大部分券商发行的收益凭证预期收益率（年化）集中在5%~6%左右，“收益凭证收益率一般比银行理财高，但是也有天花板，比如一般不超过两融利率，也就是低于年化8.5%。
”华南一家券商场外市场部负责人表示。
由于具有较银行理财更高的预期收益率，收益凭证作为配置标的也正在受到银行资金的觊觎，而据记者调查了解，目前已有部分银行资金主动尝试对接收益凭证类资产。
“我们之前就在对接券商的收益凭证，刚开始给了5个亿的额度来试验”。
江浙地区一家城商行人士坦言，“也是要看评级的，我们需要券商的评级要在A级以上。
”事实上，银行理财对券商收益凭证的关注，亦与当前资产端优质投资标的的稀缺不无关联。
“现在缺少好的配置标的，收益凭证毕竟是金融机构的债权，资产质量是有保障的。
”前述城商行人士坦言。
银行资金的入场也意味着，继伞形信托、两融收益权及相关资产支持证券投资外，收益凭证或将成为银行资金流入资本市场的又一条通道。
然而，收益凭证目前仅可在中证机构间报价系统股份有限公司（下称报价系统）流通，而未能在沪深两交易所挂牌转让，因而在认定时仍然会被仍定为非标准化债权，进而又将受到8号文的非标额度管制。
“监管层估计不会将收益凭证认定为标准化资产，因为这相当于默许银行资金入市。
”华北一家券商固定收益部投资经理指出，“而ABS（资产证券化）则需要和交易所等监管部门沟通，收益凭证属于试点业务，作为基础资产来证券化可能还需要时日。

比VR、AR更酷的黑科技登录东莞，看了后你都分不清现实和虚拟世界了！
大家现在朋友圈还在晒旅游，晒美食？
真的是一点新意都没有!最多就是别人一堆随手赞，木有人评论啊！
那你知道目前最潮最热的是什么吗？
不是XX剧XX明星XX游戏，而是MR！
MR是什么？
噢，come on让一向走在潮流尖端的小编告诉你！
今年的VR跟AR都非常火，但其实MR才是王者！
我猜大家都懵逼了，“我连AR、VR都没分清，MR是什么鬼？
” VR、AR、MR分别是什么概念？
1.VR (Vitual Reality 虚拟现实)：你看到的一切都是假象！
VR就是需要你佩戴头盔之类的设备，完全沉浸在一个虚拟空间里。
这类很多，我们用VR可以看电影，看演出等。
2.AR (Augmented Reality 增强现实)：你能分清哪个是真，哪个是假的！
AR就是将虚拟的东西和真实的东西，混合在一起。
pokemon go就是属于这种。
一般都要通过手机和ipad。
3.MR (Mix reality 混合现实 )：你已经分不清哪个是真 哪个是假！
MR就是既包括增强现实和增强虚拟，指的是合并现实和虚拟世界而产生的新的可视化环境，并实时互动。
所谓Bigger Than Bigger那肯定就是MR！
MR概念是介乎AR和VR的一个产物，现场的观众可以获得一个玩家和场景相结合的第三人称视角。
真实世界和虚拟世界混合在一起，让你沉浸在虚实交合的世界，MR游戏还未完全普及开来，这么高大上的游戏去哪里玩呢？
先给你两张图解解馋 像不像置身在外太空？
星际大片的即视感有木有！
10月17日开始，源自欧洲的能源方案供应商喜威启动，“全橙为你安全行”活动。
搭载炫酷MR技术的“安全大橙车”将巡回于7个珠三角主要城市以及上海地区，普及安全用气知识。
10月22日，喜威大橙车将来到东莞万江华南MALL，10月23、25、27日，喜威全橙约定你！
大橙车东莞行程： 不能来现场？
具体路演详情，可以搜索（ID:dgxiwei）了解更多喔！

质的改变 奔驰C200 L音响改装升级-加装捷力（JL）
相对于宝马或者奥迪来说，这款奔驰C200L由内而外的散发出一种优雅的气质，这些都是宝马奥迪拍马都赶不上的，或许这也和奔驰的品牌底蕴有关系。
奔驰C200L的车子都是40w的车子了，但是喇叭实在是不符合车子的身价，今天到九戈音响的这位车主，改过原车的喇叭，但是觉得还不能满足自己的需求，所以到九戈音响试听了丹拿各个系列的产品，最后考虑到整个车子的系统配套问题，最后选择了加装一款美国捷力（JL）原装低音箱，使用阿尔派的功放来推动。
奔驰C200L 45°照 奔驰C200L 低音改装升级方案低音：美国JL原装低音箱CS110G-W6V3功放：阿尔派PDX-M12GC 奔驰的电池在后备箱，低音箱也是放在后备箱。
师傅们即将在这个狭窄的后备箱工作长达2个小时。
功放是直接吊在后备箱上面的。
中控处的线和保险都要接好 车主对这款低音箱的整体效果很是满意，刚装上，没有怎么调，车主就说非常好。
更多的低音相关问题请加微信号：cdyxgz或者咨询电话：13982225512。

利好共振 蓝色光标涨停
2014年年报业绩大幅增长的蓝色光标，昨日对外表示将数字化和国际化并购作为公司未来发展方向。
受此影响，蓝色光标股价昨日强势涨停，以34.45元涨停价创下前复权后的历史新高。
据蓝色光标公司公告，2014年实现归属于上市公司的净利润7.12亿元，同比增长62.79%。
伴随公司基本面和消息面利好叠加共振，蓝色光标昨日股价攻势凌厉，午后即封死涨停，成交额达15.19亿元。
海通证券表示，蓝色光标的“数字化+国际化”战略清晰，看好该公司成为本土最大、最领先的IMC智能营销整体方案解决供应商，首次给予公司“买入”评级。

2015年4月贵阳自考通知单打印通知
为方便广大考生，更好的体现为考生服务的宗旨。
自学考试考试通知单一律在网上自行查询并打印，考生无需再到贵阳招考中心领取考试通知单（新考生准考证4月15-4月17到招考中心值班室领取）。
2015年4月份考试通知单查询和打印时间为：2015年4月10日至4月18日止。
打印前请仔细阅读考试通知单打印页面注意事项。
打印后请阅读通知单上的重要提示。
由于本次考试实行网上阅卷，卷卡分离，所以请考生自备 0.5mm黑色水性笔、2B铅笔、橡皮擦。
考试时需携带身份证、准考证、考试通知单（简称两证一单）进入考场。
由于本次考试考点数目较多，请考生前一天查看好考场，安排好食宿、交通等。
由于本次考试实行网上阅卷，请考生仔细阅读附件中的考生答题须知中的粘贴条形码和填涂机读卡注意事项。
查询、打印方式有两种：1.请登录网址查询、并打印考试通知单；2.请登录贵阳市招考网（），点击“贵阳市自学考试网上考试通知单打印”图标即可查询和打印。

[年报]市北高新去年利降九成 拟10派0.03元
全景网3月26日讯市北高新（600604）周四盘后披露年报，公司2014年实现净利润1469.13亿元，同比下降91.45%；每股收益0.03元。
公司拟每10股派现金0.03元（含税）。
市北高新去年营业收入1.23亿元，同比下降71.08%，系本期园区产业载体销售收入大幅减少，委托管理收入减少。

【独家】SAT写作-高分须知公开课--莱思国际教育
SAT写作-高分须知公开课莱思国际教育出品美国课程专家专注AP/ACT/SAT课程服务。

期待一个火热的“八一档”
提起军事题材电影，我们很容易想到《地道战》、《铁道游击队》等老电影。
从《集结号》之后，国产军事题材片就一直不温不火。
作为类型片中比较特殊的电影类型，国产军事题材电影一直处于好口碑低票房的尴尬境地。
不过最近一部军事题材电影《战狼》却刷新了这个认知。
军事题材电影其实是一座富矿。
从世界范围来看，军事题材都是电影界长盛不衰的品牌。
2013年在南昌举行的中国（南昌）军事题材电影创作会上，就有专家曾说，军事题材电影最吸引人的就是那种视死如归、大义凛然的英雄主义。
相比起中国电影市场的迅猛发展，军事题材电影无论在数量上，还是在票房影响力上都呈现出相对弱化的趋势，商业化作品更是凤毛麟角。
作为一部军事题材电影，《战狼》没有全明星阵容，也不是火热的商业题材，却罕见地拿下了数亿元的票房。
原因在于枪战、白刃战等动作戏诚意十足，加上各种“高精尖”武器震撼亮相，尤其片中好男儿保家卫国的主旋律和一直洋溢着的爱国情怀更是让人热血沸腾。
任何国家的军事题材电影，无论或显或隐都在弘扬本国主旋律。
好莱坞的《拯救大兵瑞恩》、《黑鹰坠毁》等电影就是如此。
“犯我中华者，虽远必诛！
”这句振奋人心的话，是《战狼》中最令人热泪盈眶、热血沸腾的台词。
如今崛起的中国，需要精彩好看的军事题材电影，通过电影这种通俗的文化方式，彰显民族自豪感，提升凝聚力，弘扬爱国主义精神。
《战狼》这部电影的成功大卖，说明军事题材电影有着巨大的市场。
如果说《集结号》让军事战争题材开始被观众所关注，那么从《战狼》开始，我们有理由期待更多。
好电影能成就好档期，如今中国电影市场有春节、中秋节等热门节日档期，我们也期待在八一建军节这个节日中，银幕能有更多优秀的军事题材主旋律电影，把军事题材电影叫响，成就一个火热的“八一档”。

12国混战也门：新中东战争爆发？
非常评据报道，也门当地时间26日凌晨，沙特阿拉伯部署100架战机和15万士兵展开对也门的空袭。
据报道，埃及、摩纳哥、约旦、苏丹、科威特等10国参与到此轮军事行动中。
再加上也门和表态要提供后勤和情报援助的美国，12国已介入这场中东乱局。
而目前，也门境内什叶派胡塞反政府武装已夺取总统府附近机场，并悬赏10万美元索要已乘船逃亡的也门总统哈迪的人头。
也门乱局起于“代理人战争”如今，伊拉克、叙利亚、也门都燃遍了代理人战争的烽火，接下来会是哪个？
新一轮中东战争，又会否在复杂局势下爆发？
历史是一只血盆。
也门内战不是世界历史上首次“代理人战争”，也不会是最后一次。
也门地处沙特的南边，扼守着红海和阿拉伯海亚丁湾的窄口曼德海峡。
因教派冲突导致的内战使也门国内安全环境一直不稳定，近年来，基地组织阿拉伯半岛分支一直以内部支离破碎的也门为大本营，对各国恐怖分子提供训练，之前袭击法国《查理周刊》的两名恐怖分子就曾在此接受培训。
也正源于恐怖威胁，美国早在2013年就从也门撤走大量外交官。
之前美国军方和中情局的无人机在各国非法飞行中，在也门飞得最勤。
在也门，什叶派势力区基本就是1990年南北也门合并之前的北也门。
作为伊朗利益代表的什叶派胡塞武装，已在过去一年内占据了绝对优势，胡塞武装去年9月夺取了首都萨那的控制权并试图向南推进。
在占领萨那后，德黑兰-萨那航线有源源不断的运输机送来武器。
今年1月，胡塞武装占领总统府，之后软禁总统哈迪和总理哈立德。
2月21日，哈迪逃离萨那，抵达港口城市亚丁并在那里行使总统职权，逊尼派国家纷纷将使馆迁至亚丁以示支持，而目前胡塞武装已占领亚丁机场并正在获取亚丁控制权。
3月份开始，沙特已向和也门接壤的南部边界部署包括自行火炮等重武器的部队。
现在逊尼派的埃及、约旦等国已参与到空袭中，埃及、巴基斯坦、约旦和苏丹跃跃欲试准备对胡塞武装发起地面进攻，可以说，也是危局升级的必然。
近年来，因多重势力博弈，中东地区的什叶派-逊尼派军备竞赛已经进入了新的阶段，各国都在整军备战，中东地区人不傻但钱多的土豪国成了美、俄等军事贸易大国的最好市场。
眼下沙特刚完成内部王位交接，权力结构仍处于不稳定状态。
它领导着海湾合作委员会(简称“海合会”)为主力的逊尼派国家联盟在伊拉克、叙利亚和伊朗进行旷日持久的战争，以确保除美国对伊朗全方位的经济制裁外，还有一个持续流血的溃疡。
结果，旧的代理人战争尚未结束，更剧烈的又已开始。
如今，伊拉克、叙利亚、也门都燃遍了代理人战争的烽火，接下来会是哪个？
新一轮中东战争又会否爆发？
别忘了，2011年3月14日，西亚北非动荡的时候，巴林首都麦纳麦占据人口多数的什叶派穆斯林上过街起义，面对的是来自沙特的巴基斯坦雇佣兵的镇压。
在代理人战争中，那些埃米尔、帕夏(即官僚)们采办军火，有时一项进出即可收获数亿美金。
但，总有人是无辜的，流血的是他们，分利与他们无关。
□王国乡(中东问题专家)胡塞武装与伊朗是战略同盟吗虽然也门胡塞武装去年9月发动政变背后是否有伊朗身影还不好说，但伊朗和也门胡塞武装在情感、教义、战略利益上的接近性，必然会让二者关系备显暧昧。
海合会越境对胡塞武装实施空袭后，其军事行动遭到伊朗的强烈谴责。
伊朗外交部发言人马尔齐·阿夫哈姆表示，这一“危险举动”或将令也门危机“进一步复杂化”。
这一表态，进一步强化了外界对于也门胡塞武装与伊朗之间关系的猜测，也增加了新的悬念：双方是否会结成战略同盟？
伊朗与也门胡塞武装同属什叶派。
胡塞武装由什叶派分支栽德教派领袖侯赛因·胡塞1992年在也门北部建立。
效仿伊朗建立“神权也门”，是胡塞家族公开宣示过的政治主张。
2004年后胡塞组织与也门政府冲突不断，期间就曾传出胡塞组织获得过伊朗和黎巴嫩真主党的资助。
上周，伊朗和胡塞武装还达成了经济合作协议，阿拉伯媒体报道，一艘伊朗货船近日在胡塞武装控制的塞利夫港停靠，并在当地卸下了185吨武器和军事物资。
但是，虽然伊朗与胡塞武装过从甚密，但胡塞武装去年9月进攻首都萨那发动政变的背后是否有伊朗身影，还缺乏充足证据。
大多猜测，出自动机论式的推理。
推理的依据之一是伊朗有扩大地缘政治影响力的需要。
伊朗和叙利亚是中东地区仅有的两个什叶派政权。
尽管叙利亚内乱中的反政府武装一方，已被证明未必是西方的天然盟友，但是西方仍然不懈予以支持，把推翻阿萨德政权视为主要目标，这足以让伊朗提高警觉并支持胡塞武装等其他什叶派力量进行反制。
推理的依据之二是伊朗有让国际油价止跌回升的经济需要。
2014年下半年以来的油价暴跌，缺乏外汇储备的石油输出国损失严重，而遭受多年经济制裁的伊朗尤其如此。
这与外储雄厚的沙特等国形成鲜明对比。
亚丁是国际原油枢纽，亚丁市附近的战事升级，将让油价止跌回升。
在沙特等国实施空袭后，国际油价确实大幅上升，以此断定伊朗与胡塞武装的关系还有失贸然。
胡塞武装也宣布，准备独自面对来自海湾国家的空袭，没有伊朗的帮助。
饶是如此，伊朗和胡塞武装在情感、教义、战略利益上的接近性，包括伊朗核计划快马加鞭等态势，都会让二者关系备显暧昧亲近。

当你想提高价格的时候，这些餐厅已经开始免费
免费的威力有多大？
前段时间，“天堂伞免费领取”类活动在朋友圈火到不要不要的，很多公众号发布了相关的抽奖图文，而截至12日下午3点，部分发布“换伞”活动的公众号，已被删文和封号。
而实际上，已经有很多餐厅运用了免费策略，赚得盘满钵满。
本期，且随长沙餐饮设计小编一起来看看如何利用免费策略。
1、小打小闹式免费，有助于提高服务质量之前，餐饮帮就发布过一篇《让顾客占便宜还能赚大钱，他们是怎么做到的？
》的文章，里面就提到了餐厅提高一些小恩小惠给顾客，可以提高餐厅服务质量。
君不见，海底捞通过免费赠送各种增值服务，成为服务业楷模；君不见，呷哺呷哺做了个新副牌叫凑凑，为吸引顾客，一开业就承诺火锅四部曲（指：爽唇前菜、爽舌调料，爽胃冰沙、爽心甜品）免费吃一年，并且招募500名免费的“天使试吃员”。
君不见，旧金山百年老餐馆悬崖屋CliffHouse，生意够火爆了，很多名人都光顾，但是该餐厅还坚持着提供免费的新鲜面包，食客还可以免费带一包回家。
君不见，越来越多的餐饮店开展了免费水果饮料自助或者餐前餐后免费送水果、酸奶、甜品等。
这些餐厅为什么要这样做？
因为免费赠送不但收到顾客欢迎，给顾客带来满足，从而成为回头客，同时，这也是弥补服务方面不足的一些措施。
最重要的是，顾客真的会因为这些小恩小惠记住你的餐厅。
2、免费策略，能黏住顾客提高餐厅销量案例君住的地方附近有个早餐店，位于大型菜市场周边，周围的店家倒闭的、换老板的无数，但是这家早餐店却做了十多年依然生意红火，原因，主要是因为那些免费的豆浆。
这家早餐店早餐价格和其他地方的没什么区别，但是顾客只要消费了，就可以喝到免费的豆浆，而且是无限续杯，吃不完还可以打包走，最最重要的是，这里的豆浆做得特别好吃，其他地方卖的都没他们做得好吃。
于是，这家早餐店成为了街坊邻居常来吃早餐的地方，甚至，不少人周末都专门跑过来觅食。
这就是店家的英明之处，虽然豆浆免费，但是来吃饭的都被超好口味的豆浆黏住成为了回头客。
现在，越来越多的餐厅开始严格对待赠品质量，但是能拿出相当于招牌菜的菜式来免费无限量供应顾客的却不多，而这家早餐店舍得拿出如此美味的豆浆来免费赠送，其中的一个原因是，这里面的食物，样样都是美味。
3、免费策略，甚至能挽救一家餐厅这个案例来自于原先做高档餐饮的杭味观。
杭味观在高端餐饮转向大众餐饮的过程中，为了增加餐厅销量，盘活因高端餐饮而遭遇寒流的餐厅，开展了百万啤酒免费送的活动： 顾客只要进门，想要啤酒就给，要多少都给，给的数量全部都存到一张啤酒卡里，顾客想来喝就来，前提是一定要在杭味观里面喝。
啤酒虽然不贵，但是百万支啤酒的成本也不是小数目，莫非老板是做啤酒生意的清库存？
杭味观利用免费送啤酒，生意越发火爆。
因为杭味观针对的是商务宴请人群，以及周围居民的宴席市场，啤酒是他们用餐的必需品，就算有人只点一叠花生来喝酒，也只是少数，更多的是那些呼朋唤友来“占啤酒便宜”的顾客。
而且对于商务宴请来说，喝啤酒毕竟不是最主要的，更多的会点上白酒、葡萄酒等，这些都是利润比较高的。
所以成本不高的啤酒，带来的销售其实是客观的。
同时，免费送啤酒活动本身，也给餐厅增加了知名度，无形中成为一个好广告。
4、更有江湖传闻，她靠免费餐厅年入百万据网络流传，2007年，郑州女孩韩月开了一家餐厅，对外宣布“吃饭免费”。
其策略是：靠免费吃饭吸引客流，再靠高人气和高客流量吸引商家做广告，之后靠广告费维持餐厅经营。
随后，随着餐厅名气越来越大，韩月又想出了顾客吃饭商家买单的点子，顾客只要写出任何三个广告内容就可以吃到这三个广告对应的菜品……然而，餐饮好案例深挖了互联网，也没发现现实中真实存在这样的餐厅，而如果真实存在，网络上关于餐厅的报道肯定是很多的。
因此，这个案例可能纯属虚构。
但是，说不定未来真的会实现呢？
5、总结目前来说，餐厅免费策略主要是通过为顾客增加很多免费的服务，从而大大的增加了顾客的粘性以及回头的次数，甚至是口口相传的口碑效果！
最后，请允许长沙餐饮设计小编借用小南国王慧敏曾经说过一段话作为结尾：到2030年，互联网全民化，“90后”、“00后”成为社会消费主力，“10后”成长为年轻人。
届时，餐饮服务业的主动跨界融合，导致全新、复合型的体验式消费模式诞生。
餐厅可以开在服装店、电影院里等场所。
餐厅通过提供增值服务或从第三方获得利润。
消费者的“免费午餐”时代来临。
本文由长沙餐饮设计公司(www.cyb123.cn)整理发布！

太行高速邢台段一搅拌站违法占地缘何不叫停？
我国《土地管理法》明确规定，严禁建设项目用地违反国家政策未批先建，邢台市一家混凝土搅拌站却在未经依法批准的情况下，擅自违法占地，从事混凝土搅拌站经营活动。
2016年10月13日，有网友向媒体反映，河北邢台县有一家混凝土搅拌站，在没有任何审批手续的情况下，违法占用了大约20亩地。
并在现场开始施工。
施工现场接报后，记者迅速赶往现场调查。
在邢台县太子井乡峰门村村西一公里附近，发现了该搅拌站。
现场已用铁架子架起了两个个高高的圆形槽罐，槽罐罐体上醒目标有“中国电建路桥”几个大字。
一些工人正在一旁施工，两台钩机辆和塔吊也正热火朝天地作业，工地一角建设的住房也已经盖有一米来高。
大量石子凌乱地散布在施工现场。
根据目测估计，这家搅拌站至少占地20余亩。
施工现场现场一位工作人员告诉记者，这家混凝土搅拌站，是为了供应修建太行高速公路的原料所建的。
至于占地、环评等相关手续是否齐全自己并不知情。
施工现场针对此事，记者随后来到邢台县国土资源局南石门镇国土资源所，据该所孟所长介绍，该搅拌站目前尚未取得任何手续。
从孟所长的话中我们进一步确认，该搅拌站属于不折不扣的违法占地。
那么既然没有任何手续，搅拌站又为何明目张胆地违法占地呢？
究竟谁是该搅拌站的幕后保护伞？
记者将继续进行追踪报道。

老公说出轨是因为我怀孕了
果然，在我的质问下，金岩终于招架不住，说他爱上了别人。
但他说，是因为我只顾宝宝冷落了他，他迫不得已才出轨的。
这让我觉得可笑至极，难道不是吗？
分明是他做了错事，却把错误的根源嫁祸与我。
和丈夫金岩结婚三年，婚姻生活由最初的磕磕绊绊变得越来越融洽。
在习惯了甜蜜的二人世界后，我们都不约而同地认为是该要个宝宝来滋润生活。
当我把这个念头转告给婆婆时，她更是高兴的合不拢嘴，说，我就说嘛，早该要个宝宝了，我还等着抱孙子呢！
婆婆是个爽快人，她的话让我倍感激励，我做妈妈的念头更加强烈了。
半年后，我怀上了孩子，我和金岩都沉浸在即将做父母的喜悦里。
自从宝宝上身后，我开始加倍滋养自己的身体，也把注意力全都放到小宝宝身上。
从没发现身边的人有什么不对。
在我一心一意的照料下，肚里的宝宝很茁壮，然而老公金岩却变得不靠谱很多。
早晨，他还打个招呼，然后衣着光鲜地出门，可到了晚上，他却很晚才回家，甚至有时干脆不着家。
这让我疑惑，他到底怎么了？
是不是外面有人了，不再眷恋这个家？
这个猜测让我胆颤心惊，为了求证我小心翼翼地问了他。
开始他死活不承认，说他不过是工作太忙罢了，他之所以晚回家，是为了给我们的宝宝狂赚奶粉钱，他这个说辞竟让痴心的我相信了。
可是没过多久，一次晚归后，看到坐在沙发上苦等的我紧紧盯着他，他还是不由自主尴尬起来。
他说，看我干啥，我换衣服，洗澡了。
他走进洗澡间的时候，我跟了进去，很意外地看到他脖子上醒目的吻痕，我知道，他是决定向我坦诚了。
果然，在我的质问下，金岩终于招架不住，说他爱上了别人。
但他说，是因为我只顾宝宝冷落了他，他迫不得已才出轨的。
这让我觉得可笑至极，难道不是吗？
分明是他做了错事，却把错误的根源嫁祸与我，一个作为丈夫并即将做爸爸的男人这么说话，还有天理吗？
这事让我十分气愤。
一气之下，砸碎了家里所有东西，我跟金岩说，你滚吧，反正你不再属于我，现在我给你权利去爱别人！
我承认，在发现丈夫出轨时，我难抑自己异常刚烈的性格，很果断地要甩掉他。
因为在我心里，在我的思想中，决不允许感情有任何杂质，但我也发现， 正是因为如此，我把自己陷入一种艰难的境地。
当他承认错误、坦言改正时，亲朋好友都劝我给他一个机会，但我知道，我的感情，谁都伤不起，即使是我的丈夫， 也不能。
真正的离婚后，我才发现自己的决定有多么草率。
我现在要一个人艰难地生活、生产，还要一个人带孩子，但无论多难，我都不想跟任何人诉说。
可是，孩子毕竟在渐渐长大，有一天，我的小宝宝和小朋友玩耍回家，用童稚的声音问：妈妈，为什么我没有爸爸，我的爸爸呢？
那一刻，我突然间崩 溃。
我知道，当初果断离婚，却伤害了三个人，我，我的丈夫，还有我的孩子，他们俩都是我挚爱的人，我不想看他们生活的不如意，可是现在，我们都活得十分尴 尬，我知道当初离婚是我欠考虑，但离婚这件事的错误，就真的只在我吗？
测测你的财商：向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。
剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490+490=980。
加上自己的10块=990。
还有10块去哪里了呢？

有这么一道题看看你怎么回答：网络排行榜乱象
2017大学生村官考试的帷幕即将拉开，正在准备考试的小伙伴们有木有抓紧复习呢~中公大学生村官考试网每天都会为您更新模拟试题，一定记得坚持练习哦！
【练习题】“上网查查，货比三家”，互联网时代，这已经成为一种消费者习惯。
进入电商网站，海量的商品信息和铺天盖地的商品广告，让人晕头转向，挑得头昏眼花。
此时，能够快速筛选各类商品进而生成直观信息列表的“销售排行榜”，自然备受倚重。
今年3月，“央视315晚会”曝光了众多网络刷单的黑幕，多个电商平台成了“刷单”重灾区。
事实上，一些所谓的“品牌榜”“畅销榜”“信誉榜”，已沦为变相捞钱的工具，编织出一个个“消费陷阱”。
在许多消费者眼中，“畅销榜”代表着权威、口碑、性价比;而在某些电商平台方与商家看来，“畅销榜”则意味着高人气、高关注度——是变相广告天然的生存土壤。
面对着网络排行榜的乱象，你怎么看?【参考答案】排名、排行古已有之，之所以“于今为盛”，一大因素是搭上了网络传播的快车。
纷繁多样的排行榜映照着现代社会的多元化，可以呈现不同地域、领域的竞争现状，能够方便人们快速了解具体情况，也有利于入榜者准确认知自我。
但前提是，排行本身应当公正、客观。
【中公大学生村官考试网点评——欲说问题，先肯定其优点，让人觉得比较客观和可信，也能接受。
这是非常讨巧的说理方法。
】实际上，不少排行都具有社会性、公共性，能否做到权威、客观，至关重要。
网站一味趋利会伤害消费者利益，最终损害网站信誉。
也是一些机构或个人将公共属性和商业属性混为一谈的表现。
现实中，不少排行常与利益紧密勾连。
表面上看生产了虚假信息、给“传播流”注入杂质，实质上违背了公平竞争原则，为自己打上了不诚信乃至欺诈的标签。
祸莫大于无信，不专注于增强自身实力、提升内在品质，而是热衷于花钱买名气、烧钱刷口碑，无异于本末倒置，迟早会得不偿失。
【中公大学生村官考试网点评——分析部分：意义和问题分析，指出网络排行应有的意义。
并就当前存在的问题，进一步分析这些问题的实质：即把公共属性和商业属性混为一谈。
】互联网平台影响力越大，越应多承担社会责任，越要履行好核对把关责任，制定一套成熟、客观、系统的评选、准入机制，为消费者提供准确、及时、全面、透明的信息。
法律上，要进一步强调网站平台的监管义务，从互联网平台本身特点出发加强监管，同时对不规范的行为主体进行调查处罚。
此外，也要对投资者、消费者加强宣传教育，提高消费者的分辨能力和风险意识。
【中公大学生村官考试网点评——对策措施，分别从互联网平台本身和法律层面提出解决问题的措施。
】古人说得好，“人之所助者，信也”。
网络空间的规则与秩序，需要每一位参与者共同构筑。
如果任由少数人把这潭水搅浑，最终所有人都将是输家。
无论对于机构还是个人，少一些“排名心结”、多一些“质量意识”，多一些工匠精神，才是高明之举。
【中公大学生村官考试网点评——结尾引用古语，并且从网络排行提升到诚信的高度，并为机构和个人提出了努力的方向：提高质量，要有工匠精神。
】热门推荐：行测、公基每日一练试题及答案更多精彩内容，请访问大学生村官考试网!赶快加入2017大学生村官复习备考学习交流群QQ： 452843444与群里的小伙伴们们一块交流学习吧！
中公大学生村官考试网微信公众平台cgksoffcn

安徽九成婆媳能够和谐相处
合肥晚报讯自古婆媳难相处。
但3月25日，一项针对全国36个城市的入户调查显示，在“全国婆媳关系融洽度”排行榜上，安徽以91.9%的融洽度高居第一；在“怕老公”排行榜，安徽排第三位；“怕老婆”排行榜，安徽排第八位。
安徽婆媳关系最和谐调查显示，虽然恋爱之初有80.2%的媳妇获得了婆婆的支持，但婚后婆媳相处良好的仅占64.6%。
调查显示，安徽的婆媳最和谐，91.9%的婆媳可以做到和谐相处，贵州、福建和云南婆媳关系剑拔弩张的比例最高，能做到和谐相处的均不足四成。
媳妇的收入、职业和学历会影响婆媳关系的质量。
媳妇收入越高，和婆婆相处越好(收入较低：62.2%，收入中等：65.7%，收入较高：70.5%)。
75%的高管媳妇和婆婆相处融洽，为所有职业最高；没有工作的媳妇和婆婆关系最不融洽，仅62.5%的媳妇和婆婆关系好。
媳妇学历高和婆婆关系也更为融洽(高学历：70.4%，中低学历：62.2%)。
地域方面，西部地区婆媳关系最紧张，关系好的比例最低(58.5%)，关系差的比例最高(6.4%)。
东部地区最和谐，68.3%的媳妇能和婆婆融洽相处。
具体到省份，安徽的婆媳最和谐，91.9%的婆媳可以做到和谐相处，其次是天津(84.9%)和吉林(83.1%)。
贵州、福建和云南婆媳关系剑拔弩张的比例最高，能做到和谐相处的均不足四成(贵州：36.5%，福建：31.2%，云南：30.4%)。
安徽女人比男人更“惧内”“忽闻河东狮子吼，拄杖落地心茫然”，在中国，男人怕老婆源远流长。
在此次被调查的36个城市中，安徽男人在“怕老婆”排行榜中，紧随上海位列第八;而安徽女人在“怕老公”排行榜中，却名列前茅排在第三。
调查显示，在全国36个城市中，有16.7%的受访家庭是“妻管严”，6.6%是“夫为贵”。
从地域看，东北家庭中妻子的地位最高，“妻管严”比例达19%；中部地区超过一成(10.4%)的老婆怕老公，“夫为贵”比例全国最高。
具体到各省份，最怕老婆的是宁夏和浙江，比例近三成(宁夏：29.6%，浙江：29%)。
河南则是最推崇“老公至尊”的省份，有19.1%的家庭中妻子“怕老公”，居全国之冠，也是唯一一个“怕老公”比例高于“怕老婆”比例的省份。
(本报记者杨兵)声音婆媳关系和谐得益于经济基础家庭是社会的细胞，包括婆媳关系在内的家庭关系和谐，是以一定社会经济发展为基础的。
最终家庭关系和谐与社会经济发展形成良性循环。
昨天，安徽省社科院专家王开玉在接受本报记者采访时认为，安徽社会总体氛围形成了安徽91.9%的婆媳关系融洽度氛围。
以合肥为例，这几年经济发展有目共睹，去年，合肥GDP突破5000亿元大关，达到5100亿元；工业增加值突破2000亿元大关，达到2100亿元；固定资产投资突破5000亿元大关，达到5380亿元…………在全国26个省会城市中，合肥主要经济指标已经进入或逼近“十强”，开始步入“第一方阵”。
合肥的综合实力跨上了新台阶，城市的文明程度和老百姓的满意度也大大提升。
今年2月份，合肥荣膺第四届全国文明城市！
今年3月份，合肥荣登中国幸福感“十强”城市榜首，赶超北上广，第四次入围全国最幸福城市！
合肥拥有107位中国好人，4位全国道德模范，6位全国道德模范提名奖，是“好人之城、道德高地”…………这一切都为婆媳关系乃至家庭关系和谐发展奠定了良好的基础。
王开玉认为，保持婆媳关系和谐是有一定窍门的，婆媳之间要学会相互尊重，尊敬长辈天经地义，但是小辈们也有拒绝的权利。
当婆婆的千万不能倚老卖老，仗着自己年龄大、经验多，过多干涉小辈们私生活，强迫他们按照自己的意愿做事。
媳妇对婆媳关系期待值别过高，当然也不能过低。
要清楚一个事实，婆婆不是妈，儿媳也不是女儿。
你不能把婆婆当亲妈一样的期待，也不该把婆婆从一开始就想象成特别讨厌的亲属关系。
特别要在乎丈夫和孩子的感受，要知道，婆媳发生问题之后，最难受的也就是夹在中间的老公了，也要求老公具备一定素质的“情商”。
婆媳在分享心事的时候，要给这些心事划定界限，要考虑家庭其他成员的感受。
本报记者杨兵案例别给婆婆脸色看和婆婆在一起生活已经6年多了，马婷发现两代人住在一起真不容易，尤其是婆婆跟媳妇。
比如马婷坐月子的时候，婆婆就说，坐月子一定不能洗头洗澡，不然会落下月子病。
一个月不洗头不洗澡身上会变成什么样了？
每个女人坐月子都能做到这一点吗？
那天正是吃饭的时间，马婷越说越气，婆婆听着也是越来越气，那天吃饭吃得非常难受，直到第二天，马婷都没跟婆婆说话。
马婷回忆，婆婆还是比较大度的，同时也考虑到了马婷在坐月子，所以没有和马婷吵，只是尽力地做家务，但是话就说得少了。
后来，马婷的老公看出来了，就找马婷谈，说你不能那样，婆婆也只是一说，如果再这样僵着，老人心里受不了。
一说心里受不了，我就后悔了，觉得自己真是有些过了，于是在第二天中午的时候，特地让老公买了些婆婆爱吃的水果。
马婷主动大声喊：妈，干嘛呢？
这个水果你喜欢吃，快来吃。
看到婆婆有些不情愿地过来了，马婷马上给婆婆削了个苹果送过去，东说西说的，婆婆情绪慢慢好了，于是，又回归到平常。
马婷事后总结，像婆婆这样的长辈，其实最怕晚辈给脸色看。
所以日常生活中，她尽可能多地说讨欢心的家常话给婆婆听，比如即便那天菜烧咸了，马婷也会说“这道菜好吃，不咸，热天需要补充盐”。
其实几句简单的话就能让婆婆高兴，因为老年人本来就需要哄。
当然这些都是建立在“对待父母要真心实意，不能只做表面文章”上的，马婷说。

参与暗黑1、2研发的David Brevik将任新作开发顾问
《暗黑破坏神》工作室BlizzardNorth共同成立者之一、曾参与《暗黑破坏神》一、二代的研发的DavidBrevik近日在个人推特上宣布，成为《暗黑破坏神》开发顾问。
Blizzard旗下动作游戏《暗黑破坏神》自1代于1996 年底发售至今已 20 年，官方更将于今年的 BlizzCon 中举办系列游戏 20 周年座谈会，并计画揭露未来改版的消息。
而日前，主要负责游戏首席程式设计师、游戏设计和概念创作的David Brevik 宣布：「《暗黑破坏神》系列游戏这20 年来的演变令我们感到惊讶。
我很自豪得成为游戏顾问，期待能将其系列作品能推至更高的境界。
」 David Brevik 个人推特此外，根据国外报导，有其他消息传出，今年 BlizzCon 将宣布系列续作的消息；David Brevik 和前 Blizzard North 执行长 Bill Roper 也将 11 月的 BlizzCon 中现身？
究竟这次有什么新资讯，就要等 Blizzard 公布。

京铁路局安检员遭拒检旅客殴打 头部前额缝合15针
记者从北京铁路局了解到，5月24日在北京铁路局阳泉北站，一名旅客蛮横拒绝铁路安检人员对其携带的黑色液体进行安检并殴打工作人员，致使一名安检人员受伤入院治疗，本人被公安部门暂时拘留10天。
2014年5月24日14时35分，阳泉北站甲班安全引导员叶桂萍、手检员李俊俊、值机员葛宝泰，正在按规定对进站旅客进行安检查危。
14点36分左右，一名身穿黑色上衣与一名身穿白色上衣手提两桶装有黑色液体塑料桶的旅客，在未按规定进行安检直接通过安全门进站时，被手检安检员李俊俊劝阻。
李俊俊耐心向旅客解释，准备对桶装液体进行安检时，其中身穿白色上衣的旅客，突然上前揪住他的后衣领，将其摔倒在地进行拳打脚踢，并还夺下手中的手持式安检仪猛击其头部，致使李俊俊头部当即血流不止。
前来劝阻的安检引导员叶桂萍，也被该男子踢中腹部，一时动弹不得。
后旅客和及时赶来的公安民警一起将其控制，施暴才被阻止。
伤势严重的李俊俊，随后被紧急送往阳泉市第一人民医院进行救治。
经医院诊断，李俊俊左胯、左肩无法活动，中度脑震荡，头部前额缝合15针，现在医院观察治疗。
安检引导员叶桂萍，腹部软组织受伤。
公安部门按照《治安管理处罚条例》对施暴者贺某，暂时给予拘留10天处罚，7日内根据法医鉴定结果，构成轻伤的还将依法追究贺某刑事责任。
铁路部门呼吁广大旅客，为了自己的安全，为了他人的安全，请理解和配合安检人员的工作，自觉接受安检查危，共同维护公共场所和出行安全。

3款全新国产SUV，欲将合资拉下马！
汽车门户(id：iqccom）原创，汽车资讯第一入口作者：涡轮蒸鸭；转载带以上信息视为自动授权汽车门户：紧凑型SUV市场一直是各大品牌厂家一较高下之地。
近年来，优秀的国产紧凑型SUV井喷式发展，先有哈弗H6、长安CS75先拔头筹，再有吉利博越、荣威RX5后来居上。
合资SUV的日子真心难过。
近日3款全新SUV汹涌来袭，它们能像国产前辈们那样具有将合资拉下马的实力吗？
东风风神 AX5 东风风神AX5以“水”作为设计灵感，渗透了中国风的元素。
定位于AX3和AX7之间，主要的竞争对手锁定在吉利远景SUV、宝骏560等车型。
有着合资的技术和军工的企业背景，消费者对其品质还是较为放心的。
动力方面，搭配1.4T和1.6L发动机，其中与1.4T发动机匹配的是5速手动或6速双离合变速箱。
东风风神的1.4T发动机经过了5年的研发，而且和6速湿式双离合变速器一起经历了长期的测试磨合阶段。
这套动力总成经历高温、高寒、高海拔的极限测试，也在北京、上海这样的交通拥挤城市以及重庆多山路段进行了累计200万公里的实际道路测试，可靠性还是值得肯定的。
新车将在11月正式上市。
猎豹 CS9 猎豹CS9自CS10推出后又一款主打颜值的SUV，于今年4月份北京车展亮相，定位紧凑型SUV。
厂家暂时未公布具体上市时间及预售价格，不过据近日曝光的申报图片，预计CS9进入了最后的测试阶段。
CS9的前前保险杠造型较为独特，并有类似于本田XR-V的C形的设计元素。
设计语言与CS10类似，整体效果简洁和新颖悬浮式车顶的融入也令该车侧面视觉感更具冲击力。
新车将配备无钥匙进入/启动、电子手刹/自动驻车、人机交互系统等当下流行配置。
至于动力方面暂时还未有具体信息。
从CS10到CS9我们不难看出，猎豹也将更多的精力投放到城市SUV的身上，对于一直以硬派越野为主的猎豹来说，打造城市型SUV并非是件难事。
不过能将动力总成做好，以CS9的颜值，相信市场还是会为其留有一席之座。
汉腾 X5 近日在，汉腾汽车在一次内部经销商大会上发布了一款全新紧凑型SUV-汉腾X5，定位比汉腾X7低。
新车风格较为年轻化，属于较为耐看的设计。
车身线条较为动感，尾灯组采用略带棱角的设计风格，整体造型较为运动。
据说X5将有5座和7座的两种版本，将搭载1.5T发动机及较为经济、平顺的CVT变速箱。
汉腾是今年推出的全新品牌，知名度较低、影响力有限。
它的首款SUV产品汉腾X7有着不错的产品力，成功博得众人的目光。
在了解万汉腾汽车的背景，发现汉腾汽车与众泰同属一个母公司，质量方面是否如众泰一样不靠谱？
这有待市场检验。
当然，厂家也考虑到了这个问题，所以提供了4年或15万公里的超长质保。
并向汉腾X7的第一批用户承诺，将提供3年免费保养服务。
宝马还有8系你见过吗？
国内不超10辆宝马要续产8系？
不知道吧，豪姐来为你科普一下宝马8系的历史。
长按→识别→关注↑↑↑

【发布】2016合肥世界铁人三项赛最全交通出行方案公布，司机出门可要注意了！
赛事提醒2016合肥世界铁人三项赛将于10月16日（本周日）在我市举办，来自全球58个国家和地区的1600余名运动员参加比赛，赛事期间，将对部分道路分时、分段采取临时交通管制措施，并对相关道路两侧临时停车泊位予以取消。
为保证赛事顺利进行，10月14日22时起至比赛全部结束，合肥警方交警部门将取消比赛线路两侧道路临时停车泊位，禁止一切车辆停放，禁止堆放除保障比赛以外各类物品，避免影响比赛正常进行。
比赛期间，行经比赛沿线各交叉路口的车辆和行人，应当服从民警和工作人员指挥，沿比赛路线行驶的非机动车及行人在不影响比赛安全进行的情况下，可在现场执勤民警引导下靠非机动车道、人行横道安全有序通行。
交通管制路段恢复交通时间将由公安机关交通管理部门根据比赛情况决定。
具体比赛路线：天鹅湖北岸出发—正阳路—天鹅湖路—潜山路—祁门路—怀宁路—宝塔路—翠微路—翡翠路—莲蕊路—松林路—环翠路—翡翠路—紫云路—徽州大道—云谷路—庐州大道—南宁路—万年埠路—环湖大道—环湖大道(肥东段)—024县道—环湖大道(巢湖段)—河西圩折返—环湖大道(巢湖段)—024县道—环湖大道(肥东段)—环湖大道岸上草原—环湖大道(滨湖段)—环湖大道(肥西段)—环湖大道莲花村折返—环湖大道(肥西段)—环湖大道(滨湖段)—庐州大道—万达脸谱广场(第一圈)—万达脸谱广场—万年埠路—环湖大道(滨湖段)—环湖大道(肥西段)—环湖大道莲花村折返—环湖大道(肥西段)—环湖大道(滨湖段)—庐州大道——万达主题乐园结束。
小编提醒：2016年10月16日当天，除持有2016合肥世界铁人三项赛事相关通行证的车辆外，禁止机动车于管制时间内在以下道路内双向通行，同时与管制道路相交的路口严禁一切车辆通行。
具体交通管制方案：5时30分起对佛子岭路（怀宁路至潜山路段）、华阳路（天鹅湖路至佛子岭路段）、正阳路（天鹅湖路至佛子岭路段）、天鹅湖路（正阳路至潜山路段）、南二环（潜山路至怀宁路段）两侧辅道实施交通管制；7时30分起对潜山路（南二环至祁门路段）、祁门路（潜山路至怀宁路段）、怀宁路（祁门路至绕城高速段）实施交通管制；7时30分起对庐州大道（南宁路至珠江路段）、南宁路（庐州大道至万年埠路段）、万年埠路（南宁路至环湖大道段）实施交通管制；7时45分起 对宝塔路（绕城高速至翠微路段）、翠微路（宝塔路至翡翠路段）、翡翠路（翠微路至莲蕊路段、环翠路至紫云路段）、莲蕊路（翡翠路至松林路段）、松林路（莲蕊路至环翠路段）、环翠路（松林路至翡翠路段）实施交通管制；7时55分起对紫云路（翡翠路至徽州大道段）实施交通管制；8时05分起对徽州大道（紫云路至云谷路段）、云谷路（徽州大道至庐州大道段）、庐州大道（云谷路至南宁路段）实施交通管制；8时起对比赛涉及的环湖大道（肥东、肥西、巢湖段）、024县道（环湖大道肥东段至环湖大道巢湖段）实施交通管制。
具体绕行路线：1、政务区、高新区之间通行车辆：金寨路—南二环—集贤路—习友路；南二环—西二环—望江西路；休宁路—怀宁路—望江西路；2、政务区、经开区之间通行车辆：习友路—翡翠路（芙蓉路以北路段）—芙蓉路（宝塔路以西路段）；南二环—集贤路—繁华大道（翡翠路以西路段）；南二环—金寨路—繁华大道或锦绣大道（翡翠路以西路段）3、肥西县、经开区之间通行车辆：金寨路高速道口—绕城高速—合安高速—肥西高速道口；合安路—汤口路—九龙路—繁华大道—集贤路；青龙潭路—云谷路—蓬莱路—方兴大道4、肥西县、滨湖区之间通行车辆：合安路—方兴大道—西藏路；金寨路—锦绣大道—徽州大道（或包河大道）；合安高速肥西道口—合安高速—绕城高速—包河大道高速道口5、滨湖区内部通行车辆：徽州大道以西车辆由西藏路、玉龙路、宿松路至方兴大道绕行；徽州大道以东车辆由方兴大道、包河大道（含高架）、锦绣大道等道路绕行6、环湖大道肥东段及024县道车辆与市区间通行车辆：由店忠路—合裕路一线绕行7、环湖大道巢湖段与市区间通行车辆：环湖大道—合马路；巢湖市区—合芜高速—绕城高速。
8、环湖大道肥西段与市区间通行车辆：环湖大道—李木路（或严刘路）—合铜路—合安路铁人三项运动小知识铁人三项运动自20世纪80年代传入我国后，便得到迅速发展。
铁人三项是将游泳、自行车和长跑这三项本身已具有百年以上历史的运动结合起来，随着这项运动的广泛开展，铁人三项运动产生了下面几种距离的比赛：奥林匹克标准距离（51.5公里）、超长距离（225.995公里）、长距离（148公里）、短距离（25.75公里）、夏威夷铁人三项锦标赛、尼斯世界铁人三项锦标赛、世界铁人三项锦标赛。
铁人三项（triathlon）是体育运动项目之一，属于新兴综合性运动竞赛项目。
比赛由天然水域游泳、公路自行车、公路长跑三项目按顺序组成，运动员需要一鼓作气赛完全程。
铁人三项比赛是技巧和耐力的严峻考验，运动员在不同项目之间不能停顿，一项比赛到达终点后就要立即进入下一项比赛的起点。
第一个完成全部三项比赛的获得冠军。
蜀黍也在此呼吁咱们广大市民在享受精彩赛事、为健儿们热情加油的同时，遵守秩序、注意安全。
预祝参赛运动员取得优异成绩！
（转自：合肥警方）

油价周五上调几无悬念：涨幅或在125元/吨左右
中新网4月8日电(能源频道宋亚芬)受中东局势、美国原油(53.76，1.62，3.11%)库存等因素影响，近期国际油价迎来强劲反弹。
周末长假期间，WTI大涨3美元/桶，布伦特暴涨3.17美元/桶。
分析认为，由于距离国内油价调整窗口只剩3个工作日，本次成品油价格上调基本已成为定局。
据中新网能源频道了解，本计价周期内，受中东局势、美元汇率、美国原油库存等因素影响，国际油价呈现上下震荡的走势。
但由于每次跌幅偏小，涨幅较大，累计涨幅高于跌幅，故国际油价整体呈现上涨趋势。
而长假期间国际油价的大涨则对本次油价的走势起了决定性的作用。
据英国《金融时报》中文网报道， 7日全球原油基准布伦特(Brent)和美国原油基准西德克萨斯中质原油(WTI)价格均反弹逾5%。
据悉，按照国内成品油价“十个工作日一调”原则，本轮油价调整窗口打开时间为4月10日24时。
卓创资讯分析师刘芸对中新网能源频道表示：“由于目前距调价政策落实仅剩3个工作日，以目前的国际油价涨幅来看，本次国内成品油价上调基本成为定局。
”她预计涨价幅度或在125元/吨左右。
中宇资讯分析师石泽睿也表示，按目前原油现货价格来看，本次国内油价上调预期几无悬念，调价无搁浅可能。
不过，即便本轮国内油价上调预期加大，但由于上调预期幅度略小，对国内市场的提振作用并不明朗。
国内下游需求仍然偏低，国内成品油整体购销气氛仍然较为清淡。
截止4月7日，中宇资讯监测国内28个主要省市中石油、中石化[微博]批发均价均较前一日有所下跌。

孟公镇:爱心接力 灾后救助在行动
娄底新闻网新化讯（通讯员王婧嫘）7月19日，新化县孟公镇全体党员干部积极响应镇党委政府的号召，开展现场灾后重建捐助活动，现场130余名党员干部共捐助30270元，此前通过银行转账、微信转账等多渠道筹得爱心善款25019.55元。
自“7.4”洪灾以来，全镇党员干部始终冲锋在抗洪救灾最前沿，在抗洪抢险救灾第一线检验党性、锤炼党性，以危难时刻的实际行动践行“两学一做”，积极自发进行爱心捐助救助受灾群众开展生产生活灾后重建工作。
暴雨无情人有情，一方有难，八方支援，自受灾以来，孟公镇灾情得到社会各界得广泛关注和倾力相助。
7月5日，第一批大米、油、帐篷、棉被等救援物资途经运送至孟公，有力的保障了受灾群众的基本生活需求。
新化县委书记胡忠威等领导先后深入灾区为受灾群众送来了救援慰问金和救济物资，指导灾后工作。
广州嘉士利公司送来饼干等干粮357件。
冲毁的电线杆、信号塔、公路正在积极抢修，爱心救助物资正在汇聚，受灾群众的信心在爱心关怀中得到恢复。
暴雨已然过去，久违的阳光又一次洒在孟公这片土地上，鲜艳的党旗飘扬在灾后重建的现场，寄予着孟公百姓对重建家园的美好期盼，寄予着社会各界对孟公未来的美好祝愿。
经过灾难洗礼的孟公人民在党委政府的带领下，积极开展灾后重建，攻坚克难，以一种前所未有的团结和坚强去奋起、去前行。
（编辑/刘飞翔）

藏语歌曲《喜欢你》走红网络 新一代藏族女神遭深扒
藏女孩边巴德吉3月16日，一场低调却不失唯美的快闪表演，正在西藏大学新校区的餐厅里悄然进行。
边巴德吉一首藏语版的《喜欢你》，成功地令食堂里正吃着饭的同学们路人转粉，纷纷高呼女神。
随后，该快闪视频被传到了网上，仅仅几天的时间，该视频的点击量就超过了千万次。
边巴德吉从小就在一个普通的家庭长大，母亲在藏剧团当演员，父亲则是藏药厂的一名普通工人。
和其她怀揣着梦想的女孩一样，她六年寒窗，在被誉为“雪域天籁”的藏戏音韵中绽放自己的青春年华。
她也没想到过，自己的这首藏语版的《喜欢你》在网络上会如此的受欢迎，但是她却表示说：“音乐是共通的，即使听不懂藏语，也会被感染。
”她还说她也会继续利用业余时间，翻唱更多的藏语歌曲带给大家。
如此富有灵气的表演和极具创意的传播形式，如何不让人眼前一亮呢?只是不知道，边巴德吉后续还会为大家带来怎样的惊喜。

这三种致癌物比砒霜毒几十倍！
▼1号致癌物：黄曲霉素（1）实力介绍： 1993年，世界卫生组织（WHO）的癌症研究机构将黄曲霉毒素划定为一类致癌物。
同为一类致癌物，砒霜在它面前太渺小了，它比砒霜毒性强68倍。
食用后会对人及动物肝脏组织造成极大的破坏，严重时可导致肝癌甚至死亡。
（2）驻扎地：凡是长霉的食品都有可能存在黄曲霉素。
黄曲霉素易在粮食、油类及其制品和坚果上生长，如花生、核桃、杏仁、奶制品、干咸鱼、干辣椒、干萝卜条等，其中霉变花生及其制品黄曲霉素的含量最高。
（3）如何预防? 不吃长霉的食物。
即使污染程度不大，建议也不要吃。
? 食物置于通风处。
大米、花生等食品要置于通风、阴凉干燥处，切记淋雨和返潮，最好不要囤积过多，现用现买。
? 多吃青菜。
青菜中的叶绿素可以降低食物中残余的黄曲霉素的毒性。
▼2号致癌物：苯并芘（1）实力介绍 极强致癌物，导致肺癌的罪魁祸首之一，也是多种癌症的幕手黑手。
但与黄曲霉素相比，它还是稍有逊色，黄曲霉素的毒性是它的4000倍。
另外，它也能导致胎儿畸形，所以孕妇小心哦！
（2）常见驻扎地? 污染的空气。
污染的大气里面含有汽车尾气、煤焦油、各类炭黑和煤、石油等燃烧产生的烟气等，人体呼入后致癌。
所以，马云说：10年之后，三大癌症困扰中国家庭，其中之一就是肺癌，因为中国的空气很差。
? 烧烤食物。
烤焦的肉和皮中含有丰富的苯丙芘，经常食用人群比不食用人群平均患胃癌率高出好几倍。
夏天到了，大排档吃烧烤的人，收敛点吧！
（3）如何预防? 少吃。
癌变讲求量，当低于一定剂量时，不会癌变。
但你不要挑战这个，对你没好处。
烧烤之类的，烤焦了的食物，少吃为好。
? 空气净化器。
能买则买，能用则用吗，出门带口罩。
▼3号致癌物：亚硝胺类（1）实力介绍 四大食品污染物之一，食物、化妆品、啤酒、香烟中都含有，是胃癌、食道癌等消化系统的主要光顾者。
（2）常见驻扎地? 熏制食品，如熏肉、熏鱼、熏豆腐干。
经常食用容易得食道癌和胃癌。
烟熏烤食物制作过程中燃料不完全燃烧时产生大量的多环芳烃污染食物，增加患癌风险。
? 腌制食品，如咸鱼、腊鱼、泡菜等。
在腌制过程中，都可能产生二甲基亚硝酸盐，在体内转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺，过量食用这类食物，会导致胃、肠、胰腺等消化道癌变的几率升高。
（3）如何预防? 少吃。
保持剂量安全。
? 注意烹饪方法——尽量炖、煮、蒸。
烹调温度120摄氏度以上的高温加热会产生多种致癌物。
所以烹调时尽量不用碳烤、烟熏、油炸的方法，烹调后不焦糊、不过咸。
? 多吃青菜。
青菜中的叶绿素可以降低这类致癌物的骚扰。
了解更多健康养生知识，请加微信：newway8，您贴身的健康顾问。

这双美腿的秘密你能看出来吗？网友们都吵翻天啦
有个叫Bree的网友，在网上发布了这么张图，还配了文字：“一旦你看到，你就无法假装没看到”（Onceyouseeityoucan'tunseeit） 就是这么一张简单的图片，引发了许多网友关注有的人是这种观点 也有的是这种观点 很多人本来觉得没什么，但看了别人的评论，又迷糊了 差不多变成这个表情吧 有许多网友转发了这个图，寻求大家的意见 最终有人指出，真相是这样的： 还有人画出了分析图解，这么一看，果然... 有人还搜索出了最初发布这张图片的名为leonardhoespams的Instagram用户，当时的标题是“我喜欢皮肤上有油漆的感觉”，但是这个账号目前已经关闭原来竟然是用白色的油漆在腿上画了几道，竟让人有了闪光的错觉！
所以说人类的视觉是很容易被欺骗的，一旦发现真相，再要找回“错觉”就很难了最初你觉得这是一只乌龟从墙缝里探头 其实这只是一根雪茄卡在墙缝里 最初你觉得面前的是一片湖水 仔细看才发现这是一堵围墙！
猫咪是在上楼还是下楼？
这是青蛙还是马？
这其实是一张纸 拥有“麒麟臂”的妹子？
我的身体里有另一个我！
腿长就是这么任性 一旦谜底被揭开，小编眼里就只能看见油漆，看不见原先亮闪闪的假象了，同感的点赞！

再临“秋冬雾霾季”:三年治霾积跬步 逆水行舟方至千里
新华社北京10月15日电(记者倪元锦、荣启涵、刘红霞)国庆假期以来，京津冀出现两次持续时间较长、范围较大的污染过程，多座城市启动“空气重污染预警”。
尚未进入“采暖季”，雾霾缘何频繁来袭？
为什么海拔500多米的香山上，会看到“上层空气清新、下层浑浊”？
国务院“大气十条”颁布三年来，哪些数据可看出治理措施的些许成效？
记者日前采访多位业内权威专家，揭开促成秋季雾霾的成因谜团，揭示治霾历程的点滴“跬步”。
污染物浓度飙升的“压缩饼干”原理国庆假期，雾霾袭京。
然而，登上位于北京西郊的海拔500多米的香山，不少游客清楚地看到“上层空气清新、下层浑浊”。
“与人类活动相关的大气层区域，叫‘边界层’。
”中国气象局高级工程师桂海林说，秋季冷空气偏弱，“边界层”高度降低，且大气层结稳定，导致垂直方向上不利于污染物扩散——这就解释了，为何站在山上可以感受到“上层空气清新、下层浑浊”。
“逆温”是重污染发生的气象诱因。
北京市环保监测中心工程师王步英介绍，夏季，近地面温度较高、上层空气较冷，形成“下暖上冷”的温度分布，底层的热气流会抬高、上升，有利于污染物的垂直扩散。
所谓“逆温”，指地面温度较冷、上层温度较暖的“下冷上暖”，形成稳定的形势，不利于污染物的对流和垂直扩散。
王步英说，秋季天气系统趋于稳定，垂直方向易出现“逆温”，不似夏季降水频繁、强对流天气系统多。
污染物总量并无飙升，只是容纳空间由“面包”变成“压缩饼干”。
北京市环保监测中心主任张大伟此前接受采访说，雾霾前大气中可容纳污染物的“混合层”高度是几公里，雾霾来时“混合层”高度有可能急剧压缩为不足1公里。
例如，有时候扩散空间的垂直高度骤减到20%，则污染物浓度随之上升3至5倍。
“南风”是华北雾霾的助推器。
华北平原三面环山、干旱少雨，燕山脚下的北京更像是一个南面敞口的“簸箕”。
“在水平方向上。
”桂海林说，秋季风速较小，污染物横向难以扩散，凡遇偏南风，南部区域的污染物会在风力的作用下，向北输送，甚至堆积在山脚下，重污染便跑不掉。
三年治霾多管齐下“积跬步”专家指出，华北地区如此不利的地理气象条件下，聚集几亿人口、布局生产强度高的重工业，在全世界范围少见。
持续过量的污染物排放，不断地为雾霾的发生准备着“原材料”。
国务院“大气十条”实施三年以来，协同努力成为共识。
2015年底，三地环保厅局签署《京津冀区域环境保护率先突破合作框架协议》，以联合立法、统一规划、统一标准、统一监测、协同治污等十个方面为突破口，联防联控，共同改善区域生态环境质量。
数据显示，今年上半年338个地级及以上城市PM2.5浓度49微克／立方米，同比降9.3%，京津冀PM2.5平均浓度同比分别降17.9%、12.5%和20.3%。
今年6月，环保部与京津冀三省市联合印发《京津冀大气污染防治强化措施(2016-2017年)》，部署了农村散煤清洁化替代、加大挥发性有机物综合治理力度、以排污许可证强化“高架源”监管等11项强化措施，责任细致，方向明确。
今年7月，中国工程院发布的《＜大气污染防治行动计划＞实施情况中期评估报告》认为，尽管京津冀地区“气象条件”较2013年有转差趋势，但对治霾措施给予肯定。
根据该评估报告，京津冀地区2014年、2015年污染气象条件状况相对2013年分别转差约17%、12%，气象条件在京津冀甚至起到了“不利作用”。
就治霾措施，该报告给予肯定称，2015年冬季，京津冀两次应急减排措施使得北京市PM2.5平均浓度分别下降17%和20%-25%，说明在重污染天气启动应急预案，能够有效降低区域大气污染物排放量，进而显著削减PM2.5浓度峰值。
治霾是“逆水行舟”的持久战今年1-8月，北京PM2.5累计浓度63微克／立方米，接近“大气十条”目标。
“对北京而言，全年‘气象条件不利于污染物扩散’的天数达20%。
”张大伟说，多数发生在第四季度，与不利于扩散的气象条件的天数基本吻合。
资源与消费，环境承载与污染排放，是任何超大城市必须面对的平衡考题。
三年来，北京及周边地区的各项治霾措施，仅“积跬步”，“至千里”还有很远的路。
“成绩背后，治理与排污，正步入相持阶段。
”中科院大气物理所研究员王跃思说。
北京市域面积62%为山区，人口生存及发展所需的生产、服务活动则集中在平原，污染物排放强度高，大气自净功能弱，环境承载力不足，凡遇不利气象条件，容纳污染物的大气环境容量急剧压缩，致污染物排放量远超负荷，终酿持续雾霾。
“城市中的每一个人的衣食住行需求，都是机动车、燃煤、扬尘等大气污染主要来源的直接制造者。
”北京市环保局总工程师于建华说，治霾好比胖子减肥，增强代谢能力的同时，必须控制住进食，也就是减少各类污染物的制造。
北京污染物排放标准不低，但基数过大，我们致力于让“减排量”大于“新增污染物”，空气环境质量方得以改善。
污染并非一时一日，治理也难一蹴而就。
专家指出，既要发展、又要治霾，背后是“发展权”与“健康权”的博弈，可谓“逆水行舟用力撑，一篙松劲退千寻”。

华慧考博：医学考博英语听力复习的五大错误做法
详情及购买点击进入天猫“华慧旗舰店”错误做法一：把听力当阅读训练很多人一旦听不懂文章，就会干脆看着文本来听，不少老师也建议学生这么做。
没错，这么做文章当然能听懂了！
但是这个“听懂”其实是你先看懂，音频声音形象的建立只是印证了你的阅读。
更多的听力词汇并未被激活，下次遇到全新的材料，仍然会听不懂文章。
建议详细辨别自己为何听不懂文章，是生词的原因还是语音识别的问题，要靠“听”反应听力材料的意思，而不是靠“读”！
错误做法二：用翻译法来训练听力医学考博英语考试听力并不需要中英文之间的翻译能力。
换言之，不需要将听力中的句子在脑子中逐词翻译成中文。
有的老师会建议听力中做翻译训练，但我们听懂的步骤是在听到声音后理解意思，不需要翻译多么得体、精确。
很多考生在进行听力训练时，尤其碰到复杂的句型，总是纠结地想要按照翻译的做法将其“捋顺”，导致后续的句子无暇顾及，漏听现象频生。
其实呀，我们经常会遇到“只可意会，无法言传”的情况，是因为在组织语言口头表达出来的时候需要时间反应。
翻译的训练方法将会延长我们反应的时间，逐句翻译也会导致我们难以抓住听力的“重点”。
错误做法三：听写停顿次数太多，句子支离破碎在精听每句时，很多同学暂停次数太多。
一句话还没说完，他就按个暂停，然后不紧不慢地逐字听写下来。
这种听写就属于低效甚至无效听写。
这里记住：每句话只听一遍，尽力写出或复述出你听到的内容。
能写多少算多少。
开始能写三五个词，坚持练习，就能写出更多的。
错误做法四：只追求量，不管方法很多同学问，一段听力材料需要听几遍。
如果你没有提高，几遍都一样。
题目完成后，如果做精听训练，建议过四遍：第一遍：查漏补缺，寻找误听、漏听的源头；第二遍：侧重“信号词”、“关键词”的位置；第三遍：侧重“同义替换”；第四遍：兼顾以上所有及材料整体结构。
听的过程一定要去抓层次结构和出题点。
参考一些核心的内容，关键不在遍数，如方法合适，甚至两遍也能达到很好的训练效果。
错误做法五：短文听力中过分关注不认识的单词医学考博英语考试的短文听力并不要求考生听懂每一个单词，单词仅是一个基础量。
短文部分只要能听懂大意、抓住与题目相关的细节、做对题目就行了。
生词在听力中是无法避免的，如何在有生词或是个别音变无法反应出来的情况下抓住出题点，才是诸位考生需要做到的。
紧紧抓住自己认识的单词，不要沉溺于未反应出的单词无法自拔！
看来，医学考博英语考试听力还兼具治疗强迫症的功效呀！

盘点春季宝宝护理妈妈最易范的四大错误
误区一：春捂秋冻，得给宝宝多穿些易犯指数：★★★★不知道有多少爸爸妈妈懂得“捂”这个概念呢？
其实“捂”是一个相对的概念，爸爸妈妈应该根据室外的温度来给宝宝增减衣服，要改变一下穿得越多越暖就会越好。
在春天这个万物复苏的季节里，宝宝在户外活动的量相对就会加大，如果给宝宝穿得太多就会很容易出汗，如果没有及时擦干，一遇冷风就会容易导致感冒。
温馨小提示：春季，给宝宝穿衣应该以进行一般活动不出汗为标准。
妈妈最好在此基础上进行少穿衣的训练，这样可以增强宝宝对外界气流变化的适应能力，从而提高肌体免疫力。
一般来说，宝宝比成人穿一件衣为宜，也可以通过摸宝宝的小手心，如果是温热的，证明宝宝够暖和。
误区二：春天乍暖还寒，最好少开窗易犯指数：★★★★春天的时候，还偶尔有点冷空气补充，爸爸妈妈会担心宝宝会着凉感冒，再加上春季外部的环境质量比较差，所以在家里都选择少开窗。
其实这样做是大错特错的。
即使春季还有点寒，外部环境质量不怎么高，爸爸妈妈仍然必须保证每天开窗半个小时以上，这样可以加上空气流通。
为了更好的增强宝宝的体质，爸爸妈妈可以让宝宝开窗睡觉，锻炼宝宝用冷水洗脸、洗脚等等。
温馨小提示：春天空气干燥，爸爸妈妈也要注意保持室内的湿度，必要时可以用加湿器，如果是条件不允许的家庭也可以在室内搭湿毛巾或使开水不断沸腾用来制造水蒸气，适时妈妈可以熬醋熏蒸进行空气消毒。
另外，充足的睡眠也可以增强宝宝对病毒的抵抗力。
还应注意的是，宝宝房间的摆设应尽量简单，不要在室内养花。
误区三：春季易感染，宝宝在家更安全易犯指数：★★★不少爸爸妈妈都觉得，在万物复苏的春季里，外面的空气中都夹杂着不少的花粉或者是细菌等等的物质，尤其是花粉，容易让宝宝产生过敏反应，都觉得留在家里最适合不过了。
这么想就错了。
春季阳光充足，应该增加宝宝的户外活动，一天最好不少于2小时。
而且活动的时候，也尽量不要让宝宝带帽子、手套等，要让宝宝直接接触阳光，增强体质并促进钙的吸收，预防儿童佝偻病、贫血发生。
温馨小提示：当然如果爸爸妈妈还是不太放心的话，就尽量少带宝宝去人员密集的地方，例如商场、电影院等等，而且让宝宝远离传染病患者。
同时，爸爸妈妈可以和宝宝一起养成回家进门先漱口、洗手、洗脸的好习惯。
误区四：宝宝爱吃什么，尽量让他吃易犯指数：★★★★宝宝的饮食是很重要的一个环节，妈妈不管在什么时候，都要注意科学安排宝宝的饮食结构，合理搭配。
而且在春天这个季节里，气候比较干燥，很容易上火。
在保证宝宝摄入足够的蛋白质和脂肪的基础上，多让宝宝吃水果，补充维生素。
千万不要宝宝喜欢吃什么，就让他大吃特吃。
温馨小提示：宝宝的饮食最好都以清淡为主，尽量少吃羊肉和辛辣食品，少吃甜食，而且生的食物都要彻底加热，以免引起消化道的疾病。
而且，碳酸饮料最要不要喝太多，一定要注意多喝水，要记住水才是生命之源哦！
而且平时可以在水中加入写微量的食盐。
小编总结：以上的四个误区，爸爸妈妈弄清楚了吗？
正所谓一年之计在于春，春季护理很重要，希望宝宝们在新的一年里都健健康康快快乐乐的成长。

四川老人为南宋丞相守墓65年 13代800多年！
初春的清晨，白色的薄雾缓缓地漫上丞相村的山坡，散成一片轻柔的薄纱，飘飘忽忽地笼罩着整个山村，朦朦胧胧中85岁的老人宋克成正在清扫自家旁边的一座大墓。
这里的人都知道宋克成是一个守墓人。
▲宋克成擦洗虞允文墓碑。
3月30日，清明节前，在四川省仁寿县虞丞乡一个普通的小村里，宋克成正在抹去墓碑上的灰尘。
“祖祖辈辈我们还是沾你的光，今天烧点钱给你，再喝点酒，丞相爸爸你还要保佑我们宋家顺顺当当的哟。
”清扫完毕宋克成在墓前点上香蜡纸钱，口中絮絮地说道。
“我们宋家守护这座大墓，已经八百多年了，我是第十三代，这八百年来宋家人就一直没有离开过这座大墓，我们宋氏家族的誓言是：宋氏不绝，守墓不止。
自从丞相死了之后，我们家就守起，一辈一辈传下来，我的祖祖、爷爷、爸爸都守墓。
”宋克成说的墓就是虞允文的墓。
据悉，虞允文死后第四年(公元1178年)，宋孝宗下诏，指派宋氏家族开始负责守墓。
从那时起，宋家世世代代为虞允文守墓。
▲宋克成手持火铳。
宋克成6岁时父亲去世，从那时起母亲就接替父亲成了守墓人。
宋克成的两个哥哥先后到外地闯世界，他本来也打算出去见识见识，但重病在身的母亲把看坟的任务交给了宋克成夫妇。
就这样，宋克成放弃了外出的想法，接过了看守陵墓的担子，这一守就是65年。
如今宋克成的日常工作就是清扫墓园卫生，清除杂草，每逢月初、月半、月末举行祭祀仪式，每天早、晚对墓园各一次巡视。
上世纪80年代初，盗墓贼一直都比较猖狂。
县文物机构特地配备了一支火铳给宋克成，没想到它还真起过大作用。
1999年4月的一天夜里，六个成都双流的盗墓贼到虞允文的墓地盗墓。
宋克成被狗叫声惊醒，连忙起床喊醒儿子，拿上手电扛起火铳就朝墓地跑，跑到墓地旁边大喝一声，朝天放了一枪，吓得盗墓贼落荒而逃。
如今那杆火铳早已经锈迹斑斑，不能用了，宋克成还是保存着，说看到它就想起了那个晚上，就想到自己的责任。
如今宋克成已经85岁了，眼睛也不太好使，他打算守墓的重担就交给儿媳邓建裙。

【第302期】公安部第109期警督晋升警监警衔培训班在我校开班
2016年10月11日上午，公安部第109期一级警督晋升三级警监警衔培训班开班仪式在我校举行。
校党委副书记、校长曹诗权出席仪式并致辞，公安部人事训练局陈延超副巡视员作动员讲话，校党委委员、副校长李守德主持仪式，进修部主任李克美出席仪式。
开班仪式在我校木樨地校区举行 曹诗权校长出席仪式并致辞 陈延超副巡视员作动员讲话 李守德副校长主持仪式曹诗权校长在致辞中代表学校向全体学员表示热烈欢迎和衷心祝贺，他介绍了公安大学的历史沿革和建设发展的基本情况，并就培训班的工作提出了明确要求。
陈延超副巡视员在动员讲话中对参训学员提出三点希望：一要认清形势、提高认识，增强学习培训的责任感和紧迫感；二要明确目标、突出重点，增强学习培训的针对性和实效性，在提升能力上下功夫；三要规范管理、严格要求，切实加强培训学风和纪律作风建设。
来自全国公安机关的297名学员参加了开班仪式。
297名学员参加开班仪式撰稿：进修部编辑：公大官微工作室 公大情怀主题摄影大赛征稿启事请用你的镜头记录校园生活的点点滴滴把每一个微小的感动定格成心中永不凋谢的花

魔术师李孟孟受邀加入百花园传媒出任娱乐总监
（记者朱剑锋）互联网的发展总是日新月异，谁跟不上脚步，就意味着被随时淘汰。
近日，从朋友圈传来消息，知名魔术师李孟孟受邀加入百花园传媒，并出任娱乐总监，一时间网络引起巨大轰动。
据悉，李孟孟是自河南新蔡县人，这位90后的小伙是近日网络窜红的魔术师，这位靠自学成为魔术师的事迹被国内各大新闻媒体报道转载，成为正能量的典范。
更是登上网络的热搜榜，这次受邀加入百花园传媒可谓是又向前迈进了一大步。
百花园传媒是由80后知名作家辛东方最早在2014年创立，2016年重新调整业务。
这位来自驻马店泌阳的小伙拥有一颗不甘平庸的心，很多大公司向辛东方抛出橄榄枝，都被他一一委婉谢绝。
辛东方认为，这是时代赋予的巨大机会和使命，有一种人能够感受到时代赋予的责任感，就会在最困难的时候挺身而出，宁愿做风口浪尖的赤潮儿，也不愿待在屋里衣食无忧的生活。
人在年轻的时候就应该奋斗，该奋斗的年龄千万不要选择安逸。
两人在创业上有很多共同的语言，李孟孟告诉记者，自己一直也想创业，但是一直没有合适的机会，十分迷茫。
此次，辛东方的邀请加入，更是圆了自己心中的那个梦，做人要懂得感恩，只有懂得感恩的人才有更大的发展空间，永远不要忘记扶了我们一把的人。

《新葫芦兄弟》成另类“网红” 经典动漫何难再攀高峰?
新华社上海７月２６日新媒体电（记者许晓青、李双溪）时隔多年，国产经典动漫形象“葫芦兄弟”再现屏幕，一集１０分钟、共２６集的《新葫芦兄弟》第一季播出后，收视率走高，但网上评价毁誉参半，“新葫芦”成了不少“８０后”“９０后”动漫迷的吐槽对象，俨然变成另类“网红”。
一段时间来，孙悟空、黑猫警长、花木兰等经典动漫形象被作为知识产权（ＩＰ）进行反复开发，新近的“喜羊羊和灰太狼”、“大头儿子和小头爸爸”、“熊大、熊二”等动漫形象也成为ＩＰ掘金富矿。
但往往事与愿违的是，这些新老经典动画ＩＰ掘金很难再攀高峰、续写辉煌，如《西游记之大圣归来》等产生轰动效应的作品，也仅是凤毛麟角。
为此，记者探访业内人士，并通过互联网大数据挖掘，追问国产动漫复兴之路的难点和挑战。
点赞、吐槽轮番登场 《新葫芦兄弟》让谁不买账？
“当年袒胸的豪放少年怎么就变成了大眼美瞳‘网红’少年？
” “故事太低幼了，说好的经典呢？
”，“我儿子觉得，葫芦娃不如喜羊羊。
”一些网友通过弹幕在视频网站上同步留言……不过吐槽归吐槽，网上大数据和收视调查显示，观众边“吐槽”边追剧，通过《新葫芦兄弟》的播出，形成了一种另类的“集体怀旧”现象。
该动画片首播当晚在金鹰卡通卫星频道收视率达１．７６％，领先于同时段其他节目。
截至７月２６日，《新葫芦兄弟》网上独播平台爱奇艺的大数据调查显示，这部动画片赢得了２８．２万个“点赞”，而表示不满意的“点踩”为６．４万个。
大数据还显示，截至２６日有７１％的用户通过移动端观看《新葫芦兄弟》，通过电脑端观看的为２９％。
全体观众中初中、大专学历者居多，男性居多。
爱奇艺技术人员分析，原本定位为低幼群体观看的《新葫芦兄弟》，实际覆盖了全年龄段观众，其中以“８０后”“９０后”居多，他们也是参与点赞和吐槽的主力军。
再攀高峰为何难？
出品方回应：“全龄动漫”是首要难题《新葫芦兄弟》引发的集体怀旧，变成集中吐槽，问题究竟出在哪儿？
国产动漫经典再攀高峰究竟有多难？
记者就此追问相关出品方以及经典“葫芦兄弟”形象的部分原创者。
“原本的低幼剧情设置，主要是想吸引新观众，特别是学龄前的小朋友，但却引起了老观众的吐槽，我们对网友的意见很重视。
”出品人之一、来自上海美术电影制片厂的业务负责人郑虎告诉记者。
第一季播出完毕，出品方已将网友各类建议收集整理，用于后续创作的参考。
一场分析“葫芦兄弟”再创作得失的内部座谈会还吸引了上世纪８０年代部分原创班底参与。
郑虎说，老一辈艺术家最集中的一条意见是，“随着时代发展，动漫的传播方式发生了很大变化，一方面是电视与网络同步播出，另一方面则是老观众已经成年，亟须集体怀旧；小观众则还没成气候，如此多元化的需求，我们需要更充分地考虑到顾及全年龄段的创作，国际上叫‘全龄动漫’，这是一项有待攻克的难题。
”事实上，“葫芦兄弟”形象并非首次出续集，上世纪９０年代初美影又创作了《葫芦小金刚》，近年来还有３Ｄ立体葫芦娃短片现身部分视频网站，每部动画片都明确定位受众为低幼年龄层。
但不可否认，不同时期的续集作品往往很难超越１９８６版原作。
这样的困惑也在“孙悟空”和“黑猫警长”形象的续作中有所显现，“低幼口味”的再开发，与成人群体日益增长的动漫观影需求，形成了某种供给不平衡。
爱奇艺平台提供的调查显示，据不完全统计，国产“全龄动漫”上线播出且收获高点击、好口碑的成功案例很少，相反国外“全龄动漫”增长空间巨大，如功夫熊猫、哆啦A梦（又称机器猫）系列等，广受网友欢迎。
ＩＰ再开发如何不忘初心？
海外同行：要向“赚快钱”说不近年来，国产动画产业正在进入加快转型阶段。
２０１５年中国动画年产量为１３万多分钟，较２０１４年的产能略有回落。
业内人士认为，这恰恰标志着中国动漫行业正在进入一个跨越期。
推动经典动画ＩＰ覆盖全产业链且保持好口碑，需要进一步依靠行业内部的转型与创新，这也是文化内容供给侧结构性改革的题中之意。
前不久，广受欢迎的电视剧《琅琊榜》被网友“萌化”创作为系列动画人物造型，但相关版权方仍表示，拍摄真人续集及动画版，同样面临十分严峻的挑战，不会轻易上马。
“不轻易启动一个项目的再开发，不是偷懒，而是要向‘赚快钱’说不，拒绝一哄而上。
”电影《魔兽》制片人加特纳日前在上海接受采访时坦言，好莱坞在动画及真人ＩＰ再开发领域也走过弯路，希望中国能够避免。
华特迪士尼公司掌门人罗伯特·艾格也曾向记者介绍，迪士尼成功经营经典动画ＩＰ长达８０余年的一条秘诀是——“经验、耐心、时间、人才”一个不可少，而且需要大量配套资金投入。
“新生代的动画人要考虑更多商业利益，容易浮躁，习惯于模仿和复制，这都使得精品难再现。
”知名动画人、《宝莲灯》导演常光希说。
“葫芦兄弟”形象原创设计者之一吴云初则认为，当下中国动漫要再攀高峰，“不忘初心”很重要。
据其回忆，当年是克服时间紧、资金少、技术难等重重困难，通过精益求精的工匠精神来实现动画形象原创的。
据上海美术电影制片厂证实，目前已播出完毕的《新葫芦兄弟》第一季２６集为暑期试播版，今后将进一步征集网民意见，“众筹”并从严遴选网友提供的励志故事，为《新葫芦兄弟》的后续创作添砖加瓦。
至于网传所谓要拍“２６０集”，有关方面称“尚无计划”。

《刷牙歌》 幼儿舞蹈少儿歌曲幼儿园律动六一儿童节舞蹈幼师
幼儿学龄前在线品牌，2亿孩子的选择！
微信公众平台：丫薯教育商务合作：电话：15918666411QQ：2850519332

《封神传奇》口碑视频
3D动作奇幻巨制《封神传奇》已于7月29日登陆全国院线。
上映四天，该片连续以超三成的排片率席卷全国各大影城，并在三日内迅速吸金两亿。
超高排片票房的背后，迎来的是网友对影片全新架构的广泛讨论。
为此，片方举办“封神吐槽大会”，号召网友前来发声。
有观众表示“颠覆了我对《封神演义》的认知”，也有观众调侃称“当做一部架空的原创神话故事其实也挺好看的”。

求知若渴，谦卑若愚
Hair8：您好！
欢迎做客哈发！
您从什么时候开始从事这个行业的？
为什么会选择这个行业？
唐甜 : 首先谢谢哈发网的采访，这个说来就有点意思了，爸妈是我的启蒙老师我一大家族，都是理发师，从小就耳濡目染，记得第一次给一个叔叔刮胡子的时候，我还没有那时的理发椅高呢 。
选择这个行业一方面是因为父母原因，另一个方面因为小时候觉得发型师可以穿很多好看的衣服，可以很帅 。
Hair8: 您看到过很多潮流顶端的新事物，能不能请您就“时尚”这个词谈谈您的看法？
!唐甜 :时尚现在是无处不在，有人说时尚，即是简单，也有人说时尚就是标新立异 给人焕然一新的感觉实话我以前（没有进公司以前）对于时尚的概念也很模糊 自从 签约 东田造型以后 我对“时尚”有了全新的认识时尚就是“ 时 ”与 “尚” 的结合，当下流行简单的说，时尚其实就是一种生活方式，东田式的生活方式 。
Hair8：您觉得当下最流行的色彩趋势是什么？
!唐甜 :今年大家都看到了大街小巷都各种渐变的发色，因为我也在发廊工作，能明显的感觉到来做渐变的客人少了很多，说明渐变色快过去了，当下或者说15年流行的发型色彩应该是浅棕色冷棕色为主 !Hair8: 您觉得发型对于整体造型的意义是什么？
!唐甜 :适合的发型是必不可缺的，我觉得起主宰的作用，适合的发型胜过一切装饰，它和穿衣打扮一样，你可以不洗脸，但是绝对不能不梳头发，就算穿的再好看的衣服，也得配合适合的发型，它能最有效的。
可以修饰脸型和提高整体气质 ! Hair8：你觉得作为一个成功造型师，一定要具备哪些素质？
!唐甜 :首先我没觉得我自己今天很成功，其次这个问题，看看我们公司现在很多成功的造型师前辈们，从他们身上就能有答案 我是这么要求我自己的，技术过硬其次一定要专业专业的态度。
很多时候和前辈们一起工作就能学习到很多 细节决定一切 吧 还有就是对于时尚的个人见解，也就是美感 ! Hair8：作为时尚圈中人，你平常会通过什么了解流行趋势？
!唐甜 :流行有一定的规律性，因为每年时装周都会和一些国内外的有名的设计师合作，就包括服装，妆容，发型，会获得第一资讯杂志和网络也是必不可缺的渠道 ! Hair8: 您工作之余，哪些事情可以让您有满足感？
或您最渴望的生活方式是怎样的？
唐甜 :现在的阶段满足感来源工作中，会认识很多朋友，各个行业的朋友，我会从客人身上了解和学习到以前没有涉及的领域。
会让我觉得除了本来的工作之外，还可以做很多事情。
这样我很满足，其实说起生活方式，一句玩笑话可以概括‘农夫山泉有点田 ’！
Hair8：您最信奉的成功箴言是什么?!唐甜 :永远保持一颗求知若渴，谦卑若愚的心态。
图文来源：哈发网

二战德国陆军军服：闪电战
A:礼服A1:中校，第8装甲团，全礼服，德国伯布林根，1939年7月这是名第8装甲团的营长，该团不久后将归第10装甲师指挥在波兰、卢森堡和法国作战。
按规定他穿M1935全礼服，并配“战花”、纳粹章和陆军长期服役奖章。
垂着的野地灰色皮制剑穗，顶端是铝制的球型物，按规定在1935年11月7日开始使用。
而他的剑则是私人购买的军官用剑，一般首选M1922制式剑（1922年2月17日开始采用）。
A2:二级准尉，第79山地炮兵团，阅兵服，德国，1939年7月作为炮兵连一级的军士，这名令人敬畏的二级准尉袖口按规定绣着代表士官的双层袖章，并把他的报告书塞在自己的上衣衣襟里面。
他胸前佩戴面带炮弹图案装饰的炮手绶带和山地部队勋章，手握带剑穗的军官用剑。
作为精锐的第1山地师的一员，不久后他将参加在波兰和法国的战斗。
A3:后备士官上等兵，第83步兵团，出行服，德国希尔施贝格，1939年7月这名接受过军官训练的应征入伍的军人穿士兵野战服。
袖口带装饰、有代表兵种色的滚边和徽章的礼服则是选择穿着。
这名年轻士官刺刀环上的刺刀穗带是显示他军衔的唯一标志。
B:波兰战役B1:中将，第14步兵师，野战服，波兰卢布林，1939年9月隶属第10军的第14步兵师在波兰南部，随后在比利时隶属第6军进行战斗。
该师的这名指挥官穿流行的将官皮军大衣，大衣里面是野战制服。
他戴M1936军官野战帽，配瓦泽尔PPK 7.65毫米手枪和功能强大的10x50蔡斯望远镜。
B2:总参谋部上尉，第14步兵师，野战服，波兰卢布林，1939年9月总参谋部的军官军衔从上将到上尉不等。
这名第3师的参谋军官是一名情报官，他佩戴野战用参谋领章、裤线条纹也代表他的参谋身份，帽子则是老款的M1934式野战帽。
他携带的P08卢格手枪装在硬壳手枪套里，斜背的武装带在波兰战役以后被废止。
B3:二等兵，第2骑兵团，野战服，波兰罗赞，1939年9月这名骑兵作为国防军的老战士级别属于二等兵（已服役5年，德文是Stabsgefreiter，这一级别的军衔， 1934年10月1日已经废止）。
他穿骑兵野战服、马裤和马靴。
闪电图案的臂章显示他是团通信排中的一名通信兵。
其携带的M1934背包供骑兵使用，也可安置在马鞍上，1934年5月7日开始采用，而M1934式Karabiner 98k步枪是德军的标准配备步枪。
他的团隶属于第1骑兵师，参加了在法国和波兰的战斗。
闪电战步枪班。
C:闪电战步枪班C1:下士，第96步兵团，野战服，波兰切尔姆，1939年9月作为一名班长，这名军士拥有标准的野战装备：一把手电筒和6x30双筒望远镜。
他手持Karabiner 98k步枪（班长在1941年以前很少有装备冲锋枪的）和一只M1924木柄手榴弹，即著名的外号叫做“捣土豆的杵子”的家伙。
他把肩章反过来隐藏自己部队的徽章并在头盔上用宽橡皮带勒上植物作为伪装。
第96团隶属于第32步兵师，先后在波兰、比利时和法国作战。
注意图中的前景是一顶波兰军队的M1931式头盔。
C2:四等兵，第96步兵团，野战服，波兰切尔姆，1939年9月这名德国士兵是典型的四等兵，也是班里的第一机枪手，装备7.92毫米IMG34多用途轻机枪。
他携带一名机枪手需要的野战装备：一把装在硬壳手枪套里的P38手枪用于近距离战斗，一个M34备用包，一个按规定方式斜背在胸前防毒面具背包，此外还有两条50发装7.92 x 57毫米子弹链。
C3:列兵，第96步兵团，野战服，波兰切尔姆，1939年9月1934年2月10日开始采用的大体量的M1934背包和1939年4月18日开始采用的M1939式背包，按着步兵战斗轻装的命令通常作为单兵携带物品的工具。
与挖壕工具固定在一起的刺刀和挂刺刀环出现在他的左后臀部。
隐藏看不清的餐盒和防毒面具罐背在他的背后下部，面包带和水壶则在右胯部。
手拿Karabiner 98k步枪的他在钢盔上自行绷着带子，用来扎的伪装用的植物。
另外，不遵守条令的一点是，他将自己肩章上的团的番号展示了出来。
闪电战步枪班。
D:丹麦和挪威D1:中士，师参谋部，第198步兵师，野战服，丹麦哥本哈根，1940年4月198师参谋部的这名摩托车驾驶员穿M1934式摩托兵专用胶皮大衣，携带一组Karabiner 98k步枪使用的子弹夹，斜挎着皮背带的急件包，而方形护目镜套在他的头盔上。
发源于波希米亚-摩拉维亚地区的这个师占领丹麦后，将丹麦国旗作为汽车车标图案，之后他们又参加了在法国的战斗。
D2:卫生兵，第1/234卫生连，野战服，挪威克里斯蒂安森，1940年4月在被派往挪威的第163步兵师服役的这名医疗部队勤务兵戴M1934式野战帽，穿M1935式野战大衣，看不见的是他的防毒面具背在背后。
武装带上的医疗包、左前胯部旁边的较大的一升装医疗部队用水壶是他的特有装备。
左臂带红十字袖标的他手持着一卷野战用绷带，右前臂上则是医疗部队证章。
D3:中尉，第138山地团，野战服，挪威纳尔维克，1940年5月曾在波兰和挪威作战的第3山地师的这名排长将装备系在他的M1925防风夹克外，这些装备中包括了最早版本的MP38冲锋枪子弹袋，而图中的这种冲锋枪是可折叠枪托的版本。
他违反规定地保留了自己的军官用棕色皮带，并背着标准帆布背包，不久后，这种包将被更功利的战时版本所取代。
注意他钢盔上的盾形国家标识。
尽管按命令，1940年5月21日之后它要被绣在山地帽上的突出的T型鹰徽所取代，但三色的盾形图案还是在丹麦和挪威的战场上继续出现。

歌迷五月天演唱会买到"墙根票":连大屏幕都看不到
因座位贴近墙根，左侧视野被遮挡，完全看不到舞台。
/晨报记者张硕歌迷包姌（化名）在牛魔王票务网上加价订购了一张五月天演唱会门票，座位由牛魔王票务网分配。
等到演唱会开始那天，包姌按号码寻找到座位时，却傻眼了：座位贴着墙根，别说演出舞台，就连大屏幕都看不到。
包姌只得听着演唱会，痛苦煎熬4个小时后退场，而受到墙壁影响的歌迷还有好几个。
后来，她愤而投诉，要求票务方给个说法，但牛魔王票务网称“座位是随机的，只能说声道歉，不会退款补偿”。
花780买到555元的门票包姌是五月天的铁杆粉丝，今年6月，得知偶像将在10月在上海开演唱会，她立刻在“牛魔王票务网”上订了张10月4日的演唱会看台票，票面价为555元，该网站售价780元。
“门票被加价225元，但因为是网站明码标价，所以也没有过多质疑”，包姌告诉记者，座位号不是自选的，而是票务方给分配的。
后来，她收到牛魔王票务寄来的门票，座位号是“19台2层39排11座”，演出时间10月4日19点。
10月3号晚上7点，包姌为了看到第二天期待已久的演唱会，特意从江苏淮安坐车赶往上海，因为堵车，坐了13个小时，次日早晨才到。
演唱会只能听不能看10月4日演唱会当天，包姌拿着票走进上海体育场，在2层最后一排角落里找到了自己的座位，她立刻傻眼了，根据号码她的座位贴近墙根，左侧视野被完全遮挡，舞台看不到，大屏幕也看不到，连300多元的看台票都不如。
“这个位置在墙根，根本看不了，怎么这么设置，太不合理了！
有这样赚钱的吗？
”她当场打电话质问牛魔王票务网，但对方工作人员也给不出解决方法，只说7个工作日内回复。
而在当晚，上海体育场爆满，看台的座位都坐满了，根本无法调剂。
包姌说，演唱会从晚上7点到11点左右，她连五月天的人影都没看到。
受影响的还不止她一人，旁边的人也是看不见，干着急，后来就一直玩手机。
坐在她前排的歌迷，也只得伸出头才能看到舞台。
4个小时的时间，包姌只好听着五月天的歌曲，眼睁睁地看着对面区域歌迷舞动的蓝光棒和偶像互动。
“我觉得换做谁都会愤怒，坐了那么久的车，等了那么长时间的演唱会，结果啥也看不见。
”包姌说，演唱会结束后，她就找牛魔王票务投诉了，要求其给个说法，但对方迟迟没有回应。
[牛魔王票务]座位是随机的，没法决定公开资料显示，牛魔王票务由上海驹旗网络科技有限公司运营。
21日下午，记者找到牛魔王票务主管薛女士。
她说，公司的票源主要来自主办方以及其他大型票务平台，部分演出提供在线选座，可以选座。
不提供的，就根据订票时间的先后顺序为客户随机出票。
公司不可能到演出场地根据票面信息一一核对位置。
“在位置方面，我们不会也不能给予客户任何承诺。
座位的划分是由主办方设定的，主办方有此资质。
”薛女士说，“公司也没想到主办方竟然会卖这种座位。
并且因演出票的时效性、唯一性等特殊属性，绝大多数票务方都不提供退票退款服务。
对于包姌的诉求，我们只有说声道歉，退票退款是不可能的。
”记者随后联系到五月天2016上海演唱会的主办方——上海白玉兰文化艺术发展有限公司，相关工作人员说，座位有问题的话，演出当场就该提出来，结束了就不好说了。
但包姌说，国庆节期间，又是晚上，主办方留的固定电话根本就没人接听。
[律师观点]观看目的未实现，可索赔上海海华永泰律师事务所高级合伙人盖晓萍说，演唱会门票可视同为门票销售方与购票者之间的商业合同，时间、地点和演唱人员都是合同要约之一。
歌迷购买门票的目的是为了观看演唱会，但显然当事人因墙壁遮挡无法观看，致使合同目的不能实现。
当事人可以要求解除合同。
解除后，尚未履行的，终止履行；已经履行的，根据履行情况和合同性质，当事人有权向牛魔王票务要求其返还已付款项并承担违约责任。
盖晓萍说，包女士可以先拨打12315工商维权热线投诉，而牛魔王票务网可以事后追究主办方的责任。
“墙根票”到底是如何出现的？
有了墙根座位才会有“墙根票”，座位是由场馆设置的，那么墙根设置座位合理么？
盖晓萍说，演唱会主办方作为场馆租赁者，还需要和上海体育场的管理方沟通核实。
责编：朱马烈

一大学生娶了一个摆摊的北京姑娘，一夜过后，结果…
中国女性第一微刊感谢你这么漂亮还关注我 晚上关上灯，嫁来不久的妻子对身边的丈夫说：“小强，听说某家具厂在招人，你明天去试试吧？
” ▼ 小强是家族里唯一的名牌大学生，大学毕业一直没找到合意的工作，已经在家闲了两年，家里开支全靠妻子白天在外摆地摊赚钱。
“我可是大学生，哪能去那样的厂子做工人。
你一个女人懂啥，我是做大事的人！
”小强很不高兴，翻身背对着丽琴睡了。
丽琴枕边湿了一圈………. “小强，我摆摊回来的晚，你在家把晚饭做了吧。
”丽琴忙了一天才回家，拖着疲惫的身子一边准备晚饭一边和坐电脑前的丈夫商量。
“我是个做大事的男人，做饭这种家务活是你们女人的事，别丢给我。
”小强头也不回继续打他的游戏，丝毫没有要帮帮丽琴的意思。
丽琴没有因为小强的话而放弃，手里一边淘米一边走到小强身边：“那你白天来我的摊子帮我一起卖小摊上的小东西吧，蛮有新意的，我们夫妻俩一起做这个摊子，一定能把生意做大的。
”她其实早就想让小强和她一起打理摊子了，既然小强一直找不到满意的工作，那夫妻俩一起把现在的小摊做大也不错。
可提议并没有换来小强的回头，他只是当听了一阵耳边风轻哼一声，不屑地说：“切，就你那小摊，我这大学生去了岂不是大材小用！
我可不去做那种小买卖。
” 丽琴看着小强打游戏的背影，嘴张开迟疑了一下终究又闭上了……… 日复一日小强依旧每天在家里，等待着他飞黄腾达的机会。
而丽琴自那次以后再也没有劝过他，每天白天出门打理自己的生意，晚上默默整理好被小强弄乱的家。
疲惫一天的她晚上几乎累到倒头就睡，而丈夫小强不是对着电脑就是和哥们儿出门喝酒打牌。
▼ 某天，小强在外喝酒听人说丽琴的小摊上的物件被大企业看中要收购，丽琴将成为大公司的高管，他立即跑回家找到妻子。
“琴，听说你的小摊上的东西被大企业看上了，你要做大企业的管理了？
” “嗯，怎么了？
”丽琴不紧不慢地应了一句，依旧背对着小强准备着晚饭。
“那可是大公司，你把你老公我介绍进去呗。
这可是千载难逢的好机会啊。
”小强越说越高兴，他感觉他的机遇终于来到了。
“你熟悉生产流程吗？
” “不熟悉。
” “你有销售人脉吗？
” “没…..没有吧…….” “你有过管理经验吗？
” “没有。
” 丽琴转过身默然问道：“那公司要你干什么呢？
” “我是大学生，我在大学学过。
” ▼ 不久小强收到一份离婚协议书 里面夹着的纸条上附带着丽琴这样一段话： 你会做饭吗？
你做过家务吗？
你曾体谅过我这个妻子的辛苦吗？
你承担过养家糊口的责任吗？
我是个女人，我是你的妻子。
我工作累的时候希望你能分担， 你却只顾游戏，只顾和哥们儿花天酒地。
我做家务辛苦， 你却觉得那都是我一个人的事情。
▼ 小强，好工作拖着拖着就没了， 我的心累着累着也就凉了。
既然养家赚钱是我的事，做家务是我的事， 那么这个家也不需要你什么了， 丈夫这个‘岗位'你不合适。
人生感悟： 今天的每一点小事都将积累成为你未来的大事。
所以无论事业还是爱情： 请少一点“拒绝”多一点“行动” 少一点“抱怨”多一点“努力” 少一点“偷欢”多一点“共苦” ▼ 请记住： 不努力的的士总会被私家车抢了生意 不努力的员工总会被新员工顶了位置 不努力的老板总会被竞争对手所吞并 不努力的男人总会被优秀的男人取代 无论男女，希望你能明白：你不做会有人替你做，你不努力有人在努力，你不竞争有人把你淘汰。
好好珍惜眼前人，踏实做好眼前事，你只要负责努力，人生自会有好的安排。
如果您喜欢此篇文章，记得发到给好朋友哦！
分享智慧，好运常伴您！
你点一个小编的工资就涨！

雅思听力如何做到不丢细节？
在雅思听力备考中，大部分考生都知道需要提高基础能力、阅读速度、做题效率等，却很少有人会意识到要提高记忆力，但是实际上，良好的记忆力对提高雅思听力成绩也是有很大帮助的。
那么雅思听力备考中为什么要提高记忆力呢?雅思听力备考中如何提升记忆力呢?下面将为大家详细介绍，希望对大家的雅思听力备考有帮助。
一、雅思听力考试中为什么需要良好的记忆力?在雅思听力考试中，几乎所有的考题都是对录音中细节内容的考查，因此大家需要一边听录音一边做笔记，才能够做到不丢掉每一个细节，从而保证做题的正确率。
然而，雅思听力录音的语速很快，要求考生将所有的细节都记录下来是不切实际的。
因此，就需要考生在读题的时候划出题干中的关键词，在听到关键词的时候，能够快速的回忆起前后的录音内容，从而捕捉答案，做对题目。
这就需要大家具有良好的记忆力，至少是暂时记忆的能力，否则在抓住关键词的时候，如果无法回忆起前面的内容，就很可能错过答案。
另外，关键词后置考点在雅思听力考试中也是十分常见的，其最大的难点在于答案先出现，随后才出现关键词。
因此，考生在听到关键词以后，需要对之前的内容进行回忆，才能保证不错过答案。
比如剑5 Test3 Section3 Question30：Excellent _______.题目非常简短，题干中的已知信息只有一个单词，因此定位词很明显就只能是“excellent”。
题目对应的原文为：I thought student support was excellent.题目中位于空格前面的定语excellent， 在音频中却出现在空格的后面。
如果考生在听到excellent这个单词之后，不能马上回忆起前面的内容，就无法填出答案“student support”。
可见，良好的记忆力在雅思听力考试中具有很重要的作用。
二、雅思听力备考中如何提升记忆力?其实记忆力的提升是可以通过后期的锻炼来实现的，所以在雅思听力备考中，只要大家找到合适的方法进行练习，是可以有所突破的。
那么雅思听力备考中，考生怎样做才可以提升记忆力呢?下面小编为大家分享几种方法。
1. 听写法听写练习是雅思听力备考中常见的方法，很多考生用它来培养自己把握细节的能力，其实听写练习也可以帮助大家提高记忆力。
当然，这个过程中考生要听完整个句子，才能开始下笔写。
这样做的目的是保证考生在听和写之间保持一定的时间间隙，从而延长记忆的时间。
2. 跟读跟读和听写的原理是一样的，做法也很相似。
考生同样需要听完整个句子，再根据自己的回忆复述句子的内容。
在这一步骤中，为了保证考生能够准确记住录音中的细节，考生需要一个单词都不落的复述原句，不能出现转述的情况。
这是因为，在雅思听力考试中，所需要大家填写的内容都是原文中的单词，因此要想把握原文的细节，就要保证一个字不落的回忆起句子中的内容。
通过上述练习，相信大家的记忆力都可以有效的提升。
良好的记忆力是呀听力考试取得高分的一个关键因素，因此大家在备考中一定不能忽视。
100留学教育，专注于为考生提供出国留学培训服务，包括托福、雅思、SAT等培训服务，线上课程结合线下课程，配合权威复习讲义，打造全方位复习计划，快速高效拿分！
客服咨询热线：400-656-0096。
100留学备考技巧资料领取，请关注屠鸭哥微信号：broielts原文阅读：http://ielts.100yy.com/p/305380.html编辑人：100留学沈卓盈老师更多雅思听力相关内容：1、详解雅思听力填空题中的替换方式2、雅思听力填空题解题前、中、后需注意的事项3、雅思听力数字的表达辨识 弄清数字系统对应关系4、雅思听力2016第四季度各部分题型变化趋势

缅甸花梨木升级为“大众女皇”，下一个大红酸枝！
花梨木，含蓄又神秘；花梨木，温润如玉；花梨木有着独一无二的香味和色泽，被冠以“红木界大众情人”的美称。
究竟是什么原因让上至皇宫贵族下至平民百姓都对花梨木宠爱有加？
今天，我们一同探寻缅甸花梨（树种名称：大果紫檀）的前世今生。
红木大众皇后：非同寻常的灵性相传古时风魔雨怪经常摧毁凡间的房屋，人们生活困难艰难，玉皇大帝便谕旨花母娘娘下凡拯救人间。
为了不让凡人看见其原身，花母娘娘化身为树，成材后干粗质细材色红润。
如此优良的木材人们在建房时都用来做屋梁。
从此风魔雨怪再也无法掀翻人间的房屋。
因此民间自古就认花梨有辟邪直功效，在当今法官所用的法槌也是用花梨木制作的，意喻除邪，伸张正义。
乾隆朝二十年（1755）。
清廷初度平定伊犁的回部叛乱，准喝尔部归降；内务府造办处适时的将一件花梨如意呈奉御前钦览，乾隆皇帝鉴赏之后，喜悦有加，于是乘兴濡墨挥毫，写下了集颂功、纪事、寓戒的佳作《咏如意诗》，来歌颂本件如意，显示出一代帝王的豪迈与胸怀。
乾隆帝不但自己喜爱花梨如意，而且还时常将如意赠与身边的人。
据史料记载，每年大年初一，乾隆会赐给前来“拜年”的八旗子弟、宫女、太监们金如意、银如意、玉如意和银钱等作为“压岁钱”。
乾隆的女儿和孝公主出嫁时，也都得到了乾隆皇帝的一盒共9柄花梨嵌玉如意，寓意万福平安。
易温润如玉：木性如人性“木性如人性”。
木性和人性是相通的，要想用好一块木料，就要了解它，尊重它。
木头是有生命的。
大果紫檀，俗称缅甸花梨，木性稳定，凭借自身的特性，很早就被用于传统家具的制作，而且由于大果紫檀的色泽淡雅、纹理优美，所制作的家具极富神韵，散发一种悠远醇厚，不张扬的檀香味，深受广大红木收藏爱好者的喜爱。
大果紫檀识别对于大果紫檀（缅甸花梨）家具，主要从几个方面识别：a) 大果紫檀的木纹细腻，牛毛纹（形状象狐尾纹）b) 有香味（又称香红木）c) 带状纹理d) 偏光现象（180°）e) 交错纹理（一段深、一段浅）f) 猴脸纹（俗称鬼脸）g) 心材颜色：红褐色，带深色条纹h) 大果紫檀木屑经水泡过后，呈明显的荧光现象（试管中发蓝光）独特木香：专属的标记闻香味这也是最简单有效的鉴别方法。
如果是在在工厂里看家具时，用手指刮下一点木花，如果是大果紫檀就会闻到明显的香味。
在家具卖场，在看柜子、抽屉等时，打开柜门、拉开抽屉的一刹那，可以根据所闻到的气味进行分辨。

天津交通职业学院自主招生面试举行
天津网讯天津日报记者姜宝成天津交通职业学院2015年自主招生面试今日在该校举行，270余名考生逐一进行了形体和才艺展示。
除以往的空乘专业自主招生外，由于城市轨道交通对人才需求增加，今年又新增城市轨道交通运营管理和城市轨道交通车辆管理两个专业。

现在做个成人易感基因检测好做吗
成人易感基因检测的出现为我们的健康带来了很大的帮助，很多人意识到易感基因检测对我们的重要性，也开始愿意接受这种检测技术了。
但是最多的人关心还是现在做个成人易感基因检测是否好做。
其实成人易感基因检测还是非常好做的，下面我们就一起来了解一下它的采样过程吧：1、口腔清洁：要求受检者用清水漱口，半小时内不得进食、饮水、吸烟、饮酒或嚼口香糖等。
2、采前准备：戴上一次性医用手套（采用医院标准戴法及程序），打开采集箱准备采样。
从包装盒内取出采样管，拔出塞盖后，将采样管插入到采样漏斗中。
3、采取唾液：通过采样漏斗将唾液收集到采样管中，直至采样管上标签所示位置。
（注意：要保证实际的唾液量能达到刻度线，上层的泡沫不包括在内，且必须在半小时内完成唾液采样过程。
）4、保存样品：从包装盒内取出杯盖，杯盖内含有固定液，将杯盖对准采样漏斗顺时针方向旋紧。
确认杯盖旋紧后，颠倒10次，使唾液和固定液充分混匀，保持杯盖在上方，将采样管垂直放置5分钟。
保持采样管垂直，拔出采样漏斗，用塞盖盖紧采样管，上下颠倒混匀10次。
（注意：杯盖内的固定液应该清亮、无色、透明，如有浑浊请抛弃。
请不要用手撕开杯盖内的塑料薄膜。
）5、邮寄样品：丢弃采样漏斗与采样杯盖，将采样管与填妥的资料置入自封袋的纸袋中，并将自封袋封紧送交检测。
做成人易感基因检测的意义是什么：疾病易感基因检测，是一种运用分子生物学手段，通过对人体是否携带某种疾病的易感基因进行检测和分析，从而对受检者患某种疾病的风险进行科学预测，为受检测者提供相应的健康指导，以便有针对性地开展疾病预防。
从生命根本的角度做到早知道，早预防，以提高人类生存寿命。
如果您带有某种疾病的易感性，说明与一般人群相比，您在基因水平上比较容易患这种疾病。
您可以采取针对性的预防措施，比如调节生活习惯、避免有害因素、定期检查等等。
现代研究发现，即使携带疾病的易感基因，只要早发现、早预防，还是能够延缓或者避免疾病的发生的。
因此，当您发现自己具有此种疾病的易感性时，请适当重视，但不要紧张，更无需造成压力。
中源协和成人易感基因检测，全面综合了解我们的身体状况，能够提前预知疾病;而且足不出户，在家完成样本采集，无痛无创，唾液/口腔黏膜即可检测。
第三曲线(http://www.d3gene.com/）作为专业整合营销策划公司，拥有八年网络营销经验，200余家成功案例，专注品牌策划、活动策划、网络营销等业务。
鉴于第三曲线在网络营销上的专业性，中源协和基因委托第三曲线承接公司基因产品在网络上的推广、销售工作，让更多顾客成为基因检测的受益者。

这才叫合影！成龙合影过的那些人可以把地球都掀翻
这才叫合影！
成龙合影过的那些人可以把地球都掀翻

喝真正属于我的茶
喝真正属于我的茶2015-03-31天涯浪子普洱世界普洱世界微信号puershijie功能介绍在普洱的世界里，我们是一群服务兵：推广普洱茶文化、免费服务茶企---欢迎普洱茶人或普洱茶企把需要发布或者推广的信息发到本QQ邮箱：2051255414@qq.com不知道什么时候，我喜欢上了喝茶，而且很奇怪，从不喝浓茶。
人说茶愈泡愈香，而我却觉得越浓反而教苦。
所以，从第一次喝茶开始，便渐养成了一种习惯，放茶叶时就那么一丁点，宁可多换几次，也不愿尝到苦味。
说到茶的味道，有一种说不出的感觉，有点甜但其中有夹杂着一股芳香，总之，是怪怪的。
而且我还试着品尝过好几种茶，真所谓是各俱特色，虽然我不懂茶道，但打开茶盒那么深深的一闻，茶叶所散发出的那股醇香，也能知道个大概。
好茶在色泽味觉上都有其独到的特色。
人说喝茶会上瘾，如今我看来，却有道理。
以前渴了找个杯子倒上白开水也喝的起劲，而今却不同了，看着杯子里没点东西，就老觉得不得劲，尤其是在看书或看电视的时候，冲一杯清茶放在身边，不经意的那起来喝一口，那感觉可谓是妙哉。
夜晚，独坐床头，看着杯中的茶水，大脑顿时涌起一串串思绪。
其实，人这一生，不就像在泡一杯茶吗，人有贫富贵贱，茶有名优劣次，不同的人泡制不同的茶，也可能有的茶泡的时间长，有的也许很短。
但它们却有其共同处，无论什么样的茶都需要开水来泡，同样，无论什么样的人都要生活在一个蓝天下，同样的水，有的泡出来很香很醇，可也有的会很苦很涩，那么人呢？
看着刚放入的茶叶，色泽是那样的鲜艳，饱满。
可冲一次，两次或几次之后，却又是另一番景象。
同时，其味道也在慢慢变化着，从无味到有味再到无味，最后被倒掉。
也可能，在还没被品到味的时候就倒掉了，更甚至，味香正浓的时候，杯子打破了.... 茶叶，没有选择，也许从它诞生的那一刻起，就注定了一切。
而它也接受了命运。
从而使它感受到分解自己的身体可以使别人得到享受，快乐，是多么自豪与荣耀。
那么人类，你呢？
你不可以选择吗？
你不能抗拒吗？
同样的天空下，为什么有人喝的茶是香甜的，而你却喝苦涩的呢？
觉醒吧，奋斗吧，我们所要的茶，不仅是味香色纯，还要平平稳稳，连续不断的冲到最后一水， 喝一杯完完整整的人生茶，踏踏实实的走这段人生路。
我喜欢喝茶，喝真正属于我的茶，你呢？
《普洱世界》原创 │作者：天涯浪子│ 执行主编：张春萍│ 总编：南墨│总顾问：马老师

脚步丈量大地和平年代的革命洗礼
从2014年第一季极客24h接力行，到2015年第二季——极客酷彩行，到今年第三季的32h重走长征路，弘阳人一直在坚持着极客精神。
时值中国红军长征胜利80周年纪念，我们秉承极客精神的传承使命选择重走长征路。
弘阳人选择接受一次来自和平年代的特殊“革命洗礼”，勇于突破、自我革命、再踏新征程。
重走长征路坚持不止步从遵义至娄山关，弘阳集团百名精英联动社会各界大咖名流，徒步32小时，潜入幽静的山村，攀登陡峭的山峰，穿梭于茂密的丛林，实地感受当年红军长征精神。
虽然只能走其中的一小段，但依然希望通过这一方式去感知、理解、传承和创新长征精神。
我们相信，注入长征精神的地产极客将会拥有新的生命力，迎来新的腾飞，激励我们更坚定的为坚持梦想和信念前行。
向日葵计划爱心不止步10月15日，弘阳向日葵计划正式启动，爱心的长征路也已启程。
第一站弘阳将资助贵州黎平归双小学重建，帮助115名山区孩子走出山区，实现梦想！
你日常行走的每一步，都将由弘阳转化为善款，资助归双重建校舍！
今天是活动的最后一天，不要吝啬，快来捐献你的运动步数，你的每一步都可能改变他们的命运。
弘阳20载 追求不止步弘阳地产运营20载以来，始终坚持诚心造屋、服务至上，不断坚持对产品研发，产品线已经从单一的刚需产品，向改善置业、全能置业类型的物业全面发展。
这都源于弘阳对产品的不断追求、对客户的不断满足、对自我不断革命，以及对于“极客精神”的坚守。
今年是弘阳地产秉承极客精神的第三年，也是弘阳地产20周年，弘阳的战略元年，凭着极客精神的信仰与标准，初步奠定弘阳地产的行业地位。
弘阳?上水 诚心不止步作为一个传统产业的践行者，弘阳的极客精神更多的是一种追求，一种对于城市发展、对人居生活与环境改善的追求，一种对于城市运营与城市价值的追求。
弘阳?上水作为弘阳20载封面诚品，选址新区北，不仅承载了苏城一贯而来的灵动魅力，又昭示了繁荣当代的居住氛围。
目前约86-127㎡住宅发售中，诚邀品鉴。
咨询热线：400-099-0099 转 21643项目地址：苏州市高新区兴贤路与文昌路交汇处（浒关大润发旁）

(盘中特供)农业可持续发展规划最快下月报国务院，生态农业着墨多
大智慧阿思达克通讯社5月26日讯，大智慧通讯社周日从农业部总经济师钱克明处获悉，农业可持续发展规划预计未来一两个月内上报国务院，规划制定了四大战略、三大区域、七大任务，发展循环农业，加强农业环境污染防治和生态系统恢复贯穿于规划始终，被重点提及并达成共识。
如在七大任务中包括大力发展循环农业、加强科技创新和创新运行模式。
钱克明介绍，发展循环农业包括种植业和养殖业要把废弃物资源化利用；科技创新主要包括节水农业、关键性机械技术，耕地土壤修复、污染控制等技术的创新推广；创新运行模式，主要是构建新的经营体系，以家庭经营为基础、以社会化服务带动的立体经营模式。
钱克明指出，在农业可持续发展规划的编制过程中，计划把全国农业分为三大区域。
东北、长江中下游、华南地区被划为优化发展区，该区域今后要围绕粮食、大宗农产品的可持续发展，积极发展循环农业，开展农业环境的突出治理等。
规划将重点推进四大战略。
技术创新驱动战略，资源利用升级战略、布局再平衡战略和贸易互补战略。
钱克明介绍，资源利用升级战略将以提高农业资源利用率和土地产出率为核心，提高农业资源和生态环境的承载力。
农业部自去年年底开始启动全国农业可持续发展规划编制工作，期间数月关于编制工作和内容均无最新消息。
5月25日，在2014第三届中国国际农商高峰论坛上农业部总经济师钱克明表示，农业部制定农业可持续发展规划，预计规划未来一两个月内将上报国务院。

李铁：带给我幸运的拓东也能带给中国队好运
日前，李铁已经加盟全新的国足教练组，目前正跟随里皮在拓东体育场进行国家队集训名单考察，今日，李铁在个人社交平台追忆起了当年自己的国脚生涯。
李铁说道：“很多年没有来拓东体育场了，全是回忆。
97年1月，这是我踢第一场国家队A级比赛的场地，主要是还进了一个球，就是依靠图2的横梁和门柱的帮助[偷笑]，老球迷肯定懂的。
谁能帮我找到那个进球视频，我送一份礼物给他。
昆明，几天后再见，希望这个带给我幸运的球场也能带给中国队好运！
”1997年1月29日，正是在昆明的拓东体育场进行的友谊赛，中国队2-1战胜美国队，第31分钟时，李铁左路突进，利用对方造越位时的时间差把球直推给郝海东，球再从郝海东脚下传中，跟进的李铁垫射击中横梁撞入网内。

警惕：身上这些部位老疼，都是大病信号！
颈椎病、肩周炎、腰椎间盘突出……越来越多骨头上的健康问题，让人们苦不堪言。
除了病变部位本身的疼痛外，还会牵连身体的其他部位；不过有时，身上的一些疼痛也是某种疾病的信号。
膝盖疼 感觉膝关节变形、僵硬、肿胀、疼痛，活动时各个关节“咔咔”响；下蹲困难、双腿行走不便、疼痛，上下楼梯困难。
如果你有以上任何一种症状，都说明你可能患上了膝关节退行性骨性关节炎。
肩膀疼如果肩膀疼的同时，胳膊越来越不灵活，做不了梳头、给背挠痒痒等动作，也就是说肩膀各个方向的活动都困难，要考虑是否患上了肩周炎。
如果仅仅是肩膀疼，应考虑是否为颈椎病引起的症状，颈椎病通常还会伴有上肢麻、痛等感受。
脖子疼 我们的颈椎有七块颈椎骨像叠积木一样互相叠加连接起来，形成一条前凸后凹有曲度的颈椎。
颈椎椎骨之间由柔韧的组织——椎间盘连接起来。
在颈椎前后，分别有数条如同橡胶皮样的韧带从第一块连接到第七块颈椎骨，并围绕在它们周围。
这样，颈椎就可以把整个头颅撑起来，并且有灵活的活动度。
大多数颈椎疼，是因为颈椎骨之间出现松动、不稳定而引起的症状，治疗方法最好戴颈托，以增加颈部稳定性，尽快恢复平衡，达到治愈的作用。

欢乐一下午  喂我长颈鹿啦
下午昏昏沉沉的时候最适合看笑话啦！
页游家小编这就带你走进欢乐的世界，一起来看看！
从前有只麋鹿，它在森林里玩儿，不小心走丢了。
于是它给它的好朋友长颈鹿打电话：“喂!我迷路啦。
”长颈鹿听见了回答说：“喂，我长颈鹿啦! 一只甲虫不小心掉在了蜘蛛网上，蜘蛛耗尽气力，花了好长一段时间还是没能把甲虫捆住，甲虫逃脱后得意地对蜘蛛说道：“你网速太慢了。
小白兔摆摊卖菜，小灰兔看了看菜，说：“你的菜看上去好烂呀，还有虫眼呢。
”小白兔解释道：“有虫眼就对了，说明这菜是“无公”害的!”一旁的蜈蚣听后，冲上去就骂：“我特么的，啥时候害过你的菜? 更多新游资讯请关注页游家官方微信：yeyoujia520图片来源于网络

买SUV，究竟买两驱好还是四驱好？
二胖这次能否听懂砖叔所教？
下拉到底就有结果▼

虚拟化监控:公有云的困境
【IT168评论】部署公有云现在似乎已经成为了企业转型的新常态，据思科(Cisco)预测，到2019年，将有逾一半(56%)的云端工作负载集中于公有云。
这意味着公有云将以44%的数字同比增长。
如此巨幅的增长，或许证明了目前公有云的实际情况已经远远超越了我们预估的水平。
众所周知，公有云普及速度如此之快的原因是在于公有云比企业内部运行环境成本更低，并且兼具弹性和可扩展性。
然而有得必有失，有些取舍是显而易见的。
迄今为止，由于这些公有云或多或少都缺乏透明，所以到目前，关于云安全性是否值得信赖依然是个问题。
的确，企业需要对其公共虚拟化环境进行监控以确保其与本地部署和私有云环境一样稳健。
但事实上大多数企业通常并非如此。
在对一系列企业的虚拟化实践调研时，我们发现只有37%的企业采取与物理虚拟化环境相同的标准来监控虚拟化环境。
当我们看到高达67%的受访者在公有云中都部署有关键业务应用程序时，这个问题就显得尤为突出了，因为它们的日常运作完全依赖于一个非透明的环境。
目前公有云在可视性方面仍存在巨大差距，各企业已迫不及待的想要解决这个问题。
幸运的是，遵循以下四个原则就能提升公有云的可视性。
企业只要在转入公有云之前实施它们，就可以确保在新的虚拟化环境中轻松而有效地开展安全监控。
1.复制——从数据中心的虚拟机提取想要的流量作为副本，以便企业可以进行更详细的进一步检查。
流量复制非常简单，可以通过虚拟TAP(vTAP)或数据包捕获代理来实现。
2.过滤器——利用网络数据包中转设备控制虚拟流量进入主机计算机的速率。
在该过程中，东西向流量(在您数据中心的设备之间)和南北向流量(出入您的数据中心)之间的差异很重要。
在虚拟化环境中，东西向流量占总流量的比例更大，因此需要对其进行过滤以阻止系统负载过量。
3.数据包处理和整理——将您的数据包分解成可管理的块，从而使安全工具更加高效。
数据包处理，数据包整理和代理都是很有用的流程。
4.分析——最后，您需要部署智能分析工具，并通过它们过滤流量(现在进行流量的仔细分解并组织成可管理的数据包)。
您可以在同一主机网络上完成此操作，或者，如果要处理特别大的流量，可能需要从外部进行过滤，在这种情况下，您可以使用隧道协议通过主机管理出口。
此阶段的要点是分析每个数据包的威胁，确定在部署公有云之前应识别主要的薄弱之处。
公有云环境将是企业IT基础设施的未来。
但为了充分实现公有云的优势(并避免引入任何风险)，企业对公有云实现与物理网络相同标准的监控和可视性将至关重要，所以请务必确保您正在为未来的架构扩展做好准备。
此外，如过您希望讨论您的企业对云监控的需求，欢迎随时与我们联系! ▲本文作者：Jeff Harris， Ixia解决方案市场营销副总裁

【解读】央视解读互金专项整治工作实施方案 （附专项整治禁止行为大盘点）
10月13日晚间，CCTV—2频道《央视财经评论》栏目播出《如何为互联网金融系好“安全带”?》。
节目对国务院办公厅于10月13日正式下发的《互联网金融风险专项整治工作实施方案》进行了重点报道。
10月13日，国务院办公厅印发了《互联网金融风险专项整治工作实施方案的通知》(下称《方案》)。
方案指出，将集中力量对P2P网络借贷、股权众筹、互联网保险、第三方支付、通过互联网开展资产管理及跨界从事金融业务、互联网金融领域广告等重点领域进行整治。
新政如何解读? 中央财经大学教授黄震指出，从今年4月份就开始开展的互联网金融专项整治活动，其实是在互联网金融蓬勃发展、异军突起的背景下，一些风险事故开始集聚爆发，要对一些情节严重的进行清理，同时社会呼吁要对互联网金融进行监管，所以才有了互联网金融专项整治活动。
黄震表示，互联网金融是一个新生事物，涉及很多领域，需要多部委联动，去实现风险全覆盖、业务全覆盖，多部位联合开展互联网金融专项整治正是考虑到这点。
中国政法大学互联网金融法律研究院院长李爱君亦表示，传统的金融金融监管是监管的金融机构，但对于互联网金融机构来说，就会出现一个监管空白，通过现在这种多元化的监管理念，可避免产生监管真空。
目前，互联网金融专项整治活动前期的摸底排查阶段已经基本结束，下一阶段将正式进入实施阶段。
那么，互联网金融专项整治要达到一个怎样的目标? 中国社科院支付所特约研究员赵鹞认为主要有三点：一是针对《方案》已经明确指出的互联网金融存在的风险、隐患等进行一种集中治理;二是通过专项整治对互联网金融这种新生业态进行监管和规范，建立起一个监管框架;最后，在前面两点基础上，对互联网金融进行一个长期有效的监管，使其成为“正规军”的一员。
P2P到底有多热? 通过大数据公司搜索近5年以来的热度指数发现：P2P在中国的热度整体呈现上升趋势。
从2013年7月开始，大众对P2P的关注开始升温。
2015年12月热度大幅上升，热度值高达11月的3倍。
2016年1月热度达到近几年的最高值。
节目指出，在大家的心目中，跟P2P关联度最高的词语就是“贷款”、“理财”等，当然，“风险”也在关联度最高的榜上。
而媒体对于P2P的报道，则主要集中在行业风险方面，跟排名第二的行业监管加起来占据了所有媒体报道的一半以上。
由此看来，P2P的风险和监管，也是大众最关注的话题。
P2P网络借贷1.不得设立资金池;2.不得发放贷款;3.不得非法集资;4.不得自融自保、代替客户承诺保本保息、期限错配、期限拆分、虚假宣传、虚构标的;5.不得通过虚构、夸大融资项目收益前景等方法误导出借人，除信用信息采集及核实、贷后跟踪、抵质押管理等业务外，不得从事线下营销;6.未经批准不得从事资产管理、债权或股权转让、高风险证券市场配资等金融业务;7.严格落实客户资金第三方存管要求;8.不得挪用或占用客户资金;9.不得从事房地产金融业务;10.禁止开展“首付贷”性质的业务【银监会细则】网贷机构整治重点1.是否存在设立资金池、自融、向出借人提供担保或者承诺保本保息、大规模线下营销、误导性宣传、虚构借款人及标的、发放贷款、期限拆分、发售银行理财和券商资管等产品、违规债权转让、参与高风险证券市场融资或利用类HOMS等系统从事股票市场场外配资行为、从事股权众筹或实物众筹等;2.是否存在信息披露不完整、不客观、不及时;3.是否未实行出借人资金第三方存管等问题;4.对近年业务扩张过快、在媒体过度宣传、承诺高额回报、涉及房地产配资或校园网贷等业务。
股权众筹1.不得发布虚假标的;2.不得自筹;3.不得“明股实债”或变相乱集资，应强化对融资者、股权众筹平台的信息披露义务和股东权益保护要求;4.不得进行虚假陈述和误导性宣传;5.未经批准不得从事资产管理、债权或股权转让、高风险证券市场配资等金融业务;6.客户资金与自有资金应分账管理，遵循专业化运营原则，严格落实客户资金第三方存管要求，选择符合条件的银行业金融机构作为资金存管机构，保护客户资金安全;7.不得挪用或占用客户资金;8.规范互联网“众筹买房”等行为。
【证监会细则】股权众筹禁止行为1.互联网股权融资平台以“股权众筹”等名义从事股权融资业务;2.平台以“股权众筹”名义募集私募股权投资基金;3.平台上的融资者未经批准，擅自公开或者变相公开发行股票;4.平台通过虚构或夸大平台实力、融资项目信息和回报等方法，进行虚假宣传，误导投资者;5.平台上的融资者欺诈发行股票等金融产品;6.平台及其工作人员挪用或占用投资者资金;7.平台和房地产开发企业、房地产中介机构以“股权众筹”名义从事非法集资活动;8.证券公司、基金公司和期货公司等持牌金融机构与互联网企业合作，违法违规开展业务。
第三方支付1.不得挪用、占用客户备付金;2.人民银行或商业银行不向非银行支付机构备付金账户计付利息;3.非银行支付机构不得连接多家银行系统，变相开展跨行清算业务;4.不得无证经营支付业务，开展商户资金结算、个人POS机收付款、发行多用途预付卡、网络支付等业务;互联网保险1.重点查处和纠正保险公司通过互联网销售保险产品，进行不实描述、片面或夸大宣传过往业绩、违规承诺收益或者承担损失等误导性描述;2.重点查处和纠正保险公司与不具备经营资质的第三方网络平台合作开展互联网保险业务的行为等问题;3.重点查处非持牌机构违规开展互联网保险业务等;4.严格落实客户资金第三方存管制度要求，保护客户资金安全。
跨界金融1.互联网企业未取得相关金融业务资质不得依托互联网开展相应业务;2.未经相关部门批准，不得将私募发行的多类金融产品通过打包、拆分等形式向公众销售;3.金融机构不得依托互联网通过各类资产管理产品嵌套开展资产管理业务、规避监管要求;4.同一集团内取得多项金融业务资质的，不得违反关联交易等相关业务规范，要求集团建立“防火墙”制度防范风险交叉传染;互联网广告1.违反广告法相关规定，对金融产品或服务未合理提示或警示可能存在的风险以及承担风险责任的;2.对未来效果、收益或者与其相关情况作出保证性承诺，明示或者暗示保本、无风险或者保收益的;3.夸大或者片面宣传金融服务或者金融产品，在未提供客观证据的情况下，对过往业绩作虚假或夸大表述的;4.利用学术机构、行业协会、专业人士、受益者的名义或者形象作推荐、证明的;5.对投资理财类产品的收益、安全性等情况进行虚假宣传，欺骗和误导消费者的;6.未经有关部门许可，以投资理财、投资咨询、贷款中介、信用担保、典当等名义发布的吸收存款、信用贷款内容的广告或与许可内容不相符的;7.引用不真实、不准确数据和资料的;8.宣传国家有关法律法规和行业主管部门明令禁止的违法活动内容的;9.宣传提供突破住房信贷政策的金融产品，加大购房杠杆的。
来源：第一财经作者：王莹==无敌分割线==互联网+时代，想要一个“互联网金融私人秘书”？
我会每日为你推送清华大学五道口金融学院研究成果行业最新资讯和优质互联网金融活动一切以你为中心，收了这个秘书！
扫描下方二维码关注未央网最美小编网站：未央网http://www.weiyangx.com免责声明：转载内容仅供读者参考。
如您认为本公众号的内容对您的知识产权造成了侵权，请立即告知，我们将在第一时间核实并处理。
WeMedia（自媒体联盟）成员，其联盟关注人群超千万

喝点啤酒有10大好处：保护心脏 有益大脑和记忆
导读：多项研究发现，常喝啤酒有多种保健作用。
美国《男性健康》杂志最新载文，刊出“喝啤酒的10个好处”。
1．保护心脏。
意大利研究发现，适量饮用啤酒的参试者比滴酒不沾者罹患心脏病的危险降低42%。
但每天喝啤酒应不超过1品脱（约473毫升），相当于1.4罐。
2．有益大脑和记忆。
美国研究发现，参试者在做大脑益智训练题前喝点啤酒，有助提高测试成绩。
3．预防2型。
荷兰研究发现，每天适度喝啤酒（1~2杯），患2型糖尿病的危险明显降低。
4．有益肾脏健康。
芬兰研究发现，每天喝一瓶啤酒可使发病率降低40%。
研究人员表示，啤酒具有利尿作用，有助于保持肾脏健康。
下一页 加速锻炼后恢复5．加速锻炼后恢复。
西班牙研究发现，1品脱啤酒的补水作用比等量的矿泉水更有效。
因为啤酒中含有更多的糖和盐类营养，同时还含有丰富的钾和B族维生素。
6．提升自信。
英国研究发现，饮用啤酒后，参试者表示，自己更加自信。
加拿大研究人员发现，每天喝1杯啤酒可增加抗氧化活性，预防白内障。
下一页 降低血压8．降低血压。
美国研究发现，适量饮用啤酒的参试者比喝葡萄酒的参试者罹患的几率更低。
9．抗击感染。
美国俄勒冈大学研究发现，每天喝一两杯啤酒可以提高免疫力，抗击感染。
10．预防。
美国塔夫茨大学研究发现，每天喝两杯啤酒的参试者，骨密度会增加4.5%，但超过两杯则会导致骨密度降低5.2%。

鲁能进四球难赢球国安止连胜仍头名
□青岛日报/青报网记者孙飞本报讯亚冠小组赛昨晚战罢第四轮。
在一场进球大战中，主场作战的山东鲁能虽在1:3落后的情况下连进3球，但最终还是与柏太阳神以4:4平分秋色，4轮过后仅积4分，出线几率已非常渺茫。
客场作战的北京国安与浦和红钻以1:1握手言和，4轮过后以10分高居榜首，晋级16强十拿九稳。
本轮比赛，4支中超球队表现平平，仅以3平1负的战绩拿到3个积分，尤其是广州恒大在客场惨遭鹿岛鹿角“绝杀”。
而前三轮，中超球队的累计得分分别是12分、6分和6分。
国安的青岛籍球员于大宝和鲁能的青岛籍球员王永珀昨晚表现抢眼。
在热身赛中连续两场为国足贡献关键进球的于大宝为国安率先破门，进球方式与其敲开海地队城池时如出一辙。
王永珀则在开场仅4分钟时进球，帮助鲁能取得 “梦幻开局”，此后他还两度在球门线上化解对方的必进球，相当于上演了另类“帽子戏法”。
如果没有王永珀，后防线漏洞百出的鲁能肯定会一败涂地。
4轮战罢，积10分的国安和积9分的恒大分别领跑G组和H组，两队跻身16强几无悬念。
同积4分的鲁能和广州富力分别位列E组第三和F组第三，两队要想出线，需要做的就是尽人事，听天命。

深圳市朗科科技股份有限公司 2014年度报告披露提示性公告
证券代码：300042证券简称：朗科科技公告编号：2015-021深圳市朗科科技股份有限公司2014年度报告披露提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
深圳市朗科科技股份有限公司《2014年度报告》及《2014年度报告摘要》已于2015年3月31日在中国证监会指定的创业板信息披露网站-巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn/）上披露，请投资者注意查阅！

人，不能太心软了（老实人都该看看）
一个人可以是个好人，但不能太好。
人好，喜欢你的人很多，但想利用你的人也不少。
一个人可以很善良，但不能太善良。
心善，你帮助的人很多，但知恩图报的人真没几个。
人是不知足的，你次次都白给。
只要一次拒绝，就抱怨你不够意思，忘掉了你所有的好心好意。
心是惯出来的，你回回都让步。
只要一回不谦让，就说你没良心，推翻了你所有的包容付出。
你的好对别人来说就像一颗糖，吃了就忘记是谁给的了。
你的坏对别人来说就像一颗钉，疼了就记住是谁伤的了。
这就是，你不得不承认的现实！
用得着你的时候，好话说尽；用不着你的时候，立马转身；喜欢你的时候，你就是最亮的星；厌恶你的时候，你就是最差的景。
这就是，你不得不接受的社会！
这年头，心眼好的人，总被人视作缺心眼。
这世道，心肠软的人，总被人捏成软柿子。
知道感恩的人，就给他多一点;没有良心的人，就离他远一点。
别用善良喂了狗，还一去不回头！
人，不能太心软了!看不得别人楚楚可怜，你总是倾囊相赠；听不了别人连声请求， 你总是有求必应。
都说心软不是病，但心软起来要人命！
心软要用对人，该心软的时候要心软，该拒绝的时候要拒绝，别死要面子活受罪！
虽然这社会混乱，善良的人依然不会改变，坦坦荡荡站在人前。
虽然这人心难辨，好心的人依然不改初衷，认认真真给别人暖。
这辈子:宁可做个善良的人，心安一辈子，也不做个虚伪的人，算计一辈子！
本文来自个人图书馆美文精选

成都推七项便民举措 申请港澳台旅游签注3分钟可搞
北京青旅了解到在《2016上半年中国出境旅游者报告》中，成都在出境游出发地榜单中名列第六，并成为出境游增速排名第四的城市，跻身国内出境游新一线城市。
为满足居民“说走就走”的旅行愿望，成都市公安局(微博)出入境管理局于10月8日起，正式推出七项出入境便民利民举措。
从此，申请港澳台旅游签注无需连日等待，到窗口后3分钟就可以拿到。
据悉，这样的利好措施将辐射成都市出入境接待中心、各区(市)县公安局出入境办证大厅以及派出所出入境证件受理点。
措施一持证办签注3分钟立等可取10月8日上午10点，在成都生活的达州(微博)人李昕芮来到成都市出入境接待中心办理台湾通行证。
听说即日起，持有通行证申请旅游签注，将“立等可取”。
老公是台湾人，她认为，这样的政策“来得好及时”。
成都市公安局出入境管理局局长谢勇称，“此前，成都市民持本式港澳台通行证办理签注，得等待2个工作日。
现在，窗口将现场制作、发放，市民只需等上3分钟，就可拿到签注。
”拿出两个小本本和一张身份证模样的卡片，谢勇说，成都内现有本式和卡式两种通行证并存。
2012年5月，电子港澳通行证启用。
这样的卡式通行证上录有身份信息、指纹和电子签名，市民出入境更为方便。
目前，成都市持电子通行证的有约140万人，有13万人持2012年前办理的有效本式通行证。
6月12日起，成都推行了卡式港澳通行证自助签注机，港澳签注3分钟立等可取。
为了让13万持有本式通行证的居民也享受到便捷，8日起，“立等可取”向他们开放。
措施二贴心小卡套 装好通行证使用电子往来港澳通行证时，需妥善保存，因为卡表面有热敏重印膜，而内部嵌有的非接触式集成电路芯片，存储着持证人个人资料及证件、签注签发管理信息。
在使用过程中须注意避免弯折、刮擦、水浸或者接触高热、强光、强磁场等环境。
为了避免因保存不当带来的麻烦，成都市出入境接待中心、各区(市)县公安局出入境办证大厅以及派出所出入境证件受理点，为市民准备了塑料卡套，用来装存免费电子港澳通行证。
措施三证件快到期短信来提示市民李女士曾遇到过这样的囧事，和朋友计划了出国旅游，机票也已经订好，就要准备启程，突然发现自己的护照已经过了有效期。
按照国际惯例，护照有效期不足半年不再进行签证。
公安部规定，往来台湾通行证有效期不足6个月，往来港澳通行证有效期不足3个月，不再发放签注。
为避免李女士遇到的情况，成都将对签发的护照、往来台湾通行证、往来港澳通行证有效期分别不足6个月、3个月的持证人，通过向申领出入境证件时预留的联系人手机号码发送短信，提醒市民及时换证，合理安排个人出行。
措施四指纹有磨损护手霜帮忙新闻媒体曾报道，山东德州一位八旬老人因为指纹部分磨损，在办理身份证过程中，采集了40次指纹。
对于一些老年人和患有皮肤病的市民来说，指纹采集这样的小事，却难倒了他们，不断地哈气，还是达不到效果。
工作人员发现，使用油脂性产品可以提高指纹采集准确率和通过率。
即日起，一支贴心的护手霜将在窗口免费提供措施五公司要备案无需提交营业执照为了提交工商营业执照，许多企业须经过层层审批，加盖公章，办事人员得来回跑好几趟。
以前，港澳商务登记备案制度要求，单位在申请备案时需提交公司营业执照副本原件。
即日起，成都市出入境接待中心为办理往来港澳商务登记备案的企业机构，提供了工商营业执照免费打印服务，也就是说企业机构无需提交工商营业执照原件啦。
谢勇称，经该局沟通，如今工商营业登记信息已在互联网上公开共享，于是，查询、核实公司信息，甚至打印工商营业执照的工作，改由该局工作人员承担。
这可以减少公司提交材料的数量，简化办证手续。
措施六申请出入境证件不用再多头跑此前，部分外地户口的居民(主要是在成都工作的外地居民)，在成都申请出入境证件时需提交在成都缴纳一年以上的社保证明。
这导致申请人必须先前往社保局，打印社保缴费证明，再到出入境接待大厅申请证件。
近期，社保部门社保缴费证明实现了电子化管理，成都市公安局也立马跟上，发布措施：申请人可在出入境接待大厅开设专门的社保查询窗口，协助申请人直接在大厅通过互联网查询并打印本人的社保缴纳材料。
如此一来，市民无须再前往社保局打印社保证明，避免了在社保局和公安机关之间多头跑、反复跑。
成都市公安局出入境管理局局长谢勇说，便民措施就该“让数据多跑路、群众少跑路”。
措施七外国人居留不再重复收取健康证在成都市出入境接待中心，美籍华人迈克告诉华西都市报记者，以前每次来成都，都要带一份健康证明，“特别麻烦”。
即日起，迈克的麻烦将不复存在。
因为在该中心以及锦江区(微博)、青羊区(微博)、武侯(微博 微信)区、成华区(微博)、高新区(微博)公安分局外国人签证证件受理点，将实行对申请有效期一年以上工作类居留许可的外国人，免收取健康证明。
更多旅游资讯大全详见： http://www.xwlxw.com/lvyouzixun/

iPad Pro有戏了 LG计划提升显示面板产能
据韩国媒体ETNews报道，知情人士称，虽然iPad Pro始终未得到苹果的证实，不过该公司的合作伙伴LG已经计划提升氧化物显示屏的产能，以应对潜在需求。
iPad Pro有戏了 LG计划提升显示面板产能 LG计划提升氧化物显示面板产能（图片来自IMEI.org）据悉，LG已经发起了一项投资活动，主要针对明年第二季度起计划每月生产的30000张金属氧化物薄膜。
消息称，LG此举不仅是要满足苹果对12.9英寸显示面板的需求，还可能是为未来的iMac将采用的金属氧化物面板做准备。
ETNews指出，在a-Si（非晶矽）TFT（薄膜场效应晶体管）LCD（液晶显示器）上打上一层金属氧化物的工艺相对容易，不会对LG的生产成本构成太大的压力。
目前，LG Display的氧化物薄膜月产量为9000张，提高产量的空间非常大。
2016年，该公司能够将每月产量提升至50000张。

甘肃斥资8000亿元畅通丝绸之路经济带大通道
中新社兰州4月7日电 (记者冯志军)自今年开始，甘肃计划用6年时间投资逾8000亿元(人民币，下同)实现对内对外公路畅通、铁路连通、航路广通3大突破，从而解决丝绸之路经济带建设面临的“通道不畅”问题。
7日下午，甘肃官方举行丝绸之路经济带甘肃段交通突破行动动员大会。
根据实施方案，从2015年起，甘肃用6年时间完成投资公路建设5000亿元、铁路建设3000亿元、民航建设400亿元，建成公路、铁路共7万公里以上，其中公路6.7万公里、铁路3400公里。
“交通等基础设施建设滞后是打造丝绸之路经济带甘肃黄金段的"卡脖子问题"。
”中共甘肃省委书记王三运当日指出，目前甘肃交通基础设施总量不足，交通网络化程度低、覆盖范围小、路网转换不够便捷高效、可进入性差，各种运输方式衔接不畅等问题是亟待破除的瓶颈和短板。
甘肃自古以来就是丝绸之路的咽喉要道和商埠重地，是承东启西、联通南北的枢纽地带和物资集散地，也是联系全国并通向中西亚以及欧洲的重要战略通道。
但长期以来，交通基础设施的落后成为制约该省经济发展的瓶颈之一。
国家制定的“一带一路”《总体规划》和《愿景与行动》明确提出，甘肃要发挥综合经济文化优势，加快兰州开发开放，形成面向中亚、南亚，西亚国家的通道、商贸物流枢纽、重要产业和人文交流基地。
王三运说，“丝绸之路经济带”建设核心是要发展通道经济，“经济”是目的，“通道”是基础和手段，如果“通道”不通，就不可能“经济”。
王三运表示，惟有尽早实现“道路联通”，才能为丝绸之路经济带“政策沟通、贸易畅通、货币流通、民心相通”打好基础，也能使甘肃进一步深化和拓展对内对外开放，更好地融入全国乃至全球大市场，更好的优化配置和利用好各类资源要素，加快摆脱欠发达的状况。
根据规划，甘肃将加大连接重要边境口岸的国省干线公路项目建设力度，推进跨境公路线路的协调对接，促进“天马号”中欧国际货运班列常态化运行，谋划建设通往中西亚等国的航班及货运航线，加快形成连通中亚、西亚、南亚以及欧洲的运输通道，推动国际交通运输便利化。
为保障此次交通突破行动的进程，甘肃省政府当日与14个市州及省直相关部门签订了《目标责任书》，要求为交通建设多开“绿灯”。

教学扩音产品的发展与未来
随着教育信息化的普及，学校目前应用最广泛的是多媒体教学和电教化推行。
课室扩音设备是学校必不可少的设备。
全国发达地区目前大多数学校都安装有课室扩音设备和广播设备，也有些欠发达地区还未安装此类设备。
我们就目前的教学扩音机技术做一个分析与展望。
慢性咽炎是教师的一种常见病，主要原因是讲课时间过长和声音过大造成的，所以市场上出现了各种扩音机，来解决教师朋友的问题。
目前应用在教学的扩音机产品种类繁多。
主要分为有线扩音系统和无线扩音系统二大类。
第一：有线扩音主要是通过有线话筒连接功率放大器输出至音箱来实现。
还有一种腰挂式有线扩音机。
第二：无线扩音无线扩音现在主要有2类，一类是使用无线电技术通过电磁场来传输无线信号；一类是通过红外光在室内进行无线传输。
无线电技术的扩音机还可分为：无线VHF段（简称V段）；无线UHF段（简称U段）；2.4G技术；蓝牙技术。
无线V段频率低，在50～250MHz左右。
很多民用无线设备都在这一在这一段频点上，所以使用的频点有限。
许多用户反映学校如果同时安装40台以上的V段扩音机，则会产生干扰和串频问题。
导致全校产品都不能同时使用。
无线U段扩音机频率比V段高，在470MHz～800MHz左右。
使用的频点多过V段，可以达到200个点左右。
可是这一频段要受无线电管理协会的管制，以免这一频段的设备干扰正常的军用或民用的无线设备。
无线电管制在国外非常严格，在日本和美国所有使用这一频段的单位都要向当地管理协会申请。
我们国家和管理还不是很严格，所以市场上出现很多这类设备。
而且高频发射设备可以影响我们身体的健康，我们生活在一个电磁辐射超标的环境里。
还有一点就是高成本使U段扩音机价格一直降不下来。
2.4G技术和蓝牙技术是最近几年出现的无线通信新技术，它们都工作在2.4GHz ISM无线频段，该频段在全球大多数国家均属于免授权免费使用，应用在手机、掌上电脑等无线设备中。
虽然这二技术在抗干扰和串频上出现了很大的改进。
但是蓝牙与2.4G技术的使用距离都只有10米，蓝牙在集群使用时最多同时使用8个设备。
这二大技术目前的成本很高，应用在教学扩音上面也不能大量普及。
通过上面的分析我们在来细说一下红外线技术。
红外线是一种光，于1800年被人类发现。
红外线是一种人的肉眼看不见的光线，最近二三十年来，初露头角的红外技术，在各个领域里获得了广泛的应用。
开始应用到生产上，并形成了一门崭新的技术—红外技术。
红外线的医疗作用大家都是知道的，它可以治疗多种疾病。
红外线应用在教学扩音机方面也不是最近几年才有的，早在90年代国外就出现了此类设备。
不过由于当时的技术限制与红外线原材料问题，红外线发射及接收元器件达不到要求，在使用过程中使用者不能转身或不能移动，还有因物体挡光而无法传输信号的问题，造成这一技术被人们所遗忘。
随着这几年红外线晶片技术的提高，一些高性能的红外光电器件出现，大大提高了红外光的接收能力。
这样就不存在使用者不能转身或不能移动和挡光问题而无法传输信号。
那么红外线的扩音产品有些什么特点？
1：防串频性红外光传输信号，先天具有保密性和易隔离性，能有效克服相邻房间之间串频的问题。
室内最佳无线扩音方案。
2：高抗干扰性光信号不受任何无线电磁波信号的干扰，产品性能稳定安全。
3：集群互通性好无线发射部分与接收部分可自由配对使用。
任一发射机到课室都可以使用。
4：极佳的移动性产品克服传统红外线传输信号存在光接收死角的问题，室内任意移动使用不会出现语音信号中断现象。
5：方便管理性可将发射机交给老师管理，发射机专人专用，接收部分只需打开电源即可。
6：健康、绿色、环保红外线光对人体有益无害，是一款真正的绿色、健康产品。
红外线教学扩音机的诞生可以说立即成为教学扩音机的最佳选择，也是目前所有FM无线扩音机的换代产品。
目前许多高等学院都已经安装具有综合优势的红外线扩音机，这不但给老师们带来健康、给学生们一个好的学习环境，还是学校电教化、多媒体实现教育现代化的一个标志。
展望未来，科技的发展带动的是社会的进步，红外线扩音机的推行是科技发展的产物。
这一高科技的应用必将带来新的生机。
东莞市可声电子科技有限公司坐落于广东省制造名城-东莞市，是集红外线语音传输系统系列产品的研发、生产、销售为一体高新技术企业。
可声电子作为红外教学扩音系统国内领导品牌，国内最早研发红外无线扩音产品的先驱者，拥有完全自主知识产权并获得多项国家实用新型专利。
可声红外教学扩音机领导品牌，保护嗓子请使用可声牌教学扩声设备。

投资邮币卡电子盘怎样不会被骗？必学的分析技巧
行业选择投资的人们目的是为了得到丰厚的回报，相信这也是很多的投资者的初衷。
但是很多的投资者在做邮币卡投资的时候，并没有明确的系统的短线计划，众多人选择买入和卖出的时候全是跟着感觉走。
殊不知，感觉常常会骗人。
目前邮币卡短线T+0投资比较常用，那么在长线投资中，我们该关注什么呢?长短有区分，投资先确认有人偏好短线，认为短线获利不用等太久，并且能够随时怀着投资的激情。
然而大部分人在短线被套的时候，又不忍心割肉，只好将藏品继续持有，短线转长线，谁料却越套越深。
这样不理智的行为和结果常常发生，市场上叹声一片。
在邮币卡投资当中，投资人应当在买入藏品前就有一个长短线的区分，选择认定的投资周期，不要摇摆不定，也不要因为短线失败而转做长线，像温水青蛙一样被套死。
选择目标、关注目标长线投资中，如何选择一只具有潜力的藏品十分重要。
这需要投资者关注较为活跃的板块和具有投资意义的藏品。
多了解藏品的背景、制作工艺、历史表现、甚至典故等等。
做到心中有数，不盲目。
跟进后，不要自认为长线投资就可以放手不管，任之发展。
投资者要时刻关注消息面，不放过关于藏品的新闻，对藏品的实时动态有所掌握，跟上节奏。
长线什么时候出长线投资应严格设立止盈和止损位置，该赚的要赚，也不能贪心。
在藏品价格远远站上长期均线或是到达上升压力点无法突破时投资者可考虑离场。
当然，庄家开始大量出货时，也是离场的时机。
长线心态—耐得住寂寞邮币卡电子盘和股市存在一定的区别，T+0是它的一个优势。
投资者可以在当天多次交易，因而短线或超短线投资较为活跃。
做长线的投资者则要忽视短线中的起起落落，求一个较大的上涨空间。
虽然有时候会觉得心痒痒，错过了一次短线行情，但重要的是，要耐得住寂寞，守得住云开见月明。
邮币卡电子盘中的投资者不少是从股票市场转移过来的，也就自然带着股市的投资策略。
尽管股市和邮币卡市场有着许多相同的投资方式，不过邮币卡仍旧有着自己的投资理念。
邮币卡中长线如何投资不管是任何的投资市场，总体来说可以概括两种投资方法：短线和长线。
对于不景气的股票市场来说目前比较适合的投资策略自然就是长线投资，而邮币卡市场目前比较活跃，板块轮动经常变更，可以带来更多的投资机会，自然比较适合短线操作，也就比较适合T+0超短线。
短线大家都会，邮币卡电子盘如何中长线投资?邮币卡也适合中长线操作：一、正确选择建仓时机正确建仓远没有字面的意思来的简单。
对于何时能够建仓，不仅需要邮币卡投资者了解大盘行情，洞悉电子盘走向，把握技术分析，熟知各种最新消息，更重要的是能够有准备做长线的良好心态。
可以考虑行情低迷期去考虑中线建仓，而当行情不断高涨的过程中，投资者应切忌盲目建仓作中线，而此时反而建议投资者在没有绝对把握的前提下应坚持“短线是金”的策略。
二、错误选择建仓热门板块和个票应当是任何投资者都比较喜欢上手操作的藏品。
在个股的选择中，短线和长线要适应不同藏品，不同热度的板块和藏品也要有不同的操作手法。
正确发掘低价值的板块以及个股，并且不放过有热点信息的藏品，比如近期有待被市场发掘炒作的题材，肯定了目标藏品后，投资者应该大胆的进入电子盘。
错误的建仓就是人与亦云的建仓，对藏品不够了解便随意建仓，只有足够了解藏品才知道何时是中长线建仓时机。
三、把握中长线的投资时间尽管手中有一只走势良好的中线线藏品，并且已经获利较高，那么邮币卡电子盘何时判读出中长线藏品“到期”能够获利出盘才是最重要的一步。
中长线藏品最重要的一点就是能够从宏观大盘分析，从板块和最近热点藏品中找到突破点，而不是局限于短期的涨跌中无法自拔。
每一种市场都有自己的规律在进入这个市场之前你一定要先去了解他的规律，只有对市场有足够的了解，才有可能在市场上分得一杯羹。
邮币卡中的中长线投资，并不是意味着行情需要长时间的等待，而是注意个票未来能够有较大的涨幅空间，也就是说个股完成中长线可能要一两个月，也可能只要一两周。
邮币卡投资不管周期的长短，都有各自自己的优势，也有各自自己的对策。
运用自己最擅长或最有把握的一种进行投资，是最好的选择。
邮币卡电子盘投资不可能有稳赚不赔的好事，对于暴涨暴跌的藏品，大家应该保持一个观望的态度，待到行情稳定之后再操作。
在投资之外的时间努力学习邮币卡电子盘的投资知识和技巧，丰富自己，使租户在遇到风险之时得以脱险，以至于不被套牢 了解更多邮币卡知识点击【独家揭秘】

暴雨蓝色预警：南方7省有大到暴雨(图)
暴雨蓝色预警：南方7省有大到暴雨 人民网北京6月23日电（杨翼）中央气象台06时继续发布暴雨蓝色预警，预计，6月23日08时至24日08时，浙江南部、江西东部、福建西部和北部、广东西南部、广西东南部、海南西部、云南南部等7省局地有大到暴雨，其中，浙江西南部、福建北部、广西南部沿海等地的局部地区有大暴雨（100～150毫米）；上述局部地区并伴有短时强降水或雷暴大风等强对流天气。
防御指南：1、建议政府及相关部门按照职责做好防御暴雨应急工作；2、切断有危险地带的室外电源，暂停户外作业；3、做好城市、农田的排涝，注意防范可能引发的山洪、滑坡、泥石流等灾害。

温医附一院再造门诊流程
到大医院看病，挂号、交费、检查、取药……排队司空见惯，甚至人满为患。
而在温州医科大学附属第一医院，几乎看不到这样的场景。
10月25日上午，记者来到该院门诊大厅，发现自助挂号机和人工服务窗口前空荡荡的，患者一来就可以办手续；各个科室门口，最多也只有三四个患者在等待。
门诊部副主任沈天洁说：“这些患者都是提前到的，否则也不需要等候。
”温医附一院是当地最大的三甲医院，日均门诊量近1.1万人次。
2015年前，这里也曾每天人潮涌动、拥挤不堪，患者看一次门诊至少要排7次队。
院方意识到，只有对传统的就诊流程和服务模式进行改革，才能解决百姓看病难。
“成百上千的患者同时涌入医院，是造成看病需到处排队的症结。
通过精细化管理，有序安排看病时间，患者就不必无效等待。
”院党委副书记金嵘说，医院为此推出精准化预约制度，就诊时间精准到分。
患者可通过网络、手机和家中的数字电视、医院的自助挂号机进行挂号预约。
针对老年患者和农村患者，医院还推出“114”和“12580”电话预约。
预约成功后，患者会收到医院发来的短信，准时到指定诊室看病。
记者在医院遇到患者陈霞，她预约的是消化外科25日10时13分的号。
当天，她提前5分钟来到医院大厅，通过自助挂号机预约签到后，准时来到诊室，医生已在等待。
她说：“以前看病起码要请半天假，还得到处排队，现在可方便了。
”患者能不能准确预约医院科室？
沈天洁说，医院开发了一套智能辅助分诊系统，帮助患者挂号。
电话预约时，受过专门培训的话务员会询问并根据患者的症状推荐科室、帮助挂号。
为减少患者排队，医院还简化收费程序，患者在就诊卡或市民卡内预存资金，治疗、药品等费用就可由医生和病人沟通后扣款、医保自动结算。
对转诊、会诊患者和慢性病患者，通过同级医院检查结果互认、不同科室检验结果共享等举措，一年取消近8万名患者的重复无效检查。
目前，温医附一院的门诊预约率达70%以上。
未预约前来医院的患者，可在院内的260多台自助挂号机随时挂号、快速就诊。
一年多来，患者看病平均用时从4小时降至30分钟，均次费用下降7.3%，患者满意率达97%。

【FLX飞豆】网游流放之路内测主线第四章新的主城野外精选幽魂（1）
【FLX飞豆】网游流放之路内测主线第四章新的主城野外精选幽魂（1）

老板说招200人先屯着
公司最近阴盛阳衰，妹子们竟敢不化妆就来上班，老板一怒之下，决定招点技术汉子壮壮阳气，再刺激一下那些小女生们，没老公，还敢不化妆就出门！
所以老板现在要招：安卓中级工程师2-4年工作经验或同等水平负责安卓终端的开发PHP高级工程师3-5年工作经验或同等水平负责PHP终端的开发和运维GIS算法工程师最好GIS方向研究生并从事相关工作5年及以上工作经验或同等水平负责GIS相关算法和技术攻关福利待遇：工资自己跟老板聊凭着你的三寸不烂之舌聊过老板你就赢喽！
其他要求：要求1： 要求2： 要求3： 就酱PSGapDay是一款旅行轨迹共享地图支持徒步、骑行、自驾、登山等多种旅行方式囊括长途、短途任意距离的出行区域遍及世界每个角落再PS公司地址：北京市朝阳区四惠（宝宝们两周后就搬到朝阳门喽超豪华办公地点）简历请投递至：career@agapday.com再再ps我是招聘启示我是认真而严肃的

对数学美育的初步认识与实践
对数学美育的初步认识与实践许兴华（广西南宁三中530021）数学家克莱因说：“数学是人类最高超的智力成就，也是人类心灵最独特的创作。
音乐能激发或抚慰情怀，绘画使人赏心悦目，诗歌能动人心弦，哲学使人获得智慧，科学可改善物质生活，但数学能给予以上的一切。
”的确，数学是一门独特的科学，数学中包括着许许多多美的因素，教师要使数学课堂教学得到预期的良好效果，让学生学得津津有味，那么，充分挖掘数学中的美育因素，用春风化雨般的艺术美使学生受到潜移默化，甚至使学生热爱数学达到如痴如醉、废寝忘食的程度，让学生在轻松愉快的氛围美之中获取知识，在精湛艺术般的课堂布局中得到美的艺术享受，所有这些蕴含于数学中的美学因素，就起着举足轻重的重要作用。
笔者在平时的教学中，曾进行数学美育的教学探索，试图通过数学美育培养学生的学习兴趣，从而充分地调动学生学习的积极性与主动性，促进数学教学的成功，取得了一定的效果。
下面是笔者在数学美育中的初步认识与体会。
1利用数学的形式美，培养学生的学习兴趣众所周知，如果注意挖掘，数学中处处存在着形式美。
注意在教学中提练美，向学生适时地表现美，让学生艺术地感受美，应当是教师的一项基本功。
例如，让学生展示以下各题中的形式美： 因为表中三行的分子可分别记为：“一二三，三二一，三九二十七。
”5)学习数列时，启发学生推导优美的式子： 则更能体现其形式的优美，又便于记忆。
7）在学习三角时，有以下问题： 以上四个问题结构巧妙，形式优美，彼此之间“似曾相识”，因为它们之间有着紧密的本质联系。
在解决了数学课本上的问题①以后，教师接着提出以上三个问题让学生思考：问题①将对我们解决其余的三个问题有什么方法上的启示吗？
学生通过对比联想，尝试探索，终于发现它们之间不仅仅是形式的优美，而且有着本质上的美好联系，从而用类似的方法去解决了类似的问题——这就是多样化的问题在数学上得到完美的统一的结果。
通过多次这样的教学尝试，让学生逐步体会到，数学的美是“表里如一”的美，是“形式美”与“内在美”的辩证统一。
这些看起来似乎毫无相关的问题通过形式美的启迪，最后升华到了本质上必然的联系，使类似的问题得到统一解决，这样的美育教学随着日子的增长，极大地提高了绝大多数学生的学习兴趣。
2利用数学的简洁美，培养学生的求简意识 在数学教学中，教师要深入地钻研教材，更要博览群书，注意寻找与教材有关的美的素材，深刻发掘教材中的美学因素，才能很好地进行数学美育。
因为教师只有对数学美有较深刻的领悟与内心感受，并注意艺术地表现出来，才能感染学生，激励学生。
从某种意义上说，数学问题就是把现实问题进行数学模型化，然后将复杂的问题通过数学方法转化为简单的问题，由繁化简，一旦简单问题获解，即“问题解决”。
因此，在数学的学习与研究中，追求数学的简洁美（亦称简单美），将是学习者、研究者的重要任务。
譬如，在推导椭圆的标准方程中，由椭圆的定义得到它的方程 这是相当完美的形式。
常数2a与b的选择本是为“简洁美”而引进的，后来发现它们竟有着鲜明的几何意义！
这种“简洁美”与“和谐美”真是一箭双雕！
我们应当注意到，数学教学中这种“简洁美”不胜枚举。
教师若能适时地引导学生对这种美进行有意识的追求，可以逐步培养学生的求简意识。
又如，在“坐标平移”内容中，圆的方程 这时圆的方程的美进一步得到了质的升华——达到“简洁美”的高峰！
渗透数学“简洁美”的教学，一方面可以培养学生的求简意识；另一方面，更重要的是通过数学教学长期的实践，学生会逐步认识到数学在整个自然科学中有着其它学科不可替代的重要地位，它是一种简化复杂问题的重要的科学方法，是一切自然科学与社会科学的基础科和工具科。
3利用数学的和谐美与统一美，培养学生的审美意识在音乐中优美的旋律留给人的记忆是长远的，数学的和谐美与统一美正犹如优美的旋律一样。
古希腊数学家毕达哥拉斯有一句至理名言：“凡是美的东西都具有共同的特性，这就是部分与部分，整体与整体之间的协调一致。
”1)进行平面几何教学时，不能不挖掘“黄金分割”之和谐美：建筑师设计的很多矩形窗户是符合“黄金分割”的；晚会报幕人站在舞台上的黄金分割点将达到最佳境界；令人扑朔迷离的维纳斯雕像符合黄金分割；庄严美丽的五角星上也有许多黄金分割点；此外，法国的巴黎圣母院、中国故宫的构图都融入了“黄金分割”的匠心。
2)天地间有无数个圆，因为圆形最精致、最完美，所以人们总是用“圆满”来表示一切的成功。
其实，在解析几何中，圆的表示方法多种多样：①平面内到一个定点的距离等于定长的点的轨迹是圆；②平面内保持互相垂直的两条直线分别绕着两个定点转动，则两直线交点的轨迹是圆；③平面内与两个定点的距离之比为常数a(a＞0且a≠1)的点的轨迹是圆；④平面内到两个定点A、B的距离的平方和为常数 3）圆锥曲线中椭圆、双曲线、抛物线本是互不相同的曲线（例如椭圆与抛物线无渐近线，椭圆与双曲线是有心曲线，抛物线是无心曲线等等），但可以用统一的定义将它们表示出来：平面内到一个定点与一条定直线的距离之比等于常数e的点的轨迹：当0e1，e1，e=1时分别表示椭圆、双曲线、抛物线，而且在极坐标系中它们有统一形式的方程ρ=ep/(1－cosθ)。
4）在立体几何中，棱柱、棱锥、棱台、圆柱、圆锥、圆台与球体这七种几何体似乎是互不相容、毫不相干的，然而若把柱体、锥体、球体当作台体的特殊形式，那么利用中截面面积公式 5）在学习排列组合内容时，这里还有两个典型的例子：①方程x+y+z+u=100总共有多少组正整数解？
如何与所学的知识联系起来呢？
你能否找到一个数学模型与这个问题统一起来？
经过学生的思考，有学生想到了一个组合的模型：有100个相同的球排成一列，现用三块木板把它们隔开，分成4个部分，每部分至少有一个球，共有多少种分法？
至此问题易解。
②设A={1，2，3，4，5}，B={6，7，8}，从A到B的映射中，满足f（1）≤f（2）≤f（3）≤f（4）≤f（5）的映射一共有多少个？
应该说上面的第二个问题对学生是有一定的难度的，但教师将这两个问题放在一起，以让他们有个对比联想。
从学生自行设计的组合模型使第一个问题得到和谐解决，进一步启发学生考虑第二个问题与第一个问题是否有联系？
立即有学生想到，从A到B的映射可分为三类：五对一的映射有 至此用组合问题的“隔板法”使两个表面上看毫无相关的问题得到统一解决。
世界之大，千事万物之纷繁复杂，竟有这么多既相互对立又和谐统一的完美的一体。
所有这一切，唤醒了学生的审美意识，让他们真正体验到数学美的境界是美不胜收的，从而激发起他们强烈的求知欲；激起他们刻苦拼搏的奋斗精神。
统一性是数学美的重要特征之一，多样性的统一更是数学上更高层次的美的规律。
对统一性的追求曾极大地促进了数学的发展，也给数学工作者和数学教育者提供了探索和创造科学奇迹的科学思想和方法论原则，进而使学生在学习掌握数学知识的同时，受到具有思想和方法论意义上的审美教育。
4利用数学的奇异美，培养学生的求异意识数学家庞加莱说：“数学的优美感不过就是问题的解答适合我们心灵需要而产生的一种满足。
”数学思想方法、数学模型化方法是一道道绚丽多姿的耀眼的光芒，它们独特的奇异美，精巧绝伦，令人赏心悦目。
充分利用这种不可抗拒的奇异美的魅力，可以培养学生的求异意识，从而逐步培养起创新意识以至创造性思维的能力。
例如：在不等式中，课本有这样的典型题：已知a、b、c是正实数，且ab，求证作为教师，我们是否象课本上一样用分析法讲清就完事了呢？
笔者认为，这是一个内涵丰富的问题，可以从以下几个问题加以引申：①在化学上，这个式子表示：在浓度为b/a的溶液中加入溶质m时，溶液的浓度会变大（所述的不等式“不证自明”）. 从以上问题的深刻挖掘，让学生逐步理解到，数学的“奇异美”来源于现实世界，又将现实世界的数量关系进行“高度抽象化”，从而它具有广泛的应用性。
2）设a、b、c、d是互不相等的实数，作函数 的图像。
事实上，这是一个关于x的三次式，式子对称优美，但太复杂了，作图像谈何容易。
仔细观察发现，当x=a，x=b，x=c，x=d时，f(a)=f(b)=f(c)=f(d)=1，这说明三次方程f(x)－1=0有四个互不相等的实根，这是不可能的。
故对x∈R恒有f(x)=1。
图像是一条直线——数学方法是多么的奇妙！
3）在三角函数内容中，课本有例题：求值 教师除按几种常规方法讲解外，还应引导学生从以下几个方面来思考（以下只考虑前者）：①在△ABC中，由正弦定理及余弦定理，得 以上这些不同的思考方法构思巧妙、解法新颖，充分体现了数学方法的奇异美、创新美，给学生思想方法上深深的启迪。
数学方法的奇异美可以给人以内动力，引导直觉和猜想，诱发与激励学生开拓思维的灵活性和创造性，发掘构思奇巧、独特的寻求问题解决的方法。
科学家爱因斯坦说过，热爱是最好的老师。
笔者已深深体会到这句话的真谛。
现在教师常常看到，有些学生不喜欢数学，总是觉得数学难学，又枯燥无味。
几年来笔者就是为了解决将学生中对数学的“要我学”的被动式学习转变为“我要学”的主动性学习而不懈地努力。
在教学的双边活动中，我坚持不断地深入钻研教材，充分利用教材以及课外相关的美育素材，适时点拔与有意识的引导，学生在长期的“数学美”的熏陶下受到了潜移默化，他们觉得数学不再是索然无味了，而是生动有趣、令人振奋、激励人奋发向上的“美科学“，他们变得“人人喜欢数学”了，基本上人人的数学成绩都得到了稳步的提高，有些同学还获得了省级和全国数学竞赛一、二、三等奖。
一位学生给我写上这样的一段话：“老师，你利用数学美来指导教学，使课堂气氛异常活跃，我们全班同学都觉得生动有趣。
现在我们已深深地爱上了数学，以至于每节数学课结束以后，我们都觉得余味无穷，内心热切地等待着下一节数学课的到来……”——我想这是“数学美育”在教学中取得的初步成效吧！
数学美育是数学教育中的一朵艳丽多姿的奇葩，是数学教育中一道辉煌灿烂的曙光。
它对培养非智力因素，提高学习兴趣，以趣激学，促使学生良好的数学素质的逐步形成，有着非常重要的作用。
教学中是否善于适时地挖掘美育，让学生受到数学美的艺术熏陶，将是数学教学成功与否的关键。
参考文献：1．丁世贤。
高中数学学习方法。
开明出版社。
2．李俊秀。
数学美的统一特性及其应用。
数学教育学报。
3.许兴华。
在数学教学中应加强逆向思维的训练。

巴中市司法局为贫困村脱贫出谋划策
本报讯10月18日，市司法局局长黄联学与市政协社法委负责人一行到南江县大河镇大营坝村指导精准扶贫工作。
通过实地查看、走访农户、听取汇报等形式，对村文化活动中心、聚居点建设、产业发展、经济收入等情况进行了详细了解。
黄联学一行检查了村文化活动中心建设情况。
当看到规划整齐、修葺一新的村文化活动中心时，黄联学对村上的工作表示称赞，同时也指出了存在的问题和不足，希望村社干部抓紧整改落实，尽快完善好相关建设内容，给大营坝村的群众提供一个优美的休闲、学习、活动场所。
在大营坝村聚居点，黄联学说，村聚居点建设工作量大、任务重，虽然前期工作取得了一定实效，但是还需要进一步加快进度。
镇村两级要加强配合，组织力量，定点监督指导工程进度；要把好质量关、安全关，保证聚居点建设工程质量符合技术规范和安全要求。
随后，黄联学一行来到贫困户闫际春家中，与其母亲切交谈，嘘寒问暖，详细了解他家的生产生活情况和帮扶工作推进计划及存在的问题，鼓励闫际春要对生活树立信心，相信在各级党委、政府的帮助下，生活会逐渐好起来。
在贫困户闫邵伟家中，黄联学详细询问了其母亲的身体健康状况、孩子上学及生产生活情况，了解了生活中急需解决的实际问题。
表示将尽帮扶部门的最大努力，帮助闫邵伟一家早日脱贫，并鼓励其要积极面对生活，坚定信心，克服暂时困难。
本次调研中，黄联学代表市司法局为该村送去电脑1台、投影仪1个、打印复印一体机1台。

兰州南山路西柳沟立交桥主线顺利贯通
3月中旬，兰州南山路节点控制性工程西柳沟立交桥主线顺利贯通。
据了解，西柳沟立交桥作为南山路最西端的节点控制性工程，上下共分5层，是省内甚至西北结构最为复杂的互通式公铁混合立交桥。

万圣节活动明日开启丨新皮肤&坐骑上线
提示：新朋友点击"时空枢纽"关注我们老朋友点右上角分享至朋友圈万圣节活动明日（10月26日）降临时空枢纽，为大家带来经验值加成、全新活动任务以及多个物品更新！
活动将持续至11月8日，尽情捣蛋吧！
万圣节皮肤预览：开发中：萨穆罗、稻草人祖尔等新皮肤及坐骑经验值奖励万圣节期间除了训练和自定义游戏以外的游戏模式都可以获得50%的经验值加成。
新活动和奖励活动期间，在除了训练、自定义游戏和风暴乱斗以外的游戏模式完成15场游戏即可获得副警长维拉头像，活动只持续至11月8日！
吓人的新礼包两个全新万圣节礼包也加入了商城，限时出售。
下面将介绍他们的详细内容，手快有手慢没，11月8日下架！
2016万圣节包英雄 皮肤 坐骑维拉 副警长维拉 平板电眼**祖尔 稻草人祖尔终极2016万圣节包英雄 皮肤 坐骑维拉 副警长维拉 平板电眼**祖尔 稻草人祖尔 无头骑士的战马阿尔萨斯 血腥伯爵阿尔萨斯弗斯塔德 掠夺者弗斯塔德泰凯斯 被感染的泰凯斯* 根据地区不同可能日期会有不同安排。
** 平板电眼现在只能通过万圣节礼包获得，以后可能会作为单独出售的商品出现。

《消防员山姆》第117集
《消防员山姆》发生在一个叫“平安镇”的地方，而在这个不太“平安”的小镇里，消防英雄山姆和他的同事们每天都要解决小镇居民的各种突发状况，执行各种安全救援任务。
《消防员山姆》巧妙的将消防安全知识融合到一个个幽默诙谐、妙趣横生的故事中，让孩子们在娱乐的同时学到重要的消防安全知识和为人处世的道理。

前方高能！污力满满！12星座“推妹”招式大！曝！光！
公众号：齐祐占星Astrology自助占星入门五步曲星座到底是个啥玩意？
这回我终于懂了； 公众号回复“星盘”，查询自己的上升星座等信息； 超级福利！
丨上升+太阳星座，准确解读你的人生关键词~ 公众号回复：“占星教程”，观看入门占星知识； 关注公众号“齐祐占星”，获知占星培训消息。
裴恩占星师裴恩，职业占星师，心理训练师。
腾讯星座《占星学堂》、《星星学院》等各类媒体节目主创及嘉宾。
我希望能把自己的经验分享给更多的人，服务和支持到更多生命。

讨论个有营养的话题：喝可乐会骨质疏松吗
骨质疏松是一种使骨骼变得脆弱的疾病。
骨质疏松患者很容易发生骨折，特别是跌倒或轻微撞击后发生的骨折，应高度怀疑骨质疏松的存在，因为骨骼健康的人不应这么容易发生骨折，这样的情况被称为脆性骨折，发生脆性骨折的患者出现其他骨折的风险较高。
骨折可以很严重，尤其是髋部骨折，有时会丧失自己行走的能力。
之前我们提到，在没有发生骨折的时候，很难发现骨质疏松，而且可能与其他的一些疾病混淆。
最好的检查方法是“双能X线光吸收法”检测骨密度检测。
建议65岁及以上的女性以及年龄小于65岁但有骨折临床危险因素的绝经后女性进行骨密度检测。
这里举出了骨质疏松的十大警示信号，您有没有这些危险隐患呢?1、天生偏瘦或骨架较小2、吸烟3、每天饮酒超过250毫升4、由于乳糖不耐受等原因而不喝牛奶5、出现饮食紊乱症6、女性月经紊乱或闭经早7、有骨质疏松的家族史8、白人或亚洲人、女性及50岁以上人群9、长期服用某些药物，如肾上腺皮质素类药物10、近两年发生过一次以上或严重骨折喝可乐会导致骨质疏松吗?常听人说，喝可乐不光是杀精，而且其中的碳酸还容易把骨头腐蚀，导致骨质疏松，是真的吗?就目前医学观点看，人体钙的正常利用，需要一定的磷钙标准比例。
磷是人体必需的微量营养素之一，对于成骨和蛋白的合成，磷是不可或缺的。
我们在正常的饮食中已经摄取了丰富的磷，对于大多数人来说很少会有磷缺乏的问题。
市场所买的所有碳酸饮料里，大部分都含有磷酸。
因此，大量饮用碳酸饮料会导致人体对磷的过多摄入。
所以，当大量饮用碳酸饮料的时候，人体对钙的吸收就会显著降低，势必减少骨骼对钙的储存。
因此，年轻人一定要多加注意这种磷酸对你骨骼潜移默化地影响。
过量饮用碳酸饮料，会引起钙、磷比例失调。
当血液中的钙不够与磷结合时，人体就会溶出骨中储存的钙来与磷结合，这对喜欢喝碳酸饮料的年轻人来说，极易引起骨质疏松症，增加骨折的风险，而对儿童来说无疑意味着骨骼发育缓慢。
也就是说，虽然碳酸不能腐蚀骨质，但可乐中其他成分是可以的。
防治骨质疏松，只补钙是远远不够的人体丢失的钙多，有骨质疏松的风险;但反过来说，光补钙治不了骨质疏松。
你还要注意这几点：1、关注维生素、钾离子、镁离子等多种因素：谈到防治骨质疏松，我们往往将目光紧盯在补钙上，其实“醉翁之意不在酒，在乎山水之间也”，除了补钙，还应该关注维生素、钾离子、镁离子等多种因素。
2、补钙和维生素D只是基本治疗措施：在防治骨质疏松的道路上，缺乏的不仅仅是原材料，还有调控。
毕竟钙、磷在成骨中只作为原料，以羟磷灰石结晶沉积在成骨细胞分泌的类骨质而形成骨。
因此，补钙和维生素D只是基本治疗措施。
3、雌激素的重要性：雌激素通过影响应变阈值来影响肌力与骨量之间的关系。
青春期，增加的雌激素降低了骨应变阈值，即较小的应力可以启动成骨，破骨的骨代谢活动，使骨量增加;而在绝经期，由于雌激素的降低，骨重建阈值提高，在相同的外力下，则是破骨大于成骨，引起骨丢失。
因此，雌激素替代疗法，或选择性雌激素受体调节剂能完全有效地预防绝经期后的骨质疏松症。
4、双磷酸盐类药物能够通过抑制破骨细胞(就是堵住了水池的排污口)的骨吸收而预防骨质疏松。
5、有肾结石的患者能否补钙?其实，肾结石不是补钙的禁忌症。
但对此类人群需要重点排查是否合并甲状旁腺功能亢进症，如果是甲旁亢所致，需要先处理原发病。
同时监测血钙、尿钙，如果尿钙增多，那么势必增加增加肾结石与肾实质钙化的风险，从而造成反复发作的肾绞痛与血尿。
此时可以应用双氢克尿噻以增加肾小管对尿钙的重吸收。
6、血钙并不能反映我们机体的总钙量：牙齿和骨骼中含钙量占99%，细胞外液仅仅占1%，因此平时我们抽血检测到的血钙并不能反映我们机体的总钙量，诚如血钾并不能反映机体的总钾量一样。
骨质疏松，更要积极运动越来越多的年轻上班族出现骨骼问题，医学专家表示，可能与其久坐不动、缺乏锻炼的生活方式有关。
因为肌肉能够对骨骼起到保护作用，关节周围有很多肌肉，发挥着重要的支撑作用。
如果这些肌肉力量减退，支撑身体重量的力量不够，关节负担就会加重，变得不稳定。
不管有没有骨质疏松，大家都要动起来!骨质疏松症的防治措施包括运动、营养和药物治疗等。
目前普遍认为，适当的运动能够改善骨代谢和骨重建，通过抑制破骨细胞、促进成骨细胞的活性来阻止骨量丢失、提高骨密度，进而有助于维持正常骨量。
运动同时还能提高肢体的灵活度和平衡能力。
因此，应鼓励骨质疏松症患者尽可能多的活动。
适合骨质疏松患者的运动和锻炼方式有很多，通常包括有氧运动、柔性运动、力量训练和关节活动度训练等。
推荐的有氧运动包括：散步、快走、慢跑、骑车、游泳等;柔性运动包括太极拳、瑜伽等;力量训练包括股四头肌等肌肉专项训练、抗阻训练、下蹲练习等;关节活动度训练包括关节屈伸练习等。
运动及负重训练有利于保持骨量，减少流失。
肌力及平衡训练有助于减少跌倒风险，降低骨折发生率。
但是需要注意的是，所有的运动训练均应在安全的体位下进行，且运动量不宜过大，以防发生损伤甚至骨折。
因此，患者应当在医生及康复师的指导下，根据年龄、性别及骨质疏松的严重程度选择适合的运动方式，制定合理的运动方案。
OK，Ending时刻到了，再次提醒各位，上班族的我们更要积极运动，别提前患上骨质疏松，也祝两位航天英雄在长达一个月的时间内工作顺利!

撞车后说报保险  结果把车扔下 人跑了
撞车之后，对方司机说要报保险，一边打电话一边往旁边小区里走。
这边的车主史先生，坐在车里傻等了一个小时，结果对方竟然扔下车跑了……日前，长春司机史先生遭遇了一起奇葩事故，和他相撞的面包车司机谎称打电话报保险，结果扔下车跑了，这让史先生哭笑不得。
（事故现场图片）事情发生在7月22日晚9点，长春市民史先生驾车从位于太平街与陕西路交汇的光复路小区外出。
这时，一辆面包车迎头开来，导致两车相撞。
撞车后，史先生还和对方争论了一番。
“当时我俩还争论是谁的责任，应该由谁报保险。
”史先生说，经过了一番争论，面包车司机说由他报保险。
当晚下着雨，见对方主动要报保险，史先生决定回到车里等待保险公司的工作人员来。
史先生看见，对方好像在给保险公司打电话，一边打一边往小区里走，“我以为他是想到小区里避避雨，等保险公司的来。
”结果，左等右等，一个小时过去了，对方再没出现，保险公司的也没来。
史先生说，他意识到可能不太对，于是下车寻找面包车车主，结果没找到。
面包车还在这，人跑哪去了？
无奈之下史先生只好打电话报了警，赶来的宽城区交警大队的民警赶到现场后将面包车拖走。
第二天，警方告诉他，原来面包车的车牌号是套牌的。
气愤的史先生在贴吧上向吧友求助，请看到面包车司机的网友联系他。
“怪不得他跑了呢，原来是套牌车。
”史先生仔细看了看被撞的车，发现前保险杠等处有不同程度凹陷。
“修车需要2000多元。
”史先生表示，那辆肇事的面包车从外表来看非常旧。
“我估计是个报废车，套牌使用。
”史先生说。
目前，交警部门仍对面包车的来源做进一步调查中。

社区矫正：建立完善中国特色非监禁刑罚执行制度
法制网记者周斌这是法治建设的生动实践将管制、缓刑、假释、暂予监外执行的罪犯置于社区内，由专门的国家机关在相关社会团体、民间组织和社会志愿者的协助下，在判决、裁定或决定确定的期限内，矫正其犯罪心理和行为恶习，促进其顺利回归社会，贯彻了"该宽则宽、该严则严"宽严相济的刑事政策，推进民主法治进步；这是司法改革的重大成果作为司法改革的重要举措，社区矫正于2003年开始试点，2005年扩大试点，2009年全面试行。
目前，在册社区服刑人员由2009年的21.5万人发展到70.9万人，各地累计接收社区服刑人员184.7万人，累计解除社区服刑人员113.8万人，社区服刑人员在矫正期间重新犯罪率一直处于0.2%的较低水平。
社区矫正确立了我国非监禁刑罚执行制度。
随着社区矫正从试点到全面试行，我国建立了监禁刑执行与非监禁刑执行相辅相成、互为补充的刑罚执行体系；这是保障人权的有益探索把不需要、不适宜监禁或者继续监禁的罪犯放在社区服刑，给予相对宽松的改造环境和人身自由。
司法行政机关在对服刑人员监管的同时，注重教育矫正和社会适应性帮扶，协调有关部门解决其就业、就学、最低生活保障等问题，罪犯合法权益得到有效保障；这是维护稳定的有力举措一大批主观恶性小的轻刑犯放在社区服刑，同时，让他们保持正常的家庭和社会关系，避免和减少了很多社会问题，有助其尽快融入社会，预防和减少犯罪，促进社会和谐稳定。
2008年10月，司法部在深入调研、认真总结试点工作经验的基础上，提出了全面试行社区矫正工作的意见。
2009年9月，"两院两部"联合下发《关于在全国试行社区矫正工作的意见》，同年10月，全国社区矫正工作会议召开，正式启动全面试行社区矫正工作。
全面试行社区矫正以来，社区矫正监管教育帮扶工作取得了新成绩，法律制度、机构队伍、保障能力、体制机制都有了多方面进步和发展完善。
在国内经受住了新中国成立60周年庆典、十八大、全国"两会"等重大活动安保的考验，在国际上也展示了我国民主法治建设成果。
社区矫正工作快速发展，取得的成绩，得益于党中央、国务院的正确领导，各级党委政府高度重视和有关部门的大力支持，公检法司的协调配合以及广大社区矫正工作者的辛勤付出。
落实监督管理严防脱管漏管2003年7月，北京市大石窝镇司法所接收了全国第一例矫正对象：因犯故意伤害罪被判处有期徒刑8个月，缓刑1年的北京人张某。
11年后的今天，26岁的张某已经成家立业，当了父亲，努力经营着一家石渣厂。
从张某开始，11年来，全国超过184万人犯罪后，不再进入监狱，而是在社区服刑，过着看似与普通人无异的生活。
他们中的绝大多数人倍加珍惜这来之不易的自由，积极改造，融入社会，走向新生。
钱某涉财务犯罪被判无期徒刑，因疾病被保外就医。
第一次到河南郑州文化路司法所报到时，工作人员交给他一张电话卡，并告知：今后必须使用这张带GPS定位功能的电话卡，如果他关机或脱离矫正活动范围，工作人员将收到报警信息。
工作人员打开电脑上的社区矫正管理系统界面，《法制日报》记者看到，上面一个个亮点实时显示辖区每一名社区服刑人员的位置，运动轨迹一目了然。
社区服刑人员的身份是罪犯。
在开放的社区中，存在着多种诱发犯罪的因素，必须加强管理，严格督促社区服刑人员认真遵守法律法规、禁止令和各项监督管理规定，才能确保群众权益不受侵犯。
实践中，全国多数地方运用手机定位管理，并通过设定电子围栏、越界报警等方式，加强对社区服刑人员特别是重点人员的监管；有的地方还引入了"声纹比对"技术，以防 "人机分离"现象。
目前，全国对32万社区服刑人员采用了手机定位管理。
与此同时，各地坚持抓好社区服刑人员报告、居住地变更、外出请销假、教育学习等监管制度的落实，督促社区服刑人员遵守监督管理规定，防止脱管漏管。
重庆通过再罪风险评估，将社区服刑人员分成严管、普管、宽管三个类别，对严管人员进行重点管控，坚持实行日记载、周报到、月学习、月劳动、季总结日常管控措施。
根据《社区矫正实施办法》等规定，成立由司法所、村（居）民委员会、社区服刑人员所在单位、就读学校、家庭成员或监护人、社会志愿者等组成的矫正小组，通过谈话、走访等方法，加强对社区服刑人员监管。
目前，全国已建立矫正小组59.6万个。
对于不服监管违法违纪的社区服刑人员，各地司法行政机关依法运用警告、提请收监等惩处措施，坚决打击，以维护刑罚执行的严肃性和权威性。
广东深圳人萧某，因犯抢劫罪被判有期徒刑一年，缓刑两年。
接受社区矫正期间，萧某仍经常出入酒吧吸食毒品。
被查获后，萧某所在辖区司法局认为其不宜继续接受社区矫正，依法向法院提出撤销缓刑建议。
2014年2月28日，法院撤销萧某缓刑，立即收监执行。
记者从司法部了解到，2013年，对于社区服刑人员的违法行为，全国提请办理治安管理处罚1374人次，提请办理收监执行7069人。
对于认真接受矫正、矫正期间表现良好、有立功等表现的，司法行政机关也及时予以奖励。
湖南社区服刑人员蔡某，在矫正期间表现良好，多次到街镇、社区参加公益普法宣传活动，长沙市开福区司法局于去年11月上报市司法局，向市中级人民法院提出减刑建议书，近日，法院判决对蔡某减去有期徒刑1年6个月。
教育矫正养成正确行为习惯今年3月12日， 16名社区服刑人员来到湖北襄阳夏庄村参加义务植树活动。
在植树过程中，社区矫正工作人员讲解了植树节的由来及意义，认真听取了社区服刑人员的看法，并因势利导教育他们积极改造，尽早回归社会。
看着自己劳动种下的一棵棵树苗，社区服刑人员脸上不禁露出了喜悦的笑容，大家纷纷表示今后要不断增强自己的法制观念，积极配合矫正，重"树"人生。
要帮助社区服刑人员摆脱旧的犯罪思想和行为方式，树立和养成新的符合社会规范的行为习惯，成为遵守法律和社会道德的人，教育矫正必不可少。
参加劳动，是教育矫正的重要内容之一。
记者在采访中了解到，各地执行规定，要求有劳动能力的社区服刑人员每月参加公益劳动的时间不少于8小时，并根据社区服刑人员的年龄、健康状况、技能水平、正常工作学习需要等情况，合理安排劳动的内容和方式。
以此培养社区服刑人员正确的劳动观念，增强社会责任感，帮助他们修复与社会的关系。
同时，各地坚持抓好对社区服刑人员思想教育、法制教育、社会公德教育，帮助社区服刑人员认罪悔罪，树立正确的价值观，增强法制观念，提高道德修养，自觉遵纪守法。
去年12月2日，安徽省铜陵市山区司法局组织30名社区服刑人员走进铜陵监狱开展警示教育活动。
参观了在押人员生活和学习的场所，听取在押人员现身说法，这对社区服刑人员触动很大， 大家一致表示要珍惜自由，早日改造成知法守法的好公民。
据了解，为了提高教育矫正的针对性，各地普遍建立了适合社区服刑人员的社区服务基地和教育基地，目前，全国社区服务基地达2.3万个，教育基地8460个。
各地还积极探索建立社区矫正质量评估机制，围绕矫正目标，分阶段对社区服刑人员进行评估，根据评估结果及时调整完善矫正方案，增强教育矫正的针对性和实效性，对有需要的人员开展心理咨询、心理危机干预，帮助他们康复心理，健全人格，提高适应社会的能力。
湖南省新邵县司法局于今年2月建立社区矫正心理咨询室，聘请专兼职5名心理咨询师，对所有新入矫社区服刑人员均进行心理测量，对可能存在心理问题的，进行个案矫治、跟踪回访，帮助他们建立健康向上的人生态度。
落实帮扶政策助力回归社会社区服刑人员王某，没有亲人，没有固定居所，生活困难，因为没有户口等身份证明而找不到工作，具有重新犯罪倾向。
陕西省西安市环西司法所接收王某后，特意安排一名年龄相仿的工作人员与他对接，协助他去办理落户、低保、医保等，之后，还为王某找了一份工作，为他办好了申请廉租房的各项手续。
慢慢地，王某从一开始面对社区矫正工作人员的沉默、排斥、无话可说，逐渐变得热情、信任、无话不说，并努力控制好自己的情绪，打消了重新犯罪的念头。
在社区服刑人员中，有的人和王某一样，因经济困难、缺乏劳动技能等原因，容易萌生再次犯罪的想法。
为此，各级司法行政机关积极协调民政、人力资源和社会保障等部门，完善和落实各项帮扶政策，协调解决社区服刑人员的就业、就学、最低生活保障、社会保险等问题，为社区服刑人员融入社会创造条件。
广东省广州市荔湾区司法局于2011年8月开始构筑"西关阳光驿站"，秉承"授人以鱼，不如授人以渔"的理念，对社区服刑人员实行免费的职业技能培训和就业推荐，提高他们的生存技能，帮助他们找到回归社会的落脚点。
江苏、福建、甘肃等地司法行政部门积极与有社会责任感的企业联系，建立社区矫正就业基地，企业与社区服刑人员签订劳动合同，为其培训技能，提供就业岗位和食宿保障。
全国现已建成相关就业基地近7700个。
甘肃省合水县吕某，因盗窃被判刑一年，缓刑两年，成为一名社区服刑人员。
社区矫正期间，工作人员不仅帮助他树立生活的信心，还引导他创业，协调有关部门为他批地、筹资。
如今，吕某从一个失足青年变成了当地"创业明星"，生猪养殖红红火火。
为帮助社区服刑人员顺利回归社会，江苏省南通市司法局建立了"扶心、扶困、扶技、扶业、扶学促转变"的"五扶一促"工作模式。
在生活扶困暖其心方面，针对"无家可归，无亲可投，无业可就"的"三无"社区服刑人员，协调社会力量为他们提供临时性生活救济、医疗救助，为符合条件的落实最低生活保障，极力避免其再次走上违法犯罪道路。
2013年，全国共开展针对社区服刑人员的技能培训24.5万人次、就业就学指导29.6万人次，协调落实承包田38.1万人次，有力促进了社区服刑人员顺利融入正常社会生活。
居住地矫正更利于融入社会得知儿子小付被判缓刑并能留在江苏苏州进行社区矫正，小付的父母流下了激动的泪水。
2013年年初，随父母从甘肃老家来苏打工的未成年人小付，因盗窃财物近1.8万元被抓，父母担心他不符合当地社区矫正条件被判实刑。
"没想到，苏州对我们外地人一视同仁"。
社区矫正判决、裁定以居住地管辖为原则。
但出于监管难度大、管理成本高和重犯风险大等考虑，有些地方并不愿意接收外地籍罪犯进行社区矫正，一些外地籍罪犯常年在外打工，回原籍社区矫正也不现实。
这会导致本可以在社区服刑的罪犯进入"大墙"内服刑，也难以避免同案不同判现象的发生。
苏州是全国第二大外来人口流入城市。
为平等保护未成年人合法权益，近两年来，苏州司法行政机关积极探索外地籍未成年人本地接受社区矫正，并于去年8月联合公检法、教育等部门出台文件明确，在苏州"有固定生活来源、固定住所的，连续居住六个月以上"，被判处五年有期徒刑以下的未成年人，均可在苏州接受统一的社区矫正。
不仅如此，苏州司法行政机关还积极帮助未成年社区服刑人员及其家庭申请廉租房、落实低保、提供法律援助；在各市（区）、镇（街道）都建立了教育基地、过渡性安置基地，平等地为未成年社区服刑人员解决教育、就业等问题。
浙江金华更进一步，在刑罚处罚中统一落实"同城待遇"，出台文件明确：在金华有固定工作，原工作单位愿意继续给其安排工作并配合有关部门对其进行监管的；本人已在本地连续居住一年以上的等12种情况，经司法行政机关社会调查评估确认后，可以判处缓刑，责令罪犯在规定时间内到指定的县级司法行政机关报到，接受社区矫正。
2012年至2013年，金华共有2954名外地籍罪犯被判处缓刑，占判处缓刑总数的43.8%。
专群结合强化一线执法力量社区矫正与监禁矫正一样，在本质上属于刑罚执行活动，必须由专门的国家刑罚执行机关执行；而开展社区矫正工作，建设一支专业的社区矫正工作队伍是关键。
全面试行社区矫正以来，社区矫正机构建设取得重要进展，社区矫正工作者队伍进一步壮大。
2010年5月，司法部设立社区矫正工作办公室；2010年11月，中央编办批准司法部在基层工作指导司加挂社区矫正管理局牌子；2012年1月，中央编办批准司法部单独设立社区矫正管理局。
在一年多的时间里，实现了三大步跨跃。
各地积极沟通协调，推进社区矫正机构建设。
截至目前，全国31个省份司法厅局和新疆建设兵团司法局设立了社区矫正局（处、办）；全国95%的地市司法局和89%的县、市、区司法局单独设立社区矫正管理机构。
为提升社区矫正执法规范化水平，各地积极加强社区矫正专职队伍建设，根据社区矫正执法重心在区县的实际，重点加强了县级社区矫正执法一线力量配备。
浙江在全省18个县级司法行政机关成立执法大队，配备专职执法人员80余名。
执法大队统一协调和办理辖区社区矫正执法事务，对矫正人员实施监督管理和教育矫正，协调公检法机关处理社区服刑人员违法违规问题等。
北京、江苏、云南等地从实际出发，抽调监狱、戒毒人民警察从事社区矫正工作，强化执法监管力量，落实日常管理职责。
与此同时，按照社区矫正队伍"专业化、职业化、社会化"的要求，各地广泛动员社会工作者、志愿者以及社会组织、所在单位学校、家庭成员等各种社会力量，共同做好社区矫正工作。
上海、吉林、广东等地采取政府购买服务等方式，建立社区矫正专职社工队伍。
如今，全国从事社区矫正工作的社会工作者达7.6万人，社会志愿者超63万人。
司法部连续3年举办社区矫正工作培训班，对省、市、县相关负责人进行集中培训。
各地也开展了多种形式的培训和岗位练兵活动，仅2013年全国就举办省级培训85次、市级培训690次，有效提高社区矫正队伍的素质和能力，促进了执法规范化。
加强经费保障打牢基层基础刚假释出狱接受社区矫正的北京人王某，还没来不及享受家庭的温暖，厄运陡然降临儿媳被查出脑垂体瘤，整个家庭陷入困境。
走投无路的王某申请入住朝阳区阳光"中途之家"。
在阳光"中途之家"居住期间，工作人员为王某制定了专门的矫正方案，协调有关部门为他办理低保、医保、廉租房补贴等各种手续，开展法制教育和就业技能培训，并为他找了一份开车的工作，帮助王某顺利回归社会。
始建于2008年的朝阳区阳光"中途之家"，是我国首个帮助社区服刑人员克服生存困难、提高社会适应能力的过渡性住宿式社区矫正机构。
该机构对社区服刑人员统一开展法制教育、心理辅导、社会认知教育，提供技能培训、过渡性安置等工作。
从北京市朝阳"中途之家"开始，江苏、上海、江西、安徽等地纷纷加强社区矫正场所设施建设，在各自县（区）都相继建立了社区矫正中心等综合性场所。
至今，全国共建立社区矫正中心（中途之家）932个。
浙江、福建、云南等地还探索在乡镇建立"阳光驿站"，在村（居）建立社区矫正工作站设施，为矫正小组开展工作搭建平台，将社区矫正工作抓手延伸到最基层。
浙江建村（居）社区矫正工作站近2万个，覆盖率达到92%。
加强场所设施建设，打造专业队伍，都离不开经费保障。
2012年11月，财政部、司法部出台进一步加强社区矫正经费保障工作的意见，明确并细化了社区矫正经费开支范围，要求将社区矫正经费列入同级财政预算予以保障。
此后，北京、宁夏、重庆等地司法厅局与财政部门联合制定了社区矫正经费保障具体办法。
江苏、湖南、浙江等地根据意见精神，探索按照社区服刑人员数量核定经费的做法，建立了社区矫正经费动态增长机制。
目前，全国已有28个省份、72%的地市和62%的县、市、区将社区矫正经费纳入同级财政预算。
去年全国各地社区矫正经费预算达8.4亿元。
去年初，由司法部出台的《社区矫正信息系统技术规范》和《社区服刑人员定位系统技术规范》开始实施，开发完成全国社区服刑人员信息管理系统，为实现全国社区矫正信息交换和资源共享打下基础。
全国大部分地区均开展了社区矫正信息化工作，高效、有序推进社区矫正工作。
制度逐步完善立法列入日程2011年2月，全国人大审议通过的刑法修正案（八）规定，对判处管制、缓刑和假释的罪犯依法实行社区矫正；2012年修改后的刑事诉讼法明确，对判处管制、宣告缓刑、假释或者暂予监外执行的罪犯，依法实行社区矫正，由社区矫正机构负责执行。
这标志着我国社区矫正法律制度初步确立。
刑法修改后，司法部联合最高法、最高检和公安部颁布了《社区矫正实施办法》，进一步明确了社区矫正的管理体制、执行机关、执法权限、执法责任等主要问题，规范了矫正措施和执行程序；明确了各部门的分工和配合制度，畅通了与监禁执行的制度衔接。
与实施办法相配套，司法部及时制定了20种《社区矫正执法文书格式》，印发各地执行。
文书紧密结合实施办法各执法环节，涵盖调查评估、确定矫正小组、警告、治安管理处罚、提请减刑、解除社区矫正等执法内容，对执法规范化和提高工作效率奠定了坚实基础。
各地在修改后刑法和刑诉法规定下，加强社区矫正制度建设，构建与社区矫正实施办法相配套的制度体系。
北京、湖北等16个省（区、市）根据实施办法制定了实施细则或办法。
上海、福建、山东等地制定了社区矫正执法工作规范、社区矫正处罚程序规定等单项制度，为社区矫正依法规范开展提供了有力保障。
党的十八届三中全会明确提出："健全社区矫正制度"。
这是对社区矫正制度的充分肯定，为社区矫正的发展提供了强有力的支持。
据悉，目前，社区矫正法立法工作已列入日程，社区矫正法(草案稿)已经报请国务院审议。
江苏在全国率先出台了首部社区矫正地方性法规—《江苏省社区矫正工作条例》，并于今年3月1日起正式实施。
作为一种新的刑罚执行制度，社会认同也是其推进的重要基础。
近年来，社区矫正工作宣传力度不断加大，通过在主流媒体上开设专栏、播放专题片，在网站刊发专题报道等形式，进一步提高了社会各界对社区矫正的知晓率、认同度，支持认同社区矫正的舆论氛围基本形成，呈现出社区矫正工作的社会基础和群众基础越来越广泛、越来越深厚的局面。
全面试行的丰富实践证明，社区矫正符合我国国情，符合我国现阶段社会发展实际，得到了各级党委政府的重视支持和社会各界的认可，为维护社会和谐稳定做出了积极贡献。

长江安庆段及13个通江万亩以上湖泊4月1日起禁渔
长江流经安庆市243公里，上至宿松县汇口镇，下至枞阳县北埂段，占全省江段总长的五分之三，沿江有专业渔民村8个，长江专业渔民有1259户、渔业人口4622人，专业渔民2550人。
从4月1日12：00至6月30日12：00，长江安庆段将开始全面禁渔，今年是长江连续实施春季禁渔期制度第14年，为切实养护长江水生生物资源及其生态环境，确保安庆市长江禁渔工作有效开展，安庆市下发了《关于加强2015年长江安庆段禁渔期管理工作的通知》。
通知中提出要强化禁渔期各部门监督管理，加强巡查和治理行动，另外还规范增殖放流，关注渔民民生问题。
监管职责坚决取缔电捕鱼、迷魂阵等有害渔具渔法禁渔期间，安庆市农(渔)业、公安、工商质监、海事等部门将各负其责、协同配合，加强对水域、港口、市场等地的监管，重点加强对群众反映强烈的区域、跨界水域的巡查。
组织开展专项治理行动，坚决取缔电捕鱼、迷魂阵等有害渔具渔法，强化对水生生物关键栖息场所的保护，依法查处渔业违法捕捞行为。
在重点时段、重点水域开展驻守检查、联合检查和交叉检查，提高执法效果。
采取大船进港、小船上岸、渔网离船等措施，严格禁渔期管理。
各地要认真执行水生生物增殖放流规程，严格苗种检验检测，按照规划科学投放，强化监管，规范公正，简化形式，扩大宣传，加强跟踪监测和评估，努力提升增殖放流效益。
加强渔业资源监测，推进涉渔工程生态补偿机制建设。
渔民生活符合条件的专业渔民纳入最低生活保障范围考虑到禁渔期对渔民生活的影响，各级政府及农(渔)业、财政、民政、教育体育、卫生计生、国土、人社等部门都将密切关注专业渔民的生产生活困难问题。
把符合条件的专业渔民纳入最低生活保障范围，提供多种形式的困难救助，确保禁渔期间渔民的基本生活需要。
加强渔民培训工作，提高专业渔民转产转业和安全生产、防灾避险能力。
严格执行捕捞渔船数量和主机功率“双控”政策，认真落实渔业燃油补贴发放等惠民政策，确保渔区社会和谐稳定。
禁渔范围13个开放型河流全部纳入禁渔范围安庆市开展禁渔13年来，13个万亩以上湖泊以及皖河等开放型河流全部纳入禁渔范围。
数据显示，2002年至2009年全市共出动渔政船(艇)1500多航(次)，组织人员3500多人(次)，开展统一执法行动200多次，查处违禁捕捞船377艘，取缔迷魂阵2万多米，深水张网1000多部，查处电捕器具311台(套)，没收非法捕捞或销售的渔获物12000多公斤，行政处罚874人(次)，罚款88万元。
通过广泛的宣传和禁渔实践，合理利用渔业资源，保护长江生态环境逐步成为全社会的共识。
长江安庆段的鱼群增多，鱼类个体增大，产量增加，一些主要经济鱼类比往年增多，江豚等水生野生动物又回来了，水域的生长状况有所好转。
养护行动开展人工增殖放流、灌江纳苗、种草殖螺三大养护行动除了禁止渔业期间各类监管，在渔业资源保护方面，安庆市沿江各地一直都结合长江禁渔期制度的实施，开展人工增殖放流、灌江纳苗、种草殖螺等三大渔业资源等养护行动，积极建立符合本地实际的长江渔业资源保护机制。
自2002年起安庆市每年都在安庆江段及通江河流、湖泊开展经济鱼类人工增殖放流行动。
自2005年起，与世界自然基金会合作，开展了以“重建江湖联系，恢复自然生态”为主题的灌江纳苗行动，使全市13个万亩以上通江湖泊实现了开闸纳苗、畅通了珍稀和经济鱼类洄游索饵通道。
结合长江禁渔期制度的实施，在沿江各大湖泊普遍开展种草殖螺资源养护行动，累计投放苦草、轮叶黑藻等草种1000多万公斤、螺蛳9000多万公斤，投入资金1亿多元，有效改善了湖泊生态环境。
同时，为保护和恢复长江江豚资源，2007年3月，安庆市渔业部门与世界自然基金会、中科院水生生物研究所合作，开展了安庆长江江豚保护活动，设立保护观测点，聘请兼职保护员，定期开展监测，实行跟踪管理保护。

每一声都直击你的内心 JVC HA-FXT100体验
JVC一个日本品牌，具有较长的音频设备生产历史，从1927年成立至今，从生产留声机、黑胶唱片到现在如今从摄像机、音响、耳机、投影及其他电子产品，但其一直以来都被人们冠以“黑科技”而闻名。
耳机有作为其公司主要产品之一，也收到了广大音频爱好者的喜欢。
对于第一次体验JVC品牌的耳机的我来说，有点不太适应，因为在之前体验的耳机当中不是偏向某一音频就是音质表现不佳。
JVC HA-FXT100是JVC公司2014年11月在中国同步发售的一款499元入耳式耳机，对于这个价格来说并不算太高，但率先在HA-FXT100 使用了JVC最新研发的2D Hi-SPEED Twin SYSTEM极速双单元。
2D Hi-SPEED Twin SYSTEM极速双单元配置独立的 5.8mm钛/Tit振膜中高音单元及 5.8mm碳纤维振膜中低音单元，混合加固腔体内采用具有抑振作用的黄铜基座。
封闭型螺旋点耳塞能削除不必要的反射，在改善低频下潜的同时，使得中高音解像度得到飞跃提升，对于使用极速双单元的加入能否给我们带来什么不一样的体验呢？
今天主要通过分享佩戴感受和听感两方面，让我们一起来体验这款受到不少网友推荐的百元级耳机。
随包装的大中小三副耳塞及耳机袋 HA-FXT100线长1.2米、重量（不含线）6.5克，1.2米的耳机线对于无论是高人群还是穿衣较厚的人来说都可以完全解决耳机线长的问题，即便是插在电脑上看电影也不会让自己感受到束缚。
HA-FXT100的6.5克重量对于入耳式耳机来说并不算太重，在网上看见一些网友曾提到过在佩戴这款耳机一个半小时后，耳朵有一定的不适。
实际给我的感受是刚开始佩戴时这款耳机时由于特有的硅胶固定让耳朵感受到了一股往外撑的力量，让耳朵内膜感受到一点点疼痛，或许是因为耳塞固定硅胶设计稍加过大的原因。
经过一段时间的习惯后，再长时间听歌不会感受到太大的压迫感，佩戴几小时也不会感觉太累，只是个人建议大家为了保护我们的听力不宜长时间以大音量听歌。
对于平常我们便携听歌一般来说大多是使用手机、平板、普通播放器（mp3、mp4、iPod等）、专业播放器（一些具有HiFi系统的播放器）+耳放的方式进行听歌，对于大多数人来说使用手机和平板听歌较多，而使用播放器听歌的相对较少，所以今天对于听感来说，我就采用了手机、平板以及飞傲X1播放器+ E17K耳放给大家谈谈自己的试听感受。
手机搭配12Ω阻抗、104dB灵敏度、最大输入能力为150mW的HA-FXT100听歌，感觉软软的推不动，低频表现不出本应该本应该后的浑厚，感受不到那种轰轰轰的闷响下潜严重，无法让人有那种随着鼓点有摇摆的欲望；而中频方面音质表现则感觉非常远，感受不到那种亲临现场的感觉；高频方面则失去那份跳动的层次感，无法达到那种给人一惊一乍的效果。
HA-FXT100搭配平板来听歌，与手机的效果差不多，都无法让人满意，无法让这款耳机的2D Hi-SPEED Twin SYSTEM极速双单元表现出本应该有对于中低、中高音频的理想效果。
整个听歌过程感觉非常平淡，没有让人主动联想融入到音乐环境中。
HA-FXT100使用飞傲X1播放器+ E17K耳放听歌，则似乎较使用手机和平板来说提升的不止一点点，真正的还原了2D Hi-SPEED Twin SYSTEM极速双单元对于中高、中低音单元的音质与音色，所以对于这款耳机着重使用了播放器加耳放进行听感体验。
在低频方面声音浑厚而感受不到下潜，每个鼓点之后的嗡嗡声让人延绵不绝，每一个鼓点都能撼动人的身体，有那种想跟随节奏一起摇摆的冲动。
在中频方面通过对人声曲目的试听，女声的清脆，让人感受到女人的那种温柔和细腻，而在男声粗狂，让人犹如置身大草原驰骋着野马牧着羊群。
在高频方面，通过对钢琴琴声的试听，犹如自己的内心随着弹奏大师每个手指的快速切换、按下都在进行自己的演奏，仿佛自己就是那位能奏出美妙动听的乐章。
通过对中高低频的试听，感觉HA-FXT100相对平衡，唯独在低频给人稍加浑厚，但是正因为这个低频的浑厚让之前T90低频下潜改善不少。
在分析力方面能将每种乐器的银色都能如实还原出来，即便是声音较小的沙锤，也能将那沙沙沙的声响表现出来。
在定位方面，每种乐器在同一个演播厅内的先后安排位置的先后顺序通过听者对音乐的倾听，来至不同方向的演奏声似乎对于我并不算太了解乐器的人来说都能分别其所在的大概位置。
空间层次感方面，通过对《虫儿飞》的试听，小孩独唱较靠近具有那分童真，后面的女歌手则相对远一点高一点，童声合唱来自左右两侧。
声场还原方面，通过对《送别》的试听，歌手大约在距离我们2.5米位置，高频表现还行，中频人声表现不宽也不窄。
在声道方面，能如实的将左右声道、单声道、立体声道表现出来。
《光辉岁月》是香港摇滚乐队beyond演唱的一首歌曲，由黄家驹作曲，粤语版由黄家驹作词，国语版由周治平、何启弘作词，是beyond的代表作品之一。
1990年，Beyond远赴肯尼亚，亲眼目睹了饱经战争和灾荒的非洲人民的苦难生活。
回国后，Beyond的主唱黄家驹在报纸上读到被困狱中的曼德拉的故事，引起了他内心的共鸣。
在黄家驹看来，曼德拉的精神内涵是关于抗争与希望，这与Beyond在香港艰辛打拼的背景不谋而合；于是黄家驹就创作了《光辉岁月》这首歌曲。
试听感受：键盘、电吉他、贝斯、鼓等乐器在整首歌曲中，对于中高音频表现不错，而在低音部分稍显下潜。
黄家驹先生带有感情的歌唱，让我们不仅被他的歌声感动，想起自己遇见的困难，一步一步走向坚强。
由于这首歌曲歌词内容励志，歌曲旋律易于流行，所以无论是KTV点歌排行榜还是热门经典歌曲都能发现他的身影。
《Hero》是由美国流行天后Mariah Carey演唱的一首歌，一首充满力量和鼓舞精神的抒情曲，歌词大意是我们都是自己的英雄，因为我们总是在克服着每天的挫折。
只要你直面困难，不放弃希望，就会找到内心的力量。
试听感受：虽然我对英语并不懂，也不知道其所唱每句歌词的含义，前奏钢琴在高频方面不高也不低，然后架子鼓上大鼓鼓点也没有出现下潜，清脆的双面钹敲击声音以及架子鼓中音鼓的连击，整体音乐的层次感不错。
每个鼓点对心灵的触动、钢琴声音清脆以及架子鼓整体的配合，通过Mariah Carey那带有磁性的声音，仿佛自己的内心也被其影响，拥有了一种积极向上、努力前行的力量。
《克罗地亚狂想曲》由作曲家TonciHuljic谱写，Maksim Mrvica(马克西姆·姆尔维察)演绎，音乐用明快的节奏描述了饱受战争创伤后克罗地亚灰烬中的残垣断壁，夕阳倒映在血泪和尘埃之中的悲惨的画面。
此曲旋律激昂高亢，是21世纪新兴名曲，为马克西姆代表之作。
试听感受：由钢琴带领的其他小提琴、中提琴、大提琴、低音提琴等其他乐器，给人感受冲击力强、节奏明快，层次感强，每种乐器定位都有一个合适的位置，钢琴在前，其他乐器靠后，而手玲和架子鼓都拥有一个话筒伴奏，左声道的手铃嚓嚓嚓的声音既起到了对钢琴的衬托，但又不会太过。
马克西姆每一次对钢琴按键的触动，在音符的跳跃都让我们感受到了他弹奏时那高亢的心情。
对于JVC HA-FXT100体验虽然在佩戴感上存在一些不足，但是凭借2D Hi-SPEED Twin SYSTEM极速双单元的功劳，让其三频均衡低音稍加浑厚的音质表现上还是总体让人满意，每一个声音都能打动我们的内心。
在播放设备来说最好选择播放器加耳放，一般手机和平板则无法推动达到最理想状态，而499的价格，对于这个音质来说还是非常厚道的。

连通广州佛山江门珠海 广佛线二期或年底通车
新快报讯记者胡珊霞报道昨日，广佛线二期工程(即广佛地铁南延线)举行三权移交大会。
按照计划，广佛线二期力争年底开通试运营。
届时市民从广州海珠区将可直通佛山新城核心区，路程大约1个小时。
广佛线二期工程北起广佛线一期魁奇路站，南至新城东站。
线路长约6公里，均为地下线路，共设置4座车站，由北向南分别为澜石站、世纪莲站、东平站和新城东站。
其中，东平站为换乘站，未来可与佛山三号线、广佛环线、广佛江珠城际线实现换乘。
这意味着，以后通过东平站可以连通广州、佛山、江门、珠海四个城市。

朝鲜：中国人民志愿军赴朝作战66周年 朝鲜在平壤友谊塔举行纪念活动
朝鲜：中国人民志愿军赴朝作战66周年，朝鲜在平壤友谊塔举行纪念活动.

艺考生文化课辅导 一个月自学计划
专为文化课基础500分以上考生制定《一个月玩命自学计划》，同学们……如果豁出去就是狠学一个月，绝对会对文化课提升有帮助，低分艺考生请勿轻易模仿此计划！
1日制定计划。
2日总体观望。
3日数学：集合；命题量词和逻辑联结词。
语文：沁园春长沙；雨巷；再别康桥。
英语：必修一，第一单元；第二单元。
政治：必修一，第一单元，生活与消费。
历史：必修一，第一单元，古代中国的政治制度。
地理：第一部分，地球和地图（初中知识），必须要背。
4日数学：函数的概念及表示；函数的解析式及定义域值域；函数的最值单调性奇偶性。
语文：纪念刘和珍君；兰亭集序。
英语：必修一，第三单元，第四单元。
政治：必修一，第二单元，生产、劳动与经营。
历史：必修一，第二单元，古代希腊罗马的政治制度。
地理：必修一，第一章，宇宙中的地球。
5日数学：指数函数，对数函数，幂函数，函数图像及变化，方程，应用。
语文：赤壁赋。
英语：必修一，第五单元；必修二，第一单元。
政治：必修一，第三单元，收入与分配。
历史：必修一，第三单元，近代西方资本主义的政治制度的确立与发展。
地理：必修一，第二章，地球上的大气。
6日数学：数列概念，等差数列前n项和，等比数列前n项和。
语文：游褒禅山记。
英语：必修二，第二单元；第三单元。
政治：第四单元，发展社会主义市场经济。
历史：必修一，第四单元，近代中国反侵略求民主潮流。
地理：必修一，第三单元，地球上的水。
7日数学：数列求和与数列应用。
语文：烛之武退秦师，荆轲刺秦王，寡人之无国也。
英语：必修二，第四单元；第五单元。
政治：必修二，第一单元，公民的政治生活。
历史：必修一，第五单元，从科学社会主义理论到社会主义制度的建立。
地理：必修一，第四章，地表形态塑造。
8日数学：三角函数关系图像及性质。
语文：劝学。
英语：必修三，第一单元；第二单元。
政治：必修二，第二单元，为人民服务的政府。
历史：必修一，第六单元，现代中国的政治建设于祖国统一。
地理：必修一，第五单元，自然地理环境整体性与差异性。
9日数学：两角和与差的三角函数，二倍角的三角函数，简单的三角恒等变换，解三角形。
语文：过秦论，师说。
英语：必修三，第三单元；第四单元。
政治：必修二，第三单元，发展社会主义民主政治。
历史：必修一，第七单元，现代中国对外关系。
地理：必修二，第一章，人口的变化。
10日数学：平面向量概念与运算，坐标运算。
语文：廉颇蔺相如列传。
英语：必修三，第五单元；必修四，第一单元。
政治：必修二，第四单元，当代国际社会。
历史：必修一，第八单元，当今世界的多级化趋势。
地理：必修二，第二章，城市与城市化。
11日数学：平面向量数量积与平面向量应用。
语文：归去来兮辞。
英语：必修四，第二单元；第三单元。
政治：必修三，第一单元，文化与生活。
历史：必修二，第一单元，古代中国经济的基本结构与特点。
地理：必修二，第三章，农业地域的形成与发展。
12日数学：不等关系不等式，一元二次不等式。
语文：滕王阁序，陈情表。
英语：必修四，第四单元；第五单元。
政治：必修三，第二单元，文化传承与创新。
历史：必修二，第二单元，资本主义市场形成和发展。
地理：必修二，第四章，工业地域形成与发展。
13日数学：二元一次不等式组与简单的线性规划，基本不等式及其应用。
语文：诗经。
英语：必修五，第一单元；第二单元。
政治：必修三，第三单元，中华文化与民族精神。
历史：必修二，第三单元，经济结构变化与资本主义的曲折发展。
地理：必修二，第五章，交通布局及影响。
14日数学：直线方程与两条直线的位置关系，圆的方程。
语文：离骚。
英语：必修五，第三单元；第四单元。
政治：必修三，第四单元发展中国特色社会主义文化。
历史：必修二，第四单元，中国特色社会主义道路。
地理：必修二，第六章，人类与地理环境协调发展。
15日数学：直线与圆的位置关系。
语文：短歌行，归园田居。
英语：必修五，第五单元；选修六，第一单元。
政治：必修四，第一单元，生活智慧与时代精神。
历史：必修二，第五单元，中国近代社会生活的变迁。
地理：必修三，第一章，地理环境与区域发展。
16日数学：椭圆，双曲线，抛物线。
语文：蜀道难。
英语：必修六，第二单元；第三单元。
政治：必修四，第二单元，探索世界与追求真理。
历史：必修二，第六单元，世界资本主义经济政策的调整和苏联的社会主义建设。
地理：第四部分，第二章，区域生态建设。
17日数学：直线与圆锥曲线的位置关系，曲线与方程。
语文：秋兴八首，咏怀古迹，登高。
英语：必修六，第四单元；第五单元。
政治：必修四，第三单元，思维方法与创新意识。
历史：必修二，第七单元，二战后世界经济的全球化趋势。
地理：必修三，第三章，区域自然资源综合利用。
18日数学：空间几何体结构，三视图，表面积，体积，点线面关系。
语文：琵琶行。
英语：选修七，第一单元；第二单元robots。
政治：必修四，第四单元，认识社会与价值选择。
历史：必修三，第一单元，中国传统文化主流思想演变。
地理：必修三，第四章，区域经济发展。
19日数学：空间中平行关系，垂直关系，直角坐标系。
语文：锦瑟，马嵬，望海潮，雨霖铃，念奴娇，定风波。
英语：选修七，第三单元；第四单元。
政治：做题。
历史：必修三，第二单元，古代中国科学技术与文学艺术。
地理：必修三，第五章，区域联系与区域协调发展。
20日数学：随机抽样，总体估计，变量间的相关关系。
语文：水龙吟，永遇了，醉花阴，声声慢。
政治，做题。
历史：必修三，第三单元，西方人文精神的起源与发展。
地理：世界地理。
21日数学：统计案例，事件与概率，古典概型与几个概型。
语文：蜀相，书愤，越中览古，一剪梅，夜归鹿门歌。
英语：选修八，第二单元；第三单元。
政治：做题。
历史：必修三，第四单元，近代以来世界的科学发展历程。
地理：行政，区域自然环境，自然资源。
22日数学：合情推理，演绎推理。
语文：梦游天姥吟留别。
英语：选修八，第四单元；第五单元。
政治：做题。
历史：必修三，第四单元，19世纪以来的世界文学艺术。
地理：中国地理差异，不同尺度的区域发展。
23日数学：直接证明和间接证明。
语文：菩萨蛮，积雨辋川庄作，旅夜抒怀，扬州慢，将进酒。
英语：做题。
政治：做题。
历史：必修三，第六单元，近代中国思想解放潮流。
地理：旅游地理。
24日数学：导数概念法则。
语文：阁夜，李凭箜篌引，虞美人，苏幕遮。
英语：做题。
政治：做题。
历史：必修三，第七单元，现代中国的科技教育文学艺术。
地理：环境保护。
25日数学：导数应用，生活优化问题。
语文：阿房宫赋。
英语：做题。
政治，做题。
历史：选修一，历史上重大改革回眸。
地理：做题。
26日数学：复数概念，四则运算，算法，程序框图。
语文：六国论。
英语：做题。
政治，做题。
历史：选修三，二十世纪的战争于和平。
地理：做题。
27日数学：几何证明选讲。
语文：做题。
英语：做题。
政治，做题。
历史：做题。
地理：做题。
28日数学：坐标系与参数方程。
语文：做题。
英语：做题。
政治，做题。
历史：做题。
地理：做题。
29日数学：不等式选讲。
语文：做题。
英语：做题。
政治：做题。
历史：做题。
地理：做题。
30日全天休息，以后的日子巩固基础，继续做题！
有对文化课整体要求高的考生，对单科成绩有要求，而单科又弱的艺考生，自控能力不强且不具备自学条件的考生；这三类艺考生建议在只争朝夕的短暂高考考前文化冲刺时间里，选择一所升学率高，且能充分保障考生学习和生活安全的专业艺考生文化课辅导学校，全面整体系统的加强文化课学习。

前半场结束:美的收购库卡剧情全回顾
今年4月份，国家工信部公布了“十三五”期间我国机器人产业发展蓝图，明确“到2020年，我国工业机器人年产量达到10万台，培育3家以上的龙头企业，打造5个以上机器人配套产业集群等”，这意味着，在“工业4.0”的大背景下，受相关政策的扶持和传统产业转型升级的拉动，我国工业机器人产业将有望迎来强势爆发，因此不少龙头企业也将触手伸向了工业机器人制造领域，家电巨头美的集团便是其中之一。
本文引用地址：http://www.eepw.com.cn/article/201607/294538.htm5月18日，美的集团董事会通过议案，拟通过境外全资子公司MECCA International(BVI)Limited(简称“MECCA”)以每股115欧元的价格全面要约收购德国库卡集团(KUKAAktiengesellschaft，简称“KUKA”)至少30%以上的股权。
公告一经发布，即刻在国内外掀起一阵风暴，让我们来回顾一下美的集团这起巨额收购交易的前半场剧情。
一、目标企业介绍德国库卡集团在全球机器人行业可谓家喻户晓，作为四大机器人企业之一，拥有百年历史的库卡集团堪称德国制造业典范。
库卡集团在目前德国制造业网络化战略“工业4.0”中占据主导地位，在今年汉诺威工业展上更被德国总理默克尔誉为“德国工业的未来”。
库卡集团旗下三个主要业务板块分别为：库卡集团机器人板块(主要从事开发、制造并销售可应用于自动化制造过程的主要核心机器人)、库卡集团系统板块(主要从事设计和建设涵盖整个工厂价值链的自动化制造系统)、瑞仕格板块(为其他领域研发创新自动化提供解决方案)。
2014年，库卡集团前控股股东--自动生产装备集团Grenzbach家族将手上股票转让给著名的家族工业集团福伊特集团公司(Voith)，福伊特在2015年进而增持到25.1%股份，同期，美的集团通过国外二级市场也买入股票注资库卡集团。
截止目前，福伊特公司是库卡集团第一大股东，美的集团持有13.5%股份(第二大股东)，德国富翁FriedhelmLoh持有10%股份(第三大股东)，另外持3%以上股份的有私募基金、投资银行、信托公司等机构投资者小计约35%股份，其他小型投资机构和散户手上的股份不超过20%。
2015年度库卡集团营业收入约217.7亿元人民币，其中45.74%来自欧洲，34.92%来自北美，仅约19.34%来自亚洲和其他地区。
此外，库卡集团2014和2015年归属母公司净利润分别达5.0亿元人民币和6.4亿元人民币;截至2015年12月31日，库卡集团总资产约174.8亿元人民币(按照2016年3月31日中国人民银行公布的外汇牌价中间价计算)。
相对于均有“副业”的ABB、发那科和安川，库卡集团是四大巨头中最聚焦于机器人业务的公司，从去年年报数据来看，库卡集团在四大机器人公司中体量也是最小的，这或许给美的集团全面收购库卡集团也带来了许多便利。
二、跌荡起伏的剧情美的集团全面要约收购库卡集团公布后，5月中至6月初，首先是布鲁塞尔和柏林的高级官员齐声反对，欧盟数字经济委员京特?奥廷格表示，库卡集团公司在战略规划上很成功，对欧洲数字行业发展的未来具有至关重要的影响;德国副总理、经济部部长嘉布瑞尔在内阁会议中也表示了对此项收购的担忧，还有库卡集团小股东跳出来称中方控制库卡集团将使管理层失去独立性。
在外媒舆论一边倒的紧要关头，美的集团一方面坦诚解释这宗交易对双方的双赢意义，另一方面告知德国政府和大众，中国公司收购不会导致库卡集团内部裁员和核心技术流失等影响。
此时“巧遇”国际友人神助攻，期间路透社发表了一篇关于三一重工收购德国普茨迈斯特后成功整合的报道文章，也起到了一定的安抚作用。
美的集团深刻理解“擒贼先擒王“的兵法道理，集团CEO方洪波于6月10日在香港与库卡集团大股东福伊特公司CEO休伯特·林哈德(Hubert Lienhard)会面，双方讨论了美的集团对库卡集团的本次要约收购，林哈德向方洪波问到是否欢迎福伊特继续作为持有25%股份的股东存在?方洪波回答：“我认为你们不会(受欢迎)”。
之后，福伊特公司在6月15日举行的内部会议上达成一致，认为公司继续在美的集团身边作为小股东存在并不具备战略或经济意义。
6月15日，德国联邦金融监管局审核通过了就本次要约收购向其提交的要约收购文件(德文版本)，6月16日，美的集团发出了本次要约收购的要约文件。
6月21日，库卡集团(KUKA)监事会放手让首席执行官(CEO)Till Reuter就中国美的集团提出的45亿欧元收购进行谈判，监事会一致支持Reuter，他本人对美的集团的收购表示欢迎。
监事会包括工程公司福伊特集团(Voith)的负责人Hubert Lienhard，以及富翁Friedhelm Loh，在这之前，库卡集团董事会也向全体股东推荐了本次的要约收购。
6月24日，福伊特集团(Voith)明确表示计划把持有的库卡集团25.1%股份全部出售给美的集团，此举将为这笔收购交易的顺利完成铺平道路;随后，库卡集团第三大股东富翁弗莱德汉姆·洛(Friedhelm Loh)在接受采访时也暗示，他可能愿意出售其全部股份。
6月28日，要约收购再下一城，美的集团发布公告称，已与库卡集团签订约束性投资协议，美的集团再次强调将致力保持库卡集团的独立性，并表示没有订立控制协议或促使其退市的意愿。
公告还称，这次签订协议的前提是，库卡集团监事会及执行管理委员会达成一致意见推荐库卡集团股东接受本次要约收购。
7月3日，库卡集团第一大股东福伊特公司宣布，公司将以大约12亿欧元(约合13亿美元)向美的集团出售所持有的25.1%库卡集团股份;在美的集团承诺保留库卡集团工厂和员工至2023年年底后，库卡集团CEO蒂尔·劳伊特(TillReuter)表达了对于美的集团要约收购的支持。
在福伊特集团宣布退出后，其他股东也呈土崩瓦解之势接受了美的集团要约收购，其中包括第三股东弗莱德汉姆-洛(Friedhelm Loh)和其他机构投资者。
7月20日，美的集团公布了最新进展，接受美的集团本次要约收购的股份已达72.18%，收购完成后，美的集团将持有库卡集团85.69%的股份。
根据本次要约收购的进程安排，在上述要约接受结果公布后两周内(该两周的时间称为“额外要约期”)，要约期内未接受要约的库卡集团股东可以继续决定接受要约，额外要约期将于2016年7月21日0时(德国法兰克福当地时间)开始，并将于2016年8月3日24时结束。
本文引用地址：http://www.eepw.com.cn/article/201607/294538.htm至此，美的集团这起全面要约收购成功地迈出了第一步。
值得注意的是，本次收购交易还须通过欧盟、德国、美国、中国、俄罗斯、巴西、墨西哥的反垄断审查，包括通过德国联邦经济事务和能源部的审议，以及美国外资投资委员会(CFIUS)和国防贸易管制理事会(DDTC)的审查，预计2017年3月31日前完成。
三、大案带来的启发纵观这起巨额收购交易前半场剧情，为走出去企业如何海外投资并购，以及全球资源整合配置，带来许多启发和借鉴，简单归纳如下：1.明确目标，提前布局。
对于美的集团来说，传统家电业增长趋缓加上利润下降已是不争的事实，在一方面继续拓展国内外市场、维持主业的同时，投资库卡集团寻求新的增长点，不失为一招妙棋。
美的集团希望借助库卡集团在工业机器人和自动化生产领域的经验和产品线，进一步提高生产效率，并推动美的集团制造升级;双方将联合开拓“广阔的中国机器人市场”，并通过优势互补与协同效应，有效提升美的集团业务多样性、全球业务布局及获利能力。
2.化整为零，逐步增持。
美的集团对库卡集团的兴趣要追溯到2015年8月首次在二级市场买入库卡集团5.4%的股权，紧接着，美的集团在今年先后将股份增持到了10.2%与13.5%。
在前期逐步以相对较低的价格注资后，对库卡集团有了进一步了解。
今年5月18日，美的集团才正式提出要约收购，拟报价115欧元/每股。
通过逐步增持的方式谋求库卡集团这样优秀企业的控股权，既减少欧美政府和大众对于中国企业突然冒进的陌生感和资金压力，也规避了中外企业合并中经常出现的诸多冲突和操作风险，如此的战术堪称稳健又不失灵活，具有很强的指导意义。
3.借助外力，寻求支援。
在5月份公布要约收购后，面对来自德国和欧洲的压力，美的集团首先在库卡集团公司内部谋求董事会和监事会的一致支持，并运用三一重工、均胜、潍柴等成功并购德国企业的先例说服众多担忧和反对者。
此外，对于库卡集团这样的明星企业，利用德国总理默克尔6月12-14日访华期间，通过领导人非公开接触和沟通，形成二国间正常贸易投资的默许与支持，为美的集团全面要约收购库卡集团敞开了大门。
4.分清形势，重点突破。
在这次“不请自来”的要约收购中(Unsolicitedtakeover)，115欧元每股的报价颇具杀伤力，这个价格不仅打动了小股东们，在美的集团答应库卡集团提出的5项承诺后，大股东福伊特集团(Voith)对这宗交易的态度即刻发生了反转。
这份报价对于福伊特意义似乎大大超出了其原先设定的投资目标，根据当时库卡集团的股价，福伊特在2014年收购库卡集团25.1%的股权差不多花了3.7亿欧元，而如今美的集团愿意以12亿欧元的价格收购其手中的股权，相当于2年净赚8亿多欧元，这对于在2015年还亏损9266万欧元的福伊特来讲无疑是一笔巨款。
在美的集团签署5项承诺之后，福伊特果断同意转让全部所持股权。
5.节制行事，精心谋划。
美的集团为了这宗巨额交易，除了战略上精心谋划，在资金方面也做足了功夫。
美的集团2015 年年报中显示，归属于上市公司股东的净利润127.07亿元，同比增长20.99%，而2016年Q1财报也显示，其当期经营活动产生的现金流净额为65.95亿元，同比增加163.94%，此外，美的集团在2015年全年产生的现金流净额高达267.64亿元人民币，现金流相当充裕。
同时，美的集团也寻求了银行贷款，在公布的要约收购中显示，2016 年6月2 日，子公司MECCA(收购主体)向中国工商银行(欧洲)有限公司巴黎分行和中国工商银行法兰克福分行签订了一份融资协议。
6.快速出击，巧取豪夺。
美的集团的这次要约收购，拟以企业自有资金加银行贷款，以现金支付的方式全面要约收购，通过高昂的报价诱使控股股东主动退出;同时也是侧面考虑库卡集团是德国上市公司，如果通过发行新股或换股来收购，交易过程存在较大的不确定性和市场风险。
从美的集团6月16日发出要约收购，到6月28日美的集团宣布与库卡集团签订约束性投资协议，前后不足二周时间，对于如此巨额的一宗交易，速度可谓神速，很好地抑制了库卡集团股票进一步上涨，节省了大量交易成本。
这其中，除了美的集团去年已注资库卡集团的有利因素外，本次收购所采取的战术和效率都非常值得推赞。
7.放眼未来，战略投资。
美的集团收购库卡集团，志在必得。
除了高昂的收购价格外，美的还做出了长达七年半的承诺(保持库卡集团的独立性、不退市、尊重库卡集团品牌及知识产权、保留工厂和员工至2023年年底、支持库卡集团的战略计划)，这一方面说明美的集团对机器人行业的未来相当看好，另一方面也显示出美的集团有信心做好收购后的整合。
海外并购，不是短期买卖，而是一宗长期投资，就似一桩跨国婚姻，需要在交割后，耐心培养感情，精细管理。
在手握一副好牌后，相信美的集团将做长远的战略规划。
四、结 语这次全面要约收购将是美的集团又一战略投资，与库卡集团合作有助于美的集团在机器人与自动化领域深入拓展，并强化战略布局。
同时，本次交易将进一步为美的集团开拓海外业务，寻求新的业务增长点以及提高上市公司盈利能力奠定基础。
通过上述的回顾和梳理，对于国内众多家电企业如何产业升级、中国企业如何捕获国际大品牌均有实战指导意义。
中国经济不乏企业战略家，稀缺的是熟悉国内外经济规律、懂得现代资本运作的战场指挥官，希望有志于搏击国际市场的企业家谨慎行事、潜心经营，以开阔的全球视野和务实的进取精神，迎战历史给予的绝好平台和机遇!

2016款欧规奥迪Q7标准配置现车价低高档次
来源：路兴通达汽车销售作者：刘啸Q7是工学与美学的完美结合。
在外形设计上，奥迪Q7丝毫没有落后于美式SUV，夸张的大嘴显得霸气十足，是一款十足的越野车。
平行进口车奥迪系列分为：欧规系列：2016款欧规 2.0 TFSI 2016款 欧规 2.0 TFSI2016款 欧规 3.0 TFSI2016款 欧规 3.0 TFSI墨版系列：2016款2.0 TFSI Dynamic 2016款3.0 TFSI Elite 2016款3.0 TFSI S Line加版系列：2017款3.0 TFSI Komfort 2017款3.0 TFSI Technik 2017款3.0 TFSI Progessiv美规系列：2017款3.0 TFSI Premium 2017款3.0 TFSI Komfort Plus 2016款3.0 TFSI咨询电话：15502260064刘（同微信） 16款欧规奥迪Q72.0汽油标准配置 全景天窗 真皮座椅 电动座椅 前座椅加热 电尾门 12向调节电动座椅、换挡拨片 双区空调 18寸轮廓 奥迪音响系统 巡航定速、后视镜加热折叠 4幅多功能方向盘 渐变阅读灯 下坡辅助 智能启停系统 一键启动 日间行车灯 四驱 蓝牙 行李架 后电眼 真皮方向盘 新奥迪Q7有容乃大的胸怀气度，让新奥迪Q7即使置身在机场停车场的车阵中，依然有着傲视群雄的气势。
此外，新奥迪Q7更加注重内饰细节，并增加了多项豪华配置。
被LED勾勒出的日间行车灯是新Q7外观最大的亮点。
尾灯和转向灯同样采用了LED的线条造型。
后视镜调节旋钮和坐椅调节按键采用了大量镀铬元素修饰，具有出众的手感且便于操作。
第三代MMI多媒体交互系统是新奥迪Q7豪华配置的又一亮点，首次装备的3D立体导航系统将城市中的重点建筑物以立体的方式显示，便于驾驶者更高效地识别目标。
作为国内轴距最长的顶级SUV，新奥迪Q7以3002mm轴距为车内乘员提供了宽敞舒适的空间。
不过，如此超大的空间却让编者突然感到自己的娇小。
内饰风格一如奥迪的严谨，在材质的选用以及颜色搭配所表现出来的豪华感都恰到好处。
中控台稍微偏向驾驶员侧设计让驾驶者能够更加轻松的操作，多媒体系统也很好用。
此外，新奥迪Q7还提供了第三排坐椅的选装装备，全新设计的“轻松进入”功能使乘员进出更加便捷。
操控：奥迪自产的全轮驱动系统对操控性能有很大帮助，但是没有为越野而设计的低转数档位。
动力：奥迪Q7的发动机能够提供与车型外表一样出众的性能。
四轮驱动保证了最佳的牵引力和侧向稳定性，同时减小了车辆自动回正时所产生的牵引力效应。
无论是平坦路面还是越野场地，quattroreg;全时四轮驱动都能确保高速过弯及高性能操纵的稳定性。
奥迪Q7难以掩盖的霸气。
车身侧面高腰线设计很好的将前后融合过渡，而低腰线设计和高腰线配合起来更有层次感，行李架包围着大大的全景天窗设计。
Q7将运动性、功能性、高科技和豪华品质巧妙地融为一体。
精彩内容不容错 过！

华为出货量提前破亿 世界前三实至名归
科客点评：蒸蒸日上的华为确实是国产品牌的骄傲，各位国内品牌们不妨可以向华为取一下经。
就在华为新系列nova新机发布之后，华为手机产品线总裁何刚在10月16日早上发出微博表示了华为2016年第一亿手机于10月14日在松山湖工厂下线，并在发布会当天就进行了展示。
相比起往年，华为今年第1亿部智能手机达成可是提前了两个月多。
此前，华为也定下了1.4亿的出货量目标，距离2016年结束还有2个月左右的时间，再加上年底还有华为Mate 9来冲击销量，这1.4亿的目标看样子实现应该是不难。
从何刚微博的配图来看，华为今年的第1亿部智能手机是一台玫瑰金版的nova手机（2015年的是一台华为Mate 8）。
与此同时，两位nova手机代言人张艺兴和关晓彤也分别获赠了一台“1亿部珍藏版”nova手机。
从出货量来看，华为是在一年一年地稳步上升。
此前，市场给出的2016 Q2销量来看，华为已经跃升到了全球第三以及国内第一，如此让人欣喜的成绩对于国产品牌来说确实是值得肯定的。
如今华为在全球范围中的销量、知名度乃至口碑也在日益提升，同时何刚也在访问中透露希望主攻线下的nova手机在全球范围里的销量能超过1000万台，看来nova系列也会帮助华为总出货量要达到1.4亿的目标出一份力。
当然，已成世界前三的华为手机其实力也已经是不容小视了。
关注科客网官方微信kekebat，获取更多精彩资讯。

地方债发行5.4万亿将收官 风险应急机制年内建
《经济参考报》记者从业内获悉，在二季度达到发行高峰的地方债，进入三季度后步伐开始放慢，目前已经接近全年收官。
与此同时，隐性债务仍在持续扩张，财政部等相关部门已经打出严控隐性债务的组合拳。
种种迹象表明，一场席卷全国的地方债摸底和整顿正在展开大幕，建立地方债应急机制等也已经列入时间表，年内有望完成。
《经济参考报》记者统计发现，今年以来，我国地方债发行已经超过5.45万亿元，其中新增债务已经超过1.14万亿元。
根据2016年预算草案新增地方债规模总计为1.18万亿元计算，全年额度已经完成约97%，置换债务已经超过4.31万亿元，按照全年置换5万亿元债务计算，已经达到全年额度的86%。
由此来看，进入四季度，全国地方债整体发行已经接近收官。
事实上，三季度地方债整体发行的步伐就有所放缓，据中债资信统计，今年三季度共发行1.5万亿元，每周平均发行1160亿元，相比二季度每周2015亿元的发行量下降了近一半。
据悉，安徽等个别省份已经完成全年的地方债发行。
10月11日上午，安徽省财政厅成功公开招标发行327.9亿元2016年最后一批省政府债券。
这标志安徽省全面完成今年地方政府债券发行工作，成为全国最早完成发行任务的省份之一。
安徽省财政厅有关负责人表示，按照目前存量政府债务的平均融资成本7.6%测算，今年发行的1687.3亿元政府债券在偿还期内平均每年可节约融资成本近80亿元。
新增债券促进了政府有效投入大幅增加，置换债券将短期、高息债务转化为长期、低息债券。
“整体来看，预计四季度地方债券发行规模在8000亿元左右，2016年地方债发行进入尾声。
”中债资信地方政府与城投行业团队预计，四季度新增债券发行规模约在500亿元，根据财政部要求截至第三季度末发行量不得超过全年的90%，四季度置换债发行规模至少为4389.81亿元。
发行利率方面，定向发行利率预计变化不大，各省差异不大；公开发行债券方面，违约事件增加、资产荒加剧将使地方债配置需求进一步提升，整体发行利率预计将进一步贴近招标下限，但经济财政压力较大的省份发行利率可能进一步走高。
事实上，公开发行的地方债券，并不是地方政府偿债责任的全部，地方政府隐性债务的问题一直没有根除，诸如包括政府购买服务、招商引资过程中，地方政府向社会资本做出收益承诺等，最终由财政兜底风险，都暗含着未来的偿债责任。
财政部部长楼继伟在日前举行的二十国集团（G20）华盛顿财长和央行行长会议主席国新闻发布会上坦言，对于扩张较快的地方政府债务，中国也加强了管理，政府进行了规范，人大加强了法律监督。
但是前期为应对雷曼兄弟公司破产引发的国际金融危机，我们采取了扩张投资的刺激性政策，现在地方政府债务仍在隐性扩张，财政部对此高度关注，已经开了“前门”，并正在采取措施堵住非正规发债渠道，规范发债行为。
地方债隐性扩张的现象早已引起相关部门的高度重视。
据悉，财政部已经展开地方债摸底，各地财政部门要求上报融资平台的债务余额。
日前财政部印发的PPP财政管理暂行办法，再度明确严禁以PPP项目名义举借地方债务。
此外，国家发展改革委也于日前提出研究制定“地方政府偿还欠款计划”。
对于依法依规应由地方政府偿还的拖欠企业的工程款、物资采购款、保证金等，督促地方政府制定分期还款计划。
种种迹象表明，一场席卷全国的地方隐性债务大整顿正在展开。
在中央的部署下，一些地方也于近期公开了地方债的信息，或是出台了相关的规定。
例如，江苏省财政厅日前发布了2016年地方债省本级还本付息资金信息公开。
重庆市政府办公厅近日下发了《关于加强地方政府债务管理的通知》，从政府债务管、借、用、还相统一的角度，提出了加强债务管理的四条限制性措施。
《经济参考报》记者从业内获悉，在全面摸底和评估的同时，建立地方债预警机制和应急机制也已经列入时间表，年内有望完成。
具体包括：列入风险预警范围的地方各级政府要制定中长期债务风险化解规划和应急处置预案，在严格控制债务增量的同时，通过控制项目规模、减少支出、处置资产、引入社会资本等方式，多渠道筹集资金消化存量债务，逐步降低债务风险，确保不发生区域性和系统性风险。
中国社科院财经战略研究院副研究员蒋震对《经济参考报》记者表示，地方债已经全面纳入债券管理，地方政府几乎没有其他融资的空间了。
随着我国经济不断发展升级，原来基本建设期到了集中还本付息的高峰，此外，随着人口老龄化，养老金等对中长期负债压力很大，这都是不得不考虑的。
他表示，前期的负担可能在短期、中长期内都有压力，特别是未来十年内，所以统筹安排债务的还本付息成为解决债务风险的重要的手段。
在他看来，解决的重要方案是统筹，首先摸清债务现状，以此对标去明确可偿债的资源和财力，再制定计划，根据不同类型的债务去解决是明智之举。

【护肤必备】春夏你真的会护肤吗?达人自用单品分享
【护肤必备】春夏你真的会护肤吗？
达人自用单品分享2015-03-27巧麻我是巧麻我是巧麻我是巧麻微信号woshiqiaoma功能介绍腾讯认证时尚搭配达人，网易，搜狐，太平洋，淘宝等各官网认证时尚达人。
80后辣妈，这里是充满正能量的女人阵营，欢迎加入”我是巧麻“。
春夏护肤你真的做对了吗？
作为时尚达人，除了热爱穿衣搭配外，基本的护肤一直坚持着自己的原则。
护肤文巧麻也分享过几篇，包括清洗及手法，（可回复“冬季护肤”查看此分享文）春夏护肤除了基本的洗面奶，水和乳液，防晒乳，隔离霜，甚至温和不刺激的卸妆油都是必备的。
今天和大家主要分享下春夏护肤还需要怎么做？
（以下图均为手机拍图哈，相机木在家，谅解）巧麻先问大家两个问题。
一，初夏你还用防晒隔离一体的吗？
很多亲是的，其实，防晒隔离，一定要分开单独用，就如洗发水和护发素一样，洗发护发一体的洗发产品，再怎么万能也不能达到洗发后再单独护理来得好，不然造成头发洗不干净，护理只是假象问题。
并不是说一体的一定不好，只是在春夏，我的建议是，护肤产品一定要专一，防晒就是防晒，隔离就是隔离，如果脸部皮肤有斑点或者想遮瑕的，再用一步清透BB霜就完美了。
二，你有用防晒和隔离的习惯吗？
我想很多亲是没有这个习惯的，我承认自己在两年前也是没这个习惯，但是，当自己到了一定累积经验及经历时候，就一直坚持一年四季都少不了防晒和隔离。
基础的洗面奶水乳液我用的是雅姿的，然后防晒乳，隔离霜等，是用加拿大荟诗的，巧麻是属于过敏性皮肤，所以在选择护肤彩妆产品上比较苛刻，（荟诗全国专柜都有，具体想了解的可以百度或者去专柜看看）巧麻使用这个品牌的原因是其成分主要为冰川水，植物，草本等。
用它我不会担心皮肤很干起皮，过敏等问题。
这是荟诗防晒乳30PA++除了应对日常外出，更能有效防止280-310nm的紫外线，一款防晒乳除了基本的防晒指数及安全成分外，是否易吸收，溶解，是我最看中的，因为如果不吸收进去什么都是白搭，荟诗防晒乳是安全性好，无刺激，防水控油性，一款产品是否刺激一到我脸上便知道，一丁点刺激性成分，我的脸就会红，然后，，，所以为什么我很少分享护肤， 因为我的皮肤经不起各种产品的试验。
吸收率高，外出旅游或者暴晒必备品了。
这款防晒乳很清透，顺着皮肤纹理推开按摩。
很保湿的一款防晒乳， 下面这款是隔离霜 判断一款隔离霜除了看它的成分，仍然要注意吸收度，不然用后皮肤很容易起皮哦，这款呢，顺着皮肤纹理推开涂抹就很均匀了，无需拍啊啥的，很方便涂抹，因为被肌肤吸收得很快，整张脸用一个黄豆大小就可以了哦，一点点点在脸部各个位置然后涂抹开， 我用的是靓紫的，因为我皮肤属于暗黄的，如果是偏白皮肤，然后有红血丝的妞呢，就用靓绿色哦。
隔离霜后的明显对比图，暗黄皮肤用后很提亮哦， 最近比较爱美，因为到了新环境，有了新团队，经常会用BB霜，我不是完全没斑点的，只是拍照后远距离看不到而已，这款BB，比较轻薄，黄豆粒大小就可以涂抹整张脸哦。
涂的时候注意可能隐藏的鼻翼间额头等地方，要推开涂抹均匀哈，不然出现干掉一小坨在那起皮绝对是你技术问题，不是产品问题，任意一款BB，都要特别注意涂抹均匀直至吸收哦， 下图整只手已经被我涂了隔离，然后左边是没BB霜的，右边是涂了BB霜的，对比图。
拍对比图的时候实在难，因为肉眼看的出来，拍照就比较不明显哦。
晚上回家一定要把脸洗干净的哦，洗脸前涂脸前记得手一定要洗手液洗干净哦。
我用卸妆油，从ZA到雅姿到荟诗，za比较油腻乳化没那么好，便宜，前几年用的，也比较植物，雅姿乳化还哦就是比较刺激，明显眼睛睁不开，会刺。
用荟诗也有一段时间，第二瓶刚开几天，卸妆油，巧麻教你怎么判断，一，乳化效果，滴一滴到手里，然后弄点水，看是否一下就白了，乳化开了，荟诗这个乳化效果好，脸洗后很干净不会油腻，干净到会忘记是不是洗过洗面奶了，但是卸妆油再怎么干净了还记得要洗洗面奶哦，二，刺激性，看是否洗脸时候眼睛感觉刺刺的不好睁开，荟诗的卸妆油使用起来，明显不会刺痛不会模糊视线，它的冰川水等植物成分起很大作用。
下图是乳化效果。
接下来，这瓶是防晒乳搭配使用的冰川水喷雾日常外出及上下班，回家后感觉皮肤晒累了，就用这个喷下，很保湿，重点是舒缓抗炎等。
如果说在空调房 ，很干燥，这个喷雾也用上场哦，顺时针整个脸喷下，然后一张面纸敷上吸掉多余水分就OK啦，很舒服，很保湿。
昨天巧给我要过去，她享受了下，说很舒服，给她洗脸掉她就不干了，这个孩子也适用于婴儿呢。
喷头设计是按物理化去设计，不会喷到处都是哦。
它比较少见，使用方法巧麻附上使用方法：1：洁面后或需要补水时，距离脸部50公分距离按顺时针方向打圈均匀喷洒，10秒钟后，用纸巾轻压面部，将多余水分吸收；2：冰川水喷雾亦可在做冰川泥面膜时使用，以增加冰川泥面膜的湿润度3：肌肤在日晒、脱毛、蚊虫叮咬后，紧急敏感期时，用哥伦比亚冰川水配合灭菌无纺布敷面膜使用，能将哥伦比亚冰川水舒缓、抗自由基、排毒养颜的功效充分发挥。
4：冰川水由于其低矿物质含量，尤其适合婴幼儿娇嫩的肌肤，不会对其皮肤及肝肾等造成任何负担，强烈推荐用于尿布护理，舒缓红臀及尿布疹。
好啦，今天巧麻的自用分享很简单，没有太多产品介绍，但是文字已经很多了，人晕晕沉沉的想午睡的状态，若有笔误谅解，如果你想多了解可以百度哈，针对防晒乳，可以看这个官方介绍http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5Nzg4NTQyMQ==mid=203458704idx=1sn=7bca27cfc4d5da1302b867e76e3f42e8scene=1from=singlemessageisappinstalled=0#rd冰川水喷雾大家也比较陌生，链接给大家http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5Nzg4NTQyMQ==mid=203460352idx=1sn=be48b6a0b93b61a9ade4f73efda1933dscene=1from=singlemessageisappinstalled=0#rd好啦，荟诗这几款自用的呢，大家有说需要团，所以和福州公司相关人员谈了半天，答应给我们限量团哦，我先告诉下大家原价，卸妆油159元 防晒乳+冰川水189元 隔离霜159元 BB霜159元我们争取到的折扣是9.5折哦，前提是我们亲团的不能去专柜说我们几折拿的哦，不然破坏了他们的公司原则，大家要极力配合哦，所以若你要团，原价乘以0.95 总加十元运费，巧麻建议必备款是，隔离霜，防晒乳及卸妆油，BB看个人需要。
专柜平常是一点折扣也不打的，所以虽然没便宜多少，但是力争来的已经很感恩了，希望大家可以领受这个优惠哦！
好了，如果要参加团的亲呢，私信我私人微信添加号码395549851巧麻会及时回复大家！
护肤跟团存在个体差异，巧麻是过敏皮肤，所以我用的东西这么多年来，没有人说不适用，但是，若万一亲是那一亿人中的那一个过敏，请及时反馈并联系荟诗官方人员咨询处理哦！
写完文就可以无休啦，大家午安！
一直在加把劲出这篇文，因为知道大家在等着！
团的宗旨：己所不欲勿施于人我是巧麻，微博，网易，搜狐，太平洋，腾讯等各官方网认证时尚达人，我爱分享生活实用搭配，我更热爱分享正能量生活，欢迎大家介绍你们的朋友加入巧麻大家庭，一起让生活多姿多彩！
私人微信：微信添加好友处搜 “395549851 ”关注

实拍非洲水牛大战七头饥饿狮子 受伤后逃脱
实拍非洲水牛大战七头饥饿狮子，受伤后逃脱。

杨幂手滑点赞的毛病又犯了，这次轮到张碧晨中招...
杨幂手滑点赞的毛病又犯了，这次轮到张碧晨中招...

松江2:1北理工终止两连败
新报讯【见习记者袁晓辰】昨天，在本赛季中甲第11轮中，凭借着克劳迪内在上半场的梅开二度，松江队主场2:1战胜北京理工队终止了联赛的两连败。
上半场第19分钟，松江队边路低平传中，克劳迪内甩开防守队员后包抄推射破门，松江队1:0领先。
仅仅5分钟过后，松江队外援卢西奥与边路飞翼李星灿在对方半场将球断下，卢西奥冷静传中，克劳迪内在恰当的时机包抄到位将球推进对方球门，松江队扩大了优势。
下半场北京理工队加快了进攻节奏，第63分钟，北京理工队外援沙里奥打进一球，将比分改写成1:2。
随后松江队为保住胜果，改打5后卫阵型，并将2:1的比分保持到了终场。

土伦杯国青首战1比1平法国
长江商报消息本报讯（记者龚凌寒）昨日，2014年土伦杯继续打响，首轮轮空的国奥迎来了东道主法国队，最终凭借王新辉的进球，国奥队1比1逼平了实力强大的法国队。
主帅傅博表示，对球队的防守非常满意，最重要的是队员们增强了信心。
由于中超联赛正在进行中，这次出征土伦杯赛的国奥队基本上以在国内联赛踢不上比赛的球员为主，再加上海外效力的球员。
像吴兴涵、刘彬彬、廖力生、石柯等主力都未被招入大名单。
法国队方面则是以94-95年龄段球员为主，不过他们大部分都有着法甲经历，在大赛经验上明显优于国奥。
比赛开始后，效力于恒大的杨超声率先打入一球但被判越位在先，法国队在第52分钟由阿莱头球破门，随后国奥凭借替补上场的王新辉一脚任意球破门扳平比分，最终1比1的比分维持到了终场结束。
国奥队因少赛一轮排在A组第三位。
赛后，傅博表示：“我们和法国队差距很大，但通过积极的拼抢限制住了他们，虽然结果很不错，但我更看重过程和内容，相信这场比赛会提升球员们的自信心。
”据悉，国奥队将在今天晚上9点45分挑战小组垫底的智利队。
如果你们一直有这样好的表现，我会考虑再多从国奥队调几个人。
—国足主教练佩兰表示自己将有可能考虑从国奥调人。

表白被拒绝，星座男还能拿什么挽回
在爱情里，不管是男方还是女方，总有一方会主动的。
当然了，表白的话，基本上还是与男生居多的，当男生准备了一股脑的表白，却遭到了拒绝，那么他还有挽回的余地吗？
又要拿什么去挽回呢？
我们来看看，表白被拒绝，以下 星座男采取什么方式挽回。
天秤男：冷静、淡定，反思自己的不足天秤男不愧就是天秤男，就连处理感情、关于表白都是那么的冷静、淡定，真不愧是一个淡定哥呀。
表白被拒绝后，竟然还可以做到那么理智，而且完全没有一种挫败感，感性的他们，会静下心来反思自己的不足，剖析自己，然后更加的完善自己，期待爱情的再次来临。
狮子男：不相信会失败，改变方案再度告白狮子座的男生天生就有着一种不服输的性格，他们认定的事情必定要拿下，在追女孩子也是一样的，即使碰壁了，他们也不轻言放弃，表白一次被拒怕什么，一次不行，那我二次，两次不行，我三次……真的是越挫越勇，勇往直前，从哪里跌倒就从哪里爬起，在狮子男的持之以恒下，最后女生还是会被他拿下的。
双子男：静观其变，适机再战双子座的男生极其的聪明、活泼，是一个很充满着阳光的男生，他们对于爱情也是非常的执着，能让双子男看上的女生一般也不差，如果表白被拒绝，那么就会更加的激起双子男征服的欲望，但是聪明的双子男才不会打毫无准备的战，他们会静观其变，适机再战，直到拿下为止。
爱情是留着有准备的人的，表白被拒绝，并不是一件坏事，相反这是考验你人生的一次机会，要相信不经历过风雨，怎么见彩虹。
只要是真爱，拿出你的真心及诚意才是最能打动对方的。

男子炒股做生意亏几百万 4.4万卖2岁私生子还债
因为被“卖”的经历，孩子回家后十分依恋妈妈。
昨天，黄女士专门请了一天假，陪在儿子明明（化名）身边，不愿他再次离开自己哪怕一秒钟。
这个才两岁多的男孩不时跑着过来，搂住妈妈的脖子，轻声喊着妈妈，浑然不知那场差点改变了自己人生的惊险之旅——8天前，他被自己的亲生父亲拐卖到千里之外的湖南娄底。
都说“虎毒不食子”，亲生父亲怎么忍心将儿子拐卖？
昨天，通过打拐民警的讲述，这起让人感到愤怒又匪夷所思的“卖子案”，渐渐浮出水面。
从情人手中强行夺走儿子然后径直坐火车去了湖南10月17日早上7点多，温州110指挥中心接到报警，一名2岁多的男孩被父亲强行从母亲身边抱走，之后便一直关机，联系不上。
温州鹿城公安分局黄龙派出所介入调查，发现这并不是一起简单的家庭纠纷案。
男孩父亲陈某很可能涉嫌拐卖儿童，当地刑侦大队立即成立专案组，展开侦查。
陈某今年33岁，泰顺人，如今已在鹿城区落户，已婚，和妻子有一个4岁多的儿子。
陈某抱走的，是他和情人黄女士所生的私生子明明，才2周岁4个月大。
报警人黄女士告诉民警，当天早上，陈某告诉她，要把明明带到泰顺给自己的父母抚养，但黄女士不同意，陈某就强行抱走明明，还带走了明明的医院出生证明和预防接种卡。
黄女士说，自己抢不过陈某，眼睁睁看他抱着儿子扬长而去，只得拨打110报警。
从陈某哥哥的口中，黄女士得到一个令她不安的消息，陈某并没有回泰顺老家，而是买了一张到湖南的火车票。
他以4.4万元价格卖掉儿子还好警方及时救下孩子陈某带着孩子去湖南干嘛？
民警迅速兵分两路，一路乘最近一班高铁赶往湖南娄底，一路继续在温州追查。
侦查发现，陈某乘坐17日上午10点的高铁到娄底，当天就坐火车返回，18日回到温州，之后下落不明。
直到10月21日，陈某被查到在温州市区某网吧上网。
民警很快部署，将其抓获。
陈某被抓时，身边并没有孩子的身影，问他孩子在哪里，他只说，把儿子放在朋友处寄养，不肯交代孩子的下落。
一笔陈某的银行转账记录引起了侦查员的注意。
记录显示，10月17日，湖南娄底有一个银行账户转了4.4万元给陈某。
追查这个账户，发现是属于一名姓朱的娄底当地人。
再提审陈某，他这才承认，自己将儿子以4.4万元卖给了朱某。
专案组立即通知仍守在娄底的民警，在当地派出所协助下，将涉嫌非法买卖儿童的朱某抓获，并成功解救了明明。
狠心卖儿因高额债务缠身这个私生子他一直不想要 一个父亲怎么忍心将自己的儿子亲手卖掉？
在民警调查下，真相逐渐揭开。
陈某家境不错，之前一直从事服装生意，好的时候，年收入也有几十万元。
2012年，陈某通过QQ认识了在温务工的江西人黄女士，两人很快好上了。
当时陈某已经结婚，并生了儿子。
“他一开始就欺骗了我，我和他交往了一年多才知道他已经结婚。
”黄女士说，2013年下半年她怀孕时，陈某曾劝她打掉孩子。
但最终，黄某坚持将孩子生了下来。
儿子出生后，陈某给母子俩请了月嫂，此后每个月会给5000元奶粉钱。
“在他最后身边只有几百元现金的时候，还会全部拿出来给儿子买礼物。
”在黄女士印象中，陈某这个父亲还算“尽职”，这也是她一直没有离开陈某的原因之一。
实际上，陈某心里另有所想。
据其交待，其实，这个私生子一生下来，他就不太想要。
当时，他就想过把孩子卖掉，还加了一个QQ领养群。
不过，当时他并不缺钱用，就一直没实施。
从去年开始，陈某炒股亏了几十万，加上生意亏损上百万，一下子陷入困境。
“为了还债，他去年把房子卖了，现在还欠300多万元。
”民警说，陈某被抓时还声称，自己爱的是原配的妻子和儿子。
到今年9月，迫于债务压力，陈某通过QQ群和湖南娄底的朱某联系上，并谈妥以4.4万元的价格卖掉儿子。
9月14日，陈某被债主找上门，还遭到殴打。
“当天他就买了一张去湖南的火车票，犹豫再三，最后还是没去。
”民警介绍，到17日陈某终于下了决心，将孩子抢走。
陈某被抓时，他卖掉孩子的钱，大部分已经用来还债，身边只剩1万多元。
孩子生母决定彻底断绝关系独自把儿子养大买下孩子的男子姓朱，湖南娄底人，今年40岁，因不能生育同妻子离婚，一直希望收养一个孩子。
民警找到他时，他已经给孩子换了一身新衣服，把孩子送到托儿所照看，而孩子也已经学会叫他爸爸了。
据朱某供述，陈某最初是在QQ上冒充孩子的母亲和他联系，自称家庭困难希望好心人收养，陈某之后又冒充孩子的叔叔把孩子送到湖南。
目前，朱某已被警方取保候审。
担心孩子太小路上不适应，民警在娄底多停留了两天，等孩子跟他们熟悉后，才于昨天上午动身返回温州。
“他以前和我提过，说把孩子送给别人养，我不同意。
”黄女士说，过去陈某曾多次欺骗她，但她没想到这次竟然会做出这样的事，“从今以后，我会和他断绝一切关系，自己把孩子抚养大。
”黄女士说。
目前，陈某已被依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。
通讯员 陈道胜 本报记者 王益敏/文 通讯员 杨冰杰/摄

真正天然的托帕石原来长这样……
很多人只知道托帕石是一种廉价的蓝色宝石，然而却完全不知道托帕石的蓝色并非自然色，几乎都是经过处理后才有的。
托帕石TOPAZ甚至人们可能还会惊讶于托帕石拥有缤纷的色彩（其中包括粉红色和紫色，品质优者可媲美最优质的彩色蓝宝石。
这些精选宝石产自巴西的欧鲁普雷图和俄罗斯的乌拉尔山脉，呈现出贵重托帕石的金橙色到略带粉色的红色范围。
宝石重量从 7.61 到 14.33 克拉不等。
托帕石拥有非常广泛的颜色范围，除褐色外，还包括各种色调和色度的蓝色、绿色、黄色、橙色、红色、粉红色和紫色。
无色托帕石色彩度饱满，通常经处理后使其呈蓝色。
拓帕石晶体通常较为细长，带有平行于长边的凹槽。
因为这个原因，它们通常被切磨成长椭圆形或梨形的形状。
托帕石也具有多向色性，这意味着，这种宝石能在不同的晶体方向呈现不同的色彩。
但并不是说所有的托帕石都没有漂亮的颜色。
含有铬元素的托帕石会呈现自然的粉红色、红色、直至紫色。
而一些托帕石因为晶体结构的缺陷还会产生黄色、褐色和蓝色。
97.45 克拉的火焰帝王拓帕石收藏在菲尔德自然历史博物馆。
相较而言，褐色托帕石常见一些。
最优质的红橙色托帕石被称为「帝王托帕石」，价格就不是一般托帕石可比的了。
到目前为止，商业帝王托帕石矿藏仅存在于一个区域：巴西的欧鲁普雷图。
上图↑中， 6.00 克拉梨形和 3.82 克拉复古式切工的托帕石均为该地出产的帝王托帕石。
得益于它广阔的颜色以及干净通透的品质，托帕石自古被许多人赋予了神秘的色彩：古希腊人认为，拓帕石赋予人们力量。
在欧洲文艺复兴时期（从 14 世纪至 17 世纪期间），人们认为拓石可以打破魔咒，消除愤怒。
数百年来，印度的很多人一直认为，拓帕石戴在心脏之上，可以延年益寿，确保美丽和智慧。
再加上，相对于高价的蓝宝石或者是彩色蓝宝石，托帕石的价格要显得亲民得多。
其优秀的品质也赢得了广阔的市场。
托帕石广泛的颜色范围，可以满足不同文化对色彩的偏好。
欧洲人喜爱黄色。
东亚的消费者喜欢粉红色和红色。
美国人购买各种颜色的托帕石，但偏爱蓝色。
也许在不远的未来，托帕石将站到珠宝世界的舞台中央，赢得更多人的掌声！
了解更多珠宝资讯、 断镯修复 、珠宝镶嵌定制设计，咨询微信：jaadee5210

吐槽小苹果mv片段 女主角舞蹈搞笑特写
吐槽小苹果mv片段女主角舞蹈搞笑特写

刘诗诗穿粉裙为蜡像量身 表情俏皮频卖萌
刘诗诗穿粉裙为蜡像量身表情俏皮频卖萌_01

她是民国最有良心的“小三”，两次爱上有妇之夫，她都狠心离开
民国逢乱世，乱世多佳人，佳人多摧磨。
身处多事之秋，任凭你如何芳华绝代，也如同牢笼里的玫瑰，鲜妍夺目却容易凋落。
她们爱过，恨过，努力活出好女儿本色，试图冲破束缚的锁链。
???石评梅，无疑就是她们中出类拔萃的一位，她与张爱玲、萧红、庐隐并列中国现代文学“四大才女”，被誉为《红楼梦》中清冷多情的林黛玉。
她曾两次被热烈追求，坠入爱河后，却发现所爱之人已有妻室。
她狠心离开，却错过了一生的挚爱，上演了一出现实版的“梁祝”。
在26岁芳华正茂的年纪，她”便萎谢在萧瑟的秋风里了“，堪称民国最有良心最让人心疼的“小三”。
生未相依，死后共眠在北京陶然亭中央岛静谧的松林中，两座并排而立的汉白玉石墓碑格外引人入目。
石评梅就埋在这里，追随着她深爱却再三拒绝的恋人——高君宇，“生前未能相依共生，愿死后得并葬荒丘”。
高君宇早她三年去世，她亲手把他葬在陶然亭，在墓碑上刻下他生前在照片上的自题诗：“我是宝剑，我是火花。
我愿生如闪电之耀亮，我愿死如彗星之迅忽。
”每到周末，她风雨无阻前来吊唁，用泪水浇灌他坟前的花花草草。
生未相依，死后共眠，如同现代版“梁祝”的传奇爱恋，感动了世人。
但在感动之余，人们不免困惑，她既如此爱他，生前为何却一再拒绝他？
名门才女，他乡遇知音石评梅，1902年出生于山西平定县的一户书香之家，幼名元珠，学名汝璧，“评梅”是她的笔名。
她父亲石铭是清末举人，母亲知书识礼、温柔大方。
她从小天资聪颖、勤勉好学，四岁会背三字经、千字文，从小跟着父亲识文断字，字没认熟不能睡，即使到了深夜，也得继续学习。
后来上了小学，她白天在学堂上课，晚上跟着父亲读四书五经等经典古籍。
受益于父亲的苦心教导和她自身的过人天资，评梅在太原女子师范学校就读时表现出众，是公认的“才女”，精通琴棋书画、诗词歌赋，尤其擅长风琴演奏。
当时，社会的普遍认知是，一个女孩子，中学毕业就可以了，何必费劲的深造呢！
她想继续学习，在父亲的支持下，她考入了北京女子高等师范学校，原本想考国文科，却因为国文科不招生而改报体育系。
此后，她一边刻苦学习，一边向报社投送诗和散文，在文坛开始小有名气。
1920年，在一次山西老乡聚会上，她结识了北京大学学生高君宇。
高君宇气概不凡，满怀热情，有理想有抱负，是五四运动的骨干，又加入了共产注意小组，致力于当时的反帝反封建运动。
交谈后，他们发现彼此不仅是老乡，君宇还曾受教于评梅的父亲。
他欣赏她的温文素雅，她钦佩他的赤子之心。
此后，两人经常通信，谈文学，谈理想，谈国家，情愫在书信中不断滋长。
1923年10月，高君宇在为革命事业奔忙中积劳成疾，在西山养病。
深秋时节，枫叶如火，他想起了时常在自己梦中出现的她，于是采下一枚红叶，题诗寄给石评梅。
满山秋色关不住，一片红叶寄相思。
君宇十月二十四日采自西山碧云寺。
他借红叶向评梅吐露了深藏已久的爱意，焦急地等待她的回应，却等来了这样一句话：枯萎的花篮不敢承受这片鲜红的叶儿。
评梅凄苦地在红叶背面写下这句话，狠心拒绝了他的表白。
她爱他，却不再相信爱情其实，她不是不喜欢高君宇，而是她曾经的一段初恋，让她再也不相信爱情，并决心一辈子独身。
原来，在她刚到北京的时候，爱女心切的父亲担心她人生地不熟，把她托付给同乡——北京大学学生吴天放照顾。
吴天放风流倜傥，看到聪慧娇俏的评梅后怦然心动，对她体贴入微，百般照顾，还时不时邀她去逛公园，吃饭。
得知评梅从小喜欢梅花，他还特地印制了一叠精美的印花信笺，笺面每页都有一枝梅，形态各异，还配有“万花敢向雪中出，一树独先天下春”“江南无所有，聊赠一枝梅”等古人咏梅诗句，下方印着“评梅用笺”四字。
年少的评梅看到后，很是开心，心花怒放。
吴天放再接再厉，在她面前风度翩翩地点评咏梅诗句，还意味深长地说他爱梅。
评梅想不到，世间还有和她一样爱梅的人，不由得对他刮目相看。
之后，两人时常聚在一起，或谈论古今，或吟诗作对，或相伴郊游，每天书信不断、电话不少。
她渐渐爱上他，和他相恋了。
然而，就在她感受初恋的幸福时，偶然发现了吴天放有妻有子，吴天放之前的海誓山盟都是骗人的，而她自己居然成了无耻下贱的“小三”。
她悲愤不已，要回了往日的所有情书，决意与吴天放一刀两断。
吴天放不愿放她走，威胁她，恐吓她，哀求她，生性孤傲的她受不了这种侮辱，决然斩断这段3年的孽缘，并发誓一辈子不恋爱不结婚。
所以，面对高君宇的追求，她无法忘记不堪回首的初恋，不敢面对失去纯洁的自己，只能选择拒绝和逃避。
更何况，高君宇在老家曾被父亲逼着娶了一位妻子，她不能容忍自己再次插足别人的婚姻，伤害另一个无辜的女人。
他苦苦追求，她再三拒绝她的拒绝，让他伤心，可他仍回信表示尊重她的选择，继续做她的知己好友，但没有停止对她的追求。
1923年末，高君宇信中告诉她，他要与老家的妻子离婚，她表示反对，不忍看他的妻子被抛弃。
但高君宇还是在来年6月份与妻子和平离婚了，并在被北洋军阀追捕的途中，向她做了最后的表白：我是有两个世界的，一个世界一切是属于你的，我是连灵魂都永禁的俘虏；在另一个世界里，我是不属于你，更不属于我自己，我只是历史使命的走卒。
然而，倔强的她还是封闭了自己的内心，不愿意接受他满腔的情谊，固执地在日记上写下“我终究对不住他！
”1924年10月，高君宇在完成革命任务中九死一生，却仍不忘她的生日。
他买了两枚象牙戒指，一只自戴，一只寄给石评梅：“愿你承受了它。
或许你不忍，再令它如红叶一样的命运吧。
我尊重你的意愿，只希望用象牙戒指的洁白坚固，纪念我们的冰雪友情吧……”结合无望后，他只能退而求其次，做她永远的知己。
她放下过去，他却英年早逝1925年3月，高君宇得了急性盲肠炎住院，石评梅得知后立刻前去照料。
想起高君宇这些年对她的深情厚谊，她封闭已久的心门开始有所松动，她安慰他好好养病，等他身体好了她也许会和他在一起。
然而，吴天放突然寄来了一封信：“一方面我是恭贺你们成功；一方面我很伤心，失掉了我的良友……我总觉得这个世界上，所可以安慰我的只有你，所以你一天不嫁，我一天就有安慰。
”旧的伤疤再次被揭开，她还是无法战胜自己，反悔了与高君宇的约定。
高君宇陷入了深深的绝望，病情恶化，亟需手术。
为了不让她担心，他强装一切都好，约定3天后再见。
不料，手术后大出血，他永远地离开了，再见成了再也不见。
得知噩耗后，她悲痛得多次昏厥，痛恨自己的自私和懦弱。
直到他死了，她才惊觉一切的顾忌压抑，都是对他一份痴情的辜负和侮辱。
她恨自己，恨自己早点没有冲破自己的魔障，勇敢地和他在一起，让他死不瞑目，让自己悔恨终身。
她说：你慢点走，等我来找你陶然亭畔，水光潋滟，绿树相映。
曾经，他们在这里并肩漫步，如今，她亲手把他葬在这里，连同她的一帧照片，连同她全部的感情和希望。
她拒绝了其他人的追求，游离在他的墓前，陪伴他，向他忏悔，向他吐露相思。
她一直戴着象牙戒指，一面整理并出版他的遗稿，一面把对他的爱和悔诉诸笔端，写出混合着血泪的名篇《象牙戒指》《梦回寂寂残灯后》和《墓畔哀歌》。
三年后的9月30日，她因患脑膜炎病逝，年仅26岁。
她选择和他在同一医院、同一个病室，甚至几乎是同一个时刻(凌晨两点左右)离开人间。
她的枕头下有本日记，日记的扉页上用毛笔写了两行字：生前未能相依共处，愿死后得并葬荒丘！
日记里还夹着他的遗像和他第一次表白的红叶。
一位如歌如诗的曼妙女子，就这样过早地凋零。
死，于她而言也许是件好事，她的心早已跟随爱人死了，活着，也是更多的煎熬和折磨。
梁祝化蝶是神话，高石二人死后同穴是悲壮的现实。
通往爱情的道路，从来都是荆棘丛生，敢于面对可能的爱和伤才能真正获得幸福。
高君宇死前，石评梅一直活得很纠结，深陷世俗流言里，不肯爱，不敢爱，“用她自己的话说，她既是封建礼教的反抗者，她又是世俗‘人言可畏’面前的弱者。
”他死后，她才真正解放了自己，一遍一遍地喊出“我的爱”，一遍一遍把思念写在纸端，一遍一遍用泪水浇灌他坟前的花花草草。
如今，高石墓已成为陶然亭内最凄婉动人的爱情圣地，令人仰望，引人深思。
最后，请允许小编给大家推荐一个点评辛辣、解读深刻的新闻评论号小崔说：prcch1983简介：新闻大小事，且听小崔说。
↑↑↑长按二维码识别关注

JY解说 英雄联盟LOL新手教学--------小丑SHACO-0001
JY解说英雄联盟LOL新手教学--------小丑SHACO-0001

谈车论驾┃短时停车该不该熄火？耗不耗油？原来90%的人都做错了！！
↑点击上方“江津区交巡警”关注我们 如今有车家庭越来越多，文明行车、文明停车关系着我们的日常生活。
但行车停车中的一些误区和错误的操作习惯，不仅会造成不必要的浪费，还会对环境造成污染，今天小编就带你讨教一下一些老司机的省油经验。
小编反复启动比怠速停车更费油？
老司机停车熄火能省多少油？
在路口停车等待通过的过程中，应根据交通信号灯计时器判断停车时间。
停车时间如果超过1分钟，应将发动机熄火。
一般小型汽车怠速运转所消耗的燃油要比重新启动所消耗燃油多。
老司机认为↑↑↑事实是不是这样呢？
小编环保专家数据↓↓↓以一辆2.0排量的汽车为例，发动机重新启动一次的耗油为1毫升。
而怠速5秒钟就要用1.1毫升汽油，50秒是11毫升，怠速1小时就是0.8升汽油。
停车如果不熄火，车辆处于怠速运转状态。
实验结果表明，以10万辆1.6升自动挡轿车为例，每天每辆车少怠速运转一分钟，每年就能减少油耗40多万升。
环保局相关负责人表示↓↓↓根据北京市交通行业节能减排中心的实验，如果北京市所有的驾驶员都采取绿色驾驶，每年可减少二氧化碳和氮氧化物的排放量分别为109万吨和879万吨，节约汽油34万吨，具有很大的节能减排潜力。
小编停车熄火会损耗车辆吗？
不一定哦，看看专家的解释吧。
老司机清华大学汽车工程系高级工程师林建停启频繁确实会对发动机和电瓶有一些磨损，但那是按照工信部规定的行驶工况，在严苛的条件下测试的结果。
如果是日常老百姓使用汽车，这些磨损就可以忽略不计。
普通消费者使用，发动机没有到那个寿命，车就换新的了。
环保专家平常所接触的家用车发动机，一般都有启动5万次以上的寿命，按照普通家用车停车熄火的使用频次，用10年都远不及5万次的使用寿命。
所以说，合理停车熄火，不会对车辆发动机以及电瓶等造成影响。
正确建议停车超过1分钟尽量选择熄火等待，这样既节油又环保。
停车熄火的驾驶习惯，未来还有可能被写入交规。
老司机目前欧洲一些国家已经立法规定停车之后必须熄火，前段时间北京也召开了关于“停车三分钟熄火”规定的听证会，也许在不久的将来停车熄火就会被写入交规。
在这小编向大家倡议：停车千万记得熄火，既省油又为环保做了贡献，何乐而不为呢?老司机行车省油经验市内行车省油窍门停车时候就熄火不要猛踩油门减轻车身重量市内行车省油窍门多匀速 不超速多预判 少制动少开窗 不改装来源：法制晚报、盐城交警

中证能源交易型开放式指数证券投资基金
2014年年度报告摘要§1重要提示1.1重要提示基金管理人的董事会、董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带的法律责任。
本年度报告已经三分之二以上独立董事签字同意，并由董事长签发。
基金托管人中国工商银行股份有限公司根据本基金合同规定，于2015年3月27日复核了本报告中的财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利。
基金的过往业绩并不代表其未来表现。
投资有风险，投资者在作出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书及其更新。
本年度报告摘要摘自年度报告正文，投资者欲了解详细内容，应阅读年度报告正文。
本报告期自2014年1月1日起至12月31日止。
§2 基金简介2.1 基金基本情况2.2 基金产品说明2.3 基金管理人和基金托管人2.4 信息披露方式§3 主要财务指标、基金净值表现及利润分配情况3.1 主要会计数据和财务指标金额单位：人民币元注：1、本期已实现收益指基金本期利息收入、投资收益、其他收入（不含公允价值变动收益）扣除相关费用后的余额；本期利润为本期已实现收益加上本期公允价值变动收益。
2、上述基金业绩指标不包括持有人认购或交易基金的各项费用(例如：基金的申购赎回费等)，计入费用后实际收益水平要低于所列数字。
3、期末可供分配利润采用期末资产负债表中未分配利润与未分配利润中已实现部分的孰低数。
4、本基金的《基金合同》生效日为2013年8月23日，至本报告期末未满三年，因此主要会计数据和财务指标只列示从基金合同生效日至2014年12月31日数据，特此说明。
3.2 基金净值表现3.2.1 基金份额净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较注：本基金的《基金合同》生效日为2013年8月23日，至本报告期末未满三年。
3.2.2 自基金合同生效以来基金份额累计净值增长率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较注：本基金建仓期为本《基金合同》生效之日（2013 年8 月23日）起3个月，建仓结束时各项资产配置比例符合合同约定。
3.2.3 自基金合同生效以来基金每年净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较 注：1、本基金的《基金合同》生效日为2013年8月23日，至本报告期末未满五年。
2、合同生效当年按实际存续期计算，不按整个自然年度进行折算。
3.3 过去三年基金的利润分配情况注：本基金2014年度未进行利润分配。
§4 管理人报告4.1 基金管理人及基金经理情况4.1.1 基金管理人及其管理基金的经验汇添富基金管理股份有限公司成立于2005年2月，总部设在上海陆家嘴，公司旗下设立了北京、南方以及上海虹桥机场三个分公司，以及两个子公司——汇添富资产管理(香港)有限公司 (China Universal Asset Management (Hong Kong) Company Limited)和汇添富资本管理有限公司。
汇添富是中国第一批获得QDII业务资格、专户业务资格、设立海外子公司并且获得RQFII业务资格的基金公司，同时是全国社会保障基金投资管理人。
在投资管理领域，汇添富已形成公募、专户、国际、养老金四大块业务以及股票、固定收益、被动投资、海外投资、另类投资五大块投资领域协同发展的格局。
截止2014年末，汇添富共管理50只证券投资基金，涵盖股票、指数、QDII、债券、货币市场基金等不同风险收益特征的产品。
报告期内，汇添富共发行6只基金产品，包括汇添富恒生指数分级证券投资基金，汇添富和聚宝货币市场基金、汇添富移动互联股票型证券投资基金、汇添富环保行业股票型证券投资基金、汇添富外延增长主题股票型证券投资基金、汇添富收益快钱货币市场基金。
汇添富始终坚持“以企业基本分析为立足点，挑选高质量的证券，把握市场脉络，做中长期投资布局，以获得持续稳定增长的较高的长期投资收益”这一长期价值投资理念，并在投资研究中坚定有效地贯彻和执行。
2014年，汇添富取得了良好的整体投资业绩，准确把握市场节奏，精准布局产品线。
旗下基金产品（除QDII产品）成立以来均实现正收益。
其中逆向、美丽30、价值、民营等基金位列全市场股票型基金前1/4。
2014年，汇添富专户业务快速发展，积极创新，推出了战略型定增专户、 新股投资主题专户、海外市场QDII专户、企业现金管理专户等创新型产品。
2014年，公司成功获得包括国内全部大型保险公司在内的多家保险专户资格，获得多个专户组合并取得优异投资业绩。
2014年，汇添富积极协助社保理事会研发新投资品种、参与社保产品设计和改造，并加强社保组合投资管理工作。
目前公司的社保组合已经涵盖了股票、债券等品种，整体投资业绩优良。
2014年，汇添富国际业务继续向前推进，香港子公司各项业务继续顺利推进，并成功发行添富主要消费RQFII ETF和医药RQFII ETF，以及RQFII货币市场基金。
同时加强国际机构合作，在北欧、中东都有业务推进。
2014年，汇添富电子商务业务继续坚持“两条腿走路”，一方面加强公司官网直销能力优化客户体验，一方面继续加强跨界合作，目前汇添富电商合作伙伴已达11家。
2014年，“现金宝”品牌影响力进一步加强，现金宝APP成为下载和使用排名前十位的理财类手机应用中唯一由基金公司开发的应用。
2014年，汇添富资本子公司发展良好，大力开展各类创新业务，推出按揭贷款收益权和供应链融资等创新业务。
同时完成了大批规章制度和业务指引的修订，有力地保障公司运营合法有序。
公司在2014年还涉足一级市场业务，积极参与了绿地集团增资扩股项目，成为第一家介入一级市场并参与国企改革的公募基金公司。
2014年，汇添富持续开展贴心的投资者服务与教育工作。
公司围绕向“现代财富管理机构”转型的思路，从不同类型客户的切身需求出发，大力建设投顾式客户服务体系；同时，公司进一步着力开展“投资者见面会”、“添富之约”客户沙龙、投资者“走进汇添富”和“走进上市公司”等全方位的投资者服务与教育活动。
2014年，汇添富社会责任事业进一步深入开展。
“河流?孩子”助学计划启动第七季活动，公司公益基金会捐资在青海省海东地区互助县建设“添富小学”；为添富小学校长及优秀乡村教师提供国内外知名教育机构的师资培训；“河流?孩子”公益纪录片成功在全国范围公映；“添富之爱 感恩十年”公益行走遍六所添富小学，让汇添富的业务伙伴更加深入了解了汇添富的感恩文化。
2014年，汇添富荣获了包括金牛基金奖、上海市金融创新二等奖、最佳债券公司奖、上海市五一劳动奖状、模范职工之家等多个重要奖项，行业地位进一步彰显。
展望2015年，是中国改革深化的关键之年，“互联网+”正式写入政府工作报告，财富管理行业也将在互联网和移动互联网的催化之下发生更加剧烈的变化。
2015年我们将继续为实现汇添富的梦想奋勇前行、为筑造中国梦添砖加瓦！
4.1.2 基金经理（或基金经理小组）及基金经理助理简介注：1、基金的首任基金经理，其“任职日期”为基金合同生效日，其“离职日期”为根据公司决议确定的解聘日期；2、非首任基金经理，其“任职日期”和“离任日期”分别指根据公司决议确定的聘任日期和解聘日期；3、证券从业的含义遵从行业协会《证券业从业人员资格管理办法》的相关规定。
4.2 管理人对报告期内本基金运作遵规守信情况的说明本基金管理人在本报告期内严格遵守《中华人民共和国证券投资基金法》及其他相关法律法规、证监会规定和本基金合同的约定，本着诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，在严格控制风险的基础上，为基金份额持有人谋求最大利益，无损害基金持有人利益的行为。
本基金无重大违法、违规行为，本基金投资组合符合有关法规及基金合同的约定。
4.3 管理人对报告期内公平交易情况的专项说明4.3.1 公平交易制度和控制方法根据中国证监会《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见》，本基金管理人制定了《汇添富基金管理有限公司公平交易制度》，建立了健全、有效的公平交易制度体系，覆盖了全部开放式基金、特定客户资产管理组合和社保组合；涵盖了境内上市股票、债券的一级市场申购、二级市场交易等投资管理活动；贯穿了授权、研究分析、投资决策、交易执行、业绩评估、监督检查等投资管理活动的各个环节。
具体控制措施包括：（1）在研究环节，公司建立了统一的投研平台信息管理系统，公司内外部研究成果对所有基金经理和投资经理开放分享。
同时，通过投研团队例会、投资研究联席会议等投资研究交流机制来确保各类投资组合经理可以公平享有信息获取机会。
（2）在投资环节，公司针对基金、专户、社保分别设立了投资决策委员会，各委员会根据各自议事规则分别召开会议，在其职责范围内独立行使投资决策权。
各投资组合经理在授权范围内根据投资组合的风格和投资策略，独立制定资产配置计划和组合调整方案，并严格执行交易决策规则，以保证各投资组合交易决策的客观性和独立性。
（3）在交易环节，公司实行集中交易，所有交易执行由集中交易室负责完成。
投资交易系统参数设置为公平交易模式，按照“时间优先、价格优先、比例分配”的原则执行交易指令。
所有场外交易执行亦由集中交易室处理，严格按照各组合事先提交的价格、数量进行分配，确保交易的公平性。
（4）在交易监控环节，公司通过日常监控分析、投资交易监控报告、专项稽核等形式，对投资交易全过程实施监督，对包括利益输送在内的各类异常交易行为进行核查。
核查的范围包括不同时间窗口下的同向交易、反向交易、交易价差、收益率差异、场外交易分配、场外议价公允性等等。
（5）在报告分析方面，公司按季度和年度编制公平交易分析报告，并由投资组合经理、督察长、总经理审核签署。
同时，投资组合的定期报告还将就公平交易执行情况做专项说明。
4.3.2 公平交易制度的执行情况本基金管理人高度重视投资者利益保护。
报告期内，本基金管理人持续完善公司投资交易业务流程和公平交易制度，进一步实现了流程化、体系化和系统化。
公司投资交易行为监控体系由稽核监察部、集中交易室、投资研究部组成，各部门各司其职，对投资交易行为进行事前、事中和事后全程嵌入式的监控，确保公平交易制度的执行和实现。
报告期内，公司对本基金与公司旗下所有其他投资组合之间的收益率差异、分投资类别（股票、债券）的收益率差异进行了分析，并采集连续四个季度期间内、不同时间窗口下（日内、3日、5日）同向交易的样本，利用统计分析的方法和工具，根据对样本个数、差价率是否为0的T检验显著程度、差价率均值是否小于1%、同向交易占优比等原因进行综合分析，未发现旗下投资组合之间存在不公平交易现象。
4.3.3 异常交易行为的专项说明本基金于本报告期内不存在异常交易行为。
本报告期内基金管理人管理的所有投资组合参与的交易所公开竞价同日反向交易成交较少的单边交易量超过该证券当日总成交量5%的交易次数共8次，其中因专户到期清盘发生2次、因基金流动性需要发生3次、因对冲策略发生3次，经检查和分析未发现异常情况。
4.4 管理人对报告期内基金的投资策略和业绩表现的说明4.4.1 报告期内基金投资策略和运作分析本基金在报告期内遵循了ETF基金的被动投资原则，保持了指数基金的本质属性，股票投资仓位在考察期内始终保持在98%～100%之间，基本实现了有效跟踪业绩比较基准的投资目的。
本基金日常管理中非常重视风险管理，对股票和现金头寸严格管理、实时监控，基本实现了ETF平稳运作管理的目的。
4.4.2 报告期内基金的业绩表现报告期内中证能源指数上涨19.87%，本基金在报告期内累计收益率为21.35%，收益率超越业绩比较基准1.48%。
收益率的差异因素主要来源于期间成份股分红、日常申购赎回等因素。
本基金日均跟踪误差为0.0188%，这一跟踪误差水平远低于合同约定上限，在报告期达到了投资目标。
4.5 管理人对宏观经济、证券市场及行业走势的简要展望2014年，能源行业上半年走势较弱，基本呈下跌态势，下半年在煤炭行业的带动下，中证能源指数上涨幅度可观，在国际油价大幅下跌的背景下，依然验证了高贝塔行业反弹急先锋的市场认识。
权重较高的煤炭在四季度表现抢眼，但石油石化行业受国际油价压制，相对表现稳健。
能源行业与宏观经济联系紧密，而近期煤炭行业利好政策逐渐兑现：煤炭限产对价格形成支撑；行业税费改革有助于企业减轻负担；进口煤零关税取消使国内煤价优势凸显。
加之伴随冬季来临，煤炭需求增加，煤炭企业有望在之后摆脱困境，而二级市场也会对此有所反应。
展望后续行情，能源行业高贝塔的特性依然是投资者在反弹行情中的较优选择，而后续诸多利好以及季节性因素会提高能源行业的投资价值。
作为被动投资的交易所上市指数型基金，汇添富中证能源ETF将严格遵守基金合同，继续坚持既定的指数化投资策略，积极采取有效方法去严格控制基金相对业绩比较基准的跟踪误差。
4.6 管理人内部有关本基金的监察稽核工作情况本报告期内，公司以维护基金份额持人利益为宗旨，有效地组织开展对基金运作的内部监察稽核。
督察长和稽核监察部门根据独立、客观、公正的原则，认真履行职责，通过常规稽核、专项检查和系统监控等方式方法积极开展工作，强化对基金运作和公司运营的合规性监察，促进内部控制和风险管理的不断改进，并依照规定定期向监管机关、董事会报送监察稽核报告。
本报告期内，本基金管理人内部监察工作主要包括以下几个方面：（一）完善规章制度，健全内部控制体系在本报告期内，督察长和稽核监察部门积极督促公司各部门按照法律法规和监管机构规定对相关制度的合法性、规范性、有效性和时效性进行了评估，并根据各项业务特点、业务发展实际，建立和健全了业务规章、岗位手册和业务操作流程，进一步明确了内部控制和风险管理责任，公司内部控制体系和风险管理体系更加成熟和完善，为切实维护基金持有人利益奠定了坚实的基础。
（二）加强稽核监察，确保基金运作和公司经营合法合规本报告期内，督察长和稽核监察部门坚持以法律法规和公司各项制度为依据，按照监管机构的要求对基金运作和公司经营所涉及的各个环节实施了严格的稽核监察，包括对基金投资交易行为、投资指标的监控，对投资组合的风险度量、评估和建议，对基金信息披露的审核、监督，对基金销售、营销的稽核、控制，对基金营运、技术系统的稽核、评估，切实保证了基金运作和公司经营的合法合规。
（三）强化培训教育，提高全员合规意识本报告期内，督察长和稽核监察部门积极推动公司强化内部控制和风险管理的教育培训。
公司及相关部门通过及时、有序和针对性的法律法规、制度规章、风险案例的研讨、培训和交流，提升了员工的风险意识、合规意识，提高了员工内部控制、风险管理的技能和水平，公司内部控制和风险管理基础得到夯实和优化。
通过上述工作，本报告期内，本基金管理人所管理的基金运作合法合规，充分维护和保障了基金份额持有人的合法权益。
本基金管理人将一如既往地本着诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，继续加强内部控制和风险管理，进一步提高稽核监察工作的科学性和有效性，充分保障基金份额持有人的合法权益。
4.7 管理人对报告期内基金估值程序等事项的说明报告期内，本基金管理人严格遵守《企业会计准则》、《证券投资基金会计核算业务指引》以及中国证券监督管理委员会颁布的《关于证券投资基金执行〈企业会计准则〉估值业务及份额净值计价有关事项的通知》与《关于进一步规范证券投资基金估值业务的指导意见》等相关规定和基金合同的约定，日常估值由本基金管理人同本基金托管人一同进行，基金份额净值由本基金管理人完成估值后，经本基金托管人复核无误后由本基金管理人对外公布。
月末、年中和年末估值复核与基金会计账务的核对同时进行。
报告期内，公司制定了证券投资基金的估值政策和程序，并由投资研究部、固定收益部、集中交易室、基金营运部和稽核监察部人员及基金经理等组成了估值委员会，负责研究、指导基金估值业务。
估值委员会成员均为公司各部门人员，均具有基金从业资格、专业胜任能力和相关工作经历，且之间不存在任何重大利益冲突。
基金经理作为公司估值委员会的成员，不介入基金日常估值业务，但应参加估值小组会议，可以提议测算某一投资品种的估值调整影响，并有权表决有关议案但仅享有一票表决权，从而将其影响程度进行适当限制，保证基金估值的公平、合理，保持估值政策和程序的一贯性。
报告期内，本基金与中央国债登记结算有限责任公司根据《中债收益率曲线和中债估值最终用户服务协议》而取得中债估值服务。
4.8 管理人对报告期内基金利润分配情况的说明本基金《基金合同》约定：在符合基金收益分配条件的前提下，本基金每年收益分配最多12次，收益分配比例根据以下原则确定：使收益分配后基金净值增长率尽可能贴近标的指数同期增长率。
本基金本报告期未进行利润分配。
4.9 报告期内管理人对本基金持有人数或基金资产净值预警情形的说明无。
§5 托管人报告5.1 报告期内本基金托管人遵规守信情况声明本报告期内，本基金托管人在对中证能源交易型开放式指数证券投资基金的托管过程中，严格遵守《证券投资基金法》及其他法律法规和基金合同的有关规定，不存在任何损害基金份额持有人利益的行为，完全尽职尽责地履行了基金托管人应尽的义务。
5.2 托管人对报告期内本基金投资运作遵规守信、净值计算、利润分配等情况的说明本报告期内，中证能源交易型开放式指数证券投资基金的管理人——汇添富基金管理股份有限公司在中证能源交易型开放式指数证券投资基金的投资运作、基金资产净值计算、基金份额申购赎回价格计算、基金费用开支等问题上，不存在任何损害基金份额持有人利益的行为，在各重要方面的运作严格按照基金合同的规定进行。
本报告期内，中证能源交易型开放式指数证券投资基金未进行利润分配。
5.3 托管人对本年度报告中财务信息等内容的真实、准确和完整发表意见本托管人依法对汇添富基金管理股份有限公司编制和披露的中证能源交易型开放式指数证券投资基金2014年年度报告中财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容进行了核查，以上内容真实、准确和完整。
§6 审计报告本报告期的基金财务会计报告经安永华明会计师事务所（特殊普通合伙）审计，注册会计师汤骏、蔺育化于2015年3月27日签字出具了安永华明（2015）审字第60466941_B32号标准无保留意见的审计报告。
投资者可通过年度报告正文查看审计报告全文。
§7 年度财务报表7.1 资产负债表会计主体：中证能源交易型开放式指数证券投资基金报告截止日： 2014年12月31日单位：人民币元注：报告截止日2014年12月31日，基金份额净值1.0833元，基金份额总额42，898，150.00份。
7.2 利润表会计主体：中证能源交易型开放式指数证券投资基金本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元7.3 所有者权益（基金净值）变动表会计主体：中证能源交易型开放式指数证券投资基金本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元本报告 7.1 至 7.4 财务报表由下列负责人签署：______林利军______ ______陈灿辉______ ____王小练____基金管理人负责人 主管会计工作负责人 会计机构负责人7.4 报表附注7.4.1 基金基本情况中证能源交易型开放式指数证券投资基金 (以下简称“本基金”)，系经中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）证监许可[2013]756号文《关于核准中证能源交易型开放式指数证券投资基金的批复》的核准，由汇添富基金管理有限公司（现汇添富基金管理股份有限公司）向社会公开发行募集，基金合同于2013年8月23日正式生效，首次设立募集规模为384，398，150.00份基金份额。
本基金为契约型开放式，存续期限不定。
本基金的基金管理人为汇添富基金管理股份有限公司，注册登记机构为中国证券登记结算有限责任公司，基金托管人为中国工商银行股份有限公司。
本基金主要投资于标的指数成份股、备选成份股。
在建仓完成后，本基金投资于标的指数成份股、备选成份股的资产比例不低于基金资产净值的90%，权证、股指期货及其他金融工具的投资比例依照法律法规或监管机构的规定执行。
本基金主要采取完全复制法。
正常情况下，本基金日均跟踪偏离度的绝对值不超过0.1%，年跟踪误差不超过2%。
本基金的业绩比较基准为中证能源指数。
7.4.2 会计报表的编制基础本财务报表系按照财政部颁布的《企业会计准则—基本准则》以及其后颁布及修订的具体会计准则、应用指南、解释以及其他相关规定（以下合称“企业会计准则”）编制，同时，对于在具体会计核算和信息披露方面，也参考了中国证券投资基金业协会修订并发布的《证券投资基金会计核算业务指引》、中国证监会制定的《关于进一步规范证券投资基金估值业务的指导意见》、《关于证券投资基金执行估值业务及份额净值计价有关事项的通知》、《证券投资基金信息披露管理办法》、《证券投资基金信息披露内容与格式准则》第2号《年度报告的内容与格式》、《证券投资基金信息披露编报规则》第3号《会计报表附注的编制及披露》、《证券投资基金信息披露XBRL模板第3号》及其他中国证监会颁布的相关规定。
本财务报表以本基金持续经营为基础列报。
采用若干修订后/新会计准则2014年1至3月，财政部制定了《企业会计准则第39号——公允价值计量》、《企业会计准则第40号——合营安排》和《企业会计准则第41号——在其他主体中权益的披露》；修订了《企业会计准则第2号——长期股权投资》、《企业会计准则第9号——职工薪酬》、《企业会计准则第30号——财务报表列报》和《企业会计准则第33号——合并财务报表》；上述7项会计准则均自2014年7月1日起施行。
2014年6月，财政部修订了《企业会计准则第37号——金融工具列报》，在2014年年度及以后期间的财务报告中施行。
上述会计准则的变化对本财务报表无重大影响。
7.4.3 遵循企业会计准则及其他有关规定的声明本财务报表符合企业会计准则的要求，真实、完整地反映了本基金于2014年12月31日的财务状况以及2014年度的经营成果和净值变动情况。
7.4.4 本报告期所采用的会计政策、会计估计与最近一期年度报告相一致的说明本报告期所采用的会计政策、会计估计与最近一期年度报告相一致。
7.4.5 差错更正的说明本基金本报告期无重大会计差错的内容和更正金额。
7.4.6 税项7.4.6.1 印花税经国务院批准，财政部、国家税务总局研究决定，自2008年4月24日起，调整证券（股票）交易印花税税率，由原先的3％。
调整为1％。
；经国务院批准，财政部、国家税务总局研究决定，自2008年9月19日起，调整由出让方按证券（股票）交易印花税税率缴纳印花税，受让方不再征收，税率不变；根据财政部、国家税务总局财税字[2005]103号文《关于股权分置试点改革有关税收政策问题的通知》的规定，股权分置改革过程中因非流通股股东向流通股股东支付对价而发生的股权转让，暂免征收印花税。
7.4.6.2 营业税、企业所得税根据财政部、国家税务总局财税字[2004]78号文《关于证券投资基金税收政策的通知》的规定，自2004年1月1日起，对证券投资基金（封闭式证券投资基金，开放式证券投资基金）管理人运用基金买卖股票、债券的差价收入，继续免征营业税和企业所得税；根据财政部、国家税务总局财税字[2005]103号文《关于股权分置试点改革有关税收政策问题的通知》的规定，股权分置改革中非流通股股东通过对价方式向流通股股东支付的股份、现金等收入，暂免征收流通股股东应缴纳的企业所得税；根据财政部、国家税务总局财税[2008]1号文《关于企业所得税若干优惠政策的通知》的规定，对证券投资基金从证券市场中取得的收入，包括买卖股票、债券的差价收入，股权的股息、红利收入，债券的利息收入及其他收入，暂不征收企业所得税。
7.4.6.3 个人所得税根据财政部、国家税务总局财税字[2002]128号文《关于开放式证券投资基金有关税收问题的通知》的规定，对基金取得的股票的股息、红利收入，债券的利息收入、储蓄存款利息收入，由上市公司、发行债券的企业和银行在向基金支付上述收入时代扣代缴20%的个人所得税；根据财政部、国家税务总局财税字[2005]103号文《关于股权分置试点改革有关税收政策问题的通知》的规定，股权分置改革中非流通股股东通过对价方式向流通股股东支付的股份、现金等收入，暂免征收流通股股东应缴纳的个人所得税；根据财政部、国家税务总局财税字[2008]132号文《财政部、国家税务总局关于储蓄存款利息所得有关个人所得税政策的通知》的规定，自2008年10月9日起，对储蓄存款利息所得暂免征收个人所得税；根据财政部、国家税务总局、中国证监会财税[2012]85号文《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》的规定，自2013年1月1日起，证券投资基金从公开发行和转让市场取得的上市公司股票，持股期限在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额；持股期限在1个月以上至1年（含1年）的，暂减按50%计入应纳税所得额；持股期限超过1年的，暂减按25%计入应纳税所得额。
7.4.7 关联方关系7.4.8 本报告期及上年度可比期间的关联方交易7.4.8.1 通过关联方交易单元进行的交易7.4.8.1.1 股票交易金额单位：人民币元7.4.8.1.2 应支付关联方的佣金金额单位：人民币元注：上述佣金按市场佣金率计算，以扣除由中国证券登记结算有限责任公司收取证管费、经手费和由券商承担的证券结算风险基金后的净额列示。
该类佣金协议的服务范围还包括佣金收取方为本基金提供的证券投资研究成果和市场信息服务。
7.4.8.2 关联方报酬7.4.8.2.1 基金管理费单位：人民币元注：本基金的管理费按前一日基金资产净值的0.5%年费率计提。
管理费的计算方法如下：H＝E×0.5%÷当年天数H为每日应计提的基金管理费E为前一日的基金资产净值基金管理费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付。
由基金托管人根据基金管理人的授权委托书，于次月前2个工作日内从基金财产中一次性支付给基金管理人。
若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。
7.4.8.2.2 基金托管费单位：人民币元注：本基金的托管费按前一日基金资产净值的0.1%的年费率计提。
托管费的计算方法如下：H＝E×0.1%÷当年天数H为每日应计提的基金托管费E为前一日的基金资产净值基金托管费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付。
由基金托管人根据基金管理人的授权委托书，于次月前2个工作日内从基金财产中一次性支付给基金托管人。
若遇法定节假日、公休日等，支付日期顺延。
7.4.8.3 与关联方进行银行间同业市场的债券(含回购)交易注：本基金本报告期及上年度可比期间均未与关联方进行银行间同业市场的债券(含回购)交易。
7.4.8.4 各关联方投资本基金的情况7.4.8.4.1 报告期内基金管理人运用固有资金投资本基金的情况注：本基金的基金管理人本报告期及上年度可比期间均未运用固有资金投资本基金。
7.4.8.4.2 报告期末除基金管理人之外的其他关联方投资本基金的情况份额单位：份7.4.8.5 由关联方保管的银行存款余额及当期产生的利息收入单位：人民币元注：除上表列示的金额外，本基金的证券交易结算资金通过托管银行备付金账户转存于中国证券登记结算有限责任公司，2014年度获得的利息收入为人民币331.59元(2013年8月23日（基金合同生效日）至2013年12月31日止期间：人民币5，504.42元)，2014年末结算备付金余额为人民币11，603.02元(2013年末：人民币56，609.41元)。
7.4.8.6 本基金在承销期内参与关联方承销证券的情况注：本基金本报告期及上年度可比期间未在承销期内直接购入关联方承销的证券。
7.4.9 期末（2014年12月31日）本基金持有的流通受限证券7.4.9.1 因认购新发/增发证券而于期末持有的流通受限证券注：本基金本报告期末未持有因认购新发/增发证券而流通受限的证券。
7.4.9.2 期末持有的暂时停牌等流通受限股票注：本基金本报告期末未持有暂时停牌等流通受限股票。
7.4.9.3 期末债券正回购交易中作为抵押的债券7.4.9.3.1 银行间市场债券正回购截至本报告期末2014年12月31日止，本基金无因从事银行间市场债券正回购交易形成的卖出回购证券款余额。
7.4.9.3.2 交易所市场债券正回购截至本报告期末2014年12月31日止，本基金无因从事交易所市场债券正回购交易形成的卖出回购金融资产款余额。
7.4.10 有助于理解和分析会计报表需要说明的其他事项7.4.10.1公允价值7.4.10.1.1不以公允价值计量的金融工具不以公允价值计量的金融资产和负债主要包括贷款和应收款项以及其他金融负债，其因剩余期限不长，公允价值与账面价值相若。
7.4.10.1.2以公允价值计量的金融工具7.4.10.1.2.1各层次金融工具公允价值于2014年12月31日，本基金持有的以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产中划分为第一层次的余额为人民币46，317，138.26元，无第二层次以及第三层次期末余额。
7.4.10.1.2.2公允价值所属层次间的重大变动本基金政策为以报告期初作为确定金融工具公允价值层次之间转换的时点。
2014年度，对于以公允价值计量的金融工具，无由第一层次转入第二层次及由第二层次转入第一层次的投资。
本基金调整公允价值计量层次转换时点的相关会计政策在前后各会计期间保持一致。
7.4.10.1.2.3第三层次公允价值余额和本期变动金额本基金持有的以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融工具本期末和上期末均不以第三层次公允价值计量。
7.4.10.2财务报表的批准本财务报表已于2015年3月27日经本基金的基金管理人批准。
§8 投资组合报告8.1 期末基金资产组合情况金额单位：人民币元8.2 期末按行业分类的股票投资组合8.2.1 期末指数投资按行业分类的股票投资组合金额单位：人民币元8.2.2 期末积极投资按行业分类的股票投资组合注：本基金本报告期末未进行积极投资。
8.3 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的股票投资明细8.3.1 期末指数投资按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细金额单位：人民币元注：投资者欲了解本报告期末基金投资的所有股票明细，应阅读登载于本公司网站www.99fund.com的年度报告正文。
8.3.2 期末积极投资按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名股票投资明细注：本基金本报告期末未进行积极投资。
8.4 报告期内股票投资组合的重大变动8.4.1 累计买入金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细金额单位：人民币元注：本项“买入金额”按买入成交金额填列，不考虑相关交易费用。
8.4.2 累计卖出金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细金额单位：人民币元注：本项“卖出金额”按卖出成交金额填列，不考虑相关交易费用。
8.4.3 买入股票的成本总额及卖出股票的收入总额单位：人民币元注：本项“买入股票成本”和“卖出股票收入”均按买卖成交金额填列，不考虑相关交易费用。
8.5 期末按债券品种分类的债券投资组合注：本基金本报告期末未持有债券。
8.6 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细注：本基金本报告期末未持有债券。
8.7 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细注：本基金本报告期末未持有资产支持证券。
8.8 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细注：本基金本报告期末未持有贵金属投资。
8.9 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细注：本基金本报告期末未持有权证。
8.10 报告期末本基金投资的股指期货交易情况说明8.10.1 报告期末本基金投资的股指期货持仓和损益明细注：报告期末本基金无股指期货持仓。
8.10.2 本基金投资股指期货的投资政策注：本基金本报告期内未投资股指期货。
8.11 报告期末本基金投资的国债期货交易情况说明8.11.1 本期国债期货投资政策注：本基金本报告期内未投资国债期货。
8.11.2 报告期末本基金投资的国债期货持仓和损益明细注：报告期末本基金无国债期货持仓。
8.11.3 本期国债期货投资评价注：本基金本报告期内未投资国债期货。
8.12 投资组合报告附注8.12.1报告期内本基金投资的前十名证券的发行主体没有被监管部门立案调查，或在报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情形。
8.12.2本基金投资的前十名股票没有超出基金合同规定的备选股票库。
8.12.3 期末其他各项资产构成单位：人民币元8.12.4 期末持有的处于转股期的可转换债券明细注：本基金本报告期末未持有处于转股期的可转换债券。
8.12.5 期末前十名股票中存在流通受限情况的说明8.12.5.1 期末指数投资前十名股票中存在流通受限情况的说明注：本基金本报告期末前十名股票不存在流通受限的情况。
8.12.5.2 期末积极投资前五名股票中存在流通受限情况的说明注：本基金本报告期末未进行积极投资，不存在流通受限情况。
§9 基金份额持有人信息9.1 期末基金份额持有人户数及持有人结构9.1.1 本基金的期末基金份额持有人户数及持有人结构份额单位：份9.2 期末上市基金前十名持有人9.3 期末基金管理人的从业人员持有本基金的情况注：本基金的基金管理人从业人员本报告期末未持有本基金。
9.4 期末基金管理人的从业人员持有本开放式基金份额总量区间的情况§10 开放式基金份额变动单位：份§11 重大事件揭示11.1 基金份额持有人大会决议11.2 基金管理人、基金托管人的专门基金托管部门的重大人事变动11.3 涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼11.4 基金投资策略的改变11.5 为基金进行审计的会计师事务所情况11.6 管理人、托管人及其高级管理人员受稽查或处罚等情况11.7 基金租用证券公司交易单元的有关情况11.7.1 基金租用证券公司交易单元进行股票投资及佣金支付情况金额单位：人民币元注：此处的佣金指通过单一券商的交易单元进行股票、权证等交易而合计支付该券商的佣金合计，不单指股票交易佣金。
11.7.2 基金租用证券公司交易单元进行其他证券投资的情况金额单位：人民币元注：1、专用交易单元的选择标准和程序：（1）基金交易单元选择和成交量的分配工作由投资研究部统一负责组织、协调和监督；（2）交易单元分配的目标是按照证监会的有关规定和对券商服务的评价控制交易单元的分配比例；（3）投资研究部根据评分的结果决定本月的交易单元分配比例。
其标准是按照上个月券商评分决定本月的交易单元拟分配比例，并在综合考察年度券商的综合排名及累计的交易分配量的基础上进行调整，使得总的交易量的分配符合综合排名，同时每个交易单元的分配量不超过总成交量的30%；（4）每半年综合考虑近半年及最新的评分情况，作为增加或更换券商交易单元的依据；（5）调整租用交易单元的选择及决定交易单元成交量的分布情况由投资研究部决定，投资总监审批；（6）成交量分布的决定应于每月第一个工作日完成；更换券商交易单元的决定于合同到期前一个月完成；（7）调整和更换交易单元所涉及到的交易单元运行费及其他相关费用，基金会计应负责协助及时催缴。
2、此39个交易单元与汇添富优势精选混合型证券投资基金、汇添富上证综合指数证券投资基金、汇添富医药保健股票型证券投资基金、汇添富可转换债券债券型证券投资基金、深证300交易型开放式指数证券投资基金、中证主要消费交易型开放式指数证券投资基金、中证医药卫生交易型开放式指数证券投资基金、中证金融地产交易型开放式指数证券投资基金、汇添富沪深300安中动态策略指数型证券投资基金、汇添富移动互联股票型证券投资基金共用。
本报告期内新增2家证券公司的3个交易单元：民族证券（上交所交易单元和深交所交易单元），华西证券（上交所交易单元），退租1家证券公司的1个交易单元：湘财证券（上交所交易单元）。

【学习天地】专利申请13个关键流程点详解
专利申请是获得专利权的必须程序。
专利权的获得，要由申请人向国家专利机关提出申请，经国家专利机关批准并颁发证书。
申请人在向国家专利机关提出专利申请时，还应提交一系列的申请文件，如请求书、说明书、摘要和权利要求书等等。
在专利的申请方面，世界各国专利法的规定基本一致。
专利申请：一项发明创造必须由申请人向政府部门( 在中国，目前是中华人民共和国国家知识产权局)提出专利申请，经中华人民共和国国家知识产权局依照法定程序审查批准后，才能取得专利权。
在中国，发明创造目前包括三种类型，分别是：发明、实用新型和外观设计。
在申请阶段，分别称之为发明专利申请、实用新型专利申请和外观设计专利申请。
获得授权之后，分别称之为发明专利、实用新型专利和外观设计专利，此时，申请人就是相应专利的专利权人。
流程详解 1.专利申请文件的填写和撰写专利申请文件的填写和撰写有特定的要求，申请人可以自行填写或撰写，也可以委托专利代理机构代为办理。
尽管委托专利代理是非强制性的，但是考虑到精心撰写专利申请文件的重要性，以及审批程序的法律严谨性，对经验不多的申请人来说，委托专利代理是值得提倡的。
2.专利申请的受理专利局受理处或各专利局代办处收到专利申请后，对符合受理条件的申请，将确定申请日，给予申请号，发出受理通知书。
3.申请费的缴纳方式申请费以及其他费用都可以直接向专利局收费处或专利局代办处面交，或通过银行或邮局汇付。
目前，银行采用电子划拨，邮局采用电子汇兑方式。
缴费人通过邮局或银行缴付专利费用时，应当在汇单上写明正确的申请号或者专利号，缴纳费用的名称使用简称。
汇款人应当要求银行或邮局工作人员在汇款附言栏中录入上述缴费信息，通过邮局汇款的，还应当要求邮局工作人员录入完整通讯地址，包括邮政编码，这些信息在以后的程序中是有重要作用的。
费用不得寄到专利局受理处。
4.申请费缴纳的时间面交专利申请文件的，可以在取得受理通知书及缴纳申请费通知书以后缴纳申请费。
通过邮寄方式提交申请的，应当在收到受理通知书及缴纳申请费通知书以后再缴纳申请费，因为缴纳申请费需要写明相应的申请号，但是缴纳申请费的日期最迟不得超过自申请日起两个月。
5.专利审批程序依据专利法，发明专利申请的审批程序包括受理、初审、公布、实审以及授权五个阶段。
实用新型或者外观设计专利申请在审批中不进行公布和实质审查，只有受理、初审和授权三个阶段。
6.对专利申请文件的主动修改和补正对专利申请文件的主动修改和补正也是申请人可以视需要选择的一项手续。
实用新型和外观设计专利申请，只允许在申请日起两个月内提出主动修改；发明专利申请只允许在提出实审请求时和收到专利局发出的发明专利申请进入实质审查阶段通知书之日起三个月内对专利申请文件进行主动修改。
7.答复专利局的各种通知书(1)遵守答复期限，逾期答复和不答复后果是一样的。
针对审查意见通知书指出的问题，分类逐条答复。
答复可以表示同意审查员的意见，按照审查意见办理补正或者对申请进行修改；不同意审查员意见的，应陈述意见及理由。
(2)属于格式或者手续方面的缺陷，一般可以通过补正消除缺陷；明显实质性缺陷一般难以通过补正或者修改消除，多数情况下只能就是否存在或属于明显实质性缺陷进行申辩和陈述意见。
(3)对发明或者实用新型专利申请的补正或者修改均不得超出原说明书和权利要求书记载的范围，对外观设计专利申请的修改不得超出原图片或者照片表示的范围。
修改文件应当按照规定格式提交替换页。
(4)答复应当按照规定的格式提交文件。
如提交补正书或意见陈述书。
一般补正形式问题或手续方面的问题使用补正书，修改申请的实质内容使用意见陈述书，申请人不同意审查员意见，进行申辩时使用意见陈述书。
8.专利申请被视为撤回及其恢复逾期未办理规定手续的，申请将被视为撤回，专利局将发出视为撤回通知书。
申请人如有正当理由，可以在收到视为撤回通知书之日起两个月内，向专利局请求恢复权利，并说明理由。
请求恢复权利的，应当提交“恢复权利请求书”，说明耽误期限的正当理由，缴纳恢复费，同时补办未完成的各种应当办理的手续。
补办手续及补缴费用一般应当在上述两个月内完成。
9.办理专利权登记手续实用新型和外观设计专利申请经初步审查，发明专利申请经实质审查，未发现驳回理由的，专利局将发出授权通知书和办理登记手续通知书。
申请人接到授权通知书和办理登记手续通知书以后，应当按照通知的要求在两个月之内办理登记手续并缴纳规定的费用。
在期限内办理了登记手续并缴纳了规定费用的，专利局将授予专利权，颁发专利证书，在专利登记簿上记录，并在专利公报上公告，专利权自公告之日起生效。
未在规定的期限内按规定办理登记手续的，视为放弃取得专利权的权利。
10.办理登记手续应缴纳的费用办理登记手续时，不必再提交任何文件，申请人只需按规定缴纳专利登记费(包括公告印刷费用)和授权当年的年费、印花税，发明专利申请授权时，间距申请日超过两年的，还应当缴纳申请维持费。
授权当年按照办理登记手续通知书中指明的年度缴纳相应费用。
11.专利权的维持专利申请被授予专利权后，专利权人应于每一年度期满前一个月预缴下一年度的年费。
期满未缴纳或未缴足，专利局将发出缴费通知书，通知专利权人自应当缴纳年费期满之日起六个月内补缴，同时缴纳滞纳金。
滞纳金的金额按照每超过规定的缴费时间一个月，加收当年全额年费的5%计算；期满未缴纳的或者缴纳数额不足的，专利权自应缴纳年费期满之日起终止。
12.专利权的终止专利权的终止根据其终止的原因可分为：(1)期限届满终止：发明专利权自申请日起算维持20年，实用新型或外观设计专利权自申请日起算维持满10年，依法终止；(2)未缴费终止：专利局发出缴费通知书，通知申请人缴纳年费及滞纳金后，申请人仍未缴纳或缴足年费及滞纳金的，专利权自上一年度期满之日起终止。
13.专利权的无效专利申请自授权之日起，任何单位或个人认为该专利权的授予不符合专利法有关规定的，可以请求宣告该专利权无效。
请求宣告专利权无效或者部分无效的，应当按规定缴纳费用，提交无效宣告请求书一式两份，写明请求宣告无效的专利名称、专利号并写明依据的事实和理由，附上必要的证据。
对专利的无效请求所作出的决定任何一方如有不服的，可以在收到通知之日起三个月内向人民法院起诉。
专利局在决定发生法律效力以后予以登记和公告。
宣告无效的专利权视为自始即不存在。
知识产权时代，无论是企业还是个人对于专利等的保护意识越来越强，为了维护自己的合法权利，为了使自己的发明专利能够产生收益，一定不能忘了申请专利登记。
快法务打破行业壁垒，明码标价，价格透明，通过整合线下资源及搭建网上系统，降低了发明专利申请的成本，与传统代办相比，至少节省500～1000元，仅需要8450元！
来源：快法务END

宋慧乔遭包养 传谣网友被判处300万韩币罚金
宋慧乔遭包养传谣网友被判处300万韩币罚金

大白鲨生死搏杀咸水鳄
大白鲨生死搏杀咸水鳄

我所有的柔肠百转，原不过藏于这缭绕烟雾之中
炊烟升起的地方，便是家这个国庆归家，呵，习惯了蜗居城市的我倒真像是刘姥姥进了大观园，入眼即惊喜：光亮的大理石地面、原木色的天花板、洁净整齐的组合灶……一度让我感觉进错了家门，看得出，勤劳的父母定是拿出了比当年建房子时还要足的干劲，硬是把咱家的乡村小苑折腾成了水上“别墅”（我家依水而建～） 然而，当幼时的柴火灶进入眼帘，我的震撼达到了顶点。
犹记得家里刚准备装修时，我妈曾无比豪迈地表示，要把厨房里的老古董们通通换掉，以后几十年就当现代化“煮妇”！
我当时半带撒娇半带玩笑的一句：那我回去岂不是再也吃不到大锅饭了？
却让妈妈上了心。
其实相比老妈对厨房改造的迫不及待，在家几乎未下过厨的我却很不厚道地对传统的做饭方式甚为喜爱。
在童年记忆中，当傍晚时分家家户户升起袅袅炊烟，无论在外玩得多疯的孩子都知道该回家了，远近的炊烟，成丝的、成缕的、成卷的、轻快的、迟重的、浓灰的、淡青的、惨白的，便在村中东家妈妈的呼喊与西家奶奶的召唤声中渐渐上腾，渐渐消隐。
长大离家后才渐渐明白，为何我会对混着樟树叶熊熊燃烧香味儿的阵阵青烟情有独钟，那是因为无论何时，炊烟升起的地方，便是家！
我固执地贪恋着这烟雾缭绕之中的安心与回归。
山水云雾萦绕之处，有诗和远方存着这份对烟雾蒙蒙的心心念念，不知是偶然还是必然，我慢慢发现，但凡奇山异水所在之处，皆为云雾萦绕，无论是登高所见茫茫云海，还是临水所观迷蒙水雾，无一让人看得真切，却止不住地柔肠百转，欲说还休。
用单调的物理或气候知识去阐释当中的奥妙显然不是我所乐意的，要么读书，要么旅行，身体和心灵总有一个要在路上，书中既然没有我要的答案，于是我背起背包，试图在旅程中一探究竟。
见识过云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟的利落，领略了白云回望合，青霭入看无的可望而不可即后，我的心中生出一丝了然。
能够远离尘世喧嚣，偶尔独自行走在感知天地自然的路途上，即已是成长阅历，也恰是沿途的云里雾里，更坚定了我心清明！
有趣的是，大概受远古神仙居住的地儿往往仙雾弥漫的启示，现代人总喜欢在各种绚丽舞台上加入梦幻雾效，追求的大概也是心之所至吧，毕竟山水云雾萦绕之处，有多数人想要的诗和远方～ 过眼云烟尽收，爱在绽放这世间，还有一种烟雾，可能并不怎么讨喜，甚至为人所诟病，却无可避免地出现在我们每天的生活中—— 幽幽地点燃一根烟，深深吸一口再吐出，顿时眼前迷惘一片；静静地盯着它，看它慢慢自燃，烟头上一缕缕青烟在飘然；片刻之后，前面那部分成为灰烬，再吸一口，红红的火星闪现，紧接着又归于平静；青烟依然袅袅，脑海中思绪百转千回。
哥（jie）抽的不是烟，是寂寞！
你有放任寂寞的权利，只可惜让旁人受了二手烟的罪！
面对周围无辜人士的冷眼、吐槽或理解忍让，你需要一个Bogowins空气净化烟灰缸，过眼云烟尽收，强力净化【二手烟】，在无烟环境下，更可高效净化居室【空气】。
这一刻，作为吸烟人士，你对世界的关爱悄然绽放！

发改委鼓励处方外流，药品销售挤向零售端
处方药DTP互联网化领导者——宝来通科技7月25日，国家发改委发布《关于促进医药产业健康发展的指导意见重点工作部门分工方案》(以下简称《方案》。
同时，禁止医疗机构限制处方外流的方向再次得到明确。
《方案》提出，2017年底前完成研究制定创新和优秀药品、医疗器械产品目录。
2016年启动实施大型医院创建药品、器械示范基地。
鼓励医药企业与大型医院合作建设创新药品、医疗器械示范应用基地、培训中心，形成示范应用-临床评价-技术创新-辐射推广的良性循环。
此外，《方案》对于新药研发给出了方向，要求在肿瘤、心脑血管疾病、糖尿病、神经退行性疾病、精神性疾病、高发性免疫疾病、重大传染性疾病、罕见病等领域，重点开发具有靶向性、高选择性、新作用机理的治疗药物，重点仿制市场潜力大、临床急需的国外专利到期药品。
医疗器械研发方面，要求发展心脏瓣膜、心脏起搏器、全降解血管支架、人工关节和脊柱、人工耳蜗等高端植介入产品，以及康复辅助器具中高端产品。
《方案》还明确，完善社会力量举办医疗机构的发展环境，在市场准入、社会保险定点、重点专科建设、职称评定、学术地位、等级评审等方面对所有医疗机构同等对待。
值得注意的是，禁止医疗机构限制处方外流的方向再次得到明确。
《方案》要求，医疗机构应当按照药品通用名开具处方，并主动向患者提供处方，保障患者的购药选择权；推进各类所有制医疗机构设备共享，推动医疗机构间检查结果互认。
自2009年新医改以来，一系列政策推动医药分开。
此前出台的多个政策文件均明确提出，采取多种形式推进医药分开，禁止医院限制处方外流，患者可自主选择在医院门诊药房或凭处方到零售药店购药。
不过，多年来，在“以药养医”的医疗环境下，公立医院主导处方药市场的格局尚未完全改变。
据海通证券测算，2014年国内医院药占比约为38%，如果压低至30%，意味着1/4以上的药品将被挤出医院。
在医院用药结构中，约55%为针剂、45%为口服制剂。
由于针剂风险较大，在院外没有注射渠道，因此只能是口服制剂流向院外，在药品总量挤出1/4，且只能是占比不足医院用药一半的口服制剂被挤出，意味着1/2的口服制剂将被挤向零售终端。
业内人士认为，处方药的导入，将对零售药店的业务模式产生深远影响，包括导入后零售药店将直接对接大量的慢病和重大疾病患者，渠道价值和对工业企业的话语权将大幅提升，同时，患者资源以及大数据的沉淀，也将使零售药店药事服务、慢病管理等创新业务落到实处，并可能与医保、商业保险产生更深层次的商业模式创新。
此外，部分一向不重视零售市场的外资药企，已经组建了零售团队，包括阿斯利康、默沙东和赛诺菲等企业，纷纷涉足药店零售市场。
来源：中国新闻网处方药DTP互联网化领导者——宝来通科技处方药院外销售 处方药DTP 处方药电商系统搭建，助力药企布局处方药市场！
公众号搜索：宝来通科技官网：http://www.baolaitong.com微博：http://weibo.com/bltkj定位——服务中国制药，打造服务医药行业最先进的移动技术平台产品——基于移动互联网的处方药DTP平台“宝来通”合作——处方药生产型企业、处方药区域营销团队地位——成熟商业模式，最强技术实力，领跑DTP领域

如果男人来大姨妈，这个世界将会变成什么样?
之前好像看过有人在吵到底是男生被踢蛋蛋痛，还是女生的生理期比较痛，其实觉得有点无法理解这有什么好吵的，男生每个月固定被迫踢蛋蛋的话我们再来讨论这个问题。
对女孩子来说～生理期真的是先天上帝给的考验，体内的贺尔蒙在作祟也不是用意志力就能改变的，在这个以男性为主导的世界中，女性在生理期时会遭遇很多不方便，甚至在某些比较落后的地方还被人觉得「生理期很脏」。

《王后沈清片花》
沈清的父亲沈鹤裘身为当朝宰相，身为忠良却因为没参加推翻皇帝的阴谋而遭到判臣的报复，妻子被刺客杀害，自己也弄得双目失明，家族迅速没落。
14年后，沈清成为美丽善良的少女，和父亲在海边的小村庄过着贫穷但快乐的生活。
一天，沈清从梦恩寺的化缘僧中听说，只要捐300石米，就可以让父亲的双目复明。
几天后，欲出海的商人寻找年轻女孩来供奉水怪，乞求平安，沈清决定用自己的性命来换会300石米。
落入水中的沈清在鱼儿的帮助下，奇迹般活了下来，还被人送到皇宫。
皇帝欣赏她的优雅气质，将她封为王子妃。
当王子得知这女孩就是以前的忠臣沈鹤裘的女儿后，决定举行全国盲人聚会，以寻找沈鹤裘。
最后，沈清与父亲团聚，她的孝心感动神灵，父亲终于重见光明。

*ST南纸沽清青山纸业获利1651万
全景网4月14日讯*ST南纸（600163）周二下午公告称，在2月16日至4月13日期间，公司累计出售所持青山纸业股份450万股，占其总股本的0.42%。
经初步测算，公司实现投资收益1651万元。
*ST南纸去年亏损5.61亿元，连续第二年亏损。

雨水太“温柔”污泥还得靠高压清理
有市民致电大河报新闻热线96211反映：前天，一条“下雨天，有必要清理护栏下方的污渍吗？
”的微博消息在网上火了起来，它的配图是一辆正在作业的洒水车。
后来，就有网友吐槽：郑州的洒水车真是敬业！
那么真相到底是啥？
大河报记者贺笑天核实：本报记者采访相关部门得知，原来洒水车是“身兼数职”，平日的作用是依靠洒水起到降尘、降温的效果，而在雨天作业，则是为了清洗路面的顽渍，特别是护栏下方平时清扫不到的积尘死角。
还有网友称，他曾亲眼见到过下雨天洒水车仍在进行洒水作业，并直言：这不是在浪费水资源吗？
“其实，洒水车在雨天作业，并非多此一举。
”郑州市城市管理局市容环卫管理处处长薛芳礼说，下雨之后，护栏下面淤泥较多，趁着地面未干，得赶紧冲洗，干了就容易造成扬尘，特别是护栏与地面衔接的犄角旮旯处，平时清扫不到的积尘，只有经过雨水浸泡后，才更好清洗。
另外，道路两侧的污垢、顽渍、积泥受到雨水的冲刷，容易变成泥浆，很难清理。
所以，在雨天清洁路面的效果比晴天要好，地面更容易清洗干净，“市民在雨天看到的洒水车作业，其实是在进行高压冲洗，并不是想象中的降尘降温的传统洒水”。
薛芳礼进一步解释，现在的洒水车具备高压冲洗功能，雨天作业，就是趁着下雨地面湿润时，利用洒水车高压冲洗的功能清洗比较脏的地方，“只靠雨水冲刷，没有高压功能，污泥是冲不掉的”。

免费领？风靡全美的自然拼读法教材《Hooked on Phonics》，很经典，宝宝学英语超简单
宝宝学英语一直是家长们很关心的一个话题，很早就希望宝宝可以培养出语感，但是单纯的看动画片，听英文儿歌，甚至一句一句教宝宝认识单词够吗？
除了这些方式外，还有其他方法吗？
今天为大家介绍一下“自然拼读法”自然拼读法又称“Phonics”， 它不仅是以英语为母语国家的孩子学习英语读音与拼字，增进阅读能力与理解力的教学法，更是以英语为第二语言的英语初学者学习发音规则与拼读技巧的教学方法，非常实用。
如能掌握，不需要借助音标，就都能够读出80%的英语单词，把枯燥无味的背单词变成一件简单的事，从而达到事半功倍的效果。
英语国家的孩子，记单词不是靠“背”，而是靠“拼读”，这就是所谓的“自然拼读”法。
自然拼读法，又称“英语自然拼读法”，自然拼读法是目前国际主流的英语教学法，它不仅是以英语为母语国家的孩子学习英语读音与拼字，增进阅读能力与理解力的教学法，更是以英语为第二语言的英语初学者学习发音规则与拼读技巧的教学方法。
英语自然拼读法通过直接学习26个字母及字母组合在单词中的发音规则，建立字母及字母组合与发音的感知，让孩子在轻松愉快的氛围中，了解和学习英语字母组合的奥妙，掌握英语拼读规律，从而达到看到单词就会读，听到单词就会拼的学习目的。
它之所以风靡全球，是因为这种教学法简单高效，符合人类学习语言的规律，即使从来都没有学过英语的人通过学习和训练，在不依靠国际音标的情况下，就能达到“看字读音，听音拼字”的惊人效果，学习效率飞速提升。
特意为大家整理了风靡全美的自然拼读教材 《Hooked on Phonics》，很是经典！
包含视频+配套的故事书，让宝宝学英语更容易。
简单几步，轻松获得！
特别声明：本微信公众账号分享的资源版权属于原出版公司，本资源为电子有声书，传播分享仅限于家庭使用与交流心得、参考和辅助购买决策，不得以任何理由在商业行为中使用，若喜欢此资源，建议购买实体产品1长按下面二维码识别关注：如何领取2回复“美国拼读”

千牛，阿里“社交基因”的另一面
全球最大的商业社交网络非LinkedIn莫属，不过，全球最大的商家社区，你知道是哪个么？
这是一个公众并不太熟悉的社区——千牛，一个日活跃用户800万的社区，当然，也是阿里生态商家的工作台。
外界都说，阿里没有社交基因，做不好社交。
事实上，阿里至少有2个半非常成功的社交产品——钉钉算一个，千牛算一个，还有半个是阿里内网“阿里味”，钉钉是工作沟通工具，千牛则是商家工作台。
关于“千牛”有两件事，可以看出它的价值。
第一件事，千牛为蚂蚁金服旗下网商银行做了一个十分成功的路演。
从8月30日至10月17日，在新金融助力双11的活动中，网商银行为96万小微商户累计提供了343亿元的贷款。
在8月30日、9月30日、10月17日网商银行通过千牛进行了三次助力双11贷款，累计贷款支用超过30亿，是平常网商银行贷款的一倍之多，创造了真正的“双11贷款日”。
其中10月17日，网商银行行长俞胜法亲自在阿里千牛平台向商家发放贷款超10亿，1天时间超过100万人次观看直播。
互联网金融的魅力在于“八二法则”——传统金融是“二八法则”，专注大客户大企业，互联网新金融是“八二”专注小微客户，聚沙成塔。
新金融之所以能够触达传统金融无法触及的小微企业，核心在于互联网，但互联网之外，更重要的还要精准，网商银行的此次放贷在“千牛”的支撑，很给力——事实上，世界上从未有一个银行的行长一天可以见到数百万客户，网上银行的行长俞胜法做到了，借助的便是阿里“千牛”商家平台，接近零成本与客户互动，一秒钟完成风控评估，低碳环保。
这才是真正覆盖中小企业的普惠金融。
网商银行的直播放贷，只能说是“千牛”小试牛刀。
试想下，几乎全中国的包括海外的淘宝、天猫等卖家、淘宝达人等都活跃在“千牛”，这个平台的价值空间，可想而知。
“千牛”一词，出自《庄子·养生主》“（庖丁）所解数千牛矣而刀刃若新发于硎”，“千牛”作名字，寓意希望千牛成为卖家随身携带的管理利器，让卖家做生意更轻松，庖丁解牛，游刃而有余。
前不久，马云在云栖大会上提出新“五通一平”理念，其中新零售一直是阿里巴巴商家事业部和千牛着力于去打造和落地的——未来的商务都将是电子化的，而“千牛”要做的，就是提供一个以电子化手段帮助商家提升效率的工具和平台。
这个社区里，商家能够解决包括供应链、营销、广告投放、客服、资金等一系列问题。
“千牛”的定位，很阿里，就是“让天下没有难做的生意”。
目前“千牛”每天有800万日活用户，已经成为世界上最大的商业app。
这个平台一步一步从原来的基本工作台变成开放式的操作系统，变成媒体的门户，现在提供直播、资讯等各种综合服务。
与微信一样，它也从简单的即时通讯，一步步扩容扩充，成为一个活跃社区，只不过，“千牛”的基因是商业效率。
可以说，“千牛”的成功，也是对“阿里没有社交基因”质疑的回应。
但“千牛”的出现，也绝非偶然——说到底，阿里的B2B业务其实是B2B2B，而淘宝、天猫、聚划算，则是B2B2C，既然是平台，意味着阿里既要服务好消费者，更要服务好商家。
“千牛”对蚂蚁金服而言，战略重要性不言而喻，这是网商银行最重要的渠道之一，对于阿里来说，也是中国零售事业群的根本，还是那句话，天猫、淘宝、聚划算的成功，需要商家的支持。
阿里前CEO卫哲前不久讲的一个故事，或许能够让你进一步了解“千牛”的重要性：“进入阿里之后，马云有一次就问我：‘B2B英语怎么说？
’，我说这个不就是BUSINESS TO BUSINESS吗？
但是马云却说不对，B2B其实是BUSINESS PEOPLE TO BUSINESS PEOPLE。
B2B不是企业对企业，而是商人对商人。
我为什么在开头要说这个，因为这个问题会贯穿我今天讲的所有内容。
我非常赞成马云的这个观点，因为我们做B2B，无论是产品还是服务，首先要想到去满足企业的需求，而企业的需求，无论产品或者服务，落到根上，肯定还是商人的需求。
在阿里的几年，阿里股价从之前四十多港币跌到几块港币，马云都没有给我打电话，但有一次，为了一件事，马云却半夜给我打了电话。
当时，阿里的网站上有个叫做商人社区的栏目，这个栏目主要定位是用于商人的观点和资讯的交流和碰撞，我一开始也没觉得有什么价值。
但因为这个栏目放在阿里网站的首页，而且位置非常醒目，我们的一些年轻同事就说，哎呀这个位置干嘛放这个呢，要是卖广告岂不是更好，一天200-300万人民币，几乎无成本，每年可以无成本赚得上亿利润啊，于是我就听了这些同事的意见，把这个地方给了广告，把商人社区转而放到首页一个不显著的位置。
没想到马云因为这件事在夜里给我打电话，在电话里他很大声的说：‘卫哲你把这个位置变成卖广告的区域了，你不想活了！
公司不想活了！
上市压力把你逼疯了！
’我一开始对此还不太理解，商人社区有这么重要吗，没有必要放这么显著的位置吧。
但马云却说，B2B本身交易行为是低频率的，商人不可能天天都能做成生意，但是天天来这里逛逛，互相交流一下是可能的，所以商人社区放在这么醒目的位置是很有必要的”。
曾经的商人社区也就是“千牛”的雏形与初心。

白白侠玩具秀:恐龙蛋考古挖掘 马门溪龙
白白侠是来自大眼星球的超能玩具，他的使命是保护地球上所有玩具伙伴。
白白侠平日里是超龄儿童大白TWO的宠物白白，大白TWO拥有很多很多玩具，会和白白一起打开给小朋友们看，如果你也喜欢玩具，就订阅“大白TWO的玩具魔法世界”吧，每天看好玩的玩具视频哦^_^

[彩88]双色球第16126期预测：区间胆码推荐
【彩88彩票网】10月25日晚，中国福利彩票双色球游戏进行第2016125期开奖，当期开出的红球为01、06、08、20、27、30，蓝球为03。
当期红球号码大小比为3:3，三区比为3:1:2，奇偶比为2:4。
当期红球开出一枚重复号27；一枚隔码20；两枚斜连号08、20；一组偶连号06、08；一组同尾号20、30。
蓝球则开出03。
龙头凤尾分析：龙头：上期开出号码01，该号位龙头奇数连续出号，从目前龙头的走势分析，本期参考号码首选04，次选奇数03。
凤尾：上期号码30斩获凤尾，该号位偶数继续收尾，根据走势，本期需关注奇数，建议关注号码33防奇数29。
连号/区间分析：连号：上期依然没有连号开除，本期重点关注19、20。
区间分析：上期区间比开出3:1:2，区间出号出现差异，结合最近区间号码个数走势，本期建议关注：3:1:2。
【彩88彩票网综合推荐】本期胆码推荐：05、09、24区间比：3:1:2复式8+2推荐：03、05、09、14、17、19、24、25 + 03、10头奖彩票网开售，投注方式：百度一下【头奖彩票网】进入官网立即投注喔！
或者关注公众号：cai88cp可以在线立即投注！
原文：http://news.cai88.com/article/115090.html点击阅读：双色球16126期四区八码复式推荐

不带箱子被遣返？韩国：绝对不会
新京报讯（记者程媛媛实习生魏思佳）昨日，有媒体报道称，哈尔滨市民赴韩国旅游因“四人仅带一个箱子遭遣返”。
不少网友表示曾因未带够现金、无人接待等遭到过遣返，但“不带箱子”的理由太“奇葩”。
对此，韩国出入境管理局一工作人员称，“不带箱子”不能成为遣返理由，经海关审查，上述人员有非法滞留的嫌疑。
据媒体报道，今年3月，哈尔滨市民李某等四人报团去韩国旅游，抵达韩国后，李某等被海关工作人员告知“四个人仅带一个箱子，有非法滞留的嫌疑。
”随后，四人被遣返回国。
回国后，李某等人要求旅行社返还团费，但旅行社表示只能承担部分责任。
他们以“旅行社没有事先告知遣返风险”为由申请了仲裁。
据了解，目前仲裁正在进行中。
昨日，记者致电韩国出入境管理局，一工作人员称，绝对不会因为没带箱子遣返游客回国，入境前，韩方海关会进行严格审查，在审查过程中游客有其他原因涉嫌非法滞留，因此采取立即遣返措施。
该工作人员表示，中国与韩国距离较近，是非法滞留的多发国家，近年来，海关审查程序也有所加强。
旅游签证是审查的一部分，如果游客不放心，建议带上本国的在职或者学习证明。
■ 提醒东南亚多国入境要求带现金昨日，国内一家知名旅行社国际旅行处经理表示，如今许多游客选择自由行，面临的遣返问题更为突出，建议游客在出行前一定要做好查询工作，严格遵照出访国的入境规定。
此外，泰国、新加坡等东南亚国家对游客入境携带的最低现金数量有一定要求。
游客最好不要抱着侥幸心理，应该避免被遣返的任何可能。
泰国：曼谷移民局一工作人员称，在签证信息无误的情况下，游客应该随身携带2万泰铢现金（折合人民币近4000元），自由行的游客特别要注意保留往返机票。
另据去年6月泰国移民局公告，在对外籍入境人士进行抽查盘询时，发现多名中国公民所持签证与实际到访目的不符，拒予入境。
新加坡：记者从新加坡移民局旅游咨询处获悉，新移民局对于游客携带现金并无最小或最大数额规定，但会根据游客在新逗留的时间和消费能力予以建议。
咨询处工作人员表示，海关人员会独立抽查入境游客，签证和护照在正常的情况下，会考查入境者的消费能力，“没有现金也可以向海关出示银行卡。
”马来西亚：马来西亚移民局一工作人员称，通常要求游客携带现金1000美元，或者等值的其他货币（约6202元人民币，或3627马来西亚林吉特）。
工作人员说，“如果移民官要你出示现金，一定要立即出示，否则会有遣返的危险，但如果没有要求，就没必要主动出示。
”■ 他们曾因此被遣返无人接待天津的刘先生在赴欧洲进行商务考察时，因语言不通等原因而未联系上接待单位，被怀疑“入境目的不纯”，入境遭拒。
天津出入境边检机关表示，我国出境人员在入境对方国家时，无人接待或因联系不上接待单位而被遣返的情况比较普遍。
而此类情况多发生在欧洲以及韩、日等国家。
带中成药中国游客吴先生携带16瓶复方甘草片在洛杉矶国际机场入关时被没收，并被戴上手铐关押十几个小时。
后海关判定，吴先生及其女儿直接坐飞机被遣返回中国，并且5年内不得入境美国。
无返程票成都一女子持旅游签证去往新加坡，入境检查时被要求出示返程机票，旅客表示还没买。
移民机关怀疑其不是到新加坡旅游，将其遣返。
男子太帅一位阿联酋男模特因为长得太帅，在入境沙特时海关担心当地妇女难以抗拒其魅力而做出疯狂举动，拒绝该男子入境。
其照片被曝光后，网友表示这位男子确实帅得“不可方物”。
打孔太多德国一男子在身体上打了453个孔，在入境迪拜时遭到拒绝。
当地市民猜测，可能是因为这名男子集中在脸部上打洞甚至是在前额植入两个尖角的外貌实在是让人不忍直视。

在东京银座跟5条壮汉一起组队打僵尸是什么样的体验
除了10月13号亲临Sony大厦围观粉丝们平静地扛走一套套PSVR，采访了各路相关人士之外，还有一处所谓“VR体验重头戏”等着IN2（www.okglasses.cn）开场。
那就是离银座并不太远的位于台场的世嘉Joypolis游戏中心——里面有传说中目前最酷的多人对战游戏Zero VR，一个暴力值满格的大战僵尸游戏，而且据说目前只有澳大利亚和日本的Sega有的玩。
因此，体验这款VR游戏早已排进IN2此行的todo list了。
同时也可以顺便探访一下日本的“线下体验中心”的情况。
预约如同很多运营秩序良好（主要还是人少）的娱乐项目，Zero VR体验也是需要网上提前预约的。
只不过因为VR游戏毕竟还是小众，所以不会像大众热门的艺术展、博物馆、演出那么难约。
IN2提前一天约也可以选到自己想要的时间段。
需预付款，网上可刷信用卡。
每人1800日元（不到120元人民币）。
装备第二天按时去到了位于台场的Joypolis游戏中心，到了之后发现，原来游戏中心还有入场券，每人800日元（约50元人民币左右）。
意味着即使进去就看看什么也不玩也得花100大元买票围观。
至于像IN2这样就奔着一款游戏去的，即使手攥游戏预约卷，也得先交上“场地费”。
对了，现场购门票可以刷支付宝，事实上，所有现场购票玩的游戏都可以刷支付宝。
要不说呢，朝阳群众都在微信上斗殴，出去混还是马云爸爸脸熟。
按照预订提示，须提前15分钟到场过时作废。
于是直奔Zero VR场子。
工作人员是两位姑娘。
在严肃地审核了IN2小伙伴并非游戏警告人士（老人、13以下儿童、孕妇、高血压心脏病），并且按照注意事项（手机手表眼镜高跟鞋）清理之后。
终于放我们进场了。
等待区迎面的墙上整齐地挂着6套装备，最多可提供6人同时体验。
一件背心电脑、一个雷蛇的头显、耳机和一把体感枪。
背心电脑的分量自然不必说，至少3公斤起。
那把枪也并不轻松，后来在20分钟激烈的对战过程中，发现这把枪才是让人累到合不拢腿（划掉是抬不起手）的“罪魁祸首”。
至于雷蛇头显，说实话，跟什么HTC、Oculus包括今天刚玩过的PSVR相比，就一个意思：糙。
特别适合这种“群众性体育活动”。
因为几乎人人会满头大汗，头显里面是怎样的情形自行想象吧。
进入之后的第一件事，就是在Zero VR的网站上注册ID。
后续的“故事”证明，这个注册还是挺有心机的。
IN2的小伙伴，一边拍照（事实上是不允许拍摄的，谁让我们帅呢，小姑娘轻松就默许了），一边猜测：要是这个时间段没别的人预约，是不是就咱们俩组队玩了呢？
（实际体验证明了如果真这样那可能会惨不忍睹了，稍后就明白了） 一不留神组了个国际战队话音没落，一拉门，进来几位壮汉。
是真的那种欧美壮汉、人高马大的黑人、日本帅哥，加上IN2小伙伴，行，算是凑齐了一支国际战队。
杂牌队伍好歹是拉起来了，两位姑娘开始进行“战前培训”：怎么戴头显、怎么用枪、游戏里有什么设施和装备、怎么换武器、僵尸的种类和爆头位置、被僵尸咬了怎么办……场景设置并不复杂，应该很快能掌握，绝对没有植物大战僵尸里的那么复杂。
经过简单培训，估计大家在心里理解的场景是：我们要组队去拯救被僵尸毁灭的世界，路途中穿越过布满品种齐全僵尸的险境，各自负责一个方位，队友之间守望相助。
在两位姑娘的协助下，大家开始穿戴装备，这时候上一个场次正好结束，一队人马脸上带着诡异的表情走了出来。
让同队的几条壮汉更加兴奋起来，摩拳擦掌提前肾上腺爆棚。
而平时连看VR恐怖片都要先干两杯小二壮胆的笔者，心里开始嘀咕：不要吓死朕啊。
然而一切都来不及了，全身披挂齐整，跟扛着5公斤重的沙袋一样，6个人踏进了“战场”——一个大约50平米的空间。
激战戴上头显，进入虚拟空间，找到刚才登陆游戏官网时自己的ID，按照名字站位。
耳机麦克同步开启，队友们开始聊天、开玩笑。
工作人员一个个点名，检查自己的装备。
这时候能看到身边队友的化身和头顶上的ID。
枪很好用，有几种模式改换火力级别。
如果哑火，按键重启。
游戏开始6个虚拟化身，背靠背站成一个阵列，各自面对一个方向，可以先试试射爆几个障碍物来当作掩体（但其实僵尸也可以利用这些掩体来隐藏和攻击）。
第一波僵尸比较弱，速度慢，没什么攻击力，可以很淡定地一个个点射。
然而听到身边的黑人队友开始各种大叫，心想：难道大波僵尸都冲他去了吗？
正这么想着的时候，第二波僵尸杀到，不仅品种多了，而且攻击力增强，明显不能淡定了，虽然脚下没有什么闪转腾挪，抱着枪的手一直在疯狂扫射。
等到又一大波僵尸杀过来的时候，现场已经乱成一片。
游戏设计是，被僵尸咬了，会原地“冷冻”10秒，然后复活再战。
这时候所有人开始不停变成“黑白”的ghost。
经常会看到某个队友“黑白”了，然后一大群僵尸都蜂拥上来就剩你自己一个上气不接下气在阻击。
然后自己也在不停变成“黑白”的。
资料图僵尸越来越多，越来越厉害，从一开始随便爆头，到最后不仅很难打死而且还可以拿各种武器攻击你。
被击中也同样会变“黑白”。
虽然队友还是会互相守望支援，但那都是在射程之内。
到了最后僵尸肉搏的时候就谁也顾不上谁了。
不过在各种大喊大叫的时候，体力实在是会透支的。
笔者是经常刷个10公里的主儿，这个20分钟的体验，比10公里出得汗还多。
强烈建议大型豪华健身中心置办几套，绝对能把各种胖子练成马拉松选手。
不过也有神经特别大条的，比如另一位IN2小伙伴，默默地冷静地释放内心的暴力值，干掉了大堆僵尸，却特别云淡风轻地告诉大家：我只是做了自己该做的事情（冷汗）。
游戏的最后，如同经典的PVSZ一样，会出现一头巨型僵尸，同时大家的武器也升级到了最高级别，可以一起冲着巨人僵尸开火……game over。
缺憾有没有发现，前面我们提到，在预设的游戏背景中：要组队去拯救被僵尸毁灭的世界，路途中穿越过布满品种齐全僵尸的险境。
而实际的游戏中，并没有涉及太多“路途穿越”的身体位移。
事实上，基本上每个人都在原地小范围实现转身、下蹲或者各种方向一两步之内的脚下动作。
范围稍大就会跟旁边的队友因为太过于接近而在头显的屏幕上出现警示标示。
这个并没有的“房间级运动”的“房间游戏”在身体位移上还是跟大多数人的预想差强人意的，不仅无法实现多人游戏能带来的，多场景多任务分工合作的团队游戏体验，而且场景变换上依然比较简单。
不过在目前的VR技术实现上，多人共同参与场景和交互的体验，除了装备分量不轻之外，位置追踪还是灵的，体验过程中各种动作没有延迟没有任何不适，已算不错。
组队总是比自己玩强游戏结果，IN2小伙伴干掉的僵尸最多，全场冠军。
结果马上就发到注册邮箱里了。
因为跟其他几位队友并不认识，所以也没有机会“复盘”游戏体会。
想起早前说起如果没有攒够6个人，两个人能不能玩的事情，结果不言而喻：并不能。
以这个体能损耗，估计不整出个虚拟的三头六臂，不到1/3进程就会被僵尸吃掉脑仁吧。
游戏开发商应该考虑开发少人战斗模式吗？
我们走出来的时候，看见外面候场的下一个6人战队，的确是事先组好队才来的，虽然大家一个劲儿装出很惊恐的样子吓唬小朋友，但是从后来的玩家们的表情上可以看出，他们就像我们开战前一样high。
希望20分钟后他们不会失望。
与孤独地跟自己电脑玩相比，VR游戏还是组队玩比较有前途。
虽然不尽如人意，但是再去试试游戏中心里的其他游戏时，却发现，所有“其他的游戏”与VR游戏相比，都不太吸引人了。
精品线下体验店东京的这个Joypolis，VR游戏并不超过三个。
而像Zero Latency这样的体验，在非周末的时间，一个下午应该都有约满。
周末就可想而知了。
只是人均220左右人民币的消费，在国内估计也还真是挺“够呛”的。
以国内能组队去玩VR游戏的玩家年龄段来看，应该不是每周都能去玩一次的主儿。
而且这种游戏，如果“攒不起局”，基本很难有一、二个人单独去体验。
目前国内的VR线下体验店是个什么光景，大家应该也都清楚。
内容好地段好收费自然也“好”，然而并没有那么大的市场需求。
退而求其次，内容和地段都差点吧，基本就更门可罗雀。
即使在东京这种有悠久“街机文化”的城市，像Joypolis这样的游戏中心，也不会大面积上马VR。
从最顶尖的内容入手，只做精窄人群。
树立好品牌，等着sony、谷歌带动的大规模VR市场起来。
是品牌体验中心的路子。
相关阅读世嘉联手Zero Latency 东京玩家可以在VR里打僵尸了从The Void到Six Falgs VR体验主题公园的未来（上）从The Void到Six Flags VR体验主题公园的未来（中）从The Void到Six Flags VR体验主题公园的未来（下）[IN2原创资讯转载请注明来源及链接图片来源：IN2] IN2专业VR影像媒体平台VR影视+360视频策划|拍摄|推广|分发一站式解决方案寻求报道/商务合作WeChatImmersivetechTEL13693692680

出生日期透露你一生姻缘！超级准！
将阳历出生年月日所有数字相加，计算至最后一位数。
比如:1999年12月28日=1+9+9+9+1+2+2+8=41=4+1=5注:如果加起来结果是10=1+0=1，20=2+0=2，30=3+0=3，如此类推！
一.生命灵数：1~全情投入爱，爱得热烈。
对于喜欢的人，光是暗恋当然不过瘾，定要才取积极主动的攻势喽，不过聪明的你在下手之前也会做足调研功课！
落落大方的直率性格，总使被亲近的人很容易放下戒心，与你打成一片，再要蜜给蜜，要力给力，这么贴心，感动到他眼热不行，还怕他不say yes!二.生命灵数：2~温柔地爱。
不会一开始就给人很深刻的印象，然而秀雅清丽，似水若莲的气质却会让人情不自禁有种要靠近你，保护你的冲动！
就算不言语，会说话的一双勾魂眼都能很巧妙地发出爱的请柬！
别害怕拒绝，将这份心意婉转传达，他定是兴兴然！
三.生命灵数：3~自信的爱你独立乐观，爱情到了，会很自信地抓住，擅于制造轻松的气氛和罗曼情调，开朗健谈的你常会用诙谐来化解恋爱中存在的矛盾和尴尬局面，有你相伴，不会寂寞；也不会让胡乱猜疑捕风俘影疲惫他的神经，谁会不爱呢？
如果说恋爱是有期徒刑，婚姻是无期徒刑，他情愿被你终身监禁！
绝不申请保释！
四.生命灵数：4~变化莫测的爱情绪多变的你，前一秒还是和风日丽，下一秒已然狂风大作，暴雨倾盆了！
这是你周围的人给你公评哟！
偏偏就有爱小虐的男人频频拜倒！
晴天是你，阴天是你，阴转多云还是你！
也许他爱的正是你变幻莫测的面孔上偶尔飘过的彩虹吧！
五.生命灵数：5~爱恨分天生具有洞察人心的能力，不会盲目地自作多情！
爱恨分明、光明磊落，颇有侠义大姐头的作派！
对爱的人，处处关照，面面俱到，使他很安心有你这位红粉知己一路护罩！
六.生命灵数：6~恋爱至上常把自己融入理想境界的你，爱情答卷也是要完成的尽善尽美！
对感兴趣的人，是不惜使手段讨好卖乖的！
耍点子扮可爱，甚至作秀也会竭尽全力变成他哈的类型哦！
七.生命灵数：7~淡淡地爱人间情事，世人皆为其愁烦，而你的出现，恰如天上仙子入凡来，没有炽烈的欲，透不见一丝忧伤，不是不解情为何物，却是早已参悟到爱的真谛，不想太甜的爱蛀了心！
不觉察中，他欲罢不能地痴恋上你淡陌的神韵。
八.生命灵数：8~爱得干脆爱的号角吹响，跑第一的非你莫属！
就算情敌们一并围攻，也迎向最前锋！
喜欢将爱表现得淋漓尽致、燃烧得畅快！
即便是误中狐妖炮灰也要死得明白！
还真有十个男人九个偏爱，剩下一个楞是没回过神来！
九.生命灵数：9~爱的控制外表看上去灰常柔和的你，对男友可是相当独裁哟！
不但严打考勤大玩人盯人，盘察蛛丝马迹的本领丝毫不逊于特工！
你的泼辣霸道，还就是渐渐地吸引着性格趋内向又害羞的闷骚男人呢！

人工增雨助力夏种
本报讯（记者马丙宇）“嘣，嘣，嘣……”6月19日下午4时30分，随着几声震耳的声响，四枚碘化银人工增雨炮弹在卫辉市唐庄镇标准化固定炮站成功发射。
炮弹发射后仅仅十多分钟，豆大的雨点就砸了下来。
“现在，农民朋友刚刚麦收过，把玉米等作物下种，这场雨十分有必要增量。
”卫辉市气象局副局长岳树进说，“入夏以来卫辉境内非常缺少有效降水，今天的风向、云层厚度都特别适合实施人工增雨作业。

"选座费"首吃罚单 业内呼吁相应政策配套
日前，北京市发改委公布一则行政处罚决定书，中国联合航空公司（以下简称中国联航）由于自立收费项目收取乘客选座费44万余元，被要求立即改正、没收所有违法所得、并处以44万元罚款，引发航空业内普遍热议。
争议的焦点在于，“选座费”作为航空附加服务的一种，虽然在国内近两年才刚刚兴起，在国际上却已经通行。
并且，截至《每日经济新闻》记者发稿，选座费在国内其他航企的国际航线仍然普遍存在；国内航线因联航的被罚则或再次面临暂停收费的处境。
据国际航空协会北亚区副总裁张保建对《每日经济新闻》记者估算，美国航空公司将近一半的利润都来自附加服务。
而我国民航业相关政策不配套、航空附加服务开展滞后。
民航专家綦琦则认为，选座服务归根结底，是国内外航司根据民航运输市场消费新趋势而采取的企业正常市场创新行为。
民航局应积极推进以《中国民用航空法》为代表的民航各项法律法规的修订工作，尽快建成符合我国民航发展规律、体现我国民航阶段特征的全新民航法规体系，更好地让市场在资源配置中起决定性作用。
选座费被指违法据《每日经济新闻》记者了解，“选座费”是国内部分航企自2014年在国际航线试水后，逐渐在国内推行，收费之初也一度引发舆论热议。
但正式被指违法开出罚单的，中国联航还是首例。
中国联航是东航旗下的全资子公司，2015年宣布转型低成本航空公司。
据北京市发改委通报，2015年3月29日至12月23日期间，中国联航按照经济舱31排到第一个安全出口座位（不含）为止，每人每次20元，安全出口之后的各排座位，每人每次10元的标准自理收费项目收取选座费，共计向71条政府指导价管理的航线乘客26853人，收取选座费443210元。
上述行为被指违反了中国民用航空局、国家发展改革委《关于国内航空运价管理有关问题的通知》和《关于完善国内航空旅客运输价格政策有关问题的通知》中“国内航空机票价格按不同航线，实行政府指导价和市场调节价管理”的规定；违反了《中国民用航空电子客票暂行管理办法》第十四条“空运企业直销售票处和销售代理企业应使用合法的电子客票行程单，遵照政府有关管理规定进行销售，行程单上客票价格必须与实收金额相符”的规定；以及违反《中华人民共和国价格法》第十二条的规定，构成自立收费项目收费的价格违法行为。
《每日经济新闻》记者注意到，中国联航已经在其官网“我要选座”一栏公告称取消选座费。
引发业界争议的是，中国联航并不是国内唯一一家收取选座费的航空公司；同时，由于民航局也并没有明确叫停国内所有航企的选座费，未受罚的航空公司未来究竟收还是不收？
民航专家綦琦认为，构成“自立收费项目收费”的价格违反行为是有前提的，即该收费是违背消费者主观意愿，且由收费方强制性执行的。
而近两年多的消费实践证明，国内航企推出的选座服务以及由此产生的选座费是消费者可自由选择并自愿付费的差异化服务，而非强制性消费服务。
业内呼吁相应政策配套国内航线选座收费虽然备受争议，但在国际上却早已通行。
航空附加服务通常是指航空公司提供的机票核心业务之外的其他服务。
专门研究附加服务业务的Idea Works咨询公司将附加服务分为机上餐饮、托运行李费、选座费、优先值机和登机等；基于佣金的产品，如保险、租车和酒店；常旅客计划里程出售；广告收入等四类。
张保建告诉《每日经济新闻》记者，过去全球航空业利润很低，只有4%左右，现在有的公司能达到10%。
这一方面是由于油价走低、出门旅行人数增多等因素，另一方面则主要因为航空运输里“附加服务”这种新的商业模式兴起。
比如美国联合航空公司2015年附加服务收入就超过50亿美元。
张保建同时坦言，注意到国内消费习惯的不同，以及目前政策方面的一些障碍。
但他认为，花钱买服务是一种必然趋势，市场也正在证明这一点。
希望民航局可以尽快快制定相应政策。
国内航空附加服务的春天究竟还有多远？
“一般国际新概念在中国施行的时间差距是10年左右，但我相信航空附加服务出来后，中国不会再需要10年，有一两年就差不多。
”张保建说。
多数业内人士也认为，目前我国的机票价格除了部分航线采取的是政府指导价，绝大部分是市场定价模式。
类似选座这样的附加服务，收费也完全可以市场化。
不仅能帮助航企拓展辅助性收益，也能为旅客增添多样性服务，成为航企竞争要素的一部分。

银泰资源股份有限公司 2015年第一次临时股东大会决议公告
证券代码：000975证券简称：银泰资源公告编号：2015-016银泰资源股份有限公司2015年第一次临时股东大会决议公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、重要提示本次会议召开期间没有增加、否决或变更提案。
二、召开会议基本情况（一）会议召集人：公司董事会（二）会议召开方式：现场投票与网络投票相结合的方式（三）会议召开时间：1、现场会议时间：2015年3月27日（星期五）下午14:302、网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2015年3月27日上午9:30－11:30，下午13:00－15:00；通过互联网投票系统（http://wltp.cninfo.com.cn）投票的具体时间为：2015年3月26日15:00至2015年3月27日15:00期间的任意时间。
（四）会议地点：北京市朝阳区建外大街2号银泰中心C座601公司会议室（五）会议主持人：杨海飞先生（六）本次会议的召开符合《公司法》、《深圳证券交易所股票上市规则》及《公司章程》的有关规定。
三、会议的出席情况（一）出席会议总体情况参加本次股东大会现场会议和网络投票的股东及股东代表共6人，代表股份594，636，333 股，占公司股份总数的54.7764%。
其中出席本次会议持有公司5%以下股份的股东及股东代表3人，代表股份90，510股，占公司股份总数的0.0083%。
（二）现场会议出席情况参加本次股东大会现场会议的股东及股东代表3人，代表股份594，545，823股，占公司股份总数的54.7681%。
（三）参加网络投票情况参加本次股东大会网络投票股东3人，代表股份90，510股，占公司股份总数的0.0083%。
（四）公司董事、监事、高级管理人员及见证律师出席了本次会议。
四、议案审议表决情况本次会议以记名投票表决的方式，审议了如下议案：1、审议通过了关于变更公司注册地址的议案。
目前，公司的主要业务在内蒙古锡林郭勒盟西乌珠穆沁旗，广州已没有实际业务，根据经营发展需要，公司拟将注册地址由广州科学城彩频路11号A501变更到内蒙古锡林郭勒盟辖区内，并授权公司管理层办理变更公司注册地的相关事宜。
表决情况：同意594，596，333股，占出席会议股东所持有效表决权股份总数的99.9933%；反对40，000股，占出席会议所有股东所持股份的0.0067％；弃权0股，占出席会议所有股东所持股份的0.0000％。
2、审议通过了关于公司利用自有闲置资金进行委托理财的议案。
公司在不影响正常经营及风险可控的前提下，拟使用不超过人民币12亿元额度的自有闲置资金进行银行理财产品投资，以提高资金使用效率，增加现金资产收益，为公司与股东创造更大的收益，在上述额度内资金可以循环滚动使用。
委托理财投资期限为董事会通过之日起十二个月内有效，具体操作事宜由公司管理层负责实施。
表决情况：同意594，596，323股，占出席会议股东所持有效表决权股份总数的99.9933%；反对40，010股，占出席会议所有股东所持股份的0.0067％；弃权0股，占出席会议所有股东所持股份的0.0000％。
其中出席会议持有公司5%以下股份的股东表决情况：同意50，500股，占出席会议中小股东所持股份的55.7949％；反对40，010股，占出席会议中小股东所持股份的44.2051％；弃权0股，占出席会议中小股东所持股份的0.0000％。
五、律师出具的法律意见（一）律师事务所名称：北京市康达律师事务所（二）律师姓名：江华、张宇佳（三）结论性意见：经验证，本次会议的召集、召开程序符合《公司法》、《规则》等相关法律、法规、规范性文件及《公司章程》的规定；出席会议人员及会议召集人的资格均合法、有效；本次会议审议的议案合法、有效；本次会议的表决程序符合相关法律、法规及《公司章程》的规定，表决结果合法、有效。
六、备查文件（一）公司2015年第一次临时股东大会决议；（二）北京市康达律师事务所出具的《关于银泰资源股份有限公司2015年第一次临时股东大会的法律意见书》。
银泰资源股份有限公司董事会二○一五年三月二十七日证券代码：000975 证券简称：银泰资源 公告编号：2015—017银泰资源股份有限公司关于股东股权质押的公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2015年3月27日，公司接到第一大股东中国银泰投资有限公司（以下简称“中国银泰”）通知，中国银泰将其持有的本公司13，200，000股股份质押给招商证券股份有限公司用于向其取得贷款，质押登记日为2015年3月26日，质押期限为一年，相关质押手续已在中国证券登记结算有限公司深圳分公司办理完毕。
中国银泰持有公司198，539，922股，占公司股份总数的18.29%。
截至目前，中国银泰累计质押股数162，457，575股，占公司股份总数的14.97%。

徐州医科大学博士后科研流动站招聘启事
江苏人事考试网快讯：一、单位简介(一)徐州医科大学生物学博士后科研流动站徐州医科大学历史溯源创办于1934年的江苏省立医政学院，1958年组建为本科建制的南京医学院徐州分院，办学已近60年。
现校地处江苏省徐州市，占地1100亩，现有18个院系和14所附属医院;具有24个本科专业，5个硕士学位授权一级学科，2个博士学位授权一级学科，1个博士后科研流动站。
通过不断发扬“艰苦奋斗、不断创新、勇于创优”的优良传统，大力实施“人才强校、质量立校、科技兴校、特色名校”的发展战略，已形成了国家级人才培养模式创新实验区、国家级实验教学示范中心、国家级重点学科建设培育点、国家重点实验室培育建设点等一系列具有全国影响力的平台，获得了国家级卓越医生教育培养计划、江苏优势学科、江苏高校协同创新中心等一批较高层次和较先进水平的项目计划。
近6年获得国家教学成果二等奖1项、国家科技进步二等奖2项以及省部级各类奖项若干，学校已成为江苏苏北地区及整个淮海经济区医学教育、医疗服务和医学科研的中心。
生物学博士后科研流动站所在医药生物学学科是江苏省优势学科，科研专用实验室15536平方米，实验设备总资产6429万元，具有博导35名，近三年本学科获得国家级、省部级课题56项，纵向科研实验经费达1755万元，获国家级科研奖项1项，省部级奖项4项，发表各类学术论文2000余篇，完全可以满足博士后在站人员科研研究、技术创新及成果转化等实验要求。
现面向社会公开招聘生物医药类博士后研究人员，招聘条件如下：序号研究方向合作导师1心血管病理生理学干细胞诱导心肌细胞治疗心衰的基础研究孙红2细胞信号转导与神经保护；胶质瘤发生的表观遗传机制；高殿帅3重大疾病的分子机制与防治；侯筱宇4病原生物感染免疫；寄生虫病免疫流行病学与防治；郑葵阳5肿瘤分子病理学；中药治疗肿瘤的实验病理学研究；吴永平6糖尿病并发症的药物防治；印晓星7环境化学物的毒理学效应与分子机制研究；徐莉春8缺血心肌存活性的发生机制及保护；李东野9造血干细胞移植中GVHD防治的研究；白血病干细胞生物学行为的研究；徐开林10造血干细胞移植；移植免疫；曾令宇11肾脏纤维化的机制及防治；肾血管疾病；孙东 12乙、丙型病毒性肝炎致病机制；颜学兵13Toll样受体调节的信号转导通路与神经系统疾病；黄体酮受体通路与神经保护的作用及机制；花放14脑血管病的基础与临床研究；临床行为神经心理学；耿德勤15分子影像学；神经影像学；徐凯16血管性病变介入诊断与治疗；肿瘤介入诊断与治疗；祖茂衡17人工关节置换的基础及临床研究；股骨头坏死的病因学研究；郭开今18缺血性心脏病应用基础研究；张中明19脑胶质瘤的发病分子机制及靶向治疗；颅脑损伤的治疗；于如同20耳聋、耳鸣及眩晕的基础与临床；临床听力学；乔月华21肿瘤生物治疗；病毒靶向基因治疗；郑骏年22基因纳米靶向增敏放疗的基础与临床；肿瘤综合治疗的基础与临床；章龙珍23肿瘤生物治疗；肿瘤信号转导；裴冬生24病理性疼痛的神经生物学机制；药物依赖的神经生物学机制；曹君利25麻醉与镇痛的神经生物学基础研究；张励才26神经精神疾病的可塑性机制；高灿27离子通道生物物理性质及相关疾病；离子通道相关的全麻机制研究；张赭28疼痛的神经免疫调节及脑损伤与保护研究；张咏梅(备注：按学科代码先后顺序排列) 二、招聘条件与待遇 (一)博士后创新人才支持计划 根据《全国博士后管委会办公室关于开展2016年度博士后创新人才支持计划申报工作的通知》(博管办[2016]51号)文件精神，现面向全世界招聘博士后创新人才。
1、项目内容 结合国家实验室等重点科研基地，瞄准国家重大战略、战略性高新技术和基础科学前沿领域，每年遴选200名应届或新近毕业优秀博士，从事博士后研究工作。
2、经费与待遇 国家给予每人两年60万元资助，其中日常经费40万元为生活费，博士后科学基金20万元为科研补助经费。
3、申请条件 (1)获得博士学位3年内的全日制博士毕业生，当年度应届博士毕业生优先。
(2)本批次申请日期截止前未满31周岁。
(3)具有良好的科研潜质和学术道德。
(4)研究领域属国家重大战略领域、战略性高新技术领域、基础科学研究前沿领域。
(5)已初步选定博士后合作导师，并与合作导师商议形成初步研究计划。
(6)资助人员须在名单公布后3个月内办理进站手续，逾期视为自动放弃入选资格;获得资助后必须全脱产从事博士后研究工作。
(二)常规博士后招聘 根据《关于印发徐州医学院博士后管理工作实施办法(修订)的通知》(徐医办[2016]12号)文件相关精神，招聘生物医药类博士后研究人员。
1、经费与待遇 (1)统招统分博士后日常经费实行月薪制，支付年限为24个月，每月工资按照专业技术七级人员的工资津贴执行，按照企业缴纳养老保险、医疗保险、失业保险和住房公积金。
在职博士后及企业联合培养博士后的工资福利和各类社会保险等待遇在原单位享受相关政策。
鼓励导师按照博士后研究人员工作任务给予适当津贴。
(2)流动站为博士后配备必需的实验条件，并提供相应的科研启动经费，标准为6万元/人，经费的使用按国家人力资源与社会保障部颁发的《博士后管理工作规定》执行;博士后研究生人员保证不少于9个月科研实验工作量。
(3)在站博士后人员，学校安排人才公寓供其免费居住，并配套相关生活设施。
(4)对于表现优秀博士后人员，同时有意愿留校工作者，学校愿与其签署聘用合同，并根据学历、工龄等条件给予安排合适岗位。
2、招聘条件 (1)拥护社会主义制度，遵守国家法律法规，服从管理; (2)在国、内外已经获得或即将获得博士学历学位者; (3)原则上年龄不超过35岁，品学兼优、身体健康; (4)具有较强的科研能力和敬业精神，具有与项目相关的专业知识，并在博士期间发表过SCI论文，单篇影响因子3.0以上者优先; (5)博士后管理办公室规定的其它条件。
三、博士后出站条件 博士后在站期间或出站两年内必须以第一作者的身份和以徐州医科大学或徐州医科大学附属医院为第一作者单位名义完成以下要求之一： 1、被SCI-JCR期刊分类分区2区期刊收录论文1篇，并且获得省级以上科研基金1项。
2、被SCI-JCR期刊分类分区1区期刊收录论文1篇或3区期刊收录论文3篇。
四、申请方式 1、申请人首先通过电子邮件联系，随同邮件发送电子简历一份及在职或在读博士期间科研成果电子清单一份。
2、经过博士后管理办公室初步审查并得到肯定答复后，申请人需约定时间到相应实验室与导师进行面试，面试时提交导师成果清单及证明材料。
3、面试完成导师同意接收后与博管办联系，按照《关于印发徐州医学院博士后管理工作实施办法(修订)的通知》规定网上填写博士后进站申请。
4、进一步了解博士后合作导师有关信息，登录徐州医科大学研究生学院博士后版块。
http://yjs.xzmc.edu.cn/html/list/119/index.aspx 五、申请日期 2016年10月10日至2016年11月20日 六、联系方式 地址：徐州市铜山路209号徐州医科大学主校区行政楼207室 邮编：221004 联系人：李冲杨秋宁 电话：0516-83262305 邮箱：yjsxkb@aliyun.com

张江汀任山东省委常委图简历)
张江汀中国经济网北京4月9日讯据齐鲁网消息，日前，中共中央批准：张江汀同志任山东省委常委。
据中国经济网地方党政领导人物库资料显示，张江汀，1961年10月生，2011年6月任中共烟台市委书记。
张江汀简历：张江汀，男，汉族，1961年10月生，山东昌邑人，1983年7月参加工作，1984年12月加入中国共产党，山东省委党校研究生学历。
1979.09——1983.07，在莱阳农学院园艺系果树专业学习，获农学学士学位；1983.07——1984.04，益都县云门山园艺场技术员；1984.04——1985.01，益都县委老干部局干事；1985.01——1988.08，益都县(青州市)益都镇副镇长；1988.08——1990.08，在山东省委党校党政干部研究生班学习；1990.08——1992.04，青州市益都镇党委副书记；1992.04——1992.10，青州市弥河镇党委副书记、镇长；1992.10——1995.03，青州市弥河镇党委书记(其间：1993.09—1994.01在潍坊市委党校青年干部培训班学习)；1995.03——1995.10，青州市委常委、政法委书记；1995.10——1997.08，共青团潍坊市委书记；1997.08——1998.01，诸城市委副书记、代市长；1998.01——2001.01，诸城市委副书记、市长(其间：1998.09—1999.07在山东省委党校中青年干部培训班学习)；2001.01——2001.03，潍坊市委常委、诸城市委书记；2001.03——2002.12，潍坊市委常委、诸城市委书记，市委党校校长(其间：2002.02—2002.05在中央党校优秀选调生培训班学习)；2002.12——2003.02，潍坊市委常委、市政府党组副书记、副市长；2003.02——2006.09，潍坊市委副书记、市政府党组副书记、常务副市长；2006.09——2007.01，烟台市委副书记、代市长；2007.01——2011.06，烟台市委副书记、市长。
2011.06—— 中共烟台市委书记。
更多地方人事报道请见 更多部委人事任免请见

《猛犸敢死队》第22集
国共合作时期，国民党为阻止日军北上，成立了以国民党女连长海娅娜为首女子敢死队，代号“猛犸”。
一列日军军火列车在车站上被分装成两列火车。
运往北部山区的火车在八路军武工队副队长于刚的指挥下，很快被引爆；另一军火列车，被敢死队秘密安装了定时炸弹，并利用车身的运行，炸毁了日军进攻路线上的桥梁和隧道。
身兼数职携带着新A军新的密电码的通讯处长丁显不幸被俘，敢死队接受了深入日军监狱营救活动。
由于叛徒的出卖，马奎叛变投敌，隐藏在日军后防医院高层病房内。
敢死队海娅娜假扮护士。
接着，关系着日军入侵北上的明月桥也神不知鬼不觉地被炸毁；日军通过国际海运运到的军备药品盘尼西林被盗；日军高级特派员车队遭袭。
从此，猛犸敢死队名扬四海，所到之处，日军闻风丧胆，惶惶不可终日。
日军司令官恼羞成怒，下令围剿，但最终以惨败而告终。
而猛犸敢死队还继续在行动，英勇战斗在抗日最前沿的阵地。

捷世智通捷世智通2015-0072014年年报摘要
公告编号：2015-007证券代码：430330证券简称：捷世智通主办券商：长城证券北京捷世智通科技股份有限公司2014年年度报告摘要一、重要提示1.1本年度报告摘要来自年度报告全文，投资者欲了解详细内容，应当仔细阅读同时刊载于全国股份转让系统公司指定信息披露平台(www.neeq.com.cn或 www.neeq.cc)的年度报告全文。
1.2 没有董事、监事、高级管理人员对本报告内容的真实性、准确性、完整性无法保证或存在异议。
1.3 公司全体董事均出席了审议本次年报的董事会会议。
1.4 亚太(集团)会计师事务所有限公司(特殊普通合伙)对本公司 2014 年度财务报告进行了审计，并且出具了标准无保留意见的审计报告。

加拿大暴发H5型禽流感
加拿大食品检验署7日通报说，安大略省南部伍德斯托克地区的一家火鸡农场日前出现H5型禽流感疫情。
通报指出，最近几天该农场的火鸡突然大量死亡，加拿大古尔弗大学动物实验室5日对死亡火鸡进行了初步检测，结果显示它们感染了H5型禽流感病毒。
对于禽流感病毒一般用某某亚型来描述，如常说的H5N1亚型禽流感病毒，但目前还不清楚引发此次疫情的病毒是哪个亚型。
加拿大食品检验署说，其工作人员已对该农场及周边地区采取隔离措施，用消毒清理等方法控制疫情。
相关部门正对疫区进行深入检查，以确定疫情的严重程度。
爱畜牧 -- 畜牧业最具影响力的网络媒体！

男子恶搞女友的日常 这样都不分手果然是真爱
男子恶搞女友的日常这样都不分手果然是真爱

李嘉诚达成收购英国O2协议 交易价最高152亿美元
李嘉诚【TechWeb报道】3月25日消息，香港亿万富翁李嘉诚收购英国运营商O2一案终于达成，官方已正式公布消息，交易价格最高可达102.5亿英镑（152亿美元）。
香港和记黄埔宣布，已与西班牙电信巨头Telefónica SA达成协议，将以92.5亿英镑从后者手中收购英国运营商O2 UK（以下简称O2）全部股权。
收购完成后，英国O2与和记黄埔在英国的电信业务Hutchison 3G UK Limited（即3英国业务的控股公司）将整合为合并公司。
若收购完成后合并公司的累积现金流达到协定水平，合并公司将额外再向卖方Telefónica SA支付总额最高达10亿英镑（相当于约港币115 亿4，000万元）现金。
和记黄埔在声明中称：“预计收购于完成后将创立英国第一大的流动电讯营运商，综合客户人数接近3，300万名。
”“收购的资金将以买方与英国汇丰银行有限公司已订立的60亿英镑过渡贷款及本集团之现金资源支付，”和记黄埔还表示。
这笔交易是香港最知名富豪、和记黄埔最大股东李嘉诚的一个里程碑，也将是他至今最大一笔海外收购，将使他的电信与基础建设公司成为欧洲最大移动运营商之一。
和记黄埔1994年在英国推出了电信品牌Orange，但5年后又将Orange出售来换取资金进行新投资，2000年初，和记黄埔斥资250亿美元在英国和意大利等国推出了高速3G网络。

净利连续下滑 中移动押宝转型
2014年，被中移动称为“奇迹之年”。
这一年，围绕运营商的各项改革不断落地。
比如，营改增、网间结算调整、虚拟运营商落地、4G元年、铁塔公司。
与此同时，来自OTT（指通过互联网向用户提供各种应用服务）的冲击也在不断加剧。
在自我变革和外界冲击的双重裹挟下，上周中国移动交出了2014年财报，净利润连续第六个季度下滑。
而且，这恐怕并不是下滑终点。
2015年，中移动业绩是继续下滑，还是触底反弹？
这轮改革会让中移动扭转乾坤，还是和上一次一样无疾而终？
传统业务营收全线下滑除通话时长首次出现下降外，语音、短彩信等传统业务营收均出现下滑。
在2014年底，中移动在广州召开的产业链合作伙伴大会上，中移动董事长奚国华表示，2014年是中移动的奇迹之年，中移动完成了4G建设上本不可能完成的任务。
然而，奇迹之年的财报显示，中移动还有更长的路要走。
中国移动最新发布的财报显示，2014年该公司实现营收6414亿元，同比增长1.8%；实现净利1093亿元，同比下降10.2%。
传统业务营收均出现下滑。
其中通话时长首次出现下降，总通话分钟数也减少0.5%。
语音收入同比减少13.1%，占公司通讯服务收入比例从去年的60.2%下降到53.1%；短彩信业务收入下滑15.8%。
流量业务成为收入增长的首要推动力，移动数据流量同比增长115%，移动数据流量收入增长为42.9%，占通讯服务占比提升到25.9%。
对此，奚国华在业绩解读会上称，业绩下滑是受营改增、不对称管制影响。
其中营改增和利润结算标准调整就让中移动2014年营运收入减收26亿元。
“如果剔除这些影响，中移动营收还可以提升4个百分点，即同比增长5.8%。
净利润不仅不会下滑10.2%，还能增长1.5%。
”中移动总裁李跃表示，2014年传统业务下滑加剧，是受OTT业务替代影响。
中移动正在通过各种举措努力延缓传统业务下滑，维护传统业务价值。
ARPU下降7.7%重金投建4G网络，ARPU却下滑，意味着中移动还没有找到与之适应的变现方法。
传统业务下滑的另一个副作用是，公司ARPU（即每用户平均收入，数据越高说明公司高端用户越多）随之下滑。
去年中移动ARPU同比下降7.7%，降到61元。
这意味着，中移动花大量资金投建4G网络，用户在4G数据流量的消费虽然实现翻番式增长，但中移动还没有找到与之适应的变现方法。
奚国华认为，相比另外两家运营商，中移动的语音收入占比更高，所以营改增对中移动影响更深。
另外，网间结算价格标准调整的直接结果是，另外两家运营商去年少给中移动85亿元。
不过剔除这两个因素，去年中移动的ARPU仍下滑3.7%。
奚国华称，这部分是OTT替代加剧影响。
“再有一个原因，去年中移动压降营销费用。
通过资费优惠、业务折扣等方式，直接让利用户，造成整个ARPU下降。
”奚国华认为，营销方式转换带动中移动4G发展，长期来看，对公司是正面影响。
另外一个值得注意的问题是，去年中移动自由现金流近几年来首次出现负数，为负25亿元。
对此，奚国华称，一方面是因为政策性因素影响，经营现金净流入同比下降6.2%，到2110亿元。
其中仅营改增一项就影响中移动170亿的现金流，非对称结算又减少80亿收入。
另一个方面，去年中移动在4G方面投资2135亿元，是历年来最大的一年。
奚国华称，今年营改增还会对中移动自由现金流产生影响，但今年中移动资本开支减少，所以现金流会有所改善。
加快转型应对OTT“要克服国企大锅饭的机制和体制束缚，应该公司化操作。
”奚国华在谈中移动发展时说。
对运营商而言，OTT狼来了，已不是新话题。
此前中移动也试水飞信等产品，但最终都错失机会。
去年中移动在公司架构和发展战略上均做出调整，迎战OTT。
比如在公司架构上，对基地进行整合，分拆成独立公司，进行市场化运作，并明确表示将引入社会资本，将来独立上市。
在发展方向上，要从语音向流量经营转变，下一步再向数字化服务转变的路径。
奚国华认为，现在中移动发展战略很清晰，正在从语音向流量转移过程中。
运营商在OTT领域要有所作为，需要克服两个瓶颈：一个是要有互联网创新思维。
中移动要在自己有优势的领域去尝试，并且业务形态、商业模式必须要清晰。
第二个要克服国企大锅饭的机制和体制束缚，应该公司化操作，随着国家政策进一步明朗，未来混合经济、上市都是有可能的。
至于未来如何变现，数字化服务是个什么概念？
奚国华称，未来中移动会利用4G发展契机，面向个人市场、政企市场、家庭市场，陆续推出多种特色业务，积极借助物联网、车联网、移动医疗、移动教育领域，聚焦智能终端、可穿戴设备、提升云计算、大数据能力，为将来可持续发展打下良好的基础。
融合通信年内商用预计VoLTE网络今年三四季正式商用，RCS今年年底在全国进行试商用阶段。
媒体一直关注中移动的投资高峰年到底会持续多久。
奚国华称，2014、2015年是高峰年，2015年中移动的投资已经开始下降。
据介绍，2014年中移动资本开支为2135亿元，其中4G网络投资为806亿元。
2015年中移动预计资本开支为1997亿元，其中4G网络投入722亿元。
资本开支重点用于保障4G发展，满足流量增长需要，支撑移动互联网、物联网、云计算等创新和业务的发展。
据中移动财务总监薛涛海介绍，去年中移动在成本管控方面也采取严格措施，比如营销费用压降235亿元，其中销售费用下降17.5%，手机补贴实际开支188亿元，下降28.5%。
渠道酬金下降7.8%，广告宣传成本下降24.6%。
中移动今明两年还将进一步推进营销成本持续下降、营销资源进一步有效。
预计今年营销费用会同比再压降200亿元左右。
中移动2015年会有哪些突破？
奚国华称，2015年中移动4G基站要达到100万个，4G用户突破2.5亿个，实现全网覆盖，4G国际漫游要实现百分之百地和所有4G开通的国家和地区漫游，努力推动4G终端销售超过2亿台，目前中移动已经向工信部申请FDD牌照，会采用融合组网模式。
另外，对于外界期待已久的中移动“改革大招”VoLTE和RCS（即“融合通信”，就是把手机中原有的“通话”、“消息”、“联系人”这3个主要入口，从运营商的层面直接与手机整合，变为新通话、新消息、新联系），中移动总裁李跃也给出时间表，称今年会正式商用。
李跃称，目前中国移动已经在中国内地5个城市完成了VoLTE通话技术的铺设，预计今年三四季度VoLTE网络正式商用。
RCS情况稍微复杂一点，目前进入多厂家联合测试阶段，估计今年年底前会在全国范围内进行试商用阶段。
本版采写 新京报记者 林其玲

强化党建引领为国企改革保驾护航
近日，中共中央办公厅印发了《关于在深化国有企业改革中坚持党的领导加强党的建设的若干意见》（以下简称《若干意见》）。
（10月9日人民日报）习近平总书记指出，坚定不移把国有企业做强做优做大，最根本的是加强党的领导。
当前，国企改革正处于攻坚期和深水区，党的领导只能加强，不能削弱。
做好国企改革，必须培育和践行好社会主义核心价值观；必须坚持和完善党委领导下的国企负责制，牢牢把握企业意识形态工作领导权；必须有效发挥国企党组织战斗堡垒作用和共产党员先锋模范作用。
强化国企思想文化建设。
随着改革开放的持续深入，新思想的不断涌入，国企职工的社会价值观、理想信念有下滑的迹象，他们的理想信念渐渐淡薄，疏离了历史和社会赋予它的使命感和责任感。
因此，做好国企党建必须抓好企业思想文化工作，让国企真正成为社会主义理想信念的播种机，真正让企业思想文化建设成为一项固本工程、铸魂工程来抓实，必须认真贯彻落实我党的教育方针，让中国特色社会主义事业后继有人，不断巩固国企职工团结奋斗的思想基础。
强化党对国企的核心领导。
加强国企党建工作要对照习总书记的重要指示，对照中央全面从严治党的新要求，坚持和完善国企党委领导负责制，加强党对国企的领导，充分发挥党委的领导核心作用，为新时期下发展中国特色社会主义国企，提供坚强的政治保证和制度保障。
因此，必须将全面加强党对国企的领导作为主线，坚持问题导向，国企党委必须履行好管党治党、以党治企的主体责任，坚持国企党委决策和运行机制，坚持民主集中制原则，发挥好国企党委的监督作用，营造好风清气正的国企环境，以选配好国企领导干部为己任，为全面实施企业党支部书记培育工程添砖加瓦。
强化党组和党员队伍建设。
随着国企规模的不断壮大，国企党员队伍建设的重心已经由国企党委转到下属基层党组织，必须认真抓好基层党组织建设，充分发挥基层党组织在加强党员队伍建设中的政治核心和战斗堡垒作用。
基层党组织要充分发挥作用，积极主动作为，认真履行职能，充分发挥导向作用、新入党员的把关作用、组织上的保证作用，有效地实施党的政治、思想和组织领导，不断激发、调动党员队伍的作用。
必须结合当前的“两学一做”学习教育，认真分析基层组织加强党员队伍建设面临的突出问题和薄弱环节，牢牢把握党支部的战斗堡垒和支部书记的先锋模范作用，不断推进基层组织建设的科学化水平，为增强国企党员队伍生机和活力提供坚实的组织保障。

什么时间最容易中暑? 中午12时~下午4时!
文/记者汪清林实习生张宏明省城南昌连日酷暑难耐，各大医院及120接诊量大幅攀升。
7月25日，记者走访南昌多家医院发现，急诊室挤满“热倒”的市民。
医生特别提醒，平时大家说的“热死人”不是一句吓人的话，几乎每年都有人患热射病而面临生命危险甚至丧命。
专家提醒，市民尤其是体弱者、老人、户外作业人员一定要做好防暑降温措施，出现中暑及时就诊。
室内也可能中暑这两天，南昌市象山路一名大妈在家突然晕倒，脸色惨白，被家人紧急送进医院，诊断为中暑。
“很多人认为只有久待在太阳底下才会中暑，其实如果室内通风不畅、过于闷热，长时间待着也有可能中暑。
”南大一附院急诊科副主任周从阳说，从最近接诊的中暑患者来看，不少是中老年人，因为老年人在家舍不得开空调，长时间待在不通风的室内容易中暑。
周从阳说，这类患者送过来时多伴体温偏高和意识不清，通过吸氧、输液、物理降温等措施，这类轻度或中度中暑患者并没有大碍。
据南昌市急救中心统计，进入三伏天以来，每天都会接到中暑患者求助电话，大部分患者为户外工作者，也有一些宅在家里的老年人。
12时至16时易中暑南昌120急救指挥中心数据显示，中暑人群以中老年人为主，中暑时间集中在12时至16时之间，发生地多是路边、建筑工地等室外空旷区域。
医生介绍，中暑原因有很多：在建筑工地及露天作业时，受阳光直接暴晒，加上大地受阳光暴晒，温度极高，长时间在外作业容易发生中暑；高温下在工厂车间作业，如果通风差、湿度大，也容易发生中暑；另外，密闭的汽车也成为发生中暑的重要危险环境。
“中暑人群主要为男性，特别是室外体力劳动者。
”周从阳说，中暑是指由于高温或长时间热辐射作用使人体体温调节功能紊乱而发生的综合征，主要表现为头晕、恶心、头痛、呕吐、大汗、浑身无力及行走不稳等，重症还可昏迷甚至死亡。
热射病患者减少7月25日，本报报道了10岁男孩在室外玩了20分钟患上热射病、器官衰竭全身出血不止之事，引发广大市民关注。
“24日、25日，医院接到3例热射病患者，其中一例严重，现在仍未脱离生命危险。
”周从阳介绍，近年来，随着大家对健康的重视，防暑措施到位，热射病患者有所下降。
从近两三年接诊情况看，医院每年接到数十例热射病患者，相比2003年热射病暴发最高年份（医院一天接诊19例热射病患者）相比，已经得到明显控制。
周从阳提醒，中暑应以预防为主，尽量减少在高温环境下的时间，若工作需要则应采取通风、防晒、及时饮水和休息等防暑降温措施，外出时最好随身携带防暑药品。
专家支招预防中暑一、外出时带上淡绿茶水或淡盐水。
盐水调制法：1千克水，放入盐1/2茶匙，调和，每15分钟喝半杯，一天喝3~4次。
二、多用温水洗澡。
如果感觉身体发热发烫，可用一些藿香正气水、风油精等药品擦拭，蒸发散热。
三、老人、孕妇、小孩、心血管疾病患者、户外劳动者等要特别注意，尽量不要在中午气温比较高时段外出。
做好房间通风措施，不要整天开空调。
多饮水，适当吃些防中暑的药物和食物。

美国队阿尔蒂多因伤缺席(图)
导报综合消息美国足球协会发表声明称，美国队前锋乔·阿尔蒂多将因伤缺席与葡萄牙队的比赛。
不过，同样有伤在身的邓普西和贝斯勒将会出场。
在G组首轮比赛中，美国队以2：1击败了加纳队，但这场比赛美国队连伤三将。
“美国队长”邓普西鼻子受伤；阿尔蒂多在第21分钟左腿肌肉拉伤下场；20分钟后，美国队另外一名球员贝斯勒也因为右大腿肌肉拉伤，被乔汉森换下。
虽然阿尔蒂多缺阵，但是贝斯勒伤势无碍，而为美国队打入一球的邓普西也将出战。

爱尔兰移民—为减轻购房压力，首次购房有补助！
日前，爱尔兰政府提出了一项房地产推动政策：First-timeBuyersScheme，旨在帮助第一次买房的居民减轻购房压力。
然爱尔兰中央银行新出台的贷款标准可能会威胁到部分首次购房者。
但是，爱尔兰共和党承诺将帮助、支持首次购房居民购房，并为其开始家庭生活提供保障。
www.yongxinsky.com/aierlan/这项计划将在个人存款账户上增加25%的贷款利息补贴，每200的储蓄账户中，政府将增加50用于购房存款。
在这项政策下，首次购房居民需提供16，000存款证明，即获得4000购房存款。
购房者将从这项计划中获得收益，其最大额度为5000，最短存期为4年。
根据政府预算，这次新出台的首次购房补助计划将会帮助80，000的购买者解决住房问题。
其增加的优势在于，夫妻购房可以通过两个账户享受两份补贴，因为此项政策较适用于个人，而非家庭。
跟英国不同，爱尔兰政府并不在房产中持有股份。
此外，财政部长Michael Noonan表示，这项计划不会干预住房供应和需求。
住房部长Simon Coveney表示，此项计划只是新住房计划中的一部分。
永鑫移民专业办理各国投资移民，详情可登录永鑫移民网(http://www.yongxinsky.com)，或致电全国免费移民专线：400-700-9928。
杨先生：13620223986/刘小姐：13544035458

退役大学生考研新政 467所高校承担5000名额
“今天对我有特殊的意义，一年前的今天，我报名考研，如今圆梦，这都要感激当兵的经历!”刚开学不久的刘婧婷兴奋地说道。
刘婧婷是第27集团军司令部直属队的一名大学生退役士兵，正是通过“退役大学生士兵”专项硕士研究生计划考入中国传媒大学表演系，圆了自己的硕士梦。
近日，教育部下发《关于做好2017年“退役大学生士兵”专项硕士研究生招生计划招生工作的通知》，明确2017年全国共安排“退役大学生士兵计划”5000人，由北京大学、清华大学等467所普通高等学校承担，招生人数与去年持平，承担院校比去年增加69所。
据了解，“退役大学生士兵”专项硕士研究生计划招生自2016年起正式施行，是全国硕士研究生招生工作的一部分，按照“自愿报名、统一招考、自主划线、择优录取、严格规范、公平公正”的原则，专项专用，不得挪用。
这项计划给退役大学生士兵带来了实实在在的优惠。
刘婧婷向记者坦言，今年，她考入了中国传媒大学，专项计划招生政策给她带来10分的加分。
这项“给力”的政策还为退役大学生士兵提供了成长成才的新渠道。
今年毕业本准备找工作的王栋然最终选择了考研，曾在武警山西吕梁支队服役的他刚完成了网上报名。
“从没想过自己会继续深造，正是这项优惠政策，才使自己有了这个机会。
”王栋然兴奋地对记者说。
天津师范大学武装部焦志麒老师告诉记者，专项硕士研究生招生计划不仅帮助越来越多学子圆梦，还吸引着高素质青年参军入伍。
据悉，今年天津师范大学参军报名的学生人数高达234人，比去年提升51%。
随着教育部通知的下发，各地高校的招生计划也将相继公布。
记者从天津市政府征兵办了解到，目前天津高校“退役大学生士兵”专项硕士研究生招生计划已经公布，天津大学、南开大学、天津科技大学等16所高校共有139个名额虚位以待。
编辑点评“出口畅”才能“入口旺”为鼓励大学生参军入伍，国家出台了一系列优惠政策，这为征集优质兵员创造了有利条件。
但从近年情况看，一本以上大学生士兵比例增长相对缓慢。
按说各地出台的优抚标准不低，可为什么吸引不到更多高学历青年入伍?究其原因，各地优惠政策算“经济账”多，算“成长账”少。
相比于物质上的补偿，高学历青年更看重入伍后的出路。
兵员征集是个系统工程，不能只考虑“入口”，还要打通退伍后求学就业的“出口”。
“出口畅”才能“入口旺”。
只有把“出口”疏通了，“入口”才能有源源不断的活水。
因此，在制定优惠政策时，考虑应该再长远些，多一些填补“出口”的优惠政策，为退役大学生士兵的成长成才提供更多的制度保证，形成从“入口”到“出口”的良性循环，激励更多高学历青年参军报国。

泰山管理学院马方;股权激励好用但不可轻用
企业在引进高级人才问题上，往往有一种既自卑又焦虑的心态，将某个人才看得很重，又担心自己庙太小、条件谈不拢，等等。
实际上，人才引进双方完全是一个平等的、理性的决策过程，尤其是被引进的人员也必然对得与失进行了深入思考，这就是一个叫做“对价”的过程。
对于缺乏人才的中小企业而言，基数小但发展快、缺现金而潜力大，因此众多中小企业将吸引、保留和激励人才的目光放到股权激励上。
正是没有办法拿出大量现金、通过品牌来吸引、激励高素质的人才，因此要通过股权激励方式、用企业的未来凝聚急需的核心人才，这是大型企业所无法比拟的；大企业基数大、但成长速度有限，而且既成的股权结构缺乏灵活的股权激励空间。
但是，中小企业股权激励也存在着巨大的风险。
当然，对于那些欧美成熟市场经济国家的中小企业，一方面国家具有明确的法律规范、同时社会具有公司治理文化传统、还有大量的中介机构服务，股权激励可以规避诸多风险。
相反，由于国内中小企业往往操作不规范，而且中小企业老板在股权问题上往往讳莫如深、密室谋划，因此往往为将来的种种问题埋下隐患。
比如，某企业引进了一位著名职业经理人，根据谈判，经理人拿出80万现金获得了几位大股东向其授予的15%的股份；但是，开始工作之后才发现现有股东与该经理人的经营思路和管理风格存在一定差异；经过将近两年的磨合以后，虽然配合逐渐成熟，但显然两者仍存在诸多问题，企业发展也并未取得预期业绩；在此情况下，经理人选择退出，并与股东就退出价格问题进行了谈判，企业支付了较进入成本更高的赎回成本，而且对企业经营也产生了一定影响。
通过这个案例，可以发现，股权激励必须做对、做好，才能达到预期效果。
1、选对人什么样的人才能获得股权激励？
能力是很重要的一方面，更关键的另一方面是，是否认同企业的未来、是否能与企业现有股东相匹配、是否能够与企业长期共同发展。
从能力角度来看，必须是企业发展中所极度欠缺的短板，通过这种高成本的方式获得核心人才，他也必须能够大步地促进企业发展。
这种方式与企业接受风险投资是一样的道理，因此企业也应当以引入风投的谨慎来对待这件事情。
而从第二方面来看，如果该人才不认同企业未来，与现有股东无法匹配，也无法与企业长期共同发展，那么该人才引进却可能构成企业巨大的隐患，正如前面那家企业所面临的问题一样。
当然，任何人都不可能绝对保证这一点，而且情况的变化也可能引发引进的人才和股东之间的变化，但企业应当在后续各个方面做出安排。
2、选对方式股权类别有多种，比如期权、期股、实股、虚拟股权等等；受让方式也存在多种，比如现金购买、折价购买、分红购买等多种方式。
因此，企业要根据具体情况进行选择。
比如对于高级但非核心的人才引进，则可采用虚拟股权，参与分红、但无相关权利，这是一种最为灵活的安排，但激励效果也最差。
而相应地，受让人可以以现金全价购买实股，这种方式也就表示他将自己和企业紧密地结合在了一起，这已经构成他的一项重要投资。
股权类别和受让方式可以进行灵活的组合，这样就产生出多种激励效果的股权激励方式。
当然，无偿受让并非不可以，尤其对于核心人员并不提倡，因为这种方式实际上是以一种无代价的方式获得，出资与上山入伙纳个“投名状”的意义是一样的。
3、分阶段授予股权授予也可以分阶段授予。
分阶段授予实际上给企业和引进人才一定空间，允许双方近距离地深入地考察和磨合。
除非“一见钟情”——当然其概率一般较低。
所以，可以约定分阶段的授予模式，并约定条件和相应授予的比例——这些在规范的期权操作中是基本内容。
分阶段授予则给企业和人才一个更长期的考核、验证的理性思考过程。
企业在引进高级人才问题上，往往有一种既自卑又焦虑的心态，将某个人才看得很重，又担心自己庙太小、条件谈不拢，等等。
实际上，人才引进双方完全是一个平等的、理性的决策过程，尤其是被引进的人员也必然对得与失进行了深入思考，这就是一个叫做“对价”的过程。
4、与业绩挂钩股票激励应当与受让人的业绩挂钩。
也就是说，要拿业绩来说话；而一旦做出业绩，那么受让人也完全是得其所哉。
这恐怕是任何企业都会想到，但是问题是，由于对绩效本身、以及影响绩效的若干因素的变化，可能造成不同结果。
比如权力边界没有划清楚，当初谈好的分工在具体执行中却往往相互掣肘，没有办法施展；再者，受到政策影响、行业大势等的影响，造成未达到绩效目标；当然也存在相反的情形，行业爆发期也可能让其搭上顺风车，业绩大增，此种情况下老板是否愿意兑现呢？
这些不成为问题的问题似乎也成了问题，至少会在不同人的不同立场上看来各具理由，难以简单评判。
但这说明，很可能企业在人才引进中并没有做系统思考。
我认为，一个人才的引进，其目的绝非仅仅是销售额这类财务业绩；更重要的是仔细分析企业发展所面临的瓶颈问题，或者短板，通过人才引进打通瓶颈、弥补短板。
如果借用平衡计分卡的描述方式，不应当是财务指标，更应当关注客户、运营、学习成长这类驱动指标，比如某个人才引进要建立起企业营销体系、或者研发体系等等。
当然，财务评价是绝对必要的，但绝对不是唯一。
5、服务时间约定服务时间也应当成为股权授予中一个非常重要的环节，这个时间实际上构成了双方对自己付出与所得的一个时间边界。
过于宽松的时间限定、甚至没有明确的时间限制，都是不合理的，如前面所引述例子，这时双方都会对未来的预期变得非常随意。
在很大程度上能，服务时间的约定实际上构成了双方对企业发展目标达成的心理契约，或者说，服务时间就是企业某一阶段目标实现的时间，那么双方就能在这个时间内对绩效、付出、收益进行平衡。
6、退出安排中小企业的老板是绝对的核心，在这个角度上看，老板是一个资源整合者的角色，整合资本、人才以及其他生产要素，因此也就必然出现一个人员的持续流动。
用一句似乎绝情但又绝对正确的话来说，就是“不同的阶段团结不同的朋友”。
正是这个原因决定了，企业必须对人员的退出方式作出合理安排。
实际上，退出方式对企业是有不同成本代价的，而对人才则也存在不同的代价和收益，其关键是平等、好合好散。
如果双方达到预期的正常退出，可适当宽松；而未达到预期的非正常退出，则应当对违约方进行适度扣罚。
但总的原则是，企业付出相应代价，退出人员不要带走企业股份。
某些时候，企业一次性支付大量现金可能存在困难，可约定规定时间内的分次支付和退出；而由于大量中小企业并未实现上市，股价难以核定，还必须对股价的计算作出约定。
总之，中小企业在使用股权激励的时候，必须谨慎操作，切勿伤人伤己。
作者：泰山管理学院马方来源：http://www.glpx.org.cn/glxt/5003.html

广发证券:四通股份重组中不存在刻意规避借壳
广发证券代表发表意见。
本报记者徐金忠摄中证网讯（记者黄悦徐金忠）7月26日，四通股份重组媒体说明会在上海证券交易所召开，中国证券报等中国证监会指定信息披露媒体参加了本次说明会。
本次说明会上，四通股份重组独立财务顾问广发证券股份有限公司代表表示，本次重组中不存在刻意规避借壳的情况。
此外，几位股东放弃表决权，属于商业谈判达成，放弃表决权股东方无意参与上市公司经营，非业绩承诺方均为私募基金、股权投资基金等，属于财务投资者，故相关方放弃表决权且不作出业绩承诺。
相关新闻中证网声明：凡本网注明“来源：中国证券报·中证网”的所有作品，版权均属于中国证券报、中证网。
中国证券报·中证网与作品作者联合声明，任何组织未经中国证券报、中证网以及作者书面授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。
凡本网注明来源非中国证券报·中证网的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于更好服务读者、传递信息之需，并不代表本网赞同其观点，本网亦不对其真实性负责，持异议者应与原出处单位主张权利。

山东省人大教科文卫工作座谈会10日在济南召开
齐鲁网4月9日讯（山东台廖亮通讯员张博韬）据山东广播电视台新闻中心《山东新闻联播》栏目报道，全省人大教科文卫工作座谈会今天在济南召开。
省人大常委会副主任宋远方在会上指出，要深刻理解人大工作在全面推进依法治国中的重要地位和作用，进一步提高立法质量；不断创新监督方式；强化跟踪督办。
不断提升履职能力和水平。
充分发挥好教科文卫委员会的职能作用，加强人大工作理论研究和实践创新。

10月13日资讯早报
一、【财联社10月13日早间新闻精选】宏观新闻：习近平强调加快建设立体化、信息化社会治安防控体系。
全国社会治安综合治理创新工作会议10日至11日召开。
习近平总书记就加强和创新社会治理作出重要指示，强调要继续加强和创新社会治理，完善中国特色社会主义社会治理体系，努力建设更高水平的平安中国，进一步增强人民群众安全感;要完善社会治安综合治理体制机制，加快建设立体化、信息化社会治安防控体系。
行业新闻：(1)焦煤拉升创近三年来新高，年内涨幅高达80%;(2)深港通首场全球路演将于13日下午在香港举行;(3)第三届世界互联网大会乌镇峰会16日开幕，习近平将发表重要讲话;(4)上海银监局提示房地产信贷风险;(5)平安76亿天津西青拿地，楼面价2万破环城土地成交最高纪录;(6)上市公司卖房升级，多公司剥离房产业务股权;(7)金川上调出厂价，现货镍又现涨价潮;(8)新医保目录将出，儿童用药成入选亮点;(9)多家央企明确改革施工图 试点央企改革有望加速落地;(10)深化石油天然气体制改革若干意见或将年内出台;(11)珠海最严房价备案制度：实施一房一标价;(12)经济参考报：“十三五”战略性新兴产业发展规划即将于近期出台。
公司新闻：(1)科林环保称东诚瑞业拟溢价超60%受让公司股权，上位为控股股东;(2)中国一重“债转股”式定增获国资委批复;(3)国华人寿回复上交所称目前无意天宸股份实控权，股票13日复牌;(4)唐德影视实施半年度10转15分配方案;(5)国中水务公告称姜照柏成为公司实际控制人;(6)北京银行晚间发公告证实举牌 新华联控股持股达5.03%;(7)国栋建设尚未披露权益变动报告书，股票停牌;(8)天汽模在互动平台上表示与特斯拉签署部分服务协议;(8)法尔胜前三季度业绩预增超40倍，仙坛股份前三季度业绩预增超十倍;二、【债转股热度不减 可关注滞涨股补涨行情】受此前国务院发布《关于市场化银行债权转股权的指导意见》刺激，近两日拥有AMC牌照的海德股份连续涨停。
中证资讯曾分别于9月20日、9月21日的前瞻和参考中提示债转股方案即将出台，重点看好AMC板块。
目前中国四大AMC：信达资产、东方资产、长城资产、华融资产。
地方持牌AMC正陆续进入不良资产处置市场。
业内认为，债转股的推行将对四大AMC持股公司形成正面催化刺激。
业内认为，新一轮债转股更加强调市场化，主要体现在确定转股价、转让方式以及引入市场化资金等环节。
其中，通过金融资产交易所、股权交易中心进行债权、股权公开挂牌转让，将成为市场化最为重要的体现方式。
据报道，温州等地的金融资产交易中心已开始积极探索不良资产挂牌转让等业务，将分享年转让额过千亿的市场。
上市公司中，中国华融资产管理股份有限公司通过债转股持有杭氧股份(002340)13.22%股权、东北制药(000597)11.75%股权，值得关注。
中科金财(002657)去年入股安徽和大连金融资产交易所;腾邦国际(300178)持有前海股权交易中心8.49%股权。
三、【习近平关注治安防控建设 要求加快信息化发展】全国社会治安综合治理创新工作会议10日至11日召开。
习近平总书记就加强和创新社会治理作出重要指示，强调要继续加强和创新社会治理，完善中国特色社会主义社会治理体系，努力建设更高水平的平安中国，进一步增强人民群众安全感;要完善社会治安综合治理体制机制，加快建设立体化、信息化社会治安防控体系。
点评：近年来我国安防行业维持两位数增长，但过于依赖人工导致行业信息化程度不足，监控成本较高。
随着大数据、人工智能等技术变革稳步突破，安防信息化的序幕已然开启，行业龙头有望借此从现有竞争中拓展蓝海市场。
公司方面：佳都科技(600728)在智能交通图形图像分析领域实力较强，已获得多个智慧城市项目;中电鑫龙(002298)全资子公司中电兴发曾为G20峰会提供安保服务。
四、【动力煤价格涨势强劲 关注概念股】近期，动力煤期现货走势强劲。
期货方面，郑煤今年一直延续牛途，近一个月上涨了9.9%，年内涨幅更是高达70%。
现货方面，节后动力煤价格延续升势，主产地价格涨幅约为10元/吨。
从期货持仓来看，10月11日收盘数据显示，动力煤合约前20名席位多方持仓115991手，空方持仓92373手，主力方面多头继续维持明显优势。
分析人士指出，需求方面，11、12月需求旺季将至，部分地区下游电厂补库积极性较高;供应方面，“276个工作日”并未完全放开，仍对煤价有一定支撑，且港口供给依然偏紧，煤源紧张局面依然存在 。
因此，展望后市，动力煤价格涨势有望延续，可关注概念股如开滦股份(600997)、西山煤电(000983)等。
五、【人民币中间价创六年来新低 或将维持弱势】10月12日人民币兑美元中间价再次大幅下调160点至6.7258元，连续第6个交易日调降，为2010年9月14日来新低。
昨日晚间离岸人民币跌势进一步扩大，录得连续八个交易日下跌，并创下2014年3月以来最长连跌纪录。
从央行政策意图来看，今年资本流出已有减缓趋势，维稳汇率的压力减轻，而当前经济低迷，出于提振出口贸易的考虑，人民币汇率或将维持弱势。
分析认为央行弃守关键点位6.70，表明其容忍人民币缓慢贬值。
随着人民币加入SDR货币篮子，官方也会放松对汇率的调控，更多让市场决定，人民币汇率或将在更大区间内宽幅双向波动，这也被解读为央行汇率政策的新动向。
此外，全国范围内的房地产调控陆续出台，房价或小周期见顶，也会对人民币带来贬值压力。
人民币贬值将提高出口商品价格优势，传统外贸出口行业如纺织业等将迎来利好，并带动集装箱运输等行业，低迷已久的航运业将受益。
纺织服装行业建议关注产品外销出口为主的华纺股份(600448)、上海三毛(600689);航运业建议关注中远航运(600428)、天海投资(600751)。
六、【新医保目录将出 儿童用药成入选亮点】人社部9月末发布了《2016年国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录调整工作方案(征求意见稿)》。
时隔7年，医保目录调整再度开闸，为相关药企及竞争性较强的重磅品种打开新一轮发展空间。
据上证报资讯了解，新医保目录调整的一大看点是，首次将儿童用药作为独立部分调入遴选范畴。
在国家不断加强儿童医疗卫生服务改革的背景下，新医保目录对儿童用药的重视，进一步验证了国家对该产业的支持力度。
从上市公司层面来看，专注儿童药研发的葵花药业、康芝药业、亚宝药业等公司旗下的儿童药拳头产品，有望冲刺新医保目录，为公司产品销售带来新的增长空间。
葵花药业(002737)的小儿肺热咳喘口服液为国家级新药，该产品在国内儿童止咳化痰类药品中市场占有率领先。
康芝药业(300086)主要从事儿童用药的研发、生产和销售。
涵盖当前儿童用药中销量最大的解热镇痛类、感冒类等西药和中成药。
亚宝药业(600351)在儿童大健康市场处于领先地位。
七、【全国双创周开幕 本地创投概念受关注】12日，2016年全国大众创业万众创新活动周暨第二届深圳国际创客周在深圳开幕。
李克强总理参加中外创客领袖座谈会，苹果CEO库克、马云等科技大佬参会。
本届双创周的主题是“发展新经济、培育新动能”，预计整个活动参加人数将达到60余万人。
数据显示，今年1-8月，深圳高新技术产业实现产值11233.7亿元，同比增长了11.4%。
到今年8月，深圳已建成国家省市创新载体1421家，国家级89家，省部级135家，是“十二五”初期数量的三倍多。
深圳已成为我国最具活力的双创城市之一，本地创投企业发展潜力巨大。
A股中，深圳华强(000062)与腾讯合作百亿创客计划;大众公用(600635)参股深圳市创新投资集团。
八、【供应偏紧致丁二烯价格近期大幅上涨】据生意社数据，化工品丁二烯最新报价为11950元/吨，近七日累计涨幅接近18%。
国庆节之后国内丁二烯厂家供应价格大幅调涨，加之假期期间外盘行情出现暴涨，带动国内市场行情，当前价格较去年低点已经翻倍。
丁二烯生产主要是通过石脑油裂解乙烯的副产品中抽离出来，由于乙烯行业投资门槛高，未来以石脑油为原料路线的乙烯投产较少，副产品丁二烯产量有望保持紧缺。
统计数据显示近年来我国丁二烯消费量整体上呈现出增长趋势，除自产外历年均有不同程度进口。
壳牌新加坡9月下旬公布丁二烯装置遭遇不可抗力，造成亚洲丁二烯市场短期供应偏紧，推动丁二烯价格单周上涨200美元/吨。
外围市场变动带动国内产品涨价，相较于丁二烯8月均价，目前国内已上涨超过4000元/吨。
此外泰国14万吨丁二烯装置将于11月中旬进入例行检修，在供应偏紧态势下，短期丁二烯价格有望进一步上涨。
上市公司方面，华锦股份(000059)具备约10万吨/年的丁二烯产量，生产成本低，盈利情况良好;齐翔腾达(002408)拥有15万吨/年氧化脱氢制丁二烯装置。
九、【机器人产业或迎来系列扶持政策】在2016世界机器人大会第二次新闻发布会上，工信部装备工业司副司长瞿国春表示，下一步将会落实机器人产业各个子领域的相关政策和指导意见，预计今年年底会陆续出台。
中国作为世界第一制造业大国，随着劳动力成本的不断上升，工业领域对机器人的需求一直在加速增长，据国家统计局的数据显示，2015年我国工业机器人产量为32999台，同比增长21.7%，今年1至8月份继续保持高速的增长，产量达到45439台，同比增长33.1%，比去年的全年增长率高出11个百分点。
但是高速增长的同时却面临核心技术缺失，国内机器人制造企业大多集中在组装和代工等附加值较低的环节，因此上游核心零部件研发必将是国家大力攻关的重心，包括精密制造、传感器、电控系统、减速器等相关企业有望迎来政策扶持。
投资标的建议关注机器人(300024)、雷柏科技(002577)、大族激光(002008)等。
十、【联储支持较快加息 美股周三收盘涨跌不一】美联储公布今年9月份的货币政策会议纪要，纪要显示，部分官员决定等待，部分FOMC票委认为应当“相对迅速”地加息。
票委们指出9月加息或等待更多数据都有“合理的理由”，基本上认同加息可能性已经得到强化。
票委们认为，鲜有迹象表明美国存在通胀压力，通胀方面所取得的进展缓慢。
在票委与非票委之间，部分官员称9月份加息与否“都是可能的”。
少部分票委担心决议声明中对“目前”推迟加息的表述感到担忧。
周三美股三大股指涨跌不一，道指收涨0.09%。
欧洲股市收跌，STOXX 600指数下跌0.5%；受到美元上涨所带来的压力，金价下跌；油价延续昨日下跌趋势，WTI 11月原油期货收跌0.61美元，跌幅1.20%，报50.18美元/桶；因近日杜德利等美联储官员发表偏鹰言论，美元指数再度震荡走强，创7个月新高97.97，逼近98关口。
本资讯转载自财联社，为公开市场消息，仅供参考。
小莉不保证消息的准确性和及时性，据此投资，后果自负。

配上这根表带 任何普通手表都能变智能手表
Maintool公司推出的Classi表带，可以让任意一款普通手表变“智能”。
CEOHussainAhamed表示，Classi表带让用户既保留原有手表设计的同时，又为他们带去时下最先进的可穿戴技术。
这款智能表带可以安装到任意一块普通手表上。
它提供了一系列智能手表所拥有的功能：表带内带有传感器，可以监测心率、记录步数和卡路里消耗量，人体体表温度和周围环境温度，内置的震动传感器用于发出警报，表带可以连接 iOS 和 Android 手机上的 APP。
用户可以用该手表进行导航，Classi 表带还有手机丢失报警功能，如果将电话不慎落下在某处，表带将通过震动方式来发出提醒。
外表与常规表带相似，但摒弃了原型所使用的 microUSB 接口改用磁吸充电的方式后，大大减少了 Classi 的表带厚度。
根据 Strategy Analytics 市场研究机构发布的数据，在 2015 年第四季度瑞士手表的销量已被拥有先进技术的智能可穿戴设备所超越，其中来自苹果手表的冲击最为强烈。
Ahamed 认为 Classi 表带可以将瑞士钟表业的传统设计保留下来。
对于很多人来说，手表的设计、品牌、文化正被智能手表无情摧毁。
而 Classi 表带将作为传统手表与智能手表之间的纽带，让守旧的父辈和祖父辈们也能喜欢上智能手表。

答对这些，才算得上真正的吃货！不服来测
关注【晨曦教育】，获取育儿的智慧，与孩子一同成长！
方法:打开微信→添加朋友→搜号→hebcxjy→关注!1孕妇不能吃哪些食物？
关于孕妇不能吃的食物，网上传言有很多，如螃蟹，理由是“螃蟹是寒性的，易流产”。
大连市中心医院营养科主任王兴国指出，临床上从未发现流产与吃任何正常食物有关。
所以，在饮食上，孕妇没有特别的饮食禁忌。
推荐孕妇按照《中国居民膳食指南》中有关孕期饮食的建议吃，注意食物多样化，如谷类、蔬菜、水果、肉、蛋、奶、豆类、油脂等互相搭配，使之种类和数量基本合理，就能满足孕期的营养需要。
需要提醒的是，孕妇不要暴饮暴食，酒、甜饮料、高度加工的零食要尽量少吃。
2吃什么水果减肥最快？
上海华东医院主任营养师陈霞飞指出，吃任何水果都达不到快速健康减肥的目的。
但是水果吃对了，确实有利于控制体重。
首先，要选择膳食纤维高、热量低的水果，除了榴莲和香蕉等热量较高的水果外，苹果、橘子等大部分水果都可选择。
水果的热量受很多因素的影响，并不是越甜的水果热量越高。
其次，吃这些水果的时候要适当减少主食和肉类等正餐食物的量，当然，也不能完全替代正餐，否则容易营养不良。
最后，特别要提醒的是，就算是低能量的水果，每天吃的量也要控制在半斤以内，因为水果中的果糖吃进去而消耗不掉的话，照样让人长胖。
3贫血的人吃什么好？
中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授范志红指出，除遗传因素、药物因素和其他病理因素外，多数女性贫血是由血液损失和营养不良造成的。
出现缺铁性贫血，首先要明确原因，消除致病根源，比如失血、消化吸收不良、过度节食等。
其次可吃些“补血”食品，如每天吃1~2两红色的动物内脏或红色的肉类，以补充蛋白质、铁和其他造血所需的B族维生素和锌等营养素。
同时，每餐后要补充100~300毫克维生素C，并食用足够的新鲜水果和蔬菜。
大枣、桂圆、葡萄干等是铁的来源之一，可作为零食。
4拉肚子吃什么食物好？
范志红建议，腹泻时需要暂时禁食，让肠道得到充分休息。
若能喝下液体，可从清淡的流食开始，比如浓稠的米汤、小米粥、去掉面疙瘩的咸味面汤等，以补充流失的水和钠。
当肚子不太疼、腹泻次数减少时，可以吃些容易消化的食物，原则是“低脂肪、少渣流食或半流食”，也就是水分大、比较稀的食物，以淀粉为主，含少量蛋白质，这样不会刺激肠胃，也容易消化吸收。
比如大米粥、山药莲子糊、藕粉等。
可同时吃一点含蛋白质的食物，如蛋羹、暖到室温的酸奶等，此时不要吃用油煎、炒、炸过的食物，避免食用刺激性调味品，如辣椒、胡椒等。
5叶酸片什么时候吃最好？
王兴国介绍，孕妇缺乏叶酸可能导致胎儿畸形，如脊柱裂、无脑儿。
因此，准备怀孕的女性或孕妇需补充叶酸。
叶酸可以通过绿叶菜、猪肝等获取，但对于孕妇来说，补充合成叶酸（如叶酸片）很有必要。
网上流传的提前1个月、3个月、5个月开始吃叶酸的说法都不太准确。
补充叶酸最好从准备怀孕的时候，一直吃到确认怀孕（可能是1个月，也可能是1年或者更长），并继续吃到怀孕后3个月为止，剂量是每天0.4~0.6毫克。
6昨天晚上还活着的螃蟹死了，还能吃吗？
“这种情况要看是哪种螃蟹了。
”上海海洋大学食品学院水产品加工及贮藏工程系主任陈舜胜教授表示，如果是生海蟹，只要没有异味，并且确保上锅蒸透，就可以食用。
这是因为海蟹生活的位置比较深，吃的食物相对比河蟹干净，带菌量少，不太容易腐败。
并且海蟹的胃通常比较硬，即便因细菌的腐败作用产生毒素，也不容易扩散到蟹肉里。
但如果是生河蟹，就要吃活的，并且现做现吃。
因为河蟹带菌量多，死后容易变质，生成的毒素容易扩散到蟹肉里。
7经期身体虚弱吃什么好？
美国研究发现，女性在月经来临前的13天内，体内锌含量很低，导致黄体酮和内啡肽分泌不足，因此心情非常紧张焦虑、疼感也会增强。
王兴国认为，中国人缺铁和锌比西方人更严重，和我们吃海产品、瘦肉相对较少有关。
此时可适当吃一些含锌高的食物，如贝类、肉类、腰果、粗杂粮。
王兴国特别提醒，情绪低沉时，不妨吃一点让自己感到舒服的食物，只要适量即可。
8为什么吃饭后显得很懒？
范志红指出，餐后的困倦，一方面可能是因为饮食内容有问题，另一方面可能是因为运动严重不足，血液循环不好。
以下方法可以缓解，一是适当减少淀粉类主食的总量；二是不吃甜食，把精白细软的主食部分换成粗粮、豆类和薯类，三是在吃主食的时候配合大量蔬菜，特别是纤维含量偏高的绿叶菜和豆类蔬菜。
最后，如果有条件的话，把一餐中的食物分成两次吃，减少正餐食量，两餐之间吃点加餐。
另外，建议餐后一小时适当做点活动，如走路、做轻松的家务等。
9失恋了要吃什么缓解心情？
失恋时情绪低落，食欲也会受到影响。
范志红认为，原因在于精神压力太大会抑制植物神经功能，影响消化吸收功能。
因此，此时一定要吃容易消化的食物，尽量降低消化系统对能量的消耗。
推荐几种“好心情”餐食，莲子百合糙米粥、胡萝卜冬笋炒豆腐干、焯拌芝麻菠菜虾仁碎等。
值得注意的是，高度加工的食物中的香精、色素等成分可能对情绪产生消极影响。
此外，过饱和吃得太油腻会增加压力；坚硬、冰冻食物会给消化系统造成负担，越吃越累；甜食只能暂时让心情好转，但使体力和情绪下降，反而增强疲劳和沮丧感。
10水果饭前吃还是饭后吃？
有人说水果饭前吃会刺激胃，因此必须饭后吃。
范志红认为，胃健康的人无需顾虑饭后还是饭前吃水果的问题。
需要控制体重、控制血压和血脂的人，饭前吃水果是有利的，因为这样可以减少正餐的摄入量，并且还能多摄入膳食纤维和钾元素。
饭后吃水果反而可能因额外摄入能量而发胖。
瘦弱或营养不良的人本来就食欲不振，如果饭前再吃很多水果，可能影响正餐食欲。
需要提醒的是，吃水果并不是越多越好，多吃也可能带来麻烦，当然也不等于少量吃会有问题。
用餐时如果把水果当菜吃，数量不会太大，所以无需担心“过多”问题。
▲【我们重在分享。
所有文字和美图，来自网络，晨欣教育整理。
对原文作者，表示敬意。
】关注晨曦教育——晨曦教育（微信号：hebcxjy）。
打开微信，扫描二维码，关注“晨曦教育”，获取更多育儿资源。
点击下面订阅按钮订阅，会有更多惊喜哦！

力拓:中国铁矿石需求依旧强劲
矿业巨头力拓集团周二(7月19日)表示，其旗下的澳大利亚矿山料能达成全年铁矿石产量目标，并强调称，尽管外界担忧中国钢铁产能过剩，但中国的铁矿石需求依旧强劲。
力拓集团周二(7月19日)称，该公司预计2016财年将出产3.3亿公吨铁矿石这一炼钢原料。
分析机构马丁地方证券(Matin Place Securities)的执行主席戴维斯(Barry Dawes)对外媒称，市场对这些原材料的需求依旧非常强劲。
戴维斯还表示，进口到中国的货物量依旧处在历史高位并没有减少，因此企业也就能将他们所能生产的每样东西都往中国运。
周二(7月19日)公布的二季度生产结果显示，其澳大利亚矿山二季度8090万吨矿石的产量较去年同期上升8%，较上个季度上升1%。
根据汤森路透大宗商品研究和预测的数据显示，7月份将有大约9200万吨铁矿石运抵中国港口，其单月数量为今年以来最高。
世界第二大经济体中国的海运铁矿石买入量占到世界总量的2/3，但中国方面已经承认其钢铁产业产能严重过剩，并且计划在未来5年实施产量削减，这将对铁矿石需求造成打击。
然而，路透社5月份报道称，今年以来，中国削减钢产量的努力，已经由于国内钢铁价格的回升而变得复杂了。
戴维斯则表示，当地铁矿石产量的下滑有助于增加钢铁企业对国外供给的需求。
戴维斯解释道，有关中国产能过剩的情况只对了一半，过去18个月中中国国内的铁矿石产量已经下滑了1.5亿吨，这意味着中国的铁矿石买家正从更有效率的国外生产商那儿寻求成本更低的铁矿石供给。
路透数字显示，相比去年同期，今年上半年中国的铁矿石进口上升了9.1%至4.937亿吨。
戴维斯称，未来12个月铁矿石价格或将出人意料地上涨，因生产商改进产出效率。
今年二季度的铁矿石均价为55.96美元/吨，一季度均价则为48.75美元/吨。
除了力拓之外，另一家矿业巨头必和必拓公司预计将于周三(7月20日)发布二季度生产数字。
来源 汇通网

卢志强76亿增持民生银行 称未与任何股东结盟
【卢志强76亿增持民生银行称未与任何股东结盟】外媒报道称，民生银行副董事长卢志强表示，他不会跟任何其他股东达成一致行动人的协议。
过去一周中，卢志强斥资约76.5亿元人民币增持民生银行股权，以致外界一度猜测民生可能也会面临类似万科与宝能之间的股权争夺战。
卢志强称，增持主要原因是考虑到泛海向金融转型的战略、民生银行股价合适而且非常有发展前景。
（凤凰网） 外媒报道称，民生银行副董事长卢志强表示，他不会跟任何其他股东达成一致行动人的协议。
过去一周中，卢志强斥资约76.5亿元人民币增持民生银行股权，以致外界一度猜测民生可能也会面临类似万科与宝能之间的股权争夺战。
卢志强称，增持主要原因是考虑到泛海向金融转型的战略、民生银行股价合适而且非常有发展前景。
【相关报道】泛海系斥资75亿增持民生银行 第一大股东安邦保险未予置评民生银行副董事长卢志强及其掌控的泛海系斥资75亿元增持民生银行，逼近5%的举牌线，也缩小了与第一大股东安邦保险和第二大股东、一致行动人“东方集团-华夏保险”的持股差距。
民生银行下一步是否会面临股权争夺，以及保险资金的动作，成为市场关注的新动向。
中国证券报记者7月19日向安邦保险和华夏保险询问对于此番增持的态度，两方均未予置评。
多路险资动作频繁近年来，多路保险资金围绕民生银行动作频繁。
2014年11月起，安邦保险购买民生银行A股普通股股票，后多次增持股份。
民生银行今年一季报显示，安邦人寿保险股份有限公司-稳健型投资组合、安邦人寿保险股份有限公司-稳健型投资组合、安邦保险集团股份有限公司传统保险产品分别为前十大股东的第二、三、四名，安邦保险为民生银行的单一最大股东。
根据民生银行公告，东方集团股份有限公司和华夏保险于6月29日签署了一致行动协议，截至一致行动协议签订之日，前者持有民生银行A股股份2.92%；华夏人寿保险股份有限公司-万能保险产品持股比例达2.56%。
双方成为一致行动人后，可行使表决权合计占民生银行总股本的5.48%。
此次增持完成后，卢志强掌控的民生银行股份达到4.61%，与安邦保险、一致行动人“东方集团-华夏保险”之间的持股比例差距缩小，引发了外界对于股权争夺的猜测。
7月19日，中国证券报记者就增持一事询问安邦保险、华夏保险方面的看法，截至发稿时止，双方均未予置评。
有市场人士认为，如果泛海继续增持，不排除超过一致行动人“东方集团-华夏保险”的可能。
保险资金在民生银行A股投资并非只进不出。
在安邦保险增持民生银行后，中国人寿于2015年6月通过两账户对民生银行A股进行了减持，持股比例由5.73%降至4.99%。
中国人寿称，此减持是为了实现投资收益。
增持或为争取话语权招商证券分析师马鲲鹏认为，民生银行资金面拐点确立，产业资本及险资大股东应该不会减持。
公司董事会换届已拖延一年有余，更多拖延会导致越来越大的监管压力。
预计本次董事会换届将出现较大的调整，各方力量在换届前获得足够多的筹码，以争取更多的董事席位。
各方力量需在董事会换届前从二级市场完成筹码收集，预计中短期内将迎来密集买盘助推。
民生银行作为A股银行板块唯一一家没有实际控制人的非国有银行，是产业资本、保险资本等谋求控制或主导上市银行的最佳标的。
马鲲鹏表示，结合近期民生银行融资余额的大幅变化，泛海对民生银行的增持采取了先通过融资买入分散吸筹再大宗交易统一过户叠加二级市场直接买入的方式。
此外，不存在现有大股东通过大宗减持的情况。
华泰证券分析师罗毅认为，险资影响力增强，股东制衡利于公司治理。
华夏保险与一致行动人东方集团合计持股比例达5.48%，仅次于安邦保险，险资在股东层影响力提升有利于股东间形成制衡机制，优化公司整体治理水平。

爱情连连看20110614 女嘉宾现场热情表白_03
爱情连连看20110614女嘉宾现场热情表白_03.flv

日本娱乐产业的阴暗面
日本娱乐产业中的黑色秘密有哪些？
一起来看看吧。
1、性明面上，(将业余演出人才推荐到专业演出机构的)演出人才介绍所控制着偶像们的私人生活，规定着哪些人能跟他们约会哪些人不能，某些组织甚至干脆不让偶像谈恋爱或者性交。
但在这个行业中，其实充斥着不少性，而且这些性关系并不一定都令人愉快或者两厢情愿。
在许多写真模特和偶像产业中，陪睡上位(或者潜规则)这个问题极其猖獗。
女性模特和艺人为了她们的前程能更广大或者事业不被阻碍，经常与年长的男经理发生性关系。
前写真模特小向美奈子就曾揭露此事，AKB48的偶像高松惠理也曾提到过这个问题。
不必说，这是一个全球性问题，它在韩国也根深蒂固，自杀韩星张紫妍曾披露过此事。
2、虐待八卦杂志周刊和诉讼案件的主角都曾提到过这个问题，很多人怀疑日本最强经纪公司的老板喜多川扩(Johnny Kitagawa)曾虐待过他公司里的年轻男孩。
不过这件事从未得到过证实，它只是其它长篇累牍虐待流言中最出名的“秘密”而已。
3、山口组同日本主流社会的其它方面(政治、建筑和房地产)一样，演出人才介绍所与山口组的犯罪世界牵连甚深，比如AKB48的芝幸太郎和岛田绅助。
4、整容手术虽然很少有偶像承认，但其实整容手术在他们中间非常流行，这并不是韩国一个地方的问题。
最引人注目的是森下悠里。
5、毒品偶像、艺人和经理之间之间也非常流行用毒品放松，只有在丑闻爆发的时候这一现象才会被揭露出来，接着它很快就会被人们当作个例对待。
被暴露出来的相关涉案人员有酒井法子、高部爱和小向美奈子。
6、卖淫偶像和艺人常常会在他们的事业开始之前、中途或者事业成功之后进行“补偿式约会”和其它形式的卖淫活动。
最近比较出名的相关人物是高崎圣子(Shoko Takasaki)。

打击网上色情？波多野结衣直播节目取消
打击网上色情？
波多野结衣直播节目取消

彩妆，改变你的人生
最近公司的保洁阿姨很火，通过東田造型专业化妆师的打造，给你有一种“大变活人”的感觉！

韩孝周白裙清纯动人 称拍摄时李钟硕叫自己姐姐
摘要韩国演员韩孝周于18日公开了为时尚杂志拍摄的最新画报，身穿白色衣裙散发清纯绝美魅力。
韩孝周近期携手李钟硕出演了新剧《W-两个世界》，时隔六年回归电视荧...韩国演员韩孝周于18日公开了为时尚杂志拍摄的最新画报，身穿白色衣裙散发清纯绝美魅力。
韩孝周近期携手李钟硕出演了新剧《W-两个世界》，时隔六年回归电视荧屏。
谈到这次出演，韩孝周表示，由于拍摄场所和拍摄日程将拍摄分割开来，所以拍摄时导演与演员的事先充分规划格外重要。
30岁的韩孝周第一次与比自己小的男演员出演情侣。
韩孝周表示，李钟硕在拍摄期间很自然地叫自己姐姐，让自己没有顾虑的顺利投入到了拍摄中，并称两人如朋友般相处得很融洽。
谈到自己的演技，韩孝珠表示一直在为有所改变不断努力，并对自己本次的出演表示出期待。
由李钟硕、韩孝周主演的电视剧《W-两个世界》主要讲述了现实世界中的女医生吴妍珠偶然地进入了人气漫画《W》的世界，与漫画男主人公姜哲相遇后发生的悬疑浪漫爱情故事。
该剧将在7月20日首播。
韩国演员韩孝周于18日公开了为时尚杂志拍摄的最新画报，身穿白色衣裙散发清纯绝美魅力。
韩孝周近期携手李钟硕出演了新剧《W-两个世界》，时隔六年回归电视荧屏。
谈到这次出演，韩孝周表示，由于拍摄场所和拍摄日程将拍摄分割开来，所以拍摄时导演与演员的事先充分规划格外重要。
30岁的韩孝周第一次与比自己小的男演员出演情侣。
韩孝周表示，李钟硕在拍摄期间很自然地叫自己姐姐，让自己没有顾虑的顺利投入到了拍摄中，并称两人如朋友般相处得很融洽。
谈到自己的演技，韩孝珠表示一直在为有所改变不断努力，并对自己本次的出演表示出期待。
由李钟硕、韩孝周主演的电视剧《W-两个世界》主要讲述了现实世界中的女医生吴妍珠偶然地进入了人气漫画《W》的世界，与漫画男主人公姜哲相遇后发生的悬疑浪漫爱情故事。
该剧将在7月20日首播。
韩国演员韩孝周于18日公开了为时尚杂志拍摄的最新画报，身穿白色衣裙散发清纯绝美魅力。
韩孝周近期携手李钟硕出演了新剧《W-两个世界》，时隔六年回归电视荧屏。
谈到这次出演，韩孝周表示，由于拍摄场所和拍摄日程将拍摄分割开来，所以拍摄时导演与演员的事先充分规划格外重要。
30岁的韩孝周第一次与比自己小的男演员出演情侣。
韩孝周表示，李钟硕在拍摄期间很自然地叫自己姐姐，让自己没有顾虑的顺利投入到了拍摄中，并称两人如朋友般相处得很融洽。
谈到自己的演技，韩孝珠表示一直在为有所改变不断努力，并对自己本次的出演表示出期待。
由李钟硕、韩孝周主演的电视剧《W-两个世界》主要讲述了现实世界中的女医生吴妍珠偶然地进入了人气漫画《W》的世界，与漫画男主人公姜哲相遇后发生的悬疑浪漫爱情故事。
该剧将在7月20日首播。
标签:韩孝珠拍摄韩孝周姜哲李钟硕吴妍珠出演

南昌出台新科技小巨人培育政策推进“科技小巨人企业”发展
科技传媒网讯科技新闻栏目记者日前从南昌市科技局获悉，南昌市在近日出台了相关科技小巨人培育政策——《科技小巨人培育企业扶持办法(试行)》，积极推进南昌科技小巨人企业的快速发展。
据介绍，新科技政策将旨在通过培育和扶持一大批水平高、潜力大、前景好的科技型中小企业，并让其脱颖而出，同时也使其成长为具有行业竞争优势的“科技小巨人”企业。
获得“科技小巨人培育企业”资格后，还将享有更多的政策服务。
据了解，目前南昌市正在积极推进“科技小巨人培育企业”的快速发展。
《科技小巨人培育企业扶持办法(试行)》的出台就是未来更好的促进南昌市科技小巨人企业的发展。
办法明确，今后南昌市将重点支持对象是汽车、食品、电子信息、新材料、生物医药、航空制造、纺织服装、新能源、机电制造产业以及现代服务业、现代农业的相关企业。
经认定的科技小巨人培育企业，通过申报产品研发、技术攻关和产品产业化等项目，经专家评审和考察后立项。
一个企业可申报多个科技项目，每个项目获取50至100万元的事后补助，每家企业获得支持资金总额不超过300万元。
同时，“科技小巨人培育企业”在人才引进、知识产权抵押贷款、企业上市方面都享有相应补助。

娱乐圈拒绝婚前性行为的十大美女明星
娱乐圈拒绝婚前性行为的十大美女明星

校园PowerGirl挑战赛首站在中华女子学院隆重揭幕!
10月18日下午，“2016校园PowerGirl挑战赛”在中华女子学院隆重拉开序幕！
中华女子学院学生处处长韩燕、管理学院总支书记张霞、法学院总支书记孟明明、体育部主任马良、北京高校女子体育研究会副秘书长彭延春、奥美健康市场总监王罡等领导出席挑战赛开幕式。
2016校园PowerGirl挑战赛是由北京高校女子体育研究会联合6所知名高校，中华女子学院、中国人民大学、北京大学、中国石油大学、中国青年政治学院、中国传媒大学及奥美之路（北京）健康科技股份有限公司共同发起。
活动现场气氛活跃校园PowerGirl挑战赛在活动当天下午1时开始，陆续有参赛同学到达现场进行签到，并且现场还吸引了很多校内同学和老师参与。
活动形式丰富多样游戏环节有卷腹投篮、一字马丈量、一气呵成、平衡迷宫、雪山攀援、欢乐打地鼠、弹簧人各类能手，竞争十分激烈。
（一字马丈量） （一气呵成） （平衡迷宫） （雪山攀援）经过紧张激烈的活动后，组委会对参赛者成绩的筛选，最终评选出前10名，并进行现场颁奖。
中华女子学院王练副院长对参加本次大会做了精彩的总结并对参赛的选手们送上了最真挚的祝福，也希望选手们在学习、生活中能够秉承“运动健康”观念，一直坚持下去，做新时代健康女性新定义的代言人。
（三等奖获得者） （二等奖获得者） （一等奖获得者） （中华女子学院副院长王练院长讲话）校园PowerGirl挑战赛除了激烈的挑战赛还有身体机能测试，报名系统开通当天学生们就将200名名额报满。
原计划为40名老师进行身体机能测试，他们在测试后通过专业的讲解对测试结果表示认可，并呼吁身边的老师一同测试，实际有近百名教师参与。
让师生认识到身体机能评估的好处，一致表示日后将会更加注重科学运动。
校园PowerGirl挑战赛不仅通过有趣好玩的活动形式让更多的高校女生参与体育运动，培养运动习惯，提升科学运动意识，更将通过有影响力的学生带动更多人参与到体育活动中。
还将通过多年纵向跟踪研究，探讨高校女大学生的体力活动状况、体质健康动态变化及其影响因素，为了解高校女生体质健康体力活动和体质健康状况及其体质健康促进提供参考。
校园PowerGirl挑战赛为系列活动将每年一届开展。
本届活动将有1560名师生直接参与，影响覆盖6万人。
将完成6项课题成果，发布1-2篇核心期刊文章。
下一站，让我们一起试目以待吧！
2016校园PowerGirl挑战赛，在接下来的一个月里还会分别走进中国人民大学站、北京大学站、中国石油大学站、中国青年政治学院站、中国传媒大学站5站。
感谢新浪体育新时传媒、点点运动、天天网、podoon跑动对本次活动的大力支持。

首届编剧公益培训开班
深圳晚报讯（记者汪仕林通讯员朱蔓青）10月15日下午，由深圳华影传奇影业与深圳悠悠岁月文化传播公司主办，深圳市作家协会、深圳市邻家文学会、光明新区作家协会作为支持单位的深圳首届编剧公益培训班在华影传奇影业开学。
从200多名报名者中优选出来的50多位学员济济一堂，气氛热烈。
据悉，这批学员大多是深圳较有影响力的作家与编剧。
简短的开学典礼仪式后，培训班首位培训老师孙海帆登场为学员们作了题为“电影剧本是什么”的精彩讲课。
孙海帆老师曾在江西电视台工作十年，历任记者、编辑、专题部及青少部主任。
在此期间拍摄各类纪录片、专题片、专栏节目总计400多（部、集），多次获全国及省内纪录片评比一等奖，1994年调入深圳电视台，现为影视编剧、影评人、制作人，有多部编剧作品在央视播出。
孙老师全程脱稿演授，声情并茂，精彩生动，还不时分享自己的创作体验。
学员们课后普遍反映是“干货多”、“很精彩”。
据悉，接下来，会有更多中国著名编剧与影评大师，登上深圳首届编剧公益培训班的讲台。
整个学习时间预计为半年至一年，每个周末上课。
除上课外，还会在学习期间穿插各种精彩的影视沙龙活动、拉片活动、现场体验电影拍摄等等。
提起办这个公益编剧班，设想来源于华影传奇的领导人黄东升导演与悠悠岁月影视文化公司的资深电影人柴小平一次聊天时碰撞。
他们说，既然大家都在抱怨中国缺少好剧本好编剧，为什么没有人去培养好编剧呢，与其一起坐在这里一直埋怨没有水喝，为什么没有人起身去挖井呢？
既然那些所谓的大鳄大腕们不愿意做这样一件事情，那就让我们先自掏腰包做这个开路先锋吧！
中国在商业片中能讲好故事的职业编剧凤毛麟角，这是当前中国电影业的最大痛点。
几乎所有的制片人，都在试图寻找一个好故事，寻找一个好剧本，寻找中国未来编剧大师。
深圳首刷编剧公益培训班聚集了深圳一批真正热爱电影编剧的人员，或者，中国未来的编剧大师就将在这中间诞生。

人民日报以四个全面”统领创新驱动发展
以习近平同志为总书记的党中央，站在时代发展和战略全局的高度，提出全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国、全面从严治党，明确了实现“两个一百年”奋斗目标的战略布局。
“四个全面”是我们党治国理政的总方略，也是现阶段各项事业改革发展的基本遵循。
当前，我国经济发展进入新常态，实施创新驱动发展战略进入关键期。
实现创新驱动发展，必须以“四个全面”为统领，明确创新方向，找准发展路径，深化体制改革，加快创新跨越，推动经济社会发展实现从要素驱动为主向创新驱动为主的根本转变，使创新成为国家繁荣、民族复兴的强大引擎。
全面建成小康社会为创新驱动发展指明根本方向未来5年是我国全面建成小康社会的决定性阶段，时间紧迫，任务艰巨。
习近平同志近期在福建、江苏和云南等地考察调研时反复强调全面建成小康社会这一战略目标。
全面建成小康社会，体现了中国特色社会主义的本质属性和必然要求。
当前，我国经济社会发展面临资源环境约束加剧、产业结构不合理、农业基础薄弱、城乡区域发展不协调、就业总量压力和结构性矛盾并存等突出问题。
发展仍是解决我国所有问题的关键，必须把全面建成小康社会作为创新驱动发展的根本方向，加快推动以科技创新为核心的全面创新，最大限度激发科技作为第一生产力的巨大潜能，最大限度释放全社会的创新活力与潜力，向科技要效益，向创新要动力。
我们要依靠创新加快产业升级和结构调整，攻克高端装备、智能制造、关键元器件、新材料等关键核心技术，促进制造业向价值链中高端跃升，创造新的经济增长点和就业机会；依靠创新抢占空天海洋、信息安全、能源资源等战略必争领域制高点，扭转关键核心技术长期受制于人的被动局面，大幅增强我国的综合国力和国际竞争力；依靠创新推进云计算、移动互联网、大数据、生物技术等开发与应用，加快培育新业态和新产业，创造新的市场需求，扩大就业和创业空间；尤其要依靠创新保障和改善民生，让更多的人过上幸福生活，享有更好的教育、更高水平的医疗卫生服务、更优美的生活环境。
为此，应聚焦人口健康、资源环境、公共安全等民生重点领域，攻克大气污染防治、土壤环境整治、水安全、医疗器械、重大疾病防控、食品安全等一批重大关键技术，提高人民生活质量，改善人居环境；推进先进适用技术在教育、医疗、社会保障等领域的应用，使基本公共服务提供实现低成本、高质量、广覆盖。
全面深化改革为创新驱动发展提供动力源泉 改革开放是决定当代中国命运的关键一招，也是决定实现“两个一百年”奋斗目标的关键一招。
30多年来，改革为我国创新发展提供了不竭动力。
我国大力推进科技体制改革，深化分配制度、用人制度、资源配置制度改革，激发了科研院所和广大科研人员的创新活力；实施知识创新工程、985工程、国家技术创新工程，显著增强创新主体的能力，构建了中国特色国家创新体系；推动建立技术市场、部分院所转制、建立高新区等，促进科技与经济紧密结合，培育和发展了一大批科技型企业，形成了一批高新技术产业，为我国经济持续健康发展注入强大动力。
在全面深化改革的开局阶段，院士制度、事业单位分类、事业单位人事制度、科技计划管理、科技成果转移转化、科技资源开放共享、科技评价激励等重点领域和关键环节的改革取得实质性进展，一些长期束缚创新的绳索正在逐步解开。
科技体制改革呈现全面播种、次第开花的生动景象，将进一步激发和释放全社会的创新动力与活力，促进形成大众创业、万众创新的生动局面。
改革没有穷期，创新永无止境。
党中央在全面深化改革进程中高度重视深化科技体制改革，着力破除制约创新驱动发展的体制机制障碍。
习近平同志主持召开中央财经领导小组第七次会议，专题研究部署实施创新驱动发展战略，进一步明确了科技体制改革的总方向。
我们要按照全面深化改革总体部署，认真做好实施创新驱动发展战略的顶层设计，增强改革的系统性、整体性和协同性。
围绕影响和制约创新驱动发展的全局性、根本性、关键性重大问题，以科研院所分类改革为突破口，全面推进人才人事制度、科技评价制度和科技资源配置制度等重点领域改革，进一步释放科研院所和科技人员的创新活力。
围绕推动科技与经济深度融合，加快形成公平竞争的市场环境，实施最严格的知识产权制度，积极推进市场监管、要素价格、投资制度等重点体制改革，为创新创业开辟广阔市场空间。
加快建立规范化、常态化的督查制度，重点消除改革方案制定和落实过程中的“中梗阻”现象，确保各项改革措施落到实处。
全面依法治国为创新驱动发展夯实制度根基依法治国是坚持和发展中国特色社会主义的重要保障，是推进国家治理体系和治理能力现代化的必然要求。
党中央坚持依法治国、依法执政、依法行政共同推进，坚持法治国家、法治政府、法治社会一体建设，吹响了加快建设社会主义法治国家的号角。
全面推进依法治国是一项系统工程，是国家治理领域一场广泛而深刻的革命，将为创新驱动发展提供有利的法治环境。
近年来，国家大力推进有关科技创新的法治建设，修订了科学技术进步法和专利法，正在修订科技成果转化法和研究制定职务发明人条例，创新的法治环境不断完善。
党的十八届四中全会《决定》明确了创新立法重点，要求“完善激励创新的产权制度、知识产权保护制度和促进科技成果转化的体制机制”。
贯彻党的十八届四中全会精神，提高科技领域法治水平，必须紧紧围绕科技治理体系和治理能力现代化展开。
要加快制定国家创新基本法，明确创新在政府管理、经济社会发展中的定位，规定促进创新的综合性、系统化政策要求和措施，保证财政对创新的投入。
研究制定国家科研机构法，加快有关创新的法律法规的制定和修订完善，规范科学发现、技术开发、工程化、商业化应用与市场推广等活动，逐步形成以保障和促进创新为核心的法律法规体系，激发各类主体的创新活力，保障和促进全面创新。
加强科研诚信制度和科学伦理、科研道德及学风建设，引导广大科技人员树立正确的科技价值观，恪守诚信，遵纪守法。
全面从严治党为创新驱动发展提供坚强保障党兴则民族兴，党强则国家强。
回顾新中国成立以来科技事业发展历程，党的领导是取得辉煌成就的有力保证。
一大批优秀科学家把创新追求和共产党人的理想信念结合起来，用实实在在的创新行动和创新贡献报效祖国、服务人民。
他们理想信念坚定、工作作风踏实、善于攻坚克难，是我国创新事业的中坚骨干。
在实施创新驱动发展战略的伟大征程中，有许多硬骨头要啃、许多险滩要涉，他们依然是党、国家和人民可依靠、可信赖的中坚力量。
全面从严治党是科技事业健康发展、深入实施创新驱动发展战略的坚强保障。
我们必须按照全面从严治党的要求，全面落实党风廉政建设主体责任和监督责任，加强科研院所基层党组织建设，充分发挥各级党组织在创新中的政治核心和战斗堡垒作用，在党员干部和科研骨干中大力弘扬追求真理、创新科技、服务国家、造福人民的科技价值观；使党员干部进一步增强使命意识、责任意识、危机意识，时刻铭记肩负的历史责任和光荣使命，充分发挥先锋模范作用，以身作则，敢于担当，团结和带领广大科技人员攻坚克难、勇攀高峰，在实施创新驱动发展战略、建设世界科技强国的伟大征程中建功立业。
（作者为中国科学院院长）《 人民日报 》（ 2015年03月19日 07 版）原标题：人民日报：以“四个全面”

推广“道德银行让红利”通兑
扬州城市文明建设有一个新变化：从“要我文明”到“我要文明”；有一个好机制：从“我服务”到“我受益”；有一个常态化：从“吃饭没”到“积分没”。
3年来，扬州市广陵区创新文明积分制管理，目前已累计约有300万积分。
7万余名志愿者每年新增文明积分超过80万分。
算下来每名志愿者平均每月参加一次志愿活动，这为城市文明建设筑起了一座“道德银行”。
（中国文明网）“道德银行”的机制跟银行确实有相似之处。
“要我文明”和“我要文明”，如同储户与银行的关系，“要我存钱”和“我要存钱”，银行创立之初，储户也有不理解，“我的钱为什么要别人来保管？
”、“我的钱会不会变没了？
”等等疑虑。
如今储户存钱早已常态化。
这也如同，存在银行的钱如果用在他处，受益很有可能会大大超出几个百分点的利息一样。
我们很多老百姓存钱的目的很大程度上出于积累管理的初衷。
现金放在身边，一则不安全，二则容易经不住诱惑，很快花出去，放在银行可以对自己有个约束。
不管银行的利息高低，想存的依旧会存。
而同样是存，哪家银行开出的利息高些，储户选择哪家这样完全可以理解。
“道德银行”也类似，如今扬州的志愿服务虽然依旧是一种无偿服务，但是配套了象征荣誉的红利回馈制度，使得志愿服务不是单纯性的精神回报，在体会精神荣誉的同时，还能得到物质上的奖励，也让这种“红利”更为饱满。
而这种红利不能完全与服务时间来等值交换，它依旧体现的是鼓励性。
志愿者不会过多的关注回报的是什么，就算没有回报也一样要从事志愿服务。
既然有一个制度，可以讲积分兑换多种奖励组合，奖励丰富些，志愿者自然也是乐意接受的。
这里体现的是制度人性化的一面。
储户存钱，银行会给予多种服务，且服务越来越到位，也越来越快捷方便。
这便是在获得利息之外的红利。
志愿者体系或者“道德银行”同样也要做到这样的服务。
志愿者在付出服务的同时，“道德银行”也需要付出服务，这种不对等的服务，体现的是一种态度，引领的是社会对志愿者的付出认可赞同的风气。
扬州的“道德银行”是当今社会文明风尚的缩影，而小范围的成功经验如果推广到更大的范围，应该会有更可观的发展空间。
事实上，在全国各地，大小地方都一些类似的措施，以此来激励志愿者。
很多地方也是采用积分制来统计积累志愿服务。
而这些实际上都如同“农村信用社”，没有成为可以跨行的支取的“银联”。
“道德银行”可以成为全国互联的“红利”通兑体系。
“道德银行”应该摈弃各自为政的“小圈子”，扩大志愿服务的知名度，扩大文明风尚的美誉度。
真正更大程度上形成一种常态化，从“吃饭没”转化为“积分没”。
实现“道德银行”的红利通兑，不是没有可行性，完全可以利用全国的志愿者注册平台来逐步实现这一个目标。
“红利”的来源、“红利”通兑准则等等这些都可以商讨。
比如前期考虑将全国文明单位、村镇等联动，采取“积分”抵扣现金，积分兑换等与旅游门票、戏剧电影门票等挂钩。
承接单位再从“红利基金”获得补偿，或者直接由承接单位承担“损失”。
而这种“损失”有时并非完全成为“损失”。
门票部分的“损失”带动的很有可能是一家子的消费，而且还带动社会各界的关注度，堤内损失堤外补。
看似损失，实为赚的模式相信会有接盘。
社会发展之快，不容我们多加思索。
“道德银行”虽是一种新生事物，但也不能完全由它自由发展，因尽早将它纳入社会管理体系，让它早日成为生态的文明道德的增长平台。

凤凰光学遭“夺爱”深圳保千里30亿借壳中达股份
每日经济新闻记者宋戈实习记者齐平停牌近一年的中达股份（600074，前收盘价4.14元）终于在今天发布重组预案，公司拟出售全部资产、负债及业务，并以非公开发行股份方式收购深圳市保千里电子有限公司 （以下简称保千里）100%股权，拟购买资产的预估值不超过30亿元。
公司股票将于5月27日复牌。
《每日经济新闻》记者注意到，保 千 里 此 前 曾 与 凤 凰 光 学（600071，前收盘价7.69元）有过合作意向，但最终终止。
有意思的是，凤凰光学与中达股份在同一日分别发布了与保千里 “终止合作”和“展开合作”的公告，上演了一场A股市场上的“三角恋”。
保千里作价30亿元借壳公告显示，重组方案由两方面组成：一方面，中达股份拟向控股股东申达集团出售全部资产、负债与业务，并由申达集团承接中达股份全部员工，拟出售资产预估值约为6.11亿元；与此同时，公司拟向庄敏等5名发行对象以非公开发行股份的方式购买其合计持有的保千里100%股权，拟购买资产的预估值不超过30亿元，发行价格为2.12元/股，合计发行数量不超过14.15亿股。
交易完成后，庄敏将持有公司37.89%的股份，成为公司新的实际控制人。
资料显示，保千里是一家提供高端视像系统解决方案的供应商，专注于研发与图像有关的光机电核心技术，以高端的图像采集、处理、显示技术为产品主要研发方向，目前的业务领域已涵盖安防视像、商用视像、特种视像及汽车视像等，是国家级高新技术企业。
截至2014年3月末，保千里总资产为8.98亿元，净资产为2.61亿元，其2011年度至2014年一季度分别实现营业收入8271万元、1.7亿元、3.41亿元和1.95亿元，净利润分别为957万元、1260万元、7587万元和5748万元，2011年至2013年净利润复合增长率为222.28%。
中达股份表示，公司主营业务已连续亏损多年，盈利能力较弱，此次重组实施后，公司原有的软塑新材料业务将完全剥离，公司主营业务将实现巨大的升级，从根本上改善经营现况。
A股市场上演“三角恋”值得一提的是，此次重组并非保千里首次与上市公司的 “亲密接触”。
在此之前，凤凰光学曾因改制重组事项与保千里进行接触洽谈，并自2014年2月26日起停牌。
然而凤凰光学却于5月20日公告披露，公司实际控制人江西省国资委于19日正式收到保千里单方面提出的 《关于提前终止框架协议的函》，双方的合作也戛然而止。
有人欢喜有人愁，当凤凰光学受“抛弃”时，中达股份在同日发布公告，公布了与保千里的合作事宜。
不过，被“横刀夺爱”的凤凰光学仍值得投资者期待。
在5月20日的公告中，凤凰光学同时透露，公司间接控股股东凤凰光学集团有限公司、公司实际控制人江西省国资委正与中电海康集团有限公司论证、洽谈凤凰光学集团整体改制事项。
不过相关具体内容还不得而知，凤凰光学的重组，还需要耐心等待。

听说“监狱风云”还缺个配乐？齐活，宋冬野前来报
许久未立功的朝阳群众们，本以为就此深藏功与名，岂料，今日风云突变：名谣歌手宋冬野吸毒被抓了！
啧啧啧，这波很强势哦！
这则重磅消息一出，一时间众说纷纭！
宋冬野其实不能算是有多出名的歌手，但一首《董小姐》刮起的民谣旋风，让他声名鹊起。
不可否认的是这个粗犷的大胖子给民谣的贡献！
可是在这个节骨眼上，吸毒被抓！
我都不知道该说些什么了！
据悉，今年刚刚跟初恋女友“董小姐”完婚的宋冬野结婚不过才两个月！
网友纷纷表示，董小姐还是那个董小姐，可是宋冬野确不是那个宋冬野啦！
细心的网友早就扒出两年前宋冬野在接受采访时就表示，其实吸毒没那么严重等言论！
哎呦呵，老大哥还知道提前为自己辩护！
此前国庆档大热的电影《湄公河行动》讲述的就是人民警察消灭毒枭的一场惊心动魄的故事！
多少人为了禁毒事业献出了生命，为此，柯震东和房祖名这些曾经吸毒被抓的艺人微博一度被攻陷！
此番宋冬野顶风作案也是实力作死！
娱乐圈版的年度巨制“监狱风云”缺个配乐！
宋冬野前去报道！

龙港召开农村土地承包经营权确权登记颁证工作会议
龙港网7月26日讯：今天上午，龙港镇召开农村土地承包经营权确权登记颁证工作会议，会议安排部署土地确权登记颁证工作任务，要求各社区统一思想、提高认识、狠抓落实，切实按时保质保量完成我镇农村土地确权登记颁证工作。
镇长陈为来、副镇长林大阔参加会议。
据了解，龙港镇共有152个村，农村承包土地面积80030亩，今年县下达任务要求确保完成确权80%以上，任务艰巨，时间紧迫。
为做好这项工作，会议对工作目标、任务、时限、要求和人员责任等事项进行明确，并要求各社区遵循“三个原则”、强化“四个保障”、落实“七项工作”，同向发力，高标准、严要求推进任务落实，推动全镇现代农业规模化、集约化、产业化发展。
会上，陈为来指出，农村土地承包经营权确权登记颁证工作，涉及面广，政策性强，情况复杂，事关农村发展和稳定大局。
各社区要统一思想，深刻认识开展农村土地承包经营权确权登记颁证工作的重大意义和深远影响；要把握原则，全面推进农村土地承包经营权确权登记颁证工作；要强化措施，确保按期完成农村土地承包经营权确权登记颁证工作任务；要把土地确权登记颁证作为今明两年农业农村改革的重点，深入动员和发动广大干部群众，集中力量打好一场土地确权登记颁证的“攻坚战”。

连日阴雨 叶菜涨价
本报讯（记者王绍芳）连续降雨给蔬菜生产和销售带来一定影响，记者昨天从本市农贸批发市场、大型超市了解到，蔬菜批发价格浮动较为明显，尤其叶菜类价格涨幅相对较大。
据批发市场一些商户介绍，近几天由于本市连续出现阴雨天气，蔬菜批发价格出现了两三成的增长，尤其叶菜类涨幅比较明显。
市场统计人员告诉记者，根据昨天的最新数据显示，大白菜、生菜、油麦菜、菠菜、小白菜等涨幅均在三成以上。
大白菜价格涨了一倍多，由上周的每公斤0.8元涨到了1.8元。
目前市场内卷心菜批发价格为每公斤（下同）2元、芹菜2.4元、韭菜3元、菠菜8元、油菜12元、小白菜4元、生菜3元、油麦菜12元、茴香5元、黄瓜3.4元、西红柿2.6元、青椒2.4元、茄子2元。
据悉，蔬菜的批发价格上周已经出现了一次大幅上涨，平均涨幅超过三成，个别叶菜类价格上涨达二至三倍。

《夏至未至》官宣男女主角为郑爽，白敬亭，陈学冬
不过欢迎大家转发到朋友圈和空间微博 《夏至未至》这部青春偶像剧是根据郭敬明自己，曾经在2005年期间所写的一篇小说改编而来，而说的也是是一个女高中生在读书期间遇到了两位男主角，而在这个时间段里面，因为对两位男主角产生的纠纷和一系列的事情。
可以说是一部少年青春偶像剧，在里面展现了少年时代我们曾经发生的那些事情，有后悔的，有美好，有回忆的等等 而且在上个月的时候，芯源就根据该电视剧《夏至未至》中的剧情，一些消息猜测了该电视剧中的主角，其中女主角是郑爽饰演，男主角是陈学冬，在上个月的时候，只有申请了要拍摄该电视剧，但是主角都没有选定，也没有官方宣布，果然，一直到现在，终于宣布了该电视剧中的三个主角，女主郑爽，男一陈学冬，男二白敬亭。
在该电视剧中郑爽饰演的是一位女学生立夏，还是一个贫困人家的女子，可以说，郑爽从当初的《一起来看流星雨》中饰演的楚雨荨，到现在《微微一笑很倾城》中的贝微微，可以说，有了丰富的校园生活的演技能力，而且在这段时间里面遇到两位男主角，傅小司和陆之昂，一个是帅气没有富二代脾气的高富帅，一个是温柔暖男型的阳光男孩，就这样，他们中发生了一些美好的事情。
男二是由白敬亭饰演的陆之昂，虽然说白敬亭现在是一个新人演员，但是也算是出演了几部不错的电视剧和电影，在其中的表现也算是不错，没有那么的生硬，而这次在《夏至未至》中的男二所饰演的是一个温柔型，乐观，但是因为母亲的去世，产生了巨大的改变，变成了一个沉默寡言的人，在这里的话，白敬亭最大的地方就是这个转变，要是能够很好的转变过来就不错，要是没有转变过来可以说就快毁了。
至于陈学冬的话，可以说一直以来就是郭敬明热捧的一位，而且他和郭敬明之间的关系可是非常的复杂，这里就不多说了，芯源怕一说起来就没完没了的，陈学冬的话一直都是在郭敬明的一些剧作中饰演的男主角，可以说，很多郭敬明的角色都是为了陈学冬量身制作的，也可以说十分的适合他的出演，这次的富二代的身份，可以说是十分的适合他。

榆中村级发展互助资金成功经验将在兰州120个村推广
中国兰州网3月31日消息3月25日，记者在兰州市“支部+协会”村级发展互助资金试点工作动员会上获悉，2015年兰州市在学习借鉴榆中县中连川乡中连川村等村级发展互助资金成功经验的基础上，再选择120个村开展“支部+协会”村级发展互助资金试点工作。
据介绍，榆中县2008年开始启动村级互助资金工作，这成为榆中县扎实推进扶贫开发工作的一个亮点，有效地解决扶贫产业扶持资金、贫困户发展启动资金紧缺的瓶颈问题。
中连川村村级发展互助资金协会是榆中县各乡镇中最早成立的。
自2008年至2014年底共发展会员60人，共拥有资金33.68万元。
累计发生借、还款业务98笔，累计放出借款118.5万元。
扶持54户贫困户已脱贫，这些互助资金就像一个村级“自助银行”及时雨般地解了许多贫困村民的燃眉之急，帮助他们走上了脱贫致富的道路。
还通过五户联保增进了农户之间的关系，促进社会和谐。
提高了村“两委”的凝聚力，群众对村级班子的信任度增强，改进了党群关系干群关系。
农户转变了思想，从等、靠、要，救济转变为自我创业，自我发展，相互扶持共同致富，突出互助。
从使用费中提取的公益金，支持村集体公益事业的发展。
中连川村村级互助资金协会的运作模式就很有典型经验，协会坚持互助资金民有、民用、民管原则，对借款和还款情况及时公示，让所有社员都清楚账本。
管理委员会接受县扶贫办和乡政府的监督、管理。
严格执行合同签约制度、五户联保制度和管委会集体审批制度，特别是财务制度，每发生一笔业务及时记一笔账，力求做到‘账随钱转，钱随账走，钱账相辅’。
县扶贫办通过严格审查，不准利用互助资金私下转借或放高利贷。
对贫困户建立信用档案，做到好借好还，再借不难。
严格的管理模式受到了省市领导的认可。
此次，兰州市“支部+协会”村级发展互助资金试点工作动员会将利用2015年一年的时间，在全市选择120个产业基础好、党组织班子坚强有力，“两委”班子团结协作、党组织书记致富带富能力强的村，开展“支部+协会”村级发展互助资金试点工作，从2016年开始，全市每年再扩大150个村，力争到2020年，使“支部+协会”村级发展互助资金覆盖到全市所有行政村，让互助资金成为农民群众长远增收的“聚宝盆”、“摇钱树”。

儿童电子琴初级教程!^^
儿童电子琴初级教程!^^.flv

郭德纲青鸟中秋答谢会《卖面茶》
郭德纲青鸟中秋答谢会《卖面茶》

Stance｜它家的花袜子很好看，令蕾哈娜也想设计袜子
FentyforStancebyRihannaNBA官方合作品牌袜子品牌Stance成立于2009年，凭借着独特的360度印染工艺以及与各界明星合作推联名款而成名。
近日，Stance再度联手Rihanna，推出了FentyforStance by Rihanna 2016秋冬系列。
Rihanna为其拍摄的宣传照中，借鉴了日本传统浮世绘的灵感。
整个系列的图案设计大胆又充满了创新，东瀛风混合朋克风，戏剧张力十足！
这个系列的灵感来自于日本，打造了一系列有着樱花、日文和艺妓图案的袜款，该系列现已在Stance官网上架，每双售价分别是16、28、32美元。
BAD GIRL$16.00不透明丝质柔软袜，鲜艳的配色，精致的印花，并用日文印以“坏女孩”的标签。
值得一提的是，Rihanna的个人Ins账号便是用badgirl命名。
GEISHA$16.00在印花之上印有日本艺妓的背影，配以丰富的色彩。
采用奢华的棉纤维制成，脚趾与脚跟处用料更具弹性。
这四款樱花图案的花袜子总觉得像儿童穿的花袜子。
LOTUS JAPAN$28.00 LOTUS THIGH HIGH$32.00 LOTUS RIHANNA$16.00在日本，莲花寓意着生命，总在意想不到的地方盛开。
Rihanna采用这种象征性的图案，或许暗之她的一生因音乐而改变，从小城镇走上国际的舞台。
大胆的颜色组合，充满艺术性绽放。
莲花款的虽然富有艺术感，但这配色其实有些压抑。
MARY JANE$16.00黑色花边丝带缠绕蝴蝶结，在格纹上以不同的颜色和纹理做出“玛丽珍鞋”（是对绑带鞋的美式统称，尤指低跟、圆面、脚踝搭扣绑带式的鞋子。
起源于20世纪初）的轮廓。
富有少女心的设计，即使不穿鞋也像穿着鞋子。
其实，这不是Rihanna第一次与Stance合作，此前还合作了三个系列。
Most Wanted Collection这三个系列分别是Holiday Collection、Spring Collection、Most Wanted Collection。
Spring Collection Puma毛绒拖鞋宣传照众所周知，Riri现在是Puma的创意总监，今年4月发售的毛绒拖鞋宣传照中的发型与背景和Stance的Spring Collection宣传照简直不要太像，令人怀疑就是同时拍摄的啊！
还将Puma毛绒拖鞋和Stance的袜子搭配在一起秀出。
Riri所设计的袜子系列，小编对大部分不感冒，但是Stance品牌自身的设计还是不错的！
以上这些都是新款，与Riri的设计相比，这些现代化的设计更为实穿。
虽然Stance在中国没什么知名度，但在国外的知名度可不小呢！
平时可能只注意到Adidas、Nike等品牌赞助体育赛事，但Stance从去年就已拿下NBA，成为比赛球袜供应商。
所以，如果你在NBA球场上看到心意的袜子，那就去Stance官网找找吧。
此前15年，NBA的袜子都是有一家叫做FBF的公司生产，只有黑白两种，上面只印NBA logo，没有品牌标识。
Stance成为赞助商后，NBA的球袜也变更更有设计感。
其实，早在2013年，Stance已经看中了NBA市场。
在NBA全明星赛尾声之际，Stance推出"NBA Legends"系列袜款，搜罗NBA十位传奇运动明星，拉里·伯德、朱利叶斯·欧文、帕特里克·尤因、卡尔·马龙、哈基姆·奥拉朱旺、丹尼斯·罗德曼、肯尼·史密斯、约翰·斯托克顿、比尔·沃顿、詹姆斯·沃西等人于球场上的英姿印制于袜身之上，让球迷们随身怀念，可以说是纪念意义十足。
相关阅读：●Dior｜Rihanna系列太阳眼镜● Rihanna | 2016VMA与她的无头巨人像● 炒房 | 炒股 | 炒拖鞋

深圳市政府原秘书长李平被查
中新社广州3月27日电广东省纪委27日通报，深圳市政府原秘书长、南方科技大学原党委副书记李平因涉嫌严重违纪违法问题，正在接受组织调查。
李平是广东2015年以来因涉嫌严重违纪被查处的第三名厅官。
此前，广州市政协原副主席潘胜燊因涉嫌严重违纪被调查，广东电网公司原党委书记黄建军因涉嫌违法犯罪，被检方依法立案侦查并采取强制措施。
据悉，广东省在2014年查处厅官人数达95名之多，高居全国之首。
目前，中共广东省委巡视组已启动今年首轮专项巡视。

大家、官家、宅家，唐朝称呼皇帝花样多(组图)
随口叫陛下，这样的称呼是不是太泛了 随口叫陛下，这样的称呼是不是太泛了 想看更多“时光机”文章，请扫描此二维码，关注“山晚有文化”，点击“查看历史消息”即可。
想看更多“时光机”文章，请扫描此二维码，关注“山晚有文化”，点击“查看历史消息”即可。
古装影视剧里，无论宫里宫外，称呼皇帝大多用“陛下”，如上图，受刑的武媚娘称呼李世民就是“陛下”。
看到这儿，熟悉我们栏目的读者就要说了，难道这也错了吗？
不，错是绝对不会错的，但唐宫中出现这一幕的可能性也不高。
先说“陛下”，陛，是皇帝宫殿中的台阶。
因为皇帝太尊贵了，臣下都不敢直接和他说话，所以要拜托站在陛下的人转达，由此成为皇帝的敬称，这叫以卑达尊，“殿下”“阁下”“足下”的出现也是这个道理。
“陛下”的称呼由来已久，不过直到汉高祖刘邦即位才正式规定“汉天子正号曰皇帝，自称曰朕，臣民呼之曰陛下”，历朝沿袭不改。
然而，一经朝廷规定，“陛下”这个称呼就显得正式、庄重和严肃，皇宫大门一关，皇帝身边不是亲人就是家奴，大家都是自己人，过日子嘛，要那么正式、庄重、严肃干什么，所以，在宫中（以及和皇帝特别亲近的人）称呼起来自有一套系统，比如在西汉，因为“王畿内县即国都”，又“王者官天下”，所以称为“县官”—如今的县长们似乎可以自豪一下哈。
到东汉，称呼皇帝是“国家”，大奸臣曹操说，“设使国家无孤，不知几人称王几人称帝”，照这么看，根本不是心系天下，而是威胁皇帝呢—皇帝啊，要不是我罩着你，想当皇帝的人多着呢。
到了唐朝，沿袭汉魏六朝以来的风俗，宫里宫外对皇帝的称呼就更多了—如“大家”：起源较早，东汉蔡邕就说，对皇帝，“亲近侍从称曰大家，百官小吏称曰天家”。
当初武则天要杀王皇后，王皇后说，“愿大家万岁，昭仪长承恩泽，死是吾分也”。
这儿的“大家”是指唐高宗李治。
如“宅家”：皇帝以天下为宅，四海为家，故曰“宅家”。
唐昭宗时宦官刘季述带甲士迫害皇帝，皇后说，“军容勿惊宅家”。
如“官家”：因为“五帝官天下，三王家天下”之语，所以皇帝称“官家”，也有的说是西汉“县官”和东汉“国家”的并称。
也是唐昭宗时，朱全忠命人去挟持唐昭宗，说“女（汝）速至陕，即日促官家发来”。
如圣人：明代于慎行说，对皇帝，“唐称圣人”。
武则天杀了上官仪后，“上（李治）每视朝，天后（武则天）垂帘于御座后，政事大小皆预闻之，内外称为"二圣"。
再如至尊：因为皇帝的地位至尊无比，所以也成了代称。
张祜写诗嘲讽杨贵妃的姐姐虢国夫人，“却嫌脂粉污颜色，淡扫蛾眉朝至尊”。
当然，这些都是非正式称呼，要的就是个亲近不见外，武则天之后的风流天子唐玄宗，嫔妃们更是叫“三郎”

“看家神器”３６ 智能摄像机京东首发 ２万台仅２６秒售罄创纪录
３月３１日，有着“看家神器”之称的３６０智能摄像机，在国内最大Ｂ２Ｃ电商之一京东正式进行独家发售，短短２６秒即上演抢购戏法，首批２万台３６０智能摄像机全部售罄，一举创下该细分品类的最高销售记录，成为京东平台上销量最高的智能摄像机。
据了解，在首批发售的３６０智能摄像机中，共有白、青、蓝、黄、粉共计五种颜色，而宛如“小水滴”的白色版本最受消费者欢迎。
统计数据显示，当日首发刚一开始，２万台３６０智能摄像机仅用２６秒便全部销售一空，掀起一股抢购狂潮。
作为国内首款专注于守护家庭安全的智能摄像头，３６０“看家神器”受欢迎程度由此可见一斑。
而就在不久前，３６０智能摄像机ＡＰＰ上推出的“侧脸女神”，同样创下了网络办公室直播观看人数超过３０万次的纪录。
３６０智能摄像机为何能够如此热销，成为守护家庭安全的利器？
综合来看，３６０智能摄像机是一款性价比极高的智能摄像机，除了１４９元的亲民价格外，还可广泛应用于客厅、阳台、书房等各种生活场景，配合超强智能云服务，能够有效提供高清视频瞬时连接服务，让用户随时随地通过手机ＡＰＰ便可及时查看视频情况。
另外，在３６０智能摄像机ＡＰＰ的发现频道中，“在线直播”的功能成为最大亮点。
用户可将个人摄像机设分享至“发现”中进行直播，网友可用弹幕的方式进行留言互动。
业内专家认为，３６０智能摄像机热销的根本原因在于，近年来家庭安全事件频发，老人与孩子等弱势人群的安全问题，更是触动着整个社会的脆弱神经。
在这样的大背景下，人们对科技安全产品的需求日益增加，３６０从互联网安全正向线下安全拓展，推出的智能摄像机显然有效戳中了这部分人群的痛点，充分满足了目标人群对安全感的强烈需求，未来家庭安全市场上将大有可为。

高三全年复习，这十种错误不要犯！
话题：学习方法一、不善于制订小计划时间安排不当，缺乏小计划，自我复习东一榔头西一锤，漫天撒网，没有阶段性复习目标，或者自我支配时间安排过紧，缺乏弹性、机动性，这些都是小计划失败的通病。
紧跟着老师走是“大锅烩”，自己的小计划是“小勺喂”，“大锅烩”要吃饱，“小勺喂”也要喂好。
制订一份留有时间弹性的小计划是每一位考生应切实执行的好办法。
二、没有养成每日自我暗示、自我调节的好心态，缺乏自信、乐观、向上的积极心态科学家们做过这样一个实验：在演员大脑的特定部位贴上微电极，然后按内容不同要求演员们表演各种电影情节。
当他们演出与灰色、无精打采、消极、沮丧、愤怒有关的情节时，实验监测仪显示脑啡肽的含量随之降低，当剧情进入欢乐、健康、愉快、喜悦、自信、爱情的内容时，脑啡肽的含量也随之上升。
脑啡肽是调节学习心态的天然快乐剂，养成积极乐观的学习心态有利于大脑脑啡肽的分泌增加。
三、精力分散，未能把精力长期专注于学习事务上同学们的精力就像电灯光源。
如果光源照得范围太广，则光线散乱，亮度暗淡。
唯有把光线聚焦成光束，才能提高亮度，穿透黑暗。
同学们把自己全部的精力像激光一样聚焦投注到学习中去，可以钻透各科学习中阻碍成绩提高的任何“瓶颈口”，顺利完成差科弱科的复习升级。
四、自我设限，缺乏心灵上的周围激励力量三分钟热度是同学们复习中常犯的通病，每天应该随时用自我想像、自我暗示、自我谈话、自我反省、自我激励、自我鞭策等多种激发方法突破心理上的学习高度极限，激发出心灵的巨大潜能。
潜意识的学习能力是无法想像的，哪怕是平时激发出一点点，也能迅速优化你的学习状态。
五、忽视各科复习中的客观增分规律成绩的提高也是有规律可循的，例如：各科记忆知识的梳理成网，分类解题收获的总结积累，文科复习注重知识的反刍，理科复习侧向思维的迁移……遵循各科的增分规律去用功复习，就等于找到开启成功之门的钥匙。
六、忽略基础，过于浮躁期望着在短期内大幅度提高总分的想法容易使同学们心浮气躁，在复习时，一会儿翻这本参考书，一会儿看那本习题集，一晚上做几十道题还嫌少……这些都是蜻蜓点水似的做法，根本不可能提高学习效率。
复习是一个潜移默化、厚积薄发的过程，成绩的提高和能力的形成不是一蹴而就的。
衡量复习效果的高低也不是以看书多少做题多少为标准的。
伤其十指不如断其一指，只要掌握“真谛”，精做一题胜过泛做十题，精透一页知识胜过粗翻一本书。
七、缺乏恒定、清晰、强力的高考奋斗目标“我想考上大学”“我想考上名牌大学”只不过是一种笼统的泛化的模糊的高考目标，对潜意识学习潜能的刺激力度不大。
高三总复习中，更需要一个恒久、量化、清晰、明确、具体的高考目标牵引自我潜意识去努力，去克服学习中的重重困难。
确立强力的高考奋斗目标尤其重要。
八、主线复习进度未能紧跟老师的复习战略在高三总复习中，完全撇开老师的复习安排独立搞自己的复习计划，这是一种最容易步入歧路、多走弯路的短视行为，这方面惨重失败的，教训是屡见不鲜的。
自学能力极强、思维素质扎实全面的高考状元们都以亲身的经验再三告诫同学们：自己的复习小计划一定要服从老师的大计划，千万不要甩开老师另搞自己的一套。
九、眼高手低，不愿意亲自动手进行各科复习内容的自我整理、自我归纳、自我梳理许多同学总以参考资料上面已有整理好的系统化的复习内容为借口，不愿意自己动手做扎实有关整理复习内容的工作。
“纸上得来终觉浅，要知此事须躬行”。
自己动手整理的系统化知识笔记是自己的脑力思维的结晶，深扎在大脑深处，与大脑神经元记忆系统勾连成网，潜意识对其有感性的“亲切”熟知感，岂是参考书上他人代劳整理出来的内容能与之相提并论的？
十、未能及时做好反馈、汇总复习中的错题、疑问、焦点、疏漏、遗缺等反馈错源的信息都是很宝贵的增分“矿源”。
针对错源信息进行自我补救式强化复习，可以把时间、精力用在刀刃上，防止做无用功。
（文章由鹿小丫转载并发布）史上第一家微信公开课平台，在线收听免费公开课，敬请关注“海风公开课”公众号（微信号：hf_gongkaike）

村民质疑双台水库成摆设
新报热线（记者杨佳）近日，乌兰察布市凉城县六苏木乡和胜庄村部分村民向记者反映称：“近两年，国家出资改造了双台水库，可是改造之后，该水库却丧失了原有的灌溉功能。
水库改造过程中，水库周边还开建了两个旅游点。
我们质疑，当地政府利用国家对水库除险加固的专项拨款，和旅游开发商把水库的第一用途用作旅游。
”3月20日上午，记者来到和胜庄村，十几位村民带领记者徒步来到双台水库。
几位当年参与建设水库的老村民告诉记者，该水库建设于上世纪60年代，其功能就是用来灌溉农田。
水库建成后，每年可以灌溉和胜庄村4个小队近1500亩的农田。
近年来，农田里的农作物主要是玉米。
通过灌溉，亩产量可达1500斤左右，每亩地的收入将近2000元。
“2013年，国家出资260万元将水库改造加固，但是工程结束至今，水库一次水都没有放过，导致村民浇地只能依靠一眼水量不稳定的机井。
这样的情况导致农作物减产60%左右。
”一位村民代表这样说。
村民指着水库上游的一个旅游点告诉记者：“我们怀疑水库不放水的原因就是政府和搞旅游的人暗中勾结，为了存水供旅游点养鱼，或者搞其他水上项目，从而吸引游客。
为此，我们找过乡里和县里，可是没人给我们明确的答复。
”随后，记者先后来到两个正在建设的旅游景点，欲找到相关负责人询问情况，但是因为旅游点尚在建设，此时也不是旅游季节，因此未果。
当日下午，记者来到凉城县水务局，该局副局长李永辉对此表示：双台水库是一座小（2）型水库，2013年，经自治区水利厅批准，由国家拨款对该水库进行除险加固，其目的也是为了更好地灌溉和防洪，并不是为了发展旅游业。
就村民们反映水库3年没有放水灌溉的情况，李永辉称绝无此事，水库里的水年年都在放。
他表示，水库的储水量不大，到了灌溉期，六七天就能把水放干。
根据上游水量和降雨量的不同，每年平均只能放水3次左右，起到的灌溉功能并不大，所以，村民们有关农作物因此而大量减产的说法也不正确。
另外，李永辉表示，除险加固之前，水库的管辖权一直在六苏木乡，何时放水灌溉，也是村民自行决定，村里有专门负责放水的人。
除险加固之后，其具体的管理权尚未明确，目前是由工程方负责的。
“村民们可能是担心，他们当年出力建设的水库，最后不能自主决定灌溉。
请村民们放心，水库的管辖权无论是归乡里还是县里，都会首先保证农作物的灌溉，绝不会为了发展旅游而储水不放。
今年清明节前后的耕种时节，水库就会放水灌溉。
”李永辉说。

能源局特急通知挺风电 打通配额制最后一公里
继首个“电改”配套文件力撑新能源之后，风电首先得到政策“关怀”。
在4月第二周，国家能源局连发两个特急文件，关注风电的“弃风限电”问题以及摸底可再生能源补贴缺口。
4月7日，国家能源局公布《关于做好2015年度风电并网消纳有关工作的通知》(以下简称《通知》)提出建立健全辅助服务补偿机制，确保风电等清洁能源优先上网和全额收购、开拓消纳市场等工作要求。
随后在4月9日，能源局再发函要求新能源企业尽快反馈2012~2014年项目的补贴资金缺口数据。
如此迅疾的速度颁布配套政策，这在以往并不多见。
近期，内蒙古、湖北等省份相继推出了可再生能源电力配额考核办法，提出了新能源的装机目标。
这似乎表明，距离《可再生能源配额管理办法》的最后出台，已经进入了最后一公里。
能源局“摸底”“现在风电企业都要求设备提供商抓紧生产，以确保在2016年1月1日前把规模做上去。
”一位华能集团玉门东风电项目人士告诉《中国经营报》记者，在“抢装潮”带动下，“弃风限电”可能会更加严重。
如果可再生能源补贴资金迟迟不到位，将影响企业的积极性。
而这些问题的解决，都需要政策层面的积极推进。
国家能源局在《通知》中称，2014年，全国风电弃风限电问题进一步缓解，全国风电平均利用小时数同比下降约180小时。
但“弃风限电”问题仍是影响我国风电健康发展的主要矛盾。
对此，能源局提出了六项解决手段，包括确保重视风电上网消纳工作、做好项目建设管理的前期工作、加快风能源的就地利用和外送基地建设、促进南方和东部的风电开发建设、开拓适应风能资源特点的风电消纳市尝加强风电场的建设和运行管理工作等内容。
4月10日，中国风能协会名誉理事长施鹏飞在接受记者采访时表示，“十二五”开局以来，国家能源局每年都会发布这样一份通知，要求做好风电的并网消纳工作。
但5年多以来，风电并网消纳的问题一直没有解决。
今年在电改背景下，市场各方的关注度就更高一些。
值得一提的是，在《通知》中也提到，要求各省份分析本地区风电消纳形势，大胆推动体制改革和机制创新，优化电网调度运行。
结合电力体制改革，建立健全辅助服务补偿机制，确保风电等清洁能源优先上网和全额收购。
“政策要求保障新能源优先上网，但今年的压力应该还是很大。
”华能集团上述风电项目负责人告诉记者，今年1月份，国家发改委将陆上风电上网电价下调了2分钱，适用于2015年前核准并于2016年1月1日投运的陆上风电项目。
在利润驱动下，所有的风电企业都在今年加大了投资力度，以确保项目能在2016年前投产。
电价政策变动导致企业抢上装机规模，这也是2015年风电消纳形势严峻的一个主要原因。
除了风电消纳外，可再生能源补贴也是新能源企业的一项主要收入来源。
长期以来，补贴不能按时到位，也影响了企业的生产经营。
这一补贴由财政部统一下拨到各省财政厅，然后由地方财政厅拨付给当地电网公司，因为并网计量数据在电网公司，因此补贴资金由电网公司再支付给各可再生能源发电企业。
据国家能源局统计，截至2014年年底，可再生能源补贴资金缺口累计已超过140亿元。
这一背景下，4月9日，能源局再发函要求新能源企业尽快反馈2012~2014年项目的补贴资金缺口数据的“摸底”行为就显得非常必要。
“这或者说明行业内或许将出台新的政策——比如进一步提高可再生能源附加，或者企业拖欠的补贴会加快发放，这些都非常值得期待。
”前述华能集团人士表示。
配额制“地方版”绑定考核目标此前，本报曾报道了由国家能源局牵头制定的《可再生能源电力配额考核办法(试行)》，配合本轮“新电改”即将对外公布。
目前，虽然国家版的可再生能源电力配额制尚未出炉，但近期内蒙古、湖北等省份已经出台了该省配额制的相关文件。
4月2日，内蒙古自治区下发《关于建立可再生能源保障性收购长效机制的指导意见》(以下简称《意见》)，建立可再生能源保障性收购相关制度。
按照发展目标，内蒙古自治区计划在2015年将风电限电率控制在15%以内，光伏发电限电率控制在6%以内。
2015年全区可再生能源上网电量占全社会用电量达到15%，到2020年达到20%。
其中，明确内蒙古电力(集团)公司和国家电网内蒙古东部电力公司是执行主体，各发电企业是承担主体。
内蒙古自治区目前电力总装机、风电装机和外送电量三项指标总量位居全国第一。
根据内蒙古自治区2014年国民经济和社会发展统计公报，2014年全区发电量达到3857.8亿千瓦时，其中风力发电量386.2亿千瓦小时，占比约为10%。
而根据国家能源局发布全国风电产业监测情况显示，2014年中国风电上网电量1534亿千瓦时，仅占全部发电量的2.78%。
由此对比可见，即使在最具资源优势的内蒙古，此次《意见》所确定的目标都具有很大的挑战性。
或是基于现状的考虑，此次《意见》更强调了对于目标实施细化考核指标。
内蒙古实行总量控制，制定可再生能源年度发电量计划指标。
按照规定，蒙西地区风电年平均利用小时数不低于2000小时，光伏发电不低于1500小时。
蒙东地区风电年平均利用小时数不低于1800小时，光伏发电不低于1400小时。
而接入同一区域的风电场弃风率和太阳能电站弃光率超过标准要求的，政府将会采取本区域不得新增并网风电惩太阳能电站等措施，直到“弃风”“弃光”率有所缓解。
为了调动积极性，《意见》鼓励风电等可再生能源开展供热试点项目，电网公司对参与供热的风电场原则上不限电。
同时，推行风电供热市朝和交易改革机制，不同地区制定相应的利用风电供热试点用电价格，如蒙西地区风电供热试点购电价格采用蒙西地区居民用电价格，而蒙东地区赤峰市、通辽市风电供热试点购电价格执行本地区大工业电价，并执行峰谷分时电价。
同样在4月8日湖北省公布的《关于做好可再生能源电力配额考核准备工作的通知》中，不仅提出了新能源的占比目标，也配套发布了考核机制。
按照湖北省的要求，各大发电集团在湖北省新能源装机占该集团在湖北省权益发电装机(主要指燃煤火电装机和新能源装机)的比重，2015年达到3%以上，2017年达到6%以上，2020年达到10%以上，对不能完成考核目标任务的，调减燃煤机组发电小时数。
不仅如此，未完成新能源建设任务折算为碳排放量，要求企业购买对应的碳排放额度。
在配额考核方式上，湖北与此前曝光的国家配额制(意见征求稿)的方法一致，发电企业新上煤电项目、燃煤机组发电小时数与非水可再生能源发电装机占比挂钩的政策措施。
不能完成考核目标任务的，调减燃煤机组发电小时数，并以此作为安排新上煤电项目的依据。
厦门大学能源经济协同创新中心主任林伯强认为，地方政府是可再生能源配额义务的承担主体，从内蒙古、湖北等省公布的配额制文件来看，说明地方对于新能源并网消纳的重视，这也符合“新电改”的精神。
预计随后将有更多地省份公布配额制方案，这也是在国家配额制纲领稳健性做出的实施细则，这意味着国家版的配额制将在近期出台。

历史上NBA的罚篮趣事
NBA赛场有赏心悦目的投篮，但是也在丑陋的罚篮。
看到有些NBA球员在罚球线上的表现，与其说是罚球，不如说是受罪。
下面，就让我们历数一下NBA里各种各样的罚球姿势和表情。
1张伯伦 “泼水”式罚球。
罚球命中率51.1%。
作为NBA传奇中锋，张伯伦创造了无数令人望而却步的纪录，但他也是一个罚球极度糟糕的球员。
事实上，“砍鲨战术”并非前无来者，这一战术的第一个受害者就是张伯伦。
看到张伯伦罚球差得不能再差时，在比赛即将结束前，对手们都会满场追着张伯伦对他犯规。
为此，联盟不得不改变了规则。
张伯伦罚球命中率要远低于他的投篮命中率。
后来为提高罚球命中率，张伯伦甚至采用了低手“泼水”式罚球，但效果仍不好。
2乔丹神话，闭眼罚球那还是穆托姆博刚刚进入NBA的时候，大叔身披掘金战袍对阵公牛。
在一次对乔丹犯规后，穆大叔问飞人殿下能不能闭着眼睛把球罚进，于是乔丹就闭着眼睛罚球，结果真的进了。
看着穆大叔一副不可思议的表情，乔丹就不屑一顾地说，欢迎来到NBA。
3贾森·基德 送飞吻曾效力于网队的基德是传球大师，同时也是拿“三双”的能手，曾经带领网队打进总决赛。
基德在罚球前总是先在裤子上把手擦干净，然后左手持球，右手送出一个飞吻，然后才将球罚出去，整个动作非常连贯优美。
据说这是他送给妻子的祝福，可惜两人的婚姻并不美满，最终以离婚告终。
4奥尼尔 罚球命中率52.8%。
恭喜沙克，在这项令人耻笑的排行榜上，没有高居榜首。
奥胖在罚球线上的丑陋表演，相信每位篮球迷都印象深刻。
每到比赛后半段，对手宁愿让他罚球，也不想看到流畅的进攻得分。
张伯伦和沙奎尔在罚球线上的糟糕表现创造出了某种定律，那就是似乎只要是大个子，不管他们有多么出色，都会在罚球线上陷入困境。
事实上，奥胖也想让自己遭的不能再遭的罚球有所改进，他甚至先后5次聘请专门的罚球教练帮助自己，但每一次努力都无功而返。
5阿里纳斯健身操奇才队的“大将军”阿里纳斯有他自己独特的罚球方式，每次他都先要换口气，拿着球在腰部绕三圈，然后有节奏地拍三下球，将球托在左手里，右手擦一下球裤，然后才将球投出。
据他自己介绍，这是为了在罚球的时候多休息一下。
7里克·巴里，惊人怪招里克·巴里，也就是布伦特·巴里与琼·巴里的老爸，保持着最古怪和最不可思议罚球姿势的头衔。
他那招俗称“端尿盆”的罚球方式，NBA尚无人敢挑战。
然而这一猥琐的罚球姿势命中率居然高得惊人。
他在10个赛季的职业生涯中保持着恐怖的九成罚球命中率，在NBA常规赛罚球命中率排行榜第二。
8范·埃克赛尔罚“三分球” 罚球，从英文字面直译过来叫做——自由投(Free Throw)。
当一个球员被对手送上罚球线，他便可以不被防守地投上几球。
前马刺的替补后卫范·埃克赛尔罚球的时候总是要在罚球线再退后几尺出手。
“我的三分比中距离准。
”埃克赛尔解释说，“我在丹佛打球那会儿，罚球不中的时候球总是砸在篮脖子上。
后来我试着从罚球线后退几步再罚球，感觉就舒服多了。
打那以后，我就一直在那个偏后一点的位置罚球了。
拍三下，瞄准，然后祈祷：给我进去！
” 9马龙 邮差休假马龙是NBA历史上最著名的大前锋之一，同时是最伟大的50名球员之一。
绰号“邮差”的马龙罚球非常有特点，他在每次罚球之前口中都念念有词，长达几秒钟，有人戏称为“魔鬼的诅咒”，而且据说每次所念的内容都不一样。
当年马龙所在的爵士队和公牛队在总决赛斗法时，马龙在关键时刻获得两次罚球机会，当他站在罚球线上时，公牛队的皮彭走上去对他说了句“邮差星期天是不送信的”(比赛当天正是星期天)，结果“邮差”果然两罚不中，“魔鬼的诅咒”就此告破。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

顾铭德：市场阶段性高峰来临 调整幅度达10％
与牛熊转换是必然规律一样，牛市中的中级调整也具有必然性。
这种调整往往突然来临，时间跨度超过两周或数月，大盘指数也会调整10%以上的幅度。
沉浸在大牛市氛围中的沪深股市投资者，特别是中小散户投资者，对可能的中级调整行情，往往难以认同。
因为，近期每次日或周交易的调整，都被汹涌而入的新资金所淹没。
在管理层对股市评论都偏向多方的情况下，市场乐观情绪达到顶点。
但是，与牛熊转换是必然规律一样，牛市中的中级调整也具有必然性。
这种调整往往突然来临，时间跨度超过两周或数月，大盘指数也会调整10%以上的幅度。
这种调整其实并不是牛市的终结，但对不同投资者会产生操作上的混乱。
特别是新入市投资者，会把中级调整行情误判为牛市终结，在调整的底部或尾声抛股离场，然后发现牛市并没有终结，又在高位追涨。
对可能来临的中级调整行情有心理准备和应对措施是做好股票的必要前提。
这种调整一般具有如下特点：其一，绝大多数股票在几个月的时间内，都普遍上涨30%以上。
市场已经很难找到没有涨，或价格严重低估的股票。
而领涨的股票，多数投资者早已敬而远之。
这些股票的价格已经与实际价值、常规理念远远脱离。
当创业板平均市盈率达到90倍，全通教育超过300元价格时，市场要求调整的警钟就已响起。
其二，绝大部分投资者都获利，而且是近几年的最高市值。
在一次朋友聚会中，竟然超过一半的股友去年盈利翻番，今年超过30%，过多获利筹码只要一有风吹草动，便会争相落袋为安，引发跳水式调整。
其三，产业资本在大规模开户入市同时，上市公司大股东，特别是控股股东减持公告越来越多，这些创业股东对股价高涨带来的巨大财富高兴得惊恐不已。
干实业一辈子奋斗目标突然超预期兑现，此时不抛，何时再抛？
其四，局外人，特别是境外投资者开始获利抛股。
3月25日，沪港通第五次出现16亿净卖出。
A股对H股价格全面出现溢价，并且平均高于30%的幅度。
大盘蓝筹股同样溢价，尽管沪深股市平均市盈率并不高于世界平均水平，但是从自身环比角度看，其上升幅度太快，需要时间消化。
其五，股市成交量和融资规模、外围流入规模达到新高峰。
这种高峰已经影响到交易系统，正常的融资交易。
全社会、全办公室人员上班时间都关心谈论股票，股神遍地。
交易时间越短的新股民赚钱越多，选股越准。
央行降息、降准之后，市朝利率下降，资金仍然紧缺，都在朝股市流入。
凡此种种，都是市场阶段性高峰来临的特征。
这种高峰需要调整，需要消化，需要让社会各方面慢慢适应。
投资者更需要提前从操作策略方面预先应对。

沪指高开0.63%创新高 电信运营领涨
中新网3月23日电 周一沪深两市双双高开，沪指再创新高纪录。
盘初四大股指集体飘红。
上证指数开盘报3640.10点，开盘涨22.78点，涨幅0.63%，成交56.18亿；深成指数开盘报12644.2点，开盘涨99.74点，涨幅0.80%，成交43.83亿。
电信运营板块涨幅最大升3.6%，其中旅游、云计算、互联金融、智能医疗等热点板块占据涨幅榜前列，电力板块涨超1.8%。
盘面上上，仅基因概念、文教休闲两板块小幅飘绿。
新股东方证券今日上市交易，开盘秒停大涨43.97%，柳化股份、华侨城A、得润电子、中科金财等33股涨停；*ST路翔、德力股份跌近5%。

记者观察：阿富汗会否成为下一个伊拉克
【央视网《新闻直播间》】记者观察：阿富汗会否成为下一个伊拉克。

设计师 Mathieu Hagelaars 自行 DIY 全白配色 adidas UltraBOOST UNCAGED
「TripleWhite」配色的球鞋总是有著较高的入手难度，而在刚刚过去周末发售的adidasUltraBOOSTUNCAGED全白配色更是一鞋难求。
来自阿姆斯特丹的设计师MathieuHagelaars就因为错过了发售时间，便燃起了DIY的念头。
他首先找来一双白色袜子作为基础，中部以鞋带穿过，在后跟加入带有手写 UltraBOOST 字样的一次性塑料汤勺当作支架，并将一块白色泡沫剪出鞋底的轮廓「搭载」于下方。
虽然最后成品在美观度上还有待提升，但从一定距离看，确实与 adidas UltraBOOST UNCAGED 有著相似度，希望这双 DIY 的「UltraBOOST UNCAGED」能弥补他的遗憾。
出处：Hypebeast

【支个招】她把土豆片放进保温杯，摇了一下，结果吓到所有人！！！
土豆是我们在日常生活中非常常见的食材但是土豆除了可以做美味佳肴还能用来敷脸美容甚至在厨房、客厅、卧室都能用上土豆不仅能这样用一、天然的美容品土豆有很好的呵护肌肤、保养容颜的功效，人的皮肤容易在炎热的夏日被晒伤、晒黑，土豆汁对清除色斑效果明显。
二、土豆能减肥土豆料理对就是减肥佳品，土豆是富含膳食纤维的食物中，比较少见的同时含有大量维生素、矿物质的食物，每148克土豆产生的热量仅为100卡路里，真正的淀粉含量不到2%，只含0.1%的脂肪，能有效控制人们日常饮食中脂肪总量的摄入。
三、土豆有营养，是抗衰老的食物它含有丰富的维生素B1、B2、B6和泛酸等B群维生素及大量的优质纤维素，还含有微量元素、氨基酸、蛋白质、脂肪和优质淀粉等营养元素。
土豆还能这样用1让车窗不起雾将土豆洗干净对半切，用它摩擦车窗，不要用手碰等它自然干。
既能擦干净车窗还能防止车窗起雾。
2消除皮鞋刮痕▼在给皮鞋打蜡前，先用土豆摩擦皮鞋表面有划痕的地方，然后就能看到神奇的一幕。
3去除铁锈▼铁锅生锈了，切半个土豆加上些盐下去搓洗。
▼手握着土豆用画圆圈的方式来进行摩擦。
▼淀粉与盐的结合可以有效对付顽固铁锈！
▼擦拭干净后，用水冲洗，然后加热1分钟左右，让水分快速蒸发，这样就清除污渍了。
4去除油污▼洗碗池或者锅底，每次用完都是油腻腻的，但是不用怕，用土豆片擦一擦立马清爽锃亮。
5清洁盥洗台▼每次看到飞溅的牙膏沫、洗浴液落在梳妆镜、盥洗台与盆面上形成的污渍，不仅难得清理还容易留下污渍印！
▼但是把刚刚切开的土豆（土豆皮也可以），在镜面、台面上擦拭，陶瓷、玻璃表面的水渍、洗液污渍等，让你的盥洗台焕然一新！
6清洗地毯▼将洗干净的土豆刨成丝弄碎，然后倒入锅中水煮！
▼等到煮至沸腾后，将再将土豆水过筛，留下土豆水。
▼将土豆谁放凉后，再用海绵粘取土豆水擦拭地毯，简单方便，清洁效果显著，让清洁地毯这件事不再让人头疼。
7清洗床单被罩▼床罩沙发套上顽固污渍去不掉？
将土豆切开，在脏污的沙发套或床罩上来回擦拭数次，再浸泡20分钟，扔进洗衣机按照一般的程序清洗。
8摇出保温杯底的污垢▼窄口深腹的保温杯清洁一向让人头疼，即使拿专用的刷子，也很难刷干净杯底积渍的顽固茶垢，这时候土豆片的现身或许可以解决你的烦恼~ ▼把4-5片土豆连皮放进保温杯内，拧紧瓶盖，上下摇晃，30秒钟后你打开看看，深入到保温杯底的茶垢都被摇出去了。
9保鲜面包▼面包打开了吃不完，可以放上一块生土豆片，再系好袋口，这样面包就不会变干，或者发霉了！
▼通常添加了肉类、豆沙或是果干等馅料的面包较容易变质，需要特别注意保鲜。
10咸汤去盐▼煮汤的时候如果不小心放太多盐煮咸了，那就切几块土豆片下锅，煮熟的时候马上捞起来，这样就能拯救被煮咸的汤啦。
11让肉类快点煮熟▼烧肉炖肉的时候，放上几块土豆一起煮，这样不仅能让味道更美味，还能让肉熟的更快！
12清洁银器、饰品▼切几片土豆片，放在苏打水中煮一下，用水和土豆片来给饰品清洁，可以在不损伤饰品的情况下让它变得锃亮锃亮，光泽立现~ 13去除妊娠纹▼土豆中含有多种维他命与矿物质，将生土豆水敷在有妊娠纹的位置，或是用土豆片擦拭，坚持使用，可以淡化妊娠纹，并紧致肌肤。
▼还可以将土豆榨汁，土豆汁对于多种疾病有防治作用，预防脾胃虚弱、消化不良、肠胃不和、便秘等等，还能缓解精神压力。
14土豆敷脸美容▼土豆中富含维生素B1，吃了能保持身体年轻，用在脸上美容养颜效果非常赞！
把蒸熟后的土豆搅烂，打成泥状，洁面后均匀的敷在脸上，等待10分钟后洗去，可以感受到皮肤瞬间变白嫩。
15土豆消除黑眼圈▼榨取新鲜的土豆汁，再加入少许蜂蜜，混合调制成眼部面膜。
▼一周敷上两次，这样做能有效击退黑眼圈~不过记得别熬夜，配合饮食才更有效哦～ 16电源▼土豆还可以用作电源，点亮小灯泡，这是因为土豆内部的酸会与铜和锌就会发生化学反应，当电子发生移动时就会释放出能量。
▼下次家里停电的时候，可以将土豆派上用场，让家人目瞪口呆！

内家拳秘法讲义
很久以来，我就想把练习拳的道理写出来，供诸位同好作为研究内家拳的基础。
但是，始终鼓不起勇气执笔。
因为我们人类的身体结构极其复杂，就算练了几十年拳术，所能体会、领悟的也是极为有限的。
以有限的认识去揭示极为无限的人体结构，岂非事倍功半，劳效微薄么？
不过深入一想，实是似是而非。
作为一种博大精深的内家拳学，形意拳从魏晋创立，到唐宋昌盛，明末清初又复盛行，深受拳术爱好者的喜爱。
但是，在众多的拳术传习者当中，真正得到真传，明白拳术道理的人真是少之又少。
这是由于以往的拳术传习者们，咸秉遵师训，口口相传，代代沿袭，所能形之于笔墨者极为稀少。
就算有有心人编撰拳谱，但往往生吞活剥，偏成韵语，当时果然便于背诵熟记，过后叩问其意，则多不能准确解释。
譬如：开始练拳必须从站桩入手，老师必然谆谆相告：“这是还虚功夫，是‘阴阳采补’的方法，是‘损其有余补其不足’的，还要路径是‘表里相循环，动静相结合’的作基础功夫。
站桩时有‘内三合，外三合’的规矩，有‘三害不可犯，九要不可忘’的方法，有‘三尖不找难达四梢，三根不照难求息调’的指示，有‘四正八柱’，将四肢百骸浑然成为一整体的练法、方法。
”练法与规矩，练了之后究竟与人体组织起了哪些作用？
不知道这许多规矩方法与懂了这许多规矩方法有哪些差别？
同样开始练，其后所得结果在程度上又有哪些不同？
大家都知道拳术有外家内家之分，因何有此区别？
既以内家而论，也有有体无用或有用无体，以及体用兼顾等类别，就是所谓体用也看在拳术中指的是什么，优劣何在呢？
学生欲学拳，对拳的知识茫然无知，如何选择拳种，对拳种已有所认识则选择老师也可迎刃而解，不至于再糟蹋时间，我立志想做识途老马，使后来有兴趣于钻研拳术者得以避免走上歧路。
形意拳分三个步骤进行，所谓“三还九转是一式”，第一步求其正齐，上下一致，所谓一动百动，一静百静，有如春虫蛰；第二步求其力面扩大，所谓拉丝棉拉钢丝，好象满载的塌车由桥脚处车上桥面；第三步如春沼鱼由圆而满，由满而空，所谓人身一小天地，天地为一大天地，我即天地，天地即我，我与大自然融为一体，也即是明暗劲化劲三步功夫，何以有明劲？
是练精化气易骨也，暗劲是练气化神易筋也，化劲是练神还虚洗髓也，这三个步骤层次鲜明，姿势不变而所得结果也随着层次转移，练一年与练十年其效果截然不同。
我们以呼吸而论，初步明劲时呼吸来往宏大，自己能听到声音，第二步暗劲呼吸仍然宏大，但已听不到声音，第三步化劲虽以轻如鹅毛置于鼻端，呼吸出入不有微动，而做到内胎息，所以有调息，调整呼吸，恢复呼吸，以本能满足新陈代谢的需要，不论情绪波动或劳动强度扩大都不会影响到呼吸正常，故养生入手方法莫不以调息为主，调息莫不以摄心入静为主，息调则血液循环、消化、排泄等莫不随之正常化，祛病延年，可操胜券，尤其是体用兼有的形意拳最为有效。
一、站桩形意拳入手首先要站三体式，初步立正姿势名之曰无极式，头要顶，项要竖，目要平视，一任鼻孔自然呼吸，嘴要虚合，舌要顶上腭，齿要相叩，两肩下垂有松开意，两肘下垂有包裹意，两胯胯根要松，两膝如起步时略带弯曲，不可有死弯子，此时足根不扭，两足足尖不扣，整个体重移置于两足足根，两足前心与地似离非离，似着非着，好象沙地立竿，恍恍惚惚，杳杳冥冥，又好象腾云驾雾，其目的要求做到虚无，摇摇欲坠的光景，即进入了静的境界，限制了思想不开小差，同时正因为把整个身体的重心平均分置与两足足根，做到了呼吸直贯脐下的腹式呼吸，也即是古人说的“真人呼吸入踵”的一种腹式呼吸，所以立无极式时要做到目无所视，耳无所闻，心无所思，与大自然浑为一体，即所谓天地为一大天地，人身为一小天地，故有天地即我，我即天地的概念，绝对跨进静的境界，才能有恬澹虚无，精神内守，初步做到情绪安定，疾病勿侵。
大家都知道头脑为人一身之主宰，呼吸中把主持大循环与小循环的气体交换，气体为人身上各器官各组织的原动力，所以有此处正则一身正，此处不正则无身正，头是整个身体的领导大队长，因此头顶而钻是顺劲，头落而翻是逆劲，顺劲是运动伸肌的锻练方法，逆劲是运动屈肌的锻练方法，但顺逆二劲决不是割裂开来，分别加以运动的，而是顺中有逆，逆中有顺的互相协作，不可分开，这就是呼吸纳入正轨，即不能呼长吸短或呼短吸长违反自然规律，也用不着注意呼吸，一任自然，所谓气不可御，御气则滞，也就不会犯上“有心御气，气反奔腾”的违反自然等毛病。
所以顶头是调息（呼吸）的主要一环，竖项是稳定全身平衡姿势的要头，大家都知道维持平衡依靠身后的半规管，假使把头颈左右旋转，半规管离开水平位置，就要晕眩，影响身体立不稳，假使坐海船遇到风浪就要晕眩甚至引起呕吐，古人以项为姹女，象征阴柔，以腰为美男，象征阳刚，即以柔克刚调和阴阳，颇与人体生理符合，盖甲状腺激素主管抑制，肾脏腺激素主管兴奋，所以竖项塌腰使脊髓中枢和大脑中枢协作通畅，因为两腺激素分泌时与淋浴相仿，故以铅汞二物象征，该两腺分泌情状既不许有偏胜也不许有偏差，要相互协调，力持平衡，所以有熊经鸟伸之说，目的视线其范围就比五官中任何一官来得广，因为目有所视最易引起思想情绪波动，但是闭眼睡着虽不用目去视，而思想杂念如万弩齐发，会得纷至沓来，越是心想停止杂念而杂念越不肯听话，会得接二连三地窜跳出来。
所以闭目垂帘并不是帮助入静的门径，谁有将目的视线调整在两目一样高低的水平线上，力避仰视为老阳，俯视为寒阴，配合顶头竖项及整个体重重心安放在两足足根，作为帮助摄心入静的一环，鼻为呼吸出入的主要器官，鼻孔中的设备其要有二：第一阻止灰尘吸入肺腔；第二调节空气温度，防止冷空气进入器官，所以必须用鼻孔专任呼吸之职，凡人用力不论寒暑都容易使嘴张开，其弊有二：一则在不知不觉帮助呼吸时容易将空气中的灰尘吸入肺腔；一则容易使牙齿不叩，舌头不顶上腭，引起喉干口渴，故必须将嘴虚合，万不可用力紧闭。
将舌头略卷向上轻轻顶上腭。
身上有四梢：一、骨之梢是牙齿；二、血之梢是毛发；三、肉之梢是舌头；四、筋之梢是指趾之甲，故舌为肉之梢又名鹊桥，舌顶上腭是使肉与肉之间气流通达，犹之乎河上驾桥，交通往来，不受阻隔，大家都知道，口中涎唾是六液头等重要的津液，其味淡，不象其它玉液或咸或腥，唾液中化学成分有许多种，至今尚末分析出来，但是都知道它起着帮助消化和润滑作用。
古人遵这唾液为华池之精，可以灌溉五脏，流利百骸，说也奇怪，如果你在劳动中能够能够舌顶上腭，不管多久而不感觉口渴舌干，因有上池之津润于所致，以津上出于舌间之尊泉穴，常用舌顶上腭，即能使津液不断自生，假使嘴不虚合，齿不相叩，舌不顶上腭，不消多少时间，就会感到口渴舌干，这种舌顶上腭是生理上的天然本能，并不是创造发明，而是与生俱有的东西，如果你注意一下初生婴孩在襁褓时，不管他熟睡也好，清醒也好，随时随地都能看到他们的舌尖本能地上顶于腭，直到后来在成长的环境中逐渐把这与生俱来的本能消失干净，现在不过力求恢复这个与生俱来的本能，牙齿为骨之梢，牙齿的运动要轻叩；两肩下垂是顺劲；两肘下垂有包裹意是逆劲；腰要塌，有往前往下按的意思；两胯胯根要向后缩，即是松的意思，这是气贯小腹时的关键性要着，才能把整个体重重心置于两足足根，此时即能步入杳杳冥冥，恍恍惚惚的虚无境地，落实到静的境界，古人说：道本自然一气游，空空静静最难求，得来方法皆无用，身形应当如水流。
就在这个无极式的基础上改为太极式；右足用足根左足用掌心，如撑船时用的竹篙一样，左手掌心露盖于自己的肚脐眼，右手不动，向右旋时用左足根如研墨一般旋转，即拳中之研劲。
无极式时足尖不扣，足根不扭，太极式时两足足根各向外扭，两足足趾均向地扣紧，这样做既感到心平气和，依靠重心在两足足根，身子往下坐，松开胯根，右膝不冲过右足足尖，要膝与足尖垂直成一直线，左手在下，右手中指盖在左手食指上，两手与胸间人字骨相齐，这就是做到心与意合，意与气合，气与力合这内三合，然后迈步向前，即左足要在右足根的相齐一线向前迈出，要在不影响右足与右胯之下昼向前，如推东西向前，如按物向下的意思。
如拳谱上说：脚打踩意不落空，足根先着地，足尖后着地，在着地的同时，要与后足即右足时把两足足根向外扭，把两足足尖向下扣，两膝如同骑马般向里扣，右腿在极力松胯，即往后坐满在足根，然后用力往上蹬，如迈步跨过河浜，即拳谱上说：消息全凭后脚蹬，蹬腿啊！
都不许显露形迹，在左足迈出的同时，左手往前推，右手往后拉，两手之指要撑开，大指与食指之间的虎口与人字骨在一水平线，肘要朝上极力往里裹，这是左手，右手往后拉，拉至肚脐眼，手腕靠脐停止，也要平腕竖掌，手根往外翻，裹肘不离肋，左手食指中指分开，如有两线牵着两眉，即拳谱上说：二指挑眉，右手的食指中指分开，极力往上翘，这就是二指挑肩，这就是三体式，右足足根与右胯与右肩成一条垂直线，左足足跟与左膝与左臂肘尖成一条垂直线，外三合是形意原的基本功，初练时老师往往传授形式，力求形式合乎规矩，亦不将平腕、竖掌、裹肘、翻手根以及扣足尖、扭脚跟相告。
考其原因：（一）初立时不能求得中正，不能前俯或是后仰或左偏或右，思想上照顾不到。
（二）难求中正，也就是气质不肯就范，故呼吸骤然变得宏大，手足鼓荡尤其是后足即右足抖得厉害，无法控制，故事实上不允许再想其它。
（三）初立时只能做到不俯不仰不偏不倚，在中正基础上使有吸则降的感觉。
（四）根据万物土中生的道理，故先从扣足尖扭足跟扣膝顶膝松胯塌腰蹬腿垂肩松肩裹肘平腕竖掌手根横翻二指挑眉挑肩竖项头目视虎口嘴虚合齿轻叩舌顶上腭呼吸自足趾手指及头顶等五处，要由下而在喊口令“一”均要做到。
（五）天得一则宁，地得一则静，得一则灵。
故就是说一要塌（塌腰、塌腕）二要扣（扣肩、扣膝、扣足尖）三要提（提肛，但决不可用意去提肛，如忍住大便一般，而是塌腰缩胯即包含了提肛）四要顶（顶头、舌顶上腭，顶手、顶膝）五要裹（裹肘、裹胯、裹膝）六要松（松肩、松胯）七要垂（垂肩、垂肘）八要缩（缩肩、缩胯）九要起钻落翻分明，头顶而钻，头缩而翻，手起而钻，手落而翻，腰起而钻，腰落而翻，脚起而钻，脚落而翻。
用这九要作为练拳工具，使人体由踵至顶浑然成为整个一块钢铁。
这九要是内家拳主要，得真传和得不到真传，知道家拳的九要而知道达到要道理者，往往有之。
所以人说练拳之人多于过江之鲫，而能其方法进入内家拳门者实如凤毛麟角。
在晚清民初的时候，国术导师李存义，外称单刀李者，从师齐奇兰了十五年拳，依然不到拳中道理。
后来其师齐奇兰向同门说这孩子不会走到别门儿里去的，一言之下才传授给他，所以李存义教人最多，但没有把真传传授给任何人，其珍视盖想见了。
因此初步练拳入要站三体式，站三体式内三合，不挺胸，不可鼓腹，不尚拙力，这拳中三。
心与意合，就要做到整个体重70％置于后右足跟，30％置于前左足跟，也就是单重。
单重并不是前足完全不用力，什么是心与意合？
就是要用镇心猿拴民的方法时时牢记教师口授的八要：“心定神宁，神宁心安，心安清净，清净无物，无物气行，气行绝象，绝象觉明，觉明则神气相通”，神气相通即步入心息相依即意与气合了。
不妨举例，说明呼吸要在情绪安定之下才能达到平衡均匀。
古人说喜则气缓，怒则气上，悲则气消，恐则气散，痹则气滞，思则气结，惊则气乱，劳则气耗，暑则气泄，寒则气收，任何情绪波动或气候变化时第一个受到影响的东西就是呼吸，所以《大学》上说有所愤恨，有所好乐，有所忧患，等等，则心不正，心不正自然影响到呼吸，所以要想方设法，求力与气合，普通一般想法，总以为要用力就得象举重挑担要咬紧牙齿屏住呼吸，这不是用先天自然之力，而是用的后天笨拙之力，所以拳谱上称之为一害，这先天自然之力，举例说明：比如人在劳动的时候感到身子疲劳，即会本能地举手投足，伸个懒腰就会觉得轻松愉快，试问伸懒腰要用力否？
伸懒腰没有不用力的，这种伸懒腰用的力，不与举重用的力截然不么？
举重用的力是后天的拙力，伸懒腰用的力是先天自然图示，为什么后天的力是拙力而名之谓害的道理何在？
因为屏住气使肺毛细血管充血，不但影响肺所担任的职务，气体交换受到抑制，而且因为减少了心脏输入和输出量，大大损害了全身循环系统的周转，故而有害，拳中力主用先天自然之力，其道理也就昭然若揭、不辩自明了。
内求三合，力除三害，其出发目的，就是要求身体组织稳定，循环系统正常。
在内三合外三合的基础上尽量做到九要，根据万物土中生的道理，由下而上逐一检查足尖扣了没有，足跟扭了没有，膝往前顶了没有，扣了没有，胯松了没有，坐满在两足足跟没有，腿往上蹬了没有，腰往前向下塌了没有，肩往下垂扣了没有，两肘往下垂往里裹了没有，两腕要平着塌了没有，两手指要撑开，两手手掌要圆满，手根往外横翻，大指与食指之间虎口要极力分开，力求食指指竖直，左手食中二指象有二根线牵牢印堂间两眉眉端，右手食中二指指尖象有二根线牵牢右肩，最后检查竖项和顶头。
这种检查起初时只能一二个项目，逐次增添就能习惯在一声口令下即能自踵至顶完全都到，以后开步打劈拳时每手都要做到，即等于写字时没一笔败笔一样，所以要这样练法其目的把四肢散乱互不相关养成浑然一体，击首则尾应，击尾则首应，击体则首尾相应，所以要用九要的方法使得躯干和上下肢紧密联系一起，我们人体内有五脏，是谓阴经行于内，故名管，外有六腑，是为阳经，行于外故名卫。
诸阳之父为督脉，诸阴母为任脉，背为阳，胸为阴，练拳有名师传授即知道合体干肢有十二筋，分四正筋八柱筋，沿着背脊两根和沿着胸骨两根即是四正筋，着二肩左右各根早虎顾筋，沿着两臂各一根曰臂筋，沿着二肋自腋至腰左右各根曰肋筋，沿着腿各一根曰腿筋，即是八柱筋，知道九要就能时知道四正八柱站桩和开步打拳都要，故必须自身有了东西才能看到别人有或无，所谓得名师真传，就是上面所述这许多规矩，又说：鹿区尾闾能通月督，黾善纳息能通任督二脉，一通随后足三阴足三阳手三阴手三阳先后随之相通。
所说通者必先于练拳时，起初觉得呼吸往来其中，不练时就不觉得有，以后睡觉时觉得，坐定时即无，练到十年以上，通体毛也与鼻呼吸息息相通，不仅十二经而已，内陆家与外家之分辨，盖内里有东西，所以称家，内家拳注意内里东西，歌曰：成于中，形于外，虚心实腹，含胸拔背虚心，盖腹式呼吸不同于胸式呼吸，胸呼吸时，吸则血压下降，呼则血压上升，呼气时血压下降，因为膈肌下移，腹内压力上升，使得心脏的输入量增加，因之输出量也随之增加。
所以有“一吸便提，息息归脐”的口号。
为什么息息归脐？
为什么虚心实腹？
为什么要从站三体式入手？
拳谱上说“久久贯注小腹，即能元气回充，元神日旺，神旺则气畅，气畅则血融，血融则骨强，骨强则髓满，髓满则腹盈，腹盈则下实，下实则举步轻捷，动作不废，四体健康，颜色如桃李”，大家只知道腹式呼吸可以扩大胸腔，增加肺活量，这不过是次要的，而主要的专气致柔能婴儿乎，所谓还虚功夫，也即是阴阳采补方法，们大家都知道人身养命之宝是气和血这两样宝贵东西，气为先天，血为后天，气为血帅，气行血行。
所以说树衰培土，人衰气补。
又说药补不如食补，食补不如气补。
呼吸与血液等循环，胎儿与成截然不相，出生以后肺开始工作，气体交换后回到左心然后喷向射入大动脉中动脉小动脉，经毛细血管与组织间相互交换妈由小静脉中静脉上腔静脉下腔静脉回到右心再入肺中。
这一循环中，静脉血液回流的流速，腔静脉快于下腔静脉，因为上腔静脉高于心脏水平，下腔静脉低于心脏水平，而动脉流速适与静脉相反，动脉血液下行流速快于上行者，均以受制于物理性而成为先天上所成不平衡的缺憾。
所以拳谱上说采补阴阳就要补其不足，损其有余，要把静脉血液流速纠正过来。
我们都知道，心脏所负责任是把血液推动过血管，故血流的快慢又须能够满足身体部分组织在新陈代谢上的求。
既然知道了上下腔静脉血液流速不一致，用什么方法使它们相互平衡呢？
要知道肌肉在运动，肌肉发生了弹性，对静脉血流有促进作用。
下肢的肌肉经常在紧张运动，不断生弹性，站三体式时前后两腿发生紧张运动，即对下腔静脉起着加速作用，增加了心脏的输入量，是恒温动物，一面热，一面销热，产销平衡能求得稳定，不断运动，不断产热，假使毛细血管开放的数量已达到饱和点，或超过毛细血管所能负荷，虽然毛细血管开放数量加多，血液与组织的接触随加多，但以限两毛细血管就决能跟上无限量的运动量上升，这时候我们身上有一套原始调剂工具不约而自动过来起着调剂体温的作用，这就是动静脉血管。
在母胎期间，肺循环还未开始工作，胎儿的氧气养料供应都由静脉担负这个工作，一直到出生，肺循环起了作用之后，这套动静脉混合血管即置于闲散的地位，要到毛细血管对自己职务担当不了的时候或者部分生故障时候，付动静脉血管具才出来帮助解决困难。
我国古代修练家即重视这一套婴儿在母胎中得以生长发育的工具。
故曰：专气致柔能婴儿乎。
因为胎儿的获得氧和养料是由动静脉血管担当的。
这套工具又起始于脐，其所以要息息归脐，就是要动员这套工具，还虚功夫就是要恢复胎儿在母腹中的循环。
普通人出生以后，唯一依仗肺循环，人体组织的新陈代谢90％要由肺来负担，其余则由皮肤来负担，适与胎儿相反，因为胎儿肺根本不起作用，故100％的新陈代谢通由皮肤组织来进行的，而皮肤又与肺相互关系。
假使用冷水冲洗皮肤的时候或遇天气骤然变冷，身上衣服足御寒的时候，肺就很容易受到抑制或感冒，这是一个最显著的明证。
所以要象胎儿一样充分加强毛细血管与组织之间的气体交换，呼吸要由皮肤毛也来进行，不依靠肺为唯一呼吸具，做到婴儿母胎的时期同样情况。
拳中最上层功夫就是内胎之息。
换句话讲，做到内胎息即能呼吸稳定，不受任何环境牵制。
因为劳动啊，思想情绪所波动啊，都会影响呼吸，好象婴儿一样，所三体式是练拳筑基功夫，也是变化气质功夫。

进球彩第15055期开奖公告：头奖17注奖金22，328
开奖日期：2015年4月13日本期全国销售额：593，104元。
本期中奖情况 本期兑奖截止日为2015年6月12日，逾期作弃奖处理。

大单品战略失效净利大减7成 统一求解“爆款困境”
本报记者金晓岩北京报道3月17日下午，统一集团（00220）顶着业绩差的沉重“压力”对外公布了其2014年的成绩单。
数据显示，在过去的一年里，统一净利润为2.855亿元，较上一年同比下降68.8%。
数据显示，分别占据核心收入来源的方便面和饮料两大业务板块均表现不尽如人意，去年11月，统一更换了中国分管饮料和方便面的高层，试图挽回业绩颓废的局面。
只是在当今竞争激烈的快消市场上，留给统一的时间又有多少？
主业双双滑坡在行业增速明显放缓、产品创新出现瓶颈的情况下，统一交上近5年来净利润降幅最大的成绩单。
在统一集团业务中，方便面与饮料业务所占比重分别为35.4%、62.3%。
但在2014年，其两大核心主业均不程度地受到打击。
根据统一集团发布的2014年业绩报告，2014年集团营业收入224.87亿元，同比下降3.6%。
净利润为2.855亿元，较2013年同期下降68.8%。
其中，方便面业务净利润亏损9357.5万元，亏损较上一年同期同比减少34%；饮料业务净利润为7.02亿元，同比下降17.02%。
对于业绩下滑，统一集团在接受《华夏时报》记者采访时表示，是因为2014年整体经济成长放缓，产业结构调整，以及消费者偏好改变，且中国大部分地区2014年夏天气温偏低，影响整体饮料需求，致本集团业绩受到影响。
年报显示，统一茶饮料的销售额为55.26亿元，2013年同期为61.43亿元。
根据尼尔森数据，2014年整体茶饮料销售额负增长3.6%，除了受夏季气温偏低的天气影响外，品类之间的消费转移也是主要原因之一。
同时，除了茶饮料之外，统一其他饮料品类果汁行业和奶茶行业也受到挑战，根据尼尔森数据，2014年度整体果汁市场销售额较往年衰退1.6%，销售量衰退4.7%。
奶茶品类的增速也在放缓，整体销售额较2013年仅增1.1%。
统一年报显示，果汁业务收入为39.39亿元，2013年同期为42.59亿元。
“另外政府补助减少也是统一盈利大幅下降的重要原因。
统一集团称，2014年度政府补助减少2.11亿元。
”统一方面强调。
没了爆款怎么办事实上，统一也不是没有意识到主打的产品面临的瓶颈。
统一方面坦诚，未来依然会对产品结构做出进一步调整，来应对业绩的下滑。
而消费趋向的变化似乎让统一给予更多关注在包装水上，当越来越多的业外资本进入饮用水领域之后，统一集团2014财年包装水收益增长了9.1%，主要来自ALKAQUA品牌。
该品牌位于长白山的水厂也在2014年底投产，统一称，2015年ALKAQUA将全方位推广高端水品牌。
“统一此前靠着包括阿沙姆奶茶、统一冰红茶等几个饮料爆款支撑业绩，但这些产品的增长已经在放缓，以前大单品的战略逐渐失去对业绩的贡献，所以导致了整个业绩增长乏力。
”中国食品商务研究院研究员朱丹蓬在接受《华夏时报》记者采访时表示，“虽然统一最近推出的海之盐、矿泉水也有不错表现，但对业绩的贡献还是很少，而且现在很多饮料销量爆发连昙花一现的机会都没有，所以统一要突围，目前还要观察。
”摆在统一面前的问题不仅是整体市场环境大势所趋，竞争对手康师傅的强势推广，使得统一方便面业务在市场上行进艰难。
去年5月，康师傅相关高层在业绩路演大会上向统一放话称要“打服统一”，引起了极大的舆论关注。
当时，摩根士丹利分析师在一份报告中就预言，康师傅向统一展示了要抢夺市场份额的野心，相信统一需要维持高强度的促销以应战，方便面亏损甚至可能持续到2015年。
更换高层应对统一在大陆不断调整产品结构，进行产品升级，准备抓住消费需求升级机会赌一把的时候，同时高层开始换将，以适应不断变化的市场形势。
去年11月，统一中国地区原先只管方便面事业群的刘新华获得晋升，开始统管方便面和饮料营销体系，包括流通和品牌。
有业内人士评价，其实际上相当于统一中国总经理候选人角色。
统一企业中国现任总经理是侯荣隆。
在其执掌之下，去年8月，统一发布了上半年亏损成绩单，方便面业务严重输于竞争对手康师傅。
统一解释主要是由于集团积极投入资源，提升方便面产品力以争取市场占有率所致。
为此，统一董事长罗智先放言，未来将专注自身本业发展，不随对手起舞。
早在2011年下半年，侯荣隆带着振兴统一大陆业务大任就职大陆区总经理。
来了之后半年交出漂亮成绩单，2012年上半年报，统一企业营业收入达106.5亿元，较上一年同比增长21%。
不过好景不长，有知情人士表示，过高的追赶目标、过猛的动作让统一有些老员工认为侯荣隆好高骛远、不切实际。
统一此次更换管理高层也是从提升方便面业务考虑。
据了解，此次晋升的刘新华，之前亲手操盘了统一方便面明星产品老坛酸菜面的崛起和大卖。
不过，中国区高层变动，能否为统一打赢翻身仗，还有待时间观察。

九零后传媒挂牌上市，旗下中国大学网完成全国布局
近年来，随着大众创业、万众创新逐步成为发展新常态，江西“双创二十八条”“青创十一条”等一系列政策的出台，以及加快构建多层次资本市场建设要求的提出，全省创新创业氛围日益浓厚，青年创业企业、项目骤增。
为进一步推动青年创新创业有关工作，共青团江西省委联合江西联合股权交易中心于10月18日，举行了江西青年创业板(简称青创板)开板仪式。
其中共青团江西省委副书记廖良生、江西省政府金融办主任助理骆小林、江西联合股权交易中心董事长潘淦等领导共同触摸水晶球启动江西青创板，并为以九零后传媒为代表的首批10家挂牌企业授牌。
江西九零后传媒有限公司简称“九零后传媒”，是本批挂牌企业中唯一一家90后创业企业，该公司旗下产品“中国大学网（www.shangdaxue.cc）”多年来持续致力于打造一站式的大学生服务平台，并与腾讯课堂合作共建了互联网创业学院，为大学生提供创业和互联网技能培训。
据该公司负责人透露，截止目前中国大学网注册用户近三百万，覆盖国内二十多个省市自治区两百三十余所高校，已然成为国内最具权威的大学生综合服务网站。
同时，该公司还是国内知名大学生网络商务创新应用大赛协办单位、全国网络与信息技术培训考试管理中心授权单位。
据悉：江西“青创板”是在省政府金融办、共青团江西省委指导下，由江西联合股权交易中心建立的区域性股权市场特色板块。
江西是全国第六个开展“青创板”建设的省份。
据共青团江西省委副书记廖良生介绍，设立江西“青创板”旨在借力市场，激活资本，通过引入资本市场力量为青年创意企业、初创企业及成长型企业提供符合其特点的融资渠道和发展平台，提供股权融资、债权融资、资产证券化、股份制改造、推送至全国更高层次资本市场及并购重组等相关金融服务。

生活在浙江一样大的欧洲小国，是怎样一种感受?
编者按昨天，不少朋友在看完海外情报社昨天的《不到一套房的钱就可以全家移民欧洲？
是陷阱还是机会？
》文章后，纷纷表示这移民政策听起来是很美，不过华人移民匈牙利后的生活到底如何？
在这方面有着实地考察经验的外联出国的欧洲项目总监周婕女士就为大家揭开了华人移民匈牙利后的真实生活现状......移民群体也能享受全民公费医疗匈牙利其实它是全民公费的一个医疗福利体制，包括匈牙利交纳医疗保险之后，无论是它交纳人，包括它的子女和老人是享受同等的公平医疗待遇福利的。
失业人员也包含在内，因为失业人员的医疗保险费用是由地方政府缴纳的个人不需要负担这些费用。
坦白讲，很多国家的一个公立的医疗保险，作为新移民其实是享受不到的。
除非是你在当地工作，按照当地的国家的基准，有企业为你缴纳了一些社保你有上了税收，你才可以买到这个国家的一些公立的医疗保险从而享受这样的一个福利。
所以通常上来说如果是一个新移民外来的务工人员，你只能买私人的医疗保险的。
匈牙利这点就是特别的突出，至少是目前我所了解的全世界的移民国家当中，它是唯一一个可以作为移民群体，或者是外国人去买它的公立医疗保险的这样的一个国家。
1.获得身份一年后可购买 金额为每月25欧元拿到匈牙利永久居民的身份的人一年之后他就可以买匈牙利公立医疗保险，他可以直接通过当地的医疗机构去买，差不多金额是25欧元一个月。
2.看病患者需支付5%-40%的医药费买完之后他可以参保和享受的福利有：小到感冒发烧，大到一些患者换器官，心脏搭桥，肾衰等等这些，大型的身体疾病类的这样的一个手术诊疗费，所有的费用在公立医疗保险里面是全免的。
不过患者要支付差不多5%到40%的区间的医药费的成本。
其中，购买了这个公立医疗可以享受三种类型的服务：第一个是家庭医生，基本上在你住的范围之内的5—10分钟之内你可以选择一个家庭医生，有一间家庭医生的门诊，配备了一些基础的医疗配件和设施，你在你的小区的范围内。
几公里内选择你想要的家庭医生，因为它不是完全指定的，你可以根据自己的喜好去选择，比如说你觉得这个男医生比较好，或者女医生比较好，或者他态度比较好。
你都可以去选择你的家庭医生。
一些小毛病家庭医生就帮你解决了，如果家庭医生诊断身体需要进一步检查的话，就需要去一些诊疗环境，它的诊疗器械更加丰富的区医院，到了区医院里面他会给你做一些点滴，护理类的，小型手术类的。
再往下就是综合性医院，这个就属于国立的大型医院，它的医疗和配备和一些专家技能更加多一点。
这三个方面是公立医疗可以享受到的，另外他的急诊，包括救护车也是非常快速，我记得我朋友在匈牙利的时候。
我们叫救护车，5分钟之内是肯定到的，非常的快速，不会像我们了解的海外医疗环境一样，会排队，或者是很久的时间，或者很慢。
3.医疗水平先进匈牙利有14位诺贝尔奖得主，其中一半以上都是医学上面得奖的，另外它的牙医看诊的质量也非常高，而且它很多医学方面的领域在国际上面也是顶尖的，很多欧洲人还有一些美国人，他们在假期的时候会选择飞到匈牙利看病、就诊治疗。
进行多语教育 16岁以下的公民教育免费匈牙利的教育制度是提供16岁以下的免费教育这点与中国类似。
同时有些大学，公立大学的学费其实也是免费的。
而且它有公立的中文和匈语双语的学校，教育分为三个等级，6—14岁的时候必须要上小学的。
14—18岁就是进行中学教育，之后就是一些18岁入学的话可以读大学，它会有5—6年制的或者是3—4年制的学院，基本上分为这样的一个阶段。
匈牙利的公民或者匈牙利移民身份的群体都可以享受国家的公立教育，不需要额外缴纳社保和税收。
匈牙利的教育制度与美国，还有欧洲的其他国家是保持一致的。
教育水平在欧洲还是属于比较领先的水平。
同时它的私立学校，学费比西欧国家要便宜和低廉一点，而且会给很多一些留学的机会含有奖学金的项目。
比较出名的一些学校，文科法律类的就可以给孩子选择像罗兰大学，医学类的呢就是威尔士大学，音乐大家比较熟悉就是李斯特音乐学院，科技就是像布达佩斯科技大学，还有艺术类大学，其他的一些比较出名的，还有佩奇，塞格德，德布勒森等等大学，都是非常值得去读书的，而且他们的教育质量很好，文化环境也非常不错。
同时匈牙利是多语种教育，基本上从匈牙利中小学读起来，孩子会的语言是3—4种，首先匈语是必须的，英语也是必须的。
额外再追加的语言会学习第二第三外语，法语，德语，意大利语等等。
当然还有一个语言是大家想不到的就是中文，匈牙利人其实非常喜欢中国文化：有十所孔子学院教孔子文化和中文。
在匈牙利教中文的学校有20多所，都是教中文的。
如果成功移民可以保持母语的学习。
此外，匈牙利和很多国家是签订了多边协议和互相学历认证的。
一九八几年，应该是20年左右的时间，已经签订了学历互认，包括和美国，欧洲一些发达国家的学历互认，所以孩子的学分到进一步的去深造，都是非常的便捷，它的教育体系当中，比较突出的就是医学，经济和技术方面。
不到一百万人民币买了125平米的房子？
首先，匈牙利房价比较低，没有房产税，匈牙利房产是计算室内的地毯面积，没有公摊面积，阳台算50%的面积。
此外，匈牙利房产是永久产权，相对来说它的房屋回报率比北上广要高，因为房子单平的价格不高，所以它的出租回报率，租金摆在那。
但是相对来说出租回报率不能说特别高，4%—6%应该是有的。
所以对于欧洲一些国家来说，除了不动产稳固上升的空间而言，这样的回报率还是一个不错的储备。
如果你要在匈牙利投资房产你就只要在布达佩斯投资房产就可以了。
布达佩斯也有一些区域，富人区，经济核心区，一般的区域，简单给大家分享一下，它一共23个区，基本上是以多瑙河为分界线的，左边是布达，右边就是佩斯。
因为陈佩斯的父亲陈老爷子去到匈牙利之后感觉匈牙利非常好。
就给他两个孩子取名，一个叫陈佩斯一个叫陈布达，这是真实的。
华人聚集区房价为5千-1万匈牙利23个区，一区是属于老城区，是布达佩斯的中心，它是著名的城堡区，像皇宫都是在这里，打个比方国内的话它相当于北京二环以内，故宫附近的区域，所以基本上它的房源是比较少的。
然后是二区，三区，还有十二区，在布达的山上属于山景，是住宅区和国际学校基本上集中所在地，风景很优美，环境也非常的优雅，同时这边的富人区的一个玫瑰山也是在二区，而且总统府是在二区，部分大使馆也是在二区，所以二区还是富人和权贵所生活的区域。
这个核心区域的房价。
折合下来按人民币计算，一万到两万人民币是上限，基本上不会超过两万人民币，所以它的房屋的这样的一个性价比还是非常的高的。
那另外就是说五区，六区，七区都属于市中心，它是商业文化中心，它主要是购物，交通便利，很多都是百年以上的老房子。
像一些李斯特音乐学院在七区，国会大厦，步行街，英雄广场基本都在五区，六区，七区，这三个非常繁华也很值得投资。
华人会比较聚集在八区，它是亚洲中心，也是位于这个区域，基本上房价在五千到一万平方米均价，所以看到这个价值更加便宜一点。
剩下的像九、十，十一，十三、十五、十九都是比较外围的区域，房价非常低，一手房源也很多，但是购物交通不太方便，就不太具有投资价值了。
我刚好有朋友在那边买房，他是在七区，七区买的话他花了一百万人民币不到，买了125平米的房子。
他也是在市中心，整体匈牙利的投资还是非常值得看涨和持有的。
同时，匈牙利买房维护的成本并不是太高，比如说增值税是购房价值的5%，如果卖方个人，买方不需要支付增值税的，如果卖方是公司，买方才需要支付这个增值税。
这是5%，然后律师费基本上是购房价格的1%到1.5%。
另外就是说它的过户，相关的费用都很低，基本上几十欧元，过户费就是30欧元，市政的物业费，因为匈牙利当地是用福林，基本上是1200福林，换算下来就4欧元每平方米每年。
而公共设施和公寓的一些日常维护的费用基本上就是一欧元每平米每月这样。
其实和中国的物业小区和货币品种相比是差不多的。
华人在匈牙利生活 感觉就像是在中国？
匈牙利处于在欧洲区域的一个心脏的位置，它到法国，意大利，最远到葡萄牙，应该是四个小时，其他的像法国，意大利，瑞士这些地方都很近，有的是开车半个小时，有的是飞行时间一两个小时就能到了，非常方便，它其实不大，国土面积差不多10万平方公里。
1.有华人集市还有中文报道匈牙利事实上类似于中国的浙江省，人口基数在一千万，它的华人比例在东欧是最高的，国家的规模在欧洲应该是绝对属于中等偏上的一个水平。
生活在匈牙利的华人一共有两万多华人，所以华人还是非常多的，像我们自己走在匈牙利布达佩斯，基本上过两个街口就能看到一个华人，所以密度在欧洲的很多国家来说密度算不错了。
此外，它有唐人街，有华人的集市，而且在匈牙利有中国的银行，是中文的服务，方便做一些资金的存取，从去年开始还有中文的新闻报道。
2.不会英文在华人圈生活没有问题匈牙利在旅游，买房，注册公司，拍照，买家具方面都有中文的服务。
匈牙利的新闻媒体当中还有中文的报刊，还有一些微信的群和微信的平台，都是很多的华人。
微信的群体有很多华人会聚集在一起大家讨论一些生活，交际一些朋友圈，包括他们的孔子学院经常举办一些中国文化节，舞狮会，甚至是中国传统的秧歌，像过年元宵节的一些活动蛮多的。
对中国的文化他们也会对华人培训一些课程，在匈牙利生活，如果真的你不会英文，不会匈语的话，事实上你在华人圈生活也是没有问题的，最好的前提下还是会一点英文比较好，因为所有的匈牙利人都是能够讲英语的，英语的覆盖和普及度非常高，所以用英语不懂匈语完全是可以很好的生活的。
3.布达佩斯市有几十家中餐馆餐厅方面用餐也不用担心，在刚才讲到华人集市就可以买到中国的调料，饮食，布达佩斯的中国餐厅也很多，算一算的话，市中心几十家应该有了。
像桃源饭店，全家福，小笼包，面条，水饺店，还有川菜馆等等。
都是蛮琳琅满目的。
4.一家三口吃穿用度每月300欧元左右其实匈牙利在欧洲国家当中，国家水平线属于中等偏上的，但是它的生活成本并是太高。
比如说它在市中心租房子400欧元每个月可以租到的，匈牙利首都布达佩斯市区内租一个两室一厅带一个车库的话，差不多400—500欧元的区间。
如果你在匈牙利购房，布达佩斯市中心差不多就是1200欧元，差不多就是一万人民币左右还不到一点点。
生活成本一家三口的话，吃和用上面，300欧元可以生活的很好了。
所以在当地生活没有问题。
5.华人在匈牙利多数从事小生意华人更多的在当地都是做一些小生意，开一个小超市，稍微大一点的就是说做中欧贸易往来的，小一点的就是餐厅，超市这些，做此类生意的华人比较多。
另外还有一些新移民的孩子在当地落地之后可能会去一些政府，职能部门，因为他们本身的身份就比较有优势，因为他既是中国人又移民到匈牙利，所以从小落地在那边的孩子中匈语都很好。
匈牙利非常亲华，非常喜欢中国人，他跟中国人祖先是一家的，匈奴人嘛。
所以匈牙利人非常不排斥中国人，对中国的一些商人和一些营商模式非常感兴趣。
文化也非常感兴趣。
所以近年来匈牙利到中国做生意的，搭建桥梁的这样的公司越来越多，所以这些二代的孩子会在这些企业里面做一些从事中匈翻译，生意嫁接，联结关系的一种工种，基本上华人在当地是这两类的生活居多的。
当然还有一些国债移民，这两年开始很多华人去融入到当地，也有移民到当地落地的需求。
所以也有很多华人会做这方面，比如说旅行社，当地落地安家的一些服务等等的。
他们比较信手拈来，而且更容易沟通中国的客户。
所以会做这方面的服务。
如想看最新海外猛料，最快海外商情，就来海外情报社（微信ID：topnews-9）

五一小长假连歇三天不调休 高速免费通行
法制晚报讯（记者陈斯）“清明节”小长假刚过，“劳动节”小长假来袭。
今年五一劳动节恰逢周五，因此将跟着周末连歇三天，不涉及调休。
同时按国家规定，五一劳动节期间高速路小客车免费通行。
今天，市政府办公厅发布《劳动节放假通知》。
根据国务院办公厅通知精神，2015年劳动节放假安排为：5月1日(星期五)放假，与周末连休。
根据规定，每年春节、清明节、劳动节、国庆节4个法定节假日高速公路是免费的，所以五一回家或出行的开车一族无需担心高速公路通行费用。
高速公路具体免费时间为：免费时段从节假日第一天00∶00开始，节假日最后一天24∶00结束(普通公路以车辆通过收费站收费车道的时间为准，高速公路以车辆驶离出口收费车道的时间为准)免费车型：按惯例，2014年高速免费通行的车辆范围仍然是行驶收费公路的7座以下(含7座)载客车辆，包括允许在普通收费公路行驶的摩托车。

？原油多头强势，空头惨受打压，下周走势分析！
原油多头强势，空头惨受打压，下周走势分析！
文/尘樊指金前言人通常一旦失去什么，就会害怕，“未来还会再失去吗？
”无法褪去的记忆与惊恐，使人的灵魂永远藏着黑暗。
一道又一道的刻痕，在时间岁月的累积中，我们失去信赖的能力，失去善良的能力，失去快乐的能力。
每一道过往的刻痕，折叠着随时的怨、恨、愤以及攻击。
“黑夜原是为爱而生，白昼转眼就会回来”，这是拜伦的诗句，也是大自然的规律。
人到一个时间，就要开始学会断、舍、离。
投资最大的风险就是不知道自己在干什么！
真理不一定站在多数人一边，众人皆看好，则行情未必继续好，众人皆看坏时，行情未必就坏下去。
高明的技术操作者，必须做独行狭，需对行情保持独立判断，注意反市场操作，不能跟随别人，不要有羊群心理。
重要的不是你的判断是错还是对，而是在你正确的时候要最大限度地发挥出你的力量来！
市场资讯北京时间周六（10月15日）01:00公布的美国至10月14日当周的石油钻井总数为432口，高于前值的428口。
美国钻井总数连续16周录得增加，创下2016年2月以来的最高水平。
数据公布后，油价小幅震荡。
俄罗斯和OPEC希望能将油价稳定在50-60每桶美元，并表示美国是目前OPEC面临的最大问题。
笔者认为沙特、OPEC以及俄罗斯希望美国产量将下调，然而50-60美元的油价或许不足以使整个美国页岩油业复苏。
天然气净多头持仓升至一年多来最高主要因产量库存均较低且今年料将迎来寒冬，CFTC数据显示，Nymex投机性天然气净多头持仓过去五周来第四次录得增长，创2014年6月以来的最高水平；最近天然气价格将会上升，笔者认为主要因天然气产出处于两年低位附近，库存也低于常规水平；并且市场预计与去年的暖冬不同，今年北半球将会迎来寒冬，而这将刺激取暖需求。
原油（沥青）本周总体来看原油收取一根阳柱，但是上涨的幅度不是很大，可是单日的波动却很大。
从日线上来看，K线运行在布林带的中上轨之间，上轨压力52.82美元下轨支持在47.87美元，MSCD已经拐角向下运行，红色动能柱已经在缩量，KDJ已经向下运行，呈空头趋势。
再从四小时线来看，K线运行在布林带的中下轨之间，此时MSCD已经向下运行，而且绿色动能柱不断放量，加上此时KDJ已经形成了死叉，RSI等指标也呈向下运行，综合上述看，原油沥青下周笔者认为还是呈空头趋势，所以下周一操作上建议以高空为主。
1、建议在50.7附近做空，止损0.3，目标看到50.0-49.8。
白银白银方面本周依旧呈现震荡行情，尽管今日美联储主席表示加息可能需要更明确的指引，导致演讲发布后，美国国债价格缩减跌幅，美国股市扩大涨幅，欧元兑美元缩减跌幅，金银小幅上涨，根据笔者经验来看，本次影响可能有限。
现货白银4小时图，K线窄幅震荡于17.5美元附近，均线系统下压，受MA5压制，MACD快慢线0轴下方聚拢，有交死叉向下运行趋势，红色动能柱缩量，KDJ指标交叉向下发散运行。
综合来看，指标较为弱势，后市将震荡下行，操作上建议高空为主。
1、建议在17.7-17.5区间做空，止损0.3，目标17.1-17.2。
黄金黄金本周五日线周线依旧以阴柱收官，本周行情总体来说在1265-1250一线走的区间震荡，没有出现明显的破位行情，周中两次击穿1250一线，但行情随后反转上来，上方1265一线相对来说比较安全，本周试探力度很小。
从日线走势图来看，布林带指标开口向下K线指标震荡于下轨附近，目前受下轨支撑有反弹迹象，MA均线指标已成空头排列，辅助指标RSI三线走平，KDJ指标三线向下聚拢，综合看因前期跳空低开显示空头较为强势，金价短期反弹较为困难。
就目前日线和周线情况来看，上方均受5日10日均线强力压制，下周整体趋势依旧是空头为主，下方低位我们看到1220一线。
1、建议在1260附近做空，止损1265，下方目标1230-1220。
（行情瞬息万变，以上观点及建议仅供参考，合理控制好仓位，切勿重仓或满仓操作，做单请带好止损。
） 为人要懂得放大别人的优点、欣赏别人的长处，才能相互协作、相互支持、相互成长、价值共赢！
多空转变很快，获利单朋友你很幸运，亏损的朋友很遗憾，套单的朋友也可以找我聊聊。
大行情，大利润，但同时也是大风险，如同刀子，用好了是很好的工具，用坏了就是见血的利器。
--本文由首席分析师尘樊指金（微信/QQ：2350649945)独家策划发布（以上建议，仅供参考，转载请注明出处；笔者温馨提示，投资有风险，入市需谨慎；以上仅代表笔者个人观点，不作操作依据风险自担。

未成年人纵火监护人要承担相关民事赔偿等责任
本报讯（记者李小华）经依法确认，造成重大伤亡的“3·22”大黑山森林火灾系几名中小学生上山玩火所致。
据市森林公安局主要负责人和相关法律人士介绍，涉案的几名中小学生均不满14周岁，无刑事责任能力，但因为造成严重财产和人员损失，他们的监护人需要承担赔偿等相关民事责任。
据介绍，按照我国刑法，14周岁以下青少年实施任何刑法禁止行为，均不负刑事责任。
但如果未成年人实施了造成重大人员伤亡和财产损失等严重危害社会的行为，监护人有重大责任的，监护人要承担相应的法律责任。
辽宁韬论律师事务所主任讷建宏认为，“3·22”大黑山森林火灾过火面积25.4公顷，并造成5名人员死亡，属于重大伤亡事故，学生的父母等相关监护人要承担相关赔偿等民事责任。
因为火灾发生时间在周末，学校不承担赔偿责任。
这场事故也说明了父母和学校对未成年人进行安全教育和法制教育的重要性。
讷建宏建议，首先，家庭和学校要加强对未成年人的安全教育，安全教育主要目的是增强未成年人的安全意识，防止灾难的发生。
在安全教育中，尤其是对低年级小学生的安全教育，不能轻描淡写，内容和规则要具体化，并要强调可能造成的严重后果。
诸如，在防火安全教育中，要教育未成年人不要随身携带烟花、火柴、打火机等易燃易爆物品；不要玩火，尤其是在加油站、商场仓库等场所。
其次，要加强对未成年人及其父母的法制教育，知悉放火行为的法律责任和法律后果，促使父母对未成年人加强监护。

农资人，你知道这些便民新规吗？
3月13日，国务院下发了《关于取消和调整一批行政审批项目等事项的决定》，取消和下放90项行政审批项目，取消67项职业资格许可和认定事项，将21项工商登记前置审批事项改为后置审批，其中涉及农业的有11项。
现将农药、兽药、饲料、种业方面的便民新规整理如下：新办农药企业资格改为后置审批从2月24日起开办农药生产企业审批由前置审批改为后置审批。
对此，一位行业人士分析，之前开办农药生产企业，必须与多个部门打交道，先要申请到农药生产许可证，才能到工商部门申请营业执照。
改为后置审批后，可以先办理工商营业执照、税务登记等事项，再申请农药生产许可证，“后期的管理、审核应该很严格，可以理解为宽进严管，但审批过程节约了时间”。
此次，国务院将转基因农作物种子生产许可证核发调整为后置审批。
2013年至今，还将兽药生产许可证核发、兽药经营许可证核发，设立饲料添加剂、添加剂预混合饲料生产企业审批等改为后置审批。
兽药生产许可证核发下放业内表示，虽然许可证核发下放至省级，但生产许可证号是否允许不标年号，是否允许省里只发许可证不发GMP证或者两证合一，是否应该取消批准文号的年号，这些问题的落实还有待明确。
此外，2月24日后上报农业部还没组织GMP验收的，应会退回各省审批。
饲料添加剂、添加剂预混合饲料生产企业审批下放2013年11月8日起下放至省级饲料管理部门。
此项行政审批改革，将简化上报审批程序，大幅度缩短审批时间。
农作物种子检验员资格考核评定下放2013年11月8日起，以往需向农业部申请省级或以上资格考核评定都下放到省级。
不过，考试时间和内容并无变化。
种子检验员资格考核评定由理论和实操两部分组成，理论考试由国家农作物种子质量检验中心统一制作试卷，考试时间统一为每年8月，实操由省级农业部门组织。

揭秘超声刀美容手术（视频）
要针对每个求美者的具体情况，来决定是否适合做超声刀，不适合者可以选择其他面部提升手段。
30~50岁的人群都可以进行超声刀治疗，随着年龄增加，鼻唇沟、木偶纹等会越来越明显，面部皮肤松弛下垂，进行超声刀治疗后，提升效果较明显。
另外，男女均可进行超声刀治疗。

中年后，将会财源滚滚的人
小诺老师／文她家在陕西，于1983年阴历6月11日早上五六点出生，生肖猪，她说，2011年和老公一起做生意赚了一些钱，2014年把店转了出去，老公把生意上赚的钱全部借出去了，到现在一分钱没有收回来。
这几年做生意又都赔钱，现在她的家庭已经到了连生活费都要借的地步了，最近她和老公一块出来要账，但是也很不顺利，现在很迷茫，觉得生活都没有了希望和着落，希望我能能帮她分析一下命局。
你的坤造为：癸亥、己未、己酉、丁卯，大运：庚申、辛酉、壬戌、癸亥、甲子、乙丑，2009年进入壬戌大运中；己土生未月得令，月干透己土比肩帮身，时干丁火印星生身，故日元身旺，喜水木金，忌火土。
日元身旺以财伤为用，日支坐酉金食神泄秀，本吉利，然卯酉冲，酉金泄秀之力减，为一般命格。
癸水偏财透年干，祖上是有钱人。
未土比肩来绊合克亥水正财，有钱难存，容易借给他人。
2011年卯兔，干支食神七杀组合，成食神制杀之象，自己和丈夫一起创业开店。
辛金食神主财之源，故赚了点钱。
2014年午马，木生火，印星旺，经营压力大，生意不好做，故把店铺转让出去。
2015年未羊，未土比肩来绊合亥水财星，有失财之兆，所赚的钱被他人全部借走。
2013年到2015年，这三年印劫旺地，忌神逞虐，自然不利生意经营和钱财的收回。
今年猴，明年鸡，这两年申酉金食伤旺地，为用神，生意有转佳迹象，去要账成功的机率也大很多。
后年狗，劫财旺，属于忌神，不吉。
生意场上需谨慎操作，容易破财。
37岁，进入癸亥运，干支均水，属于用神，大吉。
水为财，预示在步大运中，你的财运将会逐步提升。
而2019年己亥，2020年庚子，这两年水旺，财运转佳，收入大幅度提高。
特别是2020年，子水偏财旺，还有伤官来生，做生意必是财源滚滚。
47-57岁，走甲子运，财滋杀，财官同旺，事业和财运均吉的一步运。
也就是说，你的事业会在47岁后进入辉煌时期，财运也达到最佳。
命局中，酉金食神为用，生活上多得夫家之助。
食神为泄日元之五行，自己也心甘情愿地为丈夫为这个家付出一切。
本文作者微信：xnt338

一企一格一班台，罗浮宫里大班台秀出格
任何一家企业都有其自身的特点，或务实，或求新。
而作为企业的灵魂中心，领导者的个性和行为往往会影响企业的风格。

小米旗舰新机Note2、MIX惊艳亮相，骁龙821强力支持
时隔一个月，小米公司再次发布采用Qualcomm骁龙821处理器的旗舰手机——小米Note2和小米MIX。
众多由骁龙支持的独特技术，为这两款手机注入了新鲜活力。
小米Note2先从定位导航说起。
我们在城市中心环境使用手机导航时，时常会经历无法准确定位的困扰，比如途经道路狭窄、楼宇密集地段，遭遇隧道或高架桥遮蔽，以及穿行于过街地下通道时，普通卫星定位都容易产生误差。
骁龙821中集成的Qualcomm IZat定位技术，帮助小米Note2和小米MIX实现了GPS高精度定位。
Qualcomm IZat支持的SAP（Sensor Assisted Positioning） 传感器辅助定位特性，能在城市环境中将定位精确度提升4倍，同时保证较低的 功耗。
小米MIX为了实现高清的音频效果，这两款手机都采用了Qualcomm Aqstic音频技术。
Qualcomm Aqstic音频编解码器可支持无损播放24位192kHz音频，带来高动态、低失真的高清音质。
另外，Qualcomm Aqstic扬声器放大器支持在外置扬声器高音量播放时，获得高 音响亮清澈、低音沉重浑厚的音响效果。
透过骁龙821处理器集成的X12 LTE调制解调器，两款手机在连接方面均有突出表现：支持高速4G+，通过三载波聚合和高阶调制实现高达600Mbps的下载速率；而小米Note 2全球版更可支持6模37频全球主流频段，意味着用户在旅行时可更加便利地接入世界各地的4G 网络；支持双卡双待。
另外，小米Note2和小米MIX还支持Quick Charge 3.0技术，充电速度可快至传统充电方式的4倍。
作为骁龙820的延伸，骁龙821可以提供更快的速度、更好的功耗表现和更强大的应用性能。
集成Qualcomm Kryo CPU的骁龙821较骁龙820性能提升达10%，应用加载时间缩短达10%，为用户带来更流畅的使用体验。
此外，在正常使用条件下，骁龙821可带来5%的额外节电，进一步延长手机的电池续航时间。
原文链接：http://www.eeworld.com.cn/xfdz/article_2016102657982.html

他拾金不昧，送还3000元不留名他感恩善行，18天后寻到好心人
商报济南消息（记者曹建民）近日，市中区政府网发布了一条简短的消息，格外感人：一位市民，在18天后终于找到了当初送还装有近3000元现金钱包的好心人，得以表达心中感激。
3月18日下午三点左右，舜玉路街道办事处舜玉社区进来了两位老同志，两个人从进门就手拉着手，非常激动。
阳光舜城退休人员汤力军先生，拿出了一封感谢信，交给居委会工作人员。
事情发生在3月1日，当天11点多，汤先生开车到舜玉路西口买水果，不慎将钱包丢失。
然而祸不单行，汤先生开的汽车也出现了故障，无法开动。
汤先生说，当时把他急坏了。
“就在这时，一位老哥哥走过来，问我是不是丢东西了。
”汤先生回忆说，两人核对了有关钱包的信息，汤先生发现包内近3000元现金一分也不少，“我要给他感谢费，他就是不肯收，直接就走了，连姓名都没留下。
”对这位拾金不昧的老人，汤先生一直挂在心头。
18日下午，汤先生带着打印好的感谢信，再次来到舜玉路当时丢失钱包的地方。
向周围蔬菜水果摊主打听，是否有人认识当时送还他钱包的老人。
功夫不负有心人，在这不大的集市上，汤先生的等待有了结果，意外遇到出来散步的老哥哥。

【解说小酷】罗马复兴2016年10月24号精彩回放(中)
【解说小酷】罗马复兴2016年10月24号精彩回放（中）

帕菲特专业定制、设计重型轨道车
重型轨道车一般是指载重量在100吨以上的轨道电动平车。
河南帕菲特搬运设备有限公司可根据各个行业内载重量和台面尺寸的不同专业定制、设计。
该公司是一家具有高水准的重型轨道车专业设计、生产厂家，有多年的生产经验和固定的客户群，在每次客户询价的时候都会根据客户使用现场的实际情况进行科学实际的设计，给客户尽可能地节省成本。
一般重型轨道车的台面尺寸不会小于4000*2200*850mm，主要用于大型的炼钢厂及冶金行业，用来运输、转运钢水包、铅水包、铜水包及炉渣，也可用于大型模具的转运。
重型轨道车对轨道的要求相对比较高，一般最小的轨道应选用P50，也可按照现场地面及台车的实际情况选用。
国家对于重型轨道车的技术要求一直都有一套完整的文件限制。
具体参考《标准规距铁路机车车辆限界》。
该公司，严格执行文件要求，牵引速度，质量等各项要求均能达到标准要求：重型轨道车轮直径误差保证在2mm，并且同轴的两车轮误差小于1mm；车轮表面无裂纹，擦伤程度低于规定；发动机从怠速升至最高速时保证迅速稳定并无异常冲击声。
变速器操作灵活，无脱档，漏油等现象；整车车架，转向架等钢结构和需要焊接的部分无裂纹，无开焊点，无变形或者腐蚀现象。

南昌今年开建瑶湖郊野公园三期
中国江西网南昌讯记者左阳天报道：瑶湖是南昌最大的内陆天然湖泊，近年开发的瑶湖郊野公园被南昌市民誉为南昌“马尔代夫”，记者从有关部门获悉，瑶湖郊野公园三期项目今年将启动。
据悉，瑶湖郊野森林公园三期年底开建，总占地面积67.8万平方米，总建筑面积6000平方米。
记者了解到，整个三期项目将建设47000平方米沙滩、建设树木种植绿化面积达到391500平方米、湿地绿化（含水域）达到76500平方米。
此外，还将建设48000平方米的机动车停车场面积。

王鸥混搭风现身机场 不一样的优雅帅气
近日，王鸥身着湖蓝色蕾丝衬衣，搭配帅气朋克外套现身机场，混搭风驾驭得游刃有余。
回眸一笑百媚生，气质非凡。

中国5月消费者信心指数连续两月上升
大智慧阿思达克通讯社5月28日讯，西太平洋银行MNI指数周三上午发布中国5月份消费者信心指数。
调查显示，该信心指数由4月份的117.3上升至121.2，已连续第二个月上升，冲击1月份来新高。
5月份消费者信心上升范围广泛，5大分项均攀升，其中未来1年商业状况预期和个人经济现状分项尤其如此。
5月份消费者对房地产的态度明显更加坚定，尽管国内外媒体对中国房地产市场的论调持续悲观。
5月份房价预期显著上升，完全逆转了3-4月份降幅。
近期房价相关最新信息显示目前疲态较今年稍早范围更加广泛，新房和二手房市场明显恶化。
鉴于此，政府已有针对性地放松房贷和限购政策。
可以从5月份调查中推断出消费者正期待放松政策将最终占上风。
消费者对未来12个月购车的乐观情绪亦创下3年半来新高。
MNI首席经济学家菲利普·乌格罗(Philip Uglow)评论该数据时表示，“5月份数据显示较过去三个月显著改善，消费者似乎乐观地认为中国政府不会袖手旁观而让经济增长进一步减缓。
尽管广泛担心楼市，但受访者甚至更乐观地认为房价将继续上涨”。
西太平洋银行高级国际经济学家修·马凯(Huw McKay)称，“虽然仍有一丝担忧，但本调查表明今年前4个月不断削弱消费者信心的焦虑情绪在5月份大大减轻。
令人鼓舞的是，5月份就业前景好转，这与商业状况和家庭经济状况回复改善相一致。
消费者对最新影子银行控制的适应力如何值得关注，这一点将体现在6月份调查之中。
”MNI指数专门从事聚焦企业和消费者的宏观经济报告，为企业和投资团体提供独有的宏观经济数据和深度观察。
发稿：徐纯子/古美仪 审校：张娟娟点击进入【股友会】参与讨论

现代爱情故事 - 张智霖 许秋怡
现代爱情故事-张智霖许秋怡

“保本保收益”未必有效
昨天上午，北京市二中院的法官深入社区，为居民讲解投资理财中可能产生的各种风险。
法官表示，不要轻信机构对理财产品收益率的口头介绍，尤其是小心“保本保收益”的理财产品。
这种承诺在法律上属于显失公平的条款，如果理财机构拒绝承认，投资者的利益将很难得到保障。
甩手掌柜加大投资风险二中院副院长苏丽英表示，2012年来，该院共受理投资理财类纠纷案件123件。
而在这123件案件中，103件案件是因投资者遭受投资损失或未达到预期收益所引发，争议主要存在于合同中约定的保本保息条款是否有效，以及对由此造成的损失如何承担等。
苏丽英认为，现阶段，传统的理财方式遇到变革，人们不满足于稳健型的银行储蓄存款，各种创新型的理财产品以其高回报率吸引投资者的目光，再加上投资形式不断创新，进行投资越来越简单的同时投资者却越来越倾向于做“甩手掌柜”，都加大了投资风险，也导致了大量纠纷的发生。
保本保息承诺未必有效有的金融机构为吸引客户，往往会口头宣传产品的预期收益率，但合同中并没有保证预期收益率的相关内容，同时要求投资者作出“自行承担投资风险”的承诺。
投资者一旦实际收益达不到预期收益，以口头宣传的预期收益率主张金融机构承担责任时，如金融机构不予认可，投资者的主张无法获得支持。
需要特别注意的是，大量投资理财合同中有关投资收益约定为“受托人承诺任何情况下，投资者的本金和固定收益不受损失，由受托人承担投资风险”。
法官表示，除经国家批准的金融机构发行的保本保息理财产品之外，此类的保底条款因有悖于公平原则，也违反了基本的经济规律和资本市场规则，属于无效条款，不受法律保护。
如果这种理财合同造成了损失，法院一般只会根据双方过错进行分担，而不能直接判定机构履行“保本保息”的承诺。
慎重购买境外理财产品法官还指出，一些境外公司以其外汇或贵金属投资等项目利润稳定丰厚为噱头，开办投资网站、理财平台，吸引国内投资者，并以亲朋好友“发展下线”的形式推销其投资理财产品，在吸收大量投资资金后，突然关闭理财平台、公司跑路。
投资者应理性对待、慎重购买境外公司的理财产品，不要心存侥幸。
信报记者 江书波 张一天

2017年法国巴黎国际汽车配件展览会
展览日期：2017年10月17日-21日首届时间：1975年展览周期：两年一届展览地点：法国巴黎北维勒班展览中心组展单位：上海亚东会展服务有限公司官方网站：www.yado.sh.cn展览面积：100，000 平方米（2015年净面积）参展商：1400 家展商，其中国际参展商占60%（2015年）专业观众：95，000 人，比2013年上升4%，其中非本土观众超过25%（2015年）观众范围：仅对专业观众开放（登记后可免费入场） 展品范围：1、汽车维修：汽车检测、机械维修、汽车检测设备、故障排除设备、维修设备、工具；2、汽车零件：OEM、驱动和传动系统、汽车底盘、车身等；3、汽车电子：电气系统、空调控制系统、门窗控制系统、汽车音响等；4、汽车喷漆技术：喷涂技术及设备、喷涂材料、防锈材料、添加剂等。
2、标志着国际汽车零部件工业的发展水平——法国巴黎国际汽车及零部件展法国巴黎国际汽车及零部件展览会始创于1975年，是世界上最具影响力的汽车工业技术及服务专业展览会。
吸引力强：是世界上唯一的包括汽车零部件、最先进的制造工艺和设备、汽车整车与维修中心设备的专业展会，它展示了整个汽车工业的最新技术，是名符其实的汽车工业技术及服务的国际性盛会，国际化程度高：上一届法国汽配展的展示面积约为10多万平方米；有来自中国、美国、加拿大、法国、加拿大、意大利、等50多个国家和地区的参展厂商1400多家，其中近60%为国际展商，参观人数约95，000 人次，比2013年上升4%，其中非本土观众超过25%。
创新性高：代表了最新的行业趋势。
展示了从汽车设计到维修的全部技术和设备，囊括了整个汽车工业，为工商贸参展商和参观者提供了极好的商业活动场所，使与会者感兴趣的有关技术，工艺，商业及远景方面的各种问题均能在此找到满意的答案。
市场分析法国地处欧洲西部，与比利时、卢森堡、德国、瑞士、意大利、摩纳哥、安道尔和西班牙接壤，隔英吉利海峡与英国隔海相望，同时也是欧元区国家，辐射广。
法国汽车工业产值达920亿欧元，占国民经济总产值的15%；雇员总数约150，000人；出口额占汽车产值的70%。
法国拥有13家汽车制造厂商，其中包括两大本土企业：标致-雪铁龙集团和雷诺集团，以及大众、福特、菲亚特、戴姆勒-克莱斯勒、丰田、宝马和尼桑等国外厂商。
法国本土汽车厂商在汽车市场占主导地位。
国人与大部分欧洲国家的国民一样，受地域及文化影响，在用车上，更乐忠于选择驾控灵活的紧凑型车或小型车，法国国内前10位车型几乎被紧凑型车以及小型车占满；从车辆喜好上说，法国人驾车更热衷于手动挡车型。
据欧盟统计局统计，1-3月，中法双边货物进出口额为131.0亿美元，增长3.8%。
截至3月，中国为法国第八大出口市场和第七大进口来源地。
运输设备成为法国对中国出口的第一大类产品，机电产品是法国对中国出口的第二大类商品，由此可见，中国汽配行业在法国占有一定的市场。

曝成龙61岁生日获粉丝送礼 手握大把钞票满足晒礼物
4月7日是国际影星成龙61岁生日，当晚他在微博上晒出影迷送的生日礼物，其中还有大把现金。
他在微博中表示：“很开心现在过生日影迷除了礼物，还送现金给我，你们放心，你们出一块，我会出一块，你们出一千，我出一千，都用来做慈善。
”同时他还上载当天自传新书《成龙：还没长大就老了》北京首发式上与粉丝的亲切合影【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？
在这个时代;情商比智商更重要!关注“每天学点情商学”

网络购物成“重灾区”，投诉最多增速最快
市物价局通报第三季度价格举报投诉情况本报讯（通讯员王丽萍记者李子俊）昨天，市物价局发布了第三季度价格举报投诉情况通报。
今年7—9月，该局共受理各类价格举报投诉570件，同比上升53.64%。
其中，商业零售、教育培训、停车收费等是消费者举报投诉的热点。
商业零售是消费者投诉的“重灾区”，投诉量超过总量的四成，同比激增了3倍多。
“关于网络购物等新型业态的最多，达到了191件，上升得也最快，超过了4倍。
”市物价局价格监督检查与反垄断局局长徐军说，投诉的问题，主要是部分网络、电视购物等新型购物业态在促销过程中，虚构原价、虚假打折、价格承诺不履行；还有部分商家超市促销后，未及时更换标价签，导致消费者在消费过程中出现标示价格与实际结算价格不一致。
近年来，市民给自身“充电”的热情日益高涨，各种教育培训机构越来越多，也出现了一些纠纷。
第三季度，该局共办理了相关举报投诉66件，同比上升了两倍多。
徐军说，这主要是因为市民在报名参加外语、网络课程、学历教育培训后，因学习效果不好、个人工作调动等原因无法继续参加培训，要求物价部门协调退费。
关于停车收费的举报投诉也有不少，主要是少部分道路停车场不按核定标准、收费时段、收费方式进行收费；有的停车场收费员临近下班时间，对进入停车场车辆强行预收较高的停车费；部分停车场未在醒目位置公示价格或价格公示不规范等。
徐军提醒，“双11”促销活动将近，电商在网络上销售商品和提供服务时，标价内容要真实明确、清晰醒目，价格变动要及时调整。
不得长时间标示“仅限今日”、“今日特惠”、“明日涨价”等不实语言或者其他带有欺骗性、误导性的语言、文字、图片等。
不得标示没有明确依据、来源，或者比较价格的“特价”、“清仓价”、“全网最低价”、“市场最低价”、“出厂价”等。

全新奥迪A4L山西文化之旅
林语堂说，一个真正的旅行家必是一个流浪者。
是谁说，要么读书，要么旅行，身体与灵魂，必须要有一个在路上。
生而为人，永远摆脱不了心灵的桎梏，而在有生之年，可以来一场温暖生命的旅行，是世界上最最美好的事情。
从年初起，我就一直在计划一场短途旅行，只是诸多俗事缠身，没有来得及实现，实在抱憾。
终于广华奥迪山西汾酒文化之旅给了我这个机会，让我和众多奥迪车主们一起前往山西，共赴古城之约。
早晨七点半车主们在济宁广华奥迪4S店展厅签到，八点钟准时出发。
行走在路上，在大巴车上欣赏沿途的风景，无论是斑驳厚重的老城墙，还是人流如织的古宅子，山西这座城市始终是热闹的，是耐不住寂寞的。
天气有些低沉，吹来的风里夹带着潮意，裹紧大衣行走在路上，终于感受到了秋天的来临。
平遥古城，一个经历了岁月沧桑仍旧耸立的城市，多少次的天灾和炮火，没有摧垮它。
平遥古城东依太行山，西望吕梁山，南北平坦，一马平川。
一代又一代的平遥人，凭借着自己的智慧，走出了一条属于他们的晋商路。
而乔家大院则是晋商之中的佼佼者，上世纪八十年代，张艺谋导演的电影《大红灯笼高高挂》讲述的便是乔家大院内发生的故事，一经上映乔家大院风靡全国，中外游客慕名纷至沓来。
从平遥古城开车到祁县乔家大院只需要四十分钟，一踏进乔家大院，就可以看见门口处高大的门楼。
门楼正中大书黑地金字的“古尊”两字，古朴典雅。
你只要在这个宅院中徜徉片刻，便能感悟到一种宅门里特有的书卷气，正是这种严苛的家训，才最终成就了乔氏家族。
第三日我们来到了汾酒文化博物馆，说起来酒，自古以来，多少文人雅士，英雄豪杰与酒结下了不解之缘，无论是“对酒当歌，人生几何?何以解忧，唯有杜康。
”的魏武帝，“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月”的酒仙李太白，还是“明月几时有，把酒问青天”的苏东坡，不管是帝王将相还是平民草莽，都对酒有着痴狂的执着。
初初踏入五台山，还以为五台山不过是由几个庙宇组成，谁曾想竟是寺院密布，寺内僧众更是如织。
一扫连日来的阴霾，振作精神，我信步拾阶而上。
庙内外，香烟缭绕，到处弥漫着一种肃穆的气氛。
人们怀着虔诚的心，在菩萨面前叩首，莲花台上的菩萨手持白玉瓶，红唇粉面，一双怜悯的眼睛望向众生，愈发闪烁着佛性的光辉。
人生在世，对天地应该存有敬畏之心。
香烟燃起，菩萨方知，只有燃香供佛才能与菩萨沟通。
披龙袍，挂牌匾，唱大戏，点灯台，捐香火，敬的五爷是龙王菩萨，求的是世间风调雨顺。
第四日下午我们从五台山坐上返程的大巴，窗外仍旧是乌云密布，此刻我们的心境却早已大不从前。
越回程，沿途的景色就越熟悉，从山西斑驳厚重的老城墙到河北高速路两旁光秃秃的梯田，回家的渴望越来越强烈。
虽然每个人脸上都写满了不舍，但回家的渴望已然占据上风。
旅行会让心灵得到栖息，生命得到释放，我们以过客的身份走来，必然以过客的身份离大家约好下次有机会还要再聚一次，再重走一遍山西，去尝尝这次没有吃到的刀削面，去看看没有去过的王家大院，去探索更远，更广的未知旅行......

《星光大道》重量级评委证实 朱军有望接手正向台领导报批
朱军这位重量级评委，多年应邀担任《星光大道》重量级评委。
他告诉华西都市报记者：“《星光大道》是央视的金牌节目。
是央视有关领导和栏目团队集体智慧多年倾心打造的优秀节目，央视新台长聂辰席也很重视《星光大道》栏目。
朱军多年主持央视春晚。
又学过相声，演过小品，多才多艺，幽默风趣，很适合主持《星光大道》。
不出意外，朱军将主持《星光大道》。
”10分钟后，华西都市报记者又联系到了《星光大道》栏目一位知情人士。
他说，目前，朱军主持《星光大道》，还在向台领导报批。
现在还没有正式宣布这个消息。
朱军现在正在台湾忙着办画展。
按惯例，今年4月底，将录制新一期《星光大道》。
在正式录制时，消息就有结果了。

国务院印发《实施意见》带动城乡居民实现总体增收
相关阅读国务院第三次大督查发现银行业面临不良贷款持续暴露等困难为推动各项重大政策措施贯彻落实，国务院在今年8月份启动覆盖全国31个省（区、市）、新疆生产建设兵团和国务院有关部门的第三次大督查。
从目前督查的情况看，各地方、各部门认真推进供给侧结构性改革，为产业发展增添了新动力，但也面临银行业金融风险上升，楼市去库存任务艰巨等问题。
2016-10-17 10:00:00国务院放五大招 进一步扩大国内消费在拉动经济增长的三驾马车中，消费已经超越投资和外贸，成为中国经济增长的最大“稳定器”。
国务院总理李克强本周五主持召开国务院常务会议，确定进一步扩大国内消费的政策措施。
2016-10-16 08:53:00程晓明：国务院提出“加快完善新三板”释放强烈信号10月10日，国务院发布《国务院关于积极稳妥降低企业杠杆率的意见》（简称《意见》），在提到通过股权融资降杠杆时，首先提到了新三板，明确提出要“加快完善全国中小企业股份转让系统，健全小额、快速、灵活、多元的投融资体制。
研究全国中小企业股份转让系统挂牌公司转板创业板相关制度”。

孩子感冒要小心 并发症可致命
秋冬是孩子感冒的高发季节，感冒后不少孩子出现了流鼻涕，打喷嚏，甚至发烧等症状。
不少家长往往以为这是孩子自身免疫力提升的机会，吃点药或等烧退下去“病”就好了。
其实不然，孩子一个小小的感冒，如果处理不当，往往会引发中耳炎、鼻炎、心肌炎、肾炎、气管炎等，严重影响孩子正常的生活或学习，严重的还可能会有生命危险。
所以孩子感冒万万不能大意。
小小感冒或可引发肾病小小的感冒怎么可能会成肾炎呢，其实感冒本身并不会导致肾炎，而是机体对感冒的反应导致了肾炎。
一些感冒发生时，病毒或细菌侵入人体，机体识别这些外来物，动员防御体系(免疫系统)产生抗体，当抗体与抗原结合后形成免疫复合物，这种情况下虽可以消灭外来抗原(细菌或病毒)，但形成的免疫复合物也会随着血液循环运行到肾脏，沉积到肾组织，导致炎症细胞浸润，诱发炎症性反应，从而引起肾炎。
小小的感冒也可能对身体最为重要的排泄和代谢调节器官肾脏造成伤害，感冒时随意吃药也可能导致肾功能损伤。
因此，感冒后出现乏力或尿少、浮肿等，要提高警惕，及时就医。
专家指出，由于免疫系统的作用而引起的这类肾炎是没有办法预知的，作为患者能够做到的就是有这个意识，早期自我发现。
急性肾炎大都在咽痛或上呼吸道感染后1至2周发病，发病时表现为：轻重不一的食欲减退、疲乏无力、恶心呕吐、头痛、精神差等非特异性症状；小便量减少，颜色深而混浊，继而出现肉眼血尿，但持续时间不长，数天后多转为镜下血尿(即肉眼看不到的血尿)；绝大多数肾炎患者有蛋白尿，一般病后2～3周尿蛋白可转为少量或微量，2～3个月后多会消失，而持续性蛋白尿的出现则提示有转变为慢性肾炎的可能；面部、眼睑、双下肢浮肿。
感冒或可引发心肌炎心肌炎是指各种原因引起的心肌的炎症性病变。
多种因素如感染、物理和化学因素均可引起心肌炎，所造成的心肌损害的轻重程度差别很大，临床表现各异，轻症患者无任何症状，而重症患者可发生心力衰竭、心源性休克甚至猝死。
孩子在感冒或腹泻后，一到两周内如果发生心慌、胸痛、胸闷气短、面色苍白等即应警惕发生心肌炎的可能，不得掉以轻心，应该去医院常规做心电图检查和抽血检查（心肌酶谱和心肌肌钙蛋白测定）来确认是否是心肌炎。
感冒导致中耳炎或成耳聋中耳炎这个病名家喻户晓，可单独发病，但多数是感冒引起的并发症，成为上呼吸道感染这根藤上的一个大毒瓜。
该病的“奥妙”在于孩子的咽部与耳之间有一条“暗道”，谓之耳咽管，与成人相比较，孩子的耳咽管呈水平状，且较宽、直、短，一旦与感冒结缘，咽部的病毒或细菌很容易通过平且短的“暗道”侵入中耳作祟，医学上称为急性中耳炎。
如果未能得到及时有效的治疗，很可能发展为慢性中耳炎，株连孩子的听力，甚至造成耳聋。
因此，当孩子攀上感冒后，既要进行抗感冒治疗，还要留意他的耳朵，若有异常出现(大孩子可主动诉说耳痛，幼儿则表现为拒绝洗脸、哭闹、摇头或用手揉耳等)，要及时请耳科大夫检查治疗，防止可能存在的中耳炎危及孩子的听力。
医学研究资料显示，只要耳内炎症持续3个月，孩子就可能丧失部分听力，故要及早就医，选择有效的抗生素服用、注射或滴耳。
作为家长平时勤开门窗，保持室内空气新鲜，鼓励孩子勤洗手，适度锻炼，提高抗病力。
孩子感冒千万要观察仔细，如果孩子有异常情况，抓紧时间去医院，以免延误病情，对个孩子造成更大伤害。

Demohealth2016创业大赛北京站圆桌论坛精彩纷呈
2016年10月18日，DemoHealth2016创新医疗创业大赛北京站（智能医疗器械及特殊功能性食品专场）在北京腾讯众创空间圆满落幕。
本次大赛吸引了众多项目，经过前期认真筛选，从报名项目中精选15个项目参加路演，并盛邀近200余位业内人士和投资界评委参加。
这是一场医疗领域的创业盛会，大赛特别设置了圆桌论坛环节，就“智能医疗器械领域的投资”进行讨论。
图：Demohealth创新医疗创业大赛北京站现场本次圆桌论坛的主持人是中国医疗器械行业协会智慧及移动医疗分会秘书长管燕，参加对话的嘉宾有重山资本创始合伙人孙超、中国遗传学会生物大数据专业委员会张猛和新板资本副总裁刘畅。
各位大咖就智能医疗器械领域的投资展开了激烈的讨论，并且对当下热点领域等进行自由分享和思想的碰撞，可谓酣畅淋漓！
图：Demohealth创新医疗创业大赛北京站圆桌论坛干货内容如下：管燕：现在大家说已经到了资本寒冬，那么今天我也问一下在座的投资人，资本是不是到了寒冬？
在你们心中，今年是不是资本寒冬？
刘畅：我觉得现在对于资本寒冬这一块，主要是资本市场过热。
我在这个行业十多年，以前我们是几千人来吃，现在一下变成十几万人来吃。
所以说到现在，大家认为是一个正常的修正的过程，包括融资、估值，这真好会有一些好的企业会吸引到融资和资金的支持。
管燕：张老师，在医疗市场这一块，作为生物大数据专业委员会的委员，你觉得在哪些细分领域还受到关注？
张猛：所有的资金技术，也许它们在某个时刻，都在持续的受到关注。
还有我们的微生物，这些也都是我们的技术本身。
技术最终是要看它的估值，尤其是在医疗领域。
一方面是在治疗，另一方面是诊疗。
因此从这样的方法来进行判断，衡量基因基础，从不同的阶段来得到帮助，回到需求的本质上来看待问题。
管燕：想问问孙总，在医疗大健康的这个领域，判断一个项目，你认为最重要的条件是什么？
孙超：在医疗领域里，项目团队成员的资历非常重要。
另外一个是，资本一直在追逐的行业，如果有独角兽这样的企业出现，也是一个很好的机会。
医疗是一个非常不同的领域，它是一定要有个产业作为支撑的。
管燕：现在大量的企业，拿到了第一轮的投资，刘总是很有发言权的，那么之后这个事情怎么做？
刘畅：我们觉得比较困难的是在主板、创业板还有中小板。
三板的话，这一块我们觉得很多项目，从我们的角度来看，更多的是利用现有的资本市场来做。
这也更需要企业不光是在财务上，还有发展上，都需要找新布局的时候，与现有的上市企业做一个结合。
在中国的角度来看，在到两三年的时候，这个企业最美好的日子已经过了，所以这个时候，要找新渠道来布局。
管燕：孙总，你觉得我们现在的企业的方向在哪里，出路在哪里？
是并购还是什么？
孙超：从医疗产业角度来看的话，其实是最适合做上下游，上下游都是重合的。
而真正实现资本回报，我觉得是上市公司的并购。
在垂直领域，只要你能做到前三名，我觉得就可以走得很好。
我们的未来是投一些康复方向，这一个基本的方向，所以说下一个热点是康复养老。
还有水质领域，如果领投的这个标好的话，也可以发展的很好。
管燕：好，谢谢孙总。
因为智慧医疗跟大数据是分不开的，也是我们大赛的题目，张总，在大数据方面，在我们医疗这一块，你觉得情况怎么样？
张猛：现在更多的是医院，不同科室的共享不成问题。
另外还有一些就是保险的数据，包括社会医保的数据，还有商业保险的数据。
这个数据里面，其实更多的是医疗费用的信息，将来的结构会由行业的发展来促进，但是还没有真正的形成比较好的有价值的东西。
当然我也同意他们在方法上，在平台上，逐渐的挖掘到有价值的东西。
但是还是碎片化的，不能真正的去组合起来，更多的其实是有服务有价值的时候。
管燕：实际上怎么样去保护和利用这个数据也是一个问题，包括隐私保护，这一块我们身边因为已经有企业在做，但是目前来说还是比较乱，有些数据也不能共享。
张猛：当时美国是希望建立一个公共的平台，把已有的，或者说相关的信息贡献出来。
我们想引导的东西，只不过是把原来的借鉴过来。
在计划设计之初，也是有一些数据共享的要求，从这个角度来看对发展是有帮助的。

警惕！毁掉孩子一生的六种烂教育！
如何做个好父母？
这是天下父母都会常常问自己的问题。
宝宝在呱呱坠地到来的时候可不会像电器产品那样带来附送的操作保养说明书。
您尽可以读遍育儿书籍，和所有遇到的母亲求教探讨，也不一定能够把如何做个好父母的诀窍全部了然于胸。
但是，在常常提醒自己身为父母应该这样那样做的同时，千万别忘记以下6点切忌事项。
1.予取予求：不管孩子要的只是小玩具还是使您所费不赀的高档游戏机，总是满足孩子提出的任何要求会惯坏他们。
很多家长认为拒绝孩子的要求使自己看起来像个敌人。
然而，只要孩子一撒娇哭闹就交出你的钱包，会给他们造成金钱与物质比情感交流和有意义的内心体验更加重要，以及人可以不劳而获的错误印象。
正确做法：孩子们需要懂得金钱和努力工作的意义，父母应该帮助他们对获得想要的东西建立切合实际的期望值。
限定您的孩子每月只能得到一个新的玩具或设定消费限额。
如果他们想要更多或更昂贵的东西，他们必须为了赚钱做家务，或者学会慢慢攒钱。
2.缺乏管束：如果您的孩子调皮捣蛋、大发脾气或者欺负另一个孩子而您视若无睹，这种类型的放纵行为可能会导致严重的问题。
孩子们的茁壮成长需要成人为他们界定与他人交往的规则。
如果做了坏事无需承担后果，好与坏之间的界线就会变得模糊，甚至不存在。
正确做法：对子女缺乏约束管教往往源于父母不想被孩子认为自己“刻薄”。
很多家长不知道正确管教孩子的方式，所以他们选择什么也不做。
为您的孩子设定明确并且前后一致的规则与奖惩手段。
如果他们在学校或公开场合行为出格，取消诸如电视或晚餐甜点之类的特权。
如果他们是在家里触犯规章，可以罚站，同时作为家长您应该向孩子解释为什么这样的行为是不可接受的。
3.过分偏袒：当老师或其他大人告状时，一些家长总是感觉难以置信并偏袒自己的孩子。
他们觉得自己的孩子不可能犯多大的错误，而倾向于认为是权威人物对自己的孩子有偏见或恃强欺弱。
对孩子的一错再错视而不见或一味否认不是解决问题的答案。
向孩子强调老师、警察和成年人对孩子的引导作用是非常重要的。
正确做法：让您的孩子知道，他们必须遵守规则，并且需要为自己的错误行为承担后果。
如果您孩子的老师建议采取某种惩罚手段，您应当采纳，除非是危险或不合理的做法。
向您的孩子解释这样做的原因，你仍然爱他们，但需要他们懂得什么才是负责任的行为。
4.不在身旁陪伴：孩子们需要被爱的感觉，需要感受得到他们值得被关注与被爱。
但是，如果您总是工作到很晚，选择在孩子的足球比赛时间自己出去和朋友享乐，或只是简单的忽略了您的孩子，孩子可能会向不恰当的人选寻求安慰，或得上抑郁症。
正确做法：即使你有一个满满的工作日程，或者只是需要从为人父母的职责中偶尔解放一下，尽量每周至少安排一天或一个晚上奉献给孩子们。
一起去看电影，或在公园里度过一个下午。
5.在孩子面前争吵：在孩子面前与配偶恶言相向、高声尖叫、或威胁对方都会对孩子产生负面的影响。
目睹这些的孩子可能会在恐惧支配下逃跑、发泄情绪甚至用药物或酒精等危险的方式应对压力。
他们可能会错误的认为以这种方式来对待配偶或其他人是可以接受的行为。
正确做法：请在孩子面前保持克制，到另一个房间或外面去争吵。
在遭遇离婚或家庭问题时为您的孩子预约治疗师，让孩子有倾诉的对象并且得到专业的指导。
向您的孩子灌输对骂与暴力是不能接受的处理冲突的方式。
6.做个坏榜样：当着孩子的面插队、撒谎、骂人和偷东西都会给孩子做出坏的榜样。
父母是孩子的第一任老师，他们的行为对孩子的影响最大。
当着孩子的面做出坏的榜样行为，会改变孩子的是非观。
如果你认为孩子没有注意观察就错了，儿童是非常易受影响的，如果经常接触到坏的行为，他们很会就将开始模仿。
正确做法：在你的孩子面前做一个模范公民。
当然，我们都会犯错误的，这种情况下您应该向孩子解释为什么您的行为是错的，以及如何可以补救它。

【新生故事】2015 我在云南新东方放飞梦想
丁振波，云南省曲靖市麒麟区人。
今年15岁，正是在学校的课堂上奋斗青春的年纪。
当被问到他是怎么选择来到云南新东方烹饪学校的时候，他说：”我在上初中的时候比较调皮，经常和班上的其他小伙伴们在一起大闹，学习成绩一直不是很好。
上学时也从来没有说想过去考一个好一点的高中，然后上大学，初中毕业考试也考得不好，所以毕业后就一直在家里……一晃眼，半年过去了，在家的半年里，感觉特无聊。
以前的同学们，不是在高中的校园里就是已经出去打工了，而只有我自己在家，连个聊天的人都没有，就是在家里闲着，偶尔帮帮父母的忙。
快过年了，以前的好玩的同学们都纷纷放假回来了，小伙伴们时不时地聚在一起，他们都聊着自己的目前有多精彩…… 我仿佛就只能听，却接不上话。
来新东方学厨师，也是过了年决定的，过完年，我就跟父母说，我还想接着读书，爸妈想了想就同意了，并通过各种渠道帮我打听学校，学什么？
说来也巧，春节后电视上大多都是央视春晚的重复播放，在换台的过程中看到了你们学校的广告，就在手机上查阅了学校资料，感觉云南新东方办学条件挺好的。
我就和父母提议说道学校来看看，可以的话就来学一下厨师。
因为家在曲靖市，离昆明不算太远，抱着试试看的心态来学校参观了一下，顿时就被学校的氛围和学校的就业网络征服了，所以，当天就选择了报名——金牌大厨。
”对于振波，经历了半年在家的时光，现在他有自己的计划，他表示，在这里学习的两年，她一定会认真勤勉。
学成之后，先在外面工作两年，积累经验，然后回到曲靖，希望在父母的支持下开一家属于自己的店面，20岁左右，我相信我可以。
在此，我们也衷心的祝愿振波能够珍惜这个学习的机会，把握青春，努力去实现自己的梦想。

张发景：10.18黄金原油操作策略，油价僵局或破
行情回顾黄金、白银方面：亚盘金价震荡上行，上方最高触及1262美元/盎司附近；最低触及1254美元/盎司附近；亚盘整体走势偏多；白银走势与黄金同步，最高触及17.7附近，最低触及17.4附近原油方面：油价昨日下探，低位支撑确认49.5美元附近的强支撑，让油价没有再次跳水，后半夜出现一波大幅的反弹；今日早间开盘持续反弹，目前处于50.5美元阻力位难以突破！
市场资讯多空博弈，谁更胜一筹? 利多一面：伊朗石油部长表示，希望OPEC在11月达成协议抑制石油产量。
他看好下个月达成协议，并表示：“我们应该在11月决定每个国家应生产多少。
”科威特财政部长兼代理石油部长Anas al-Saleh称，他对即将举行的11月石油输出国组织(OPEC)政策会议表示乐观，认为成员国之间“至少”将达成产量共识。
希望未来10至15个月内原油价格将位于50-60美元/桶区间，这才是“合理的和可接受的”。
利空一面：随着11月份限产协议的脚步逐渐加快，大部分产油国开始看好冻产计划，使得油价受到支撑，但是即便如此还改不了供应过剩问题，这也一定程度上压制了油价上升的空间。
美国钻井数不断增加，俄罗斯、沙特等方面时不时的的出现变卦事故，而如果没有俄罗斯的参与，减产协议可能达不到效果。
技术面分析及操作策略现货黄金现货黄金4小时图，布林带缓慢扩口，K线突破布林带中轨，运行至布林带中轨与上轨之间。
MA5均线与MA10均线交金叉上行。
MACD指标拐头，红色动能增量，快慢线0轴下方聚拢，交金叉上行，KDJ指标延续金叉之势，整体上行。
综合来看，指标利多。
晚间操作建议张发景V-信zhangfaj验证z02建议投资者逢低做多。
10-18现货黄金晚间操作策略1260附近做多，常规止损4个点；目标12651270附近做空，常规止损4个点；目标1265美原油原油从四小时图看，布林带并列平缓下行，K线受布林带下轨49.50支撑，均线指标聚拢，MA5均线与MA10均线交死叉。
附图区，MACD绿色动能增量，金银线交死叉突破0轴向下运行。
KDJ指标整下行，徘徊在超卖线附近。
综合来看，指标利空，日间张发景V-信zhangfaj验证z02预计会震荡下行，操作上建议高沽低渣。
10-18美原油操作策略49.5-49.6区间多单，目标看0.4美元以上，止损0.3美元50.7-50.8区间短线空单，目标看0.4美元以上，止损0.3美元张发景寄语真理是简单的，真理同样是不容易被人发现的，牛顿从苹果砸到头上发现了万有引力；阿基米德在洗澡时受到启发，研究出浮力；瓦特从水烧开后会冒出白雾现象的启发改进了蒸汽机。
真传一句话，假传万卷书，真理是简单的，真理是长期的统计，研究，计算并核算，这需要不断的惨透，需要敏感的悟，需要思维上的突破。
撰稿人/张发景V-信zhangfaj验证z02

厦门有望与法国尼斯达成长期医疗美容合作(图)
鲁迪·萨尔先生授予欧菲医美“体验示范机构”牌匾 鲁迪·萨尔先生授予欧菲医美“体验示范机构”牌匾东南网5月27日讯（海峡导报记者）今年是中法建交50周年，为促进两国友好往来，由法国尼斯市副市长、法国国家级“尼斯-地中海”芭蕾舞团组成的代表团于本月来厦进行了为期8天的友好访问及演出，日前尼斯市已与厦门市正式签约缔结为国际友城。
5月23日，尼斯市常务副市长鲁迪·萨尔先生携夫人安妮·萨尔女士参访了厦门市女企业家协会会员单位欧菲医疗美容。
在达成了旅游、交通、艺术、经贸等一系列共识后，鲁迪·萨尔先生并表示，希望在医美方面也能与厦门实现相互交流与合作。
尼斯副市长专访欧菲医疗美容当天，在厦门市外事办代表及厦门市女企业家协会会长陈琦琪女士的陪同下，法国尼斯市常务副市长鲁迪·萨尔先生及其夫人一行参观了本市医疗美容代表性机构—厦门医美行业领军企业欧菲医疗美容。
鲁迪·萨尔先生表示，法国尼斯市与厦门均属旅游型城市，对美丽的事物都有热烈的追求，法国在医疗美容方面也属于世界顶级国家之一，医美行业在中国发展迅猛，拥有世界最庞大的消费人群基数，加强两国医美行业间交流与合作也是促进双方第三产业发展的良好途径。
厦尼两城有望实现医美交流合作在欧菲，法国市政代表团一行先后参观了美容外科、美容皮肤科、美容牙科，并详细了解了欧菲近十年来的发展历程。
鲁迪·萨尔先生对中国医美行业的发展表示赞叹，称赞中国不仅在经济方面发展迅猛，在医美行业技术方面也达到了相当高的水平，并对厦门欧菲的实力表示肯定。
法国作为医疗美容大国，在世界上处于技术领先的地位，对医美行业具有十分严格的规范及要求。
此次鲁迪·萨尔先生对厦门欧菲的肯定，无疑是对欧菲的最高赞赏。
在考察了欧菲的专家技术、设备、产品以及管理之后，鲁迪·萨尔先生表示，愿为尼斯与欧菲架起医美之间的沟通桥梁，回国后将为两者的沟通与合作进行积极的推进。
欧菲负责人也表示，欧菲医疗美容将于今年9月派代表团赴法国尼斯，与当地知名医疗美容机构进行学习交流，并签署相关合作条约。
相信不久的将来，厦门市民不出国门即能体验到来自法国的高端医美技术，享受到与国际同步的美丽服务。
法国尼斯芭蕾舞团至欧菲参观体验作为厦门姐妹城市的法国尼斯为献礼中法建交50周年，特派出法国顶级芭蕾舞团“尼斯-地中海”到厦演出，以促进两国间文化交流与传播。
芭蕾舞团在厦期间还对厦门知名企业进行友好访问。
为在演出和访问中展现出更好的状态，20日下午，厦门女企协艺术团特邀法国“尼斯-地中海”芭蕾舞团参观了协会成员之一欧菲医疗美容机构，体验了一场专业、先进的美肤之旅。
体验完成后，这些舞团成员纷纷伸出大拇指，并不住赞叹欧菲美肤的技术，并对厦门欧菲拥有如此多项世界顶级美肤设备纷纷表示赞许。

海派东渐·金石书画十人展地点：东京中国文化中心（东京虎门）时间：4月13日-4月17日由东京艺术院与东京中国文化中心共同主办这一展览参展者有吴昌硕的嫡重孙吴超、吴越，王一亭的曾外孙陈煜章，以及上海吴昌硕艺术研究协会常务副会长张伟生，王一亭艺术研究会执行会长王琪森，书画家张吉等。
还有活跃在日本书坛印坛的海派书画篆刻家东京艺术院院长郭同庆，全日本华人印社社长邹涛、全日本华人书法家协会主席晋鸥。

美女热舞 (2)
美女热舞(2)

不废话，看真机！青葱C1评测
本测评以本人视角，尽可能还原一个消费者对产品的感官，可能受限于个人喜好，不求读者“不喜勿喷”，只求...（别打脸）。
青葱手机自从去年“偏执的青葱Metal”发售，笔者就进行过试用，虽然诸多方面不尽人意，但掉到地板上的价格和基于Android的CONG系统1.0，还是值得保持关注！
令人遗憾的是自此之后的大半年没出一款产品。
这一次笔者有幸收到青葱C1测试用的新机，“不废话”，先看看颜值。
要承认青葱C1的包装承袭了品牌一贯的简约风格，唯一的变化是新logo的复合色设计。
目前市场上存在的手机品牌几乎已经把所有可以用的色调一网打尽，青葱采用四色复合色的渐变融合设计，颇有国际奢侈品品牌的风范。
但是关键还是产品。
打开包装，内置陈列中规中矩，只是C1的屏幕上贴的一张印有青葱LOGO的保护膜，让人感受到青葱新团队的细心（PS：完全没有违和感）。
取出C1，虽然已经在官方微博见过谍照，但是真机给笔者的第一印象确实还是有些惊艳，宣传的6mm厚度CNC磨砂全金属机身（PS：实际测量最厚部分6.6mm，最薄部分6mm），再加上5.2英寸2.5D的弧面玻璃屏幕，适中的长宽比例确实可以配得起“不废话，就是要颜值！
”，初感觉真心有些爱不释手。
实体按键方面，锁屏和音量调节键均位于机身左侧，相对来说较顺手。
但美中不足之处在于，音量键及电源键这三个实体按键不仅等长而且几乎等距，在使用的时候感觉经常容易混淆，这一点建议青葱的设计进行改进。
、 C1是一款高颜值的手机，这一点毋庸置疑了，而且主摄像头相对较平，较于目前市场上的主流产品几乎都是主摄像头高高凸起，青葱在工艺和结构设计方面也真是费了不少心。
但是并非C1的所有设计都无可指摘，比如后置指纹解锁的设计，从全局的美感来苛求的话，有些破坏了机身背部的整体设计。
当然，很多人可能会觉得后置指纹使用起来更方便顺畅，这一点就要看每个人使用的习惯了，本人在此仅就唯美而言提出建议，下一款产品还是应该考虑前置指纹。
另外，目前的一线品牌高端产品在主流设计中基本上都把音腔的出音孔放置在了底部，而C1却仍然将出音孔设计在背部。
其实，出音孔设计在底部不仅仅是为了不破坏机身背部的整体造型，而且不论用户怎样放置手机都不会影响到音量的输出，但是C1这样追求唯美的产品团队却没有选择这样的设计，本人猜测主要原因也许是因为其6.6mm的超薄机身和适中的长度，导致C1在结构和布局上已经很难有空间做到这一点。
打开后盖，可以看到C1的整体结构还是中规中矩，机身内部的布局很紧凑，除了电池连接线（PS：这一点仍需要改进）没有显露出多余的布线。
尤其是全三选二的金属卡座设计（PS：据说这种三选二的卡座设计是青葱母公司鼎智集团的专利），还是能够看得出青葱的不惜成本和其母公司鼎智集团的研发实力！
开机启动后，开机画面是一个青葱的LOGO动画，没有开关机音乐（PS：和充电时没有指示灯一样颇有些抄袭苹果的嫌疑）。
C1的界面UI在设计上整体简洁大方，比很多所谓的一线品牌产品的界面还要“干净”，没有任何多余的内置APP。
现当下，出厂植入大量内置APP几乎已经成了所有品牌的“潜规则”，C1竟然放弃这么大一块“蛋糕”，逆行业规则把自主权完全交给用户，确实难能可贵值得赞赏！
这一点基本让C1的用户免去了出厂内置APP自启带来的高耗电与不良吸费系流量的担忧，也不用再为ROOT卸载此类APP造成的系统不可升级而烦心，对于青葱这样一个新品牌居然放弃这么大一块利益，可以想象得到青葱和其母公司鼎智集团做用户体验的决心！
当然，除了以上各点，其实笔者对青葱C1的最大期待还是来自于其一直宣称的硬件级防蓝光保护视力的AMOLED显示屏上！
现代社会，很少有人不是智能手机的重度使用患者，相信有很多年轻人也与我一样中枪！
此次C1宣称采用上海和辉光电的AMOLED显示屏，本人详细查询了相关资料，AMOLED显示屏之前几乎是三星独家垄断的，其主要特点是省电、超薄、色彩饱和度高，正因为其高色彩饱和度，使其在阳光或其他较强光线下，不必调高屏幕的亮度，即可高清显示屏幕内容。
华为、OV系、金立、魅族等国内知名品牌都在产品规划方向上逐渐把AMOLED显示屏作为其中高端产品的常规配置，但三星却不能提供稳定的产能供给（PS：据传三星现有的产能订单已排满至2017年底）。
而上海和辉则是由上海市政府投资的专业研发生产AMOLED屏幕的供应商。
最令人振奋的是，上海和辉光电给青葱提供的AMOLED显示屏还附加了和辉独有的专利，即硬件级屏蔽蓝光的护眼科技。
由于本人无法寻找眼科权威人士进行认证，故将C1与现在使用的国内一线某品牌产品进行了对比。
在同等光线环境下（一明一暗的两种测试环境），调节同等屏幕亮度时，C1相对来说更柔和，没有感受到对眼睛的强烈光感刺激。
但是同时C1屏幕显示相对偏向暖色调，估计是大量屏蔽了蓝光波长的原因。
当然，如果保护视力和颜色略偏之间做一个单选题，相信都会选择前者。
目前市面上也有很多号称保护视力的产品，几乎都是依靠软件调节光线来屏蔽蓝光波长的，区别在于一是效果有限，二是只能在阅读环境下开启，三是开启护眼模式之后手机一定会卡顿。
以上三点完全无法和C1的“硬件级屏蔽蓝光，全局护眼”相比较。
我们再看看系统体验，走年轻人路线的青葱C1还是花了不少心思来琢磨年轻群体的喜好。
【特色之一】双系统设置，简直是为现如今更注重生活隐私的年轻人量身定制的软件，输入不同的密码进入完全不同的系统界面！
【特色之二】全部应用均可加密保护（PS：不废话，密上加密！
）还有更多特色功能，微信红包助手、上划菜单设计、隔空手势操作、面部解锁、魔法手指……必须承认，也许在参数配置方面C1还有很大的提升空间，但是青葱的年轻团队这一次真的是用了心思的。
总结：总体来说，C1虽然仍有不少方面需要改进，但是还是超出了笔者的预期。
从其重点宣传的颜值，到主打的功能“保护视力的手机”，再到做工用材及用户体验，可谓是用尽心思。
在智能机更新低缓速度如此之快的当下，低价机层出不穷，青葱C1却偏偏不惜下足血本跨向精品之路，走用户体验的路线，这个年轻的团队和其背后的鼎智集团值得尊重！
之前在青葱官微上看到其竞猜价格的活动，本人从谍照和其官微曝光的功能描述判断合理价格应在1099-1299之间。
通过此次的真机拆解体验，对于C1的定价有了重新的认识，6.6mmCNC一体化全金属超薄机身的成本已经是三段式设计（PS：也有很多厂家号称三段式也是全金属，实际上上下都为塑胶材质，容易变形，成本低，并且很难保证塑胶和金属的颜色一致性，也很难做薄）成本的5倍以上，而且全金属的机身为求信号的稳定需要配置信号极强的高质天线，超薄的机身对于元器件的要求也很高，这些都可以知道C1需要付出高额的成本（PS：目前这个行业的成本已经非常透明了），更别说青葱为了打造纯净系统还舍弃了第三方盈利的app这一巨大的利益，如果青葱不是赔本赚吆喝的话，此次C1的合理价格应在1600-1800之间！
关于青葱C1，虽然设计上仍有不足，但是总体来讲做得非常用心，十月的手机市场大战中，青葱表现如何，我们拭目以待！

熊出没之秋日团团转小游戏美国队长打怪兽
美国队长重出江湖啦，这次他来到了一个神秘的大森林执行任务，在这不知名的森林中处处都有恐怖的怪物，美国队长必须步步为营，但是眼看任务期限就快到了，美国队长需要你们的帮助，小伙伴们快过来帮助他吧。

做销售心态出现问题怎么办？一定要时刻记住这4点
销售的四大心法第一：相信自己。
相信自己有利他的精神，为了帮助别人而来；相信自己有能力帮助他人；相信自己就是为利益顾客而来的；相信自己能把这份工作做好。
如果没有相信，一切都完了。
相信自己简称为自信。
第二：相信产品。
产品的作用，最好是自己亲身体验过的，了解过产品的品质、成分、技术，才能相信产品利益到他人，把产品研究到位是为了给自己信心。
比如马云，如果十八罗汉对马云、阿里巴巴没有信心，就没有今天的阿里巴巴，所以信心是很重要的。
梦想没有真，梦想没有假，所有人相信他的梦想就是真的，不相信就是假的。
我们相信产品真的能利益到人，我们如果不相信就没底气，所以就没用。
所以宁愿少卖钱也不能让那些没有信心的人来经营，宁愿低一点的销售额也不能让没信心的人来经营。
比如，我们到7星级的酒店用餐，桌子上的精致的美味佳肴都摆好了，但是有人去路边买了一份凉粉来摆上，就直接把整个品质降低下来了。
第三：相信顾客。
1， 相信顾客不是傻瓜，能分辨好坏，所以不要动脑筋欺骗顾客。
2， 相信顾客用了之后一定会受益。
3， 相信顾客使用受益后一定会来感恩我们。
4， 相信顾客受益之后一定会传播。
5， 相信付出定会有回报。
这样我们就不会在计较、得失里浪费时间了，坏人损我们的，会有好人来还上。
凡人亏我们的，上天会来奖赏我们。
第四：相信老天，相信规律，相信善有善报恶有恶报。
有了这几个信心，我们做销售就简单了。
祝你的小目标早日实现，比如，先赚它一个亿！
（我的所有销售实战技巧都是从“水克刀法”学到的，百度直接搜索“水克刀法”，你有想要的答案）

风险费率相匹配 车险逐步市场化
对于私家车主，从本月起车险改革方案的落地，不能不高度关注。
黑龙江、山东、青岛、广西、陕西、重庆这六个地区为首批商业车险改革试点地区，开始使用新的商业车险条款费率。
这些地区的原商业车险条款费率停止使用。
众所周知，我国现行的商业车险费率厘定是以新车购置价为重要定价因素，保费与风险的相关度不高，频繁出险的车辆与长期不出险车辆间的费率差别不大。
按照目前比较粗放的计价模式，绝大多数遵纪守法不出险的“好车主”的保费都赔给了常出险的少部分客户，而他们之间在保费上几乎没有什么差异。
不出险的车主可以得到的保费折扣与出险的车主差额仅有初始保费的20%左右，长此以往，会让常年平安无事的车主感觉不公平。
在新《方案》中，中国保险行业协会负责拟定商业车险行业示范条款以及保费行业基准，建立商业车险创新型条款评估和保护机制。
财产保险公司可以选择使用商业车险行业示范条款，也可以自主开发商业车险创新型条款，在自主测算商业车险基准附加费用率时，原则上应根据本公司最近三年商业车险实际费用水平；选择使用商业车险示范条款的，可在“-15%—+15%”范围内，自主制定“核保系数”和“渠道系数”费率调整方案。
如此一来，风险就会与车险挂钩，常出险的车主和不出险的车主，在支付保险费时，差异就很明显了。
这就意味着“风险模型”将决定车险价格。
据悉，此次车险改革后，商业车险保费由“基准保费”、“基准附加费用”以及“费率调整系数”三部分组成。
随着试点的不断推进，未来消费者在选择车险方面将会有更多选择。
将来保险定价会越来越细致。
现有的一些保险公司跟互联网公司合作车联网，有可能改变原先低风险客户变相补贴高风险客户的现状，保险定价不仅与车型、驾车习惯等息息相关，车主的保费可能还将取决于里程、实际驾驶时间、地点等因素。
对于保险公司之间的竞争，没有费率市场化改革之前，监管机构不准随便调整价格，定价“一刀切”。
未来大公司规模经营的低成本优势将得以体现，因为新方案对降低成本提供服务提出了更高的要求。
一个有趣的现象是，在国外，车险是个性化的费率定价。
女性买保险的费率通常会比男性低一些。
假如你有一个或两个小孩，保险公司会默认为你是更谨慎的人，费率也相对低。
这种个性化和分类的细化，为国内车险的发展方向也指出了一条道儿。

牛啊羊啊千万别往大路上跑
【概要】海口秀英启动主城区道路管理问责商报讯（记者王辉特约记者吴彭保通讯员陈创淼）昨日是博鳌亚洲论坛年会服务保障的最后一天，海口市秀英区城管执法局长戴洪泽一点不也敢放松，长彤路、绿色长廊、绕城高速秀英段成为重点巡查对对象，除了保证整洁没有占道经营外，牛羊不能上路也是一个重点盯防内容。
为了管好主城区道路牛羊不能上路的问题，秀英政府还专门出台了管理办法并启动问责。
据悉，新出台的秀英区主城区道路牛羊管理办法按照属地管理的原则，对辖区路段和区域进行巡查，重点巡查滨海大道、市政府及会展中心周边、长滨路、长怡路、海盛路、粤海大道、海口火车站周边、绿色长廊、南海大道、永万路等路段。
并负责辖区内牛、羊养殖户的宣传教育和监督管理，对辖区内牛、羊养殖户进行登记造册；与养殖户签订责任书确保牛、羊不上路，不破坏绿化带。
尽量引导养殖户对存栏牛、羊进行转产处理，不再养殖。
秀英区市政市容管理委员会下属城管、园林、环卫和市政维修工作人员、各属地分管工作人员和执法队员，在日常巡查、维护和检修过程中，如有发现牛羊违规上路，应当立即向领导小组办公室报告。
办公室设两台24小时值班电话：68663606、68661397。
值班员在接到举报电话后，依职责立即通知所属地段城管中队前去处理，并通知镇（街道）相关责任人到现场配合，同时应做好登记台账。
对未经批准擅自在主城区内饲养牛、羊，或在城乡结合部放养牛、羊，造成牛、羊上路或破坏道路绿化带的养殖户，按照相关规定对其以予处罚。
违反规定在主城区养殖牛、羊，造成牛、羊上路和破坏绿化带的，巡查发现后给予牛羊养殖户批评教育，并限期当日领回牛、羊，若逾期未及时领回牛、羊的，由属地镇（街道）城管中队予以没收并处每只牛、羊每日50元以上100元以下罚款，对节日、重大会议或其他大型活动期间经事前通知宣传仍发现牛、羊违反规定上路或破坏绿化带的，各镇（街道）城管中队应立即依法实施处理，并处每只牛、羊每日50元以上100元以下罚款；对于不服从处罚而无理取闹以及因牛、羊上路造成重大交通事故的养殖户，依法移送公安部门进行处理。
区主城区牛羊管理专项整治工作领导小组对相关职能部门、镇（街道）的工作不定期进行检查、通报。
对牛羊管理专项整治工作不到位的相关职能部门、镇（街道）和个人，将相关情况报告区政府并依照有关规定启动问责。

【冲天牛】煤炭券商齐发力 沪指涨1.21%企稳3100
行情回顾：10月24日周一早盘，沪深两市微幅高开，开盘后股转概念股率先拉升，带动沪指小幅走高站上3100点，随后煤炭、券商、银行股等各大权重板块全面爆发，沪指持续上行盘中创下近两个月来新高。
午后开盘，沪指涨势有所收敛，整体上在高位维持震荡盘整。
盘面上，各大板块全线飘红，权重股百花齐放，煤炭、券商、石油、钢铁等板块涨幅居前。
截至收盘，上证指数报收于3128.25点，涨幅1.21%，成交额2503.54亿元；深证成指报10842.64点，涨幅0.87%，成交额3135.21亿元。
创业板指报2200.8点，涨幅0.91%。
盘面上看，大多数行业板块均呈现上涨态势，其中，煤炭、券商、食品饮料、建材等板块涨幅居前，仅电信运营、电脑设备等行业微幅下跌。
主题方面，水利建设、特钢、钛金属、油气改革等题材较为活跃。
当日大盘技术分析：（冲天牛投资收评）周一（10.24）大盘小高开后股转概念股率先拉升，带动沪指小幅走高站上3100点，随后煤炭、券商、银行股等各大权重板块全面爆发使得大盘站稳3100之上且上测前高3140的阻力，全天收中阳线。
成交量方面相对昨天放量至2500亿，如果明天持续放量则大盘上冲破3140后将会面临回调的风险。
小时周期上测了前高3140的阻力，但未至，回调无力，从目前走势看还将继续上测阻力且极有可能突破，突破后再回落。
从目前板块轮动的走势看，还是以大盘蓝筹为主，这段时间中小盘基本上涨很少。
从风格转换来说当大盘要回调时很多中小板股就会开始上涨。
未来的几天市场面临这样的风格转换。
综上所述，明天大盘预计震荡上行破3140阻力后开始震荡回落，震荡区间为3108-3150之间。
中线继续持，短线的冲高后可考虑出。
10月24日，10年期国债期货大跌0.32%，为两个月来最大单日跌幅；同日，上证综指大涨1.21%，逼近春节以来的年内高点。
一、此次国债期货大跌的直接原因是持续的资金紧平衡。
尽管央行没有直接提高公开市场操作利率或者加息，但正如我们之前的报告所言，“资金紧张近似于加息”。
资金紧张已经持续超过一周，上周市场认为资金紧张是缴税等短期因素所致，并认为央行不会放任资金紧张不管，很多机构在资金紧张时坚持做多债券，为此次大跌埋下了伏笔。
当市场发现资金紧张持续超出预期，也就意味着债市调整到来，这是国债期货大跌的主要逻辑。
二、任何国家的货币市场利率都由央行控制，如果资金持续偏紧，则表明央行态度确实发生了变化。
我们认为，尽管短期中国的经济增长和通胀不支持加息，但中国央行无意提供充足的2.25%成本的资金，从前期窗口指导减少隔夜资金投放就可以看出，此次央行对资金紧张的高容忍度是减少隔夜资金投放的延续。
三、央行容忍资金成本高波动的意图，可能是防范金融系统风险，避免市场过度套息交易。
国外长端债市尽管也有套息交易，但长债的波动性都远远高于中国，表明交易盘是国外的长端债市的主导。
以美国为例，美国2008年之后维持0.25%的基准利率长达7年，而这7年间美国10年期国债收益率波动区间为1.5-4%，一方面波动范围达2.5%，另一方面10年期国债的最低点距离0.25%的基准利率也有1%以上的距离。
美国之所以套息交易不严重，是因为长债的波动带来的潜在价差损失远高于套息收益。
在中国，央行维持2.25%基准利率，而10年期国债收益率有无限趋近于基准利率的趋势。
这有两种可能性：(1)一种可能性是，中国长端国债完全由配置盘主导，其实质就是严重的期限错配。
(2)另一种可能性是，中国的交易盘集中加杠杆做多、赌博债券收益率下行，已经出现了明显的拥挤交易，存在泡沫的可能性。
无论是期限错配加杠杆，还是赌博收益率单边下行，都蕴含着金融系统风险，这是央行不愿意看到的，是央行维持资金紧平衡的动机，也是此次债市调整的根本原因。
四、此次国债期货大跌也与股市大涨有关，股债跷跷板效应明显。
我们在2016年年中提出四大交易策略“股市健康牛、债市防陷阱、黄金是大坑、大宗政策牛”以来，坚持认为基本面盈利改善支持中国股市走牛，而债市无视基本面和央行的上涨是不可持续的。
对于未来，仍然坚持看好中国股市长期健康牛，债市仍然需要严防陷阱，盲目加杠杆套息或赌博收益率下行蕴含巨大的风险。

国家防总安排部署台风“海马”“莎莉嘉”防御工作
10月18日，海南省琼海市区一颗被大风拦腰折断的大树，砸到旁边的报刊亭。
2016年第21号台风“莎莉嘉”于当天上午9时50分在海南登陆，登陆时强度为强台风级(14级)。
“莎莉嘉”裹挟而来暴风骤雨席卷海南全岛，琼海市嘉积镇多条道路积水严重街道成河，大道两旁的大树连根拔起，公交车站广告牌被大风吹烂。
中新社记者 骆云飞 摄中新网10月18日电 据国家防总消息，今年第22号台风“海马”17日17时加强为超强台风，18日14时中心位于菲律宾马尼拉偏东约1060公里的西北太平洋洋面上，最大风力17级(60米/秒)。
预计20日中午前后进入南海东北部海域，向粤闽交界沿海靠近，可能于21日下午到夜间在上述沿海登陆(12～13级)。
21号台风“莎莉嘉”18日9时50分在海南万宁登陆，登陆时风力14级，16时位于海南琼中县境内，减弱为台风。
预计将以每小时15公里左右的速度向西偏北移动，18日夜穿过海南岛进入北部湾，19日下午在中越交界附近沿海再次登陆(10～12级)。
18日上午，国家防总副总指挥、水利部部长陈雷再次主持召开会商会议，分析研判“莎莉嘉”“海马”发展动态，安排部署防御工作。
会后，国家防总向广东、广西、福建、江西、湖南、浙江、安徽、江苏、上海等9省(自治区、直辖市)防指以及长江、珠江、太湖防总发出通知，安排台风“海马”防御工作，要求有关地区密切监视“海马”动向，加强监测预报、适时组织受影响海域船只和海上作业人员转移避险，加强水库等水利工程科学调度，切实做好江河防洪、山洪地质灾害防范和城市防洪排涝工作，确保人民群众生命财产安全。
针对台风“莎莉嘉”将在中越交界附近沿海再次登陆，西南地区将出现大到暴雨，局部大暴雨的严峻形势，18日下午，国家防总与广西、重庆、贵州、云南防指和珠江防总异地视频会商，共同分析“莎莉嘉”防御形势，有针对性地进一步安排防御工作。
国家防总全力支持地方台风防御、抗洪抢险工作，17、18日，两次紧急调出编织袋56万条、玻璃钢冲锋舟36艘、长丝土工布6.96万平方米等抗洪抢险物资支持海南省开展防汛防台风工作。
目前，国家防总6个工作组正在海南、广东、广西、云南、贵州等五省区协助地方开展防汛防台风工作。

防水材料品牌哪些是好牌子
在人们生活水平的进一步提高下，防水材料以及防水工程也愈加为人们所重视，不仅仅是忽略防水一关会导致很多后期渗漏、返修的麻烦，更多的也是让自己的生活更加幸福安定，而对于防水市场来说防水材料品牌与防水材料施工都是至关重要的组成部分，二者缺一不可，就施工来说只要我们请专业的施工队伍按照防水材料施工标准施工，这一环节还是可以基本不用纠结的，最为关键的就是防水材料品牌的选择问题了。
面对满目琳琅的建材商场品牌，究竟哪个才是最适合我们的呢？
下面小编根据鲁班神工防水整理相关市场资料给大家简单的梳理下，以参考给大家一个基本的思路，能完美的完善防水材料工程这一步。
我们可以先来看看对防水材料的定义是什么，百科全书对它的定义是防止雨水、地下水、工业和民用的给排水、腐蚀性液体以及空气中的湿气、蒸气等侵入建筑物的材料。
建筑物需要进行防水处理的部位主要是屋面、墙面、地面和地下室。
这些防渗透、渗漏和侵蚀的材料统称为防水材料。
整体来说防水材料是为我们生活中的防水工程做基层的产品。
在这里我们也能看到，不同的地方所达成的效果是不同的，因此来说不同地方我们使用的防水材料或者说防水材料十大品牌也是不同的。
当然也可以是一个品牌下的不同防水材料产品。
那么对于防水材料的分类又是怎么样的呢？
就目前市场来说，防水材料按照性能分类可以分为三种，1、防水卷材，主要是用于建筑墙体、屋面、以及隧道、公路、垃圾填埋场等处，起到抵御外界雨水、地下水渗漏的一种可卷曲成卷状的柔性建材产品，作为工程基础与建筑物之间无渗漏连接，是整个工程防水的第一道屏障，对整个工程起着至关重要的作用。
产品主要有沥青防水卷材和高分子防水卷材。
2、K11防水材料，k11通用防水材料是一种聚合物改性水泥基防水材料，它是双组份浆料，由优质的水泥细沙及独特的非常活跃的高分子聚合物组成，k11添加剂是羧基苯乙烯合成橡胶所组成的溶液，当粉料与添加剂按一定比例混合以后，能够渗透到底材内部形成的结晶体，阻隔从各个方向来的水通过。
适用于混凝土，砖墙，混凝土砌块，预制块等各种建筑结构的室内外防水工程。
3、新型聚合物水泥基防水材料，材料由有机高分子液料和无机粉料复合而成，融合了有机材料弹性高和无机材料耐久性好的特点，涂覆后形成高强坚韧的防水涂膜，这种新型材料能与水泥基面完美的结为一体，经久不脱层，是家庭防水的常见选择材料。
根据防水材料品牌使用环境我们可以大致分为以下几方面：厨卫专用、地表防水、屋顶防水、美缝剂等 一、厨卫专用防水材料：代表作有鲁班神工厨卫防水宝，柔性抗开裂 抗震耐老化 环保无毒 施工快捷，其产品特性主要表现在具有良好的耐水性，耐候性，耐老化优异，透气不透水，无毒无害，环保产品，抵御高的静水压，可用于迎水面和负水面的防水，效果同样优异，具有良好的抗弯，抗折性能，涂层能防止潮气，盐分污染，抑制霉菌生长。
适用于卫生间，浴室，厨房，阳台的地面，和墙面防水。
是柔性高弹性防水涂料，富柔韧性 粘结强度高，环保无毒是一种双组合丙烯类高聚物改性的水泥基防水涂料，由高标号水泥配高聚合物和精选助剂及液态高聚物添加剂等组成，粉料和添加剂混合后，发生化学反应，形成一层坚韧的弹性防水膜，改膜对混凝土和灰浆有良好的黏附性，能与之形成紧密牢固的永久性结合，阻止了水的渗透.。
二、地表防水材料品牌：地表防水主要表现为地下室防水、饮用池防水等等，由丙烯酸乳液及精选助剂（液料）和优质水泥、配砂及胶粉（粉料）按比例组成的双组份、强韧塑胶改性聚合物水泥基防水浆料。
将粉料和液料混合后涂刷，形成一层坚韧的高弹性防水膜，该膜对混凝土和水泥砂浆有良好的粘附性，与基面结合牢固，从而达到防水效果。
产品突出柔韧性能，能够抵御轻微的震动及一定程度的位移，是建设部推广的新型绿色环保产品，主要适应于土建工程施工环境。
三、屋面防水材料品牌：屋面是建筑物最基本的一个部分，它为房屋的正常使用提供必不可少的保障。
按照国家标准《屋面工程防水技术规范》的规定，屋面防水工程根据建筑物性质、重要程度、使用功能分为四个等级，屋面防水就是根据建筑物相应防水等级的具体要求设置整体防水层和所有相关的防水节点。
而屋面工程就是屋面的找坡、防水、保温（隔热）、保护等各种构造层次施工的总称。
鲁班防水在长期的实践中独创出“屋面工程二次找坡技术”，很好地解决了传统的结构找坡造成顶层天花倾斜和材料找坡增大屋面荷载和造价的弊病，是最新的屋面工程技术典范。
四、美缝剂，属于粘合型产品与其他防水材料搭配使用，它是由高科技新型聚合物和高档颜料组成，是一种半流状液体，它不同于白水泥、彩色填缝剂（干粉类水泥材料+低档颜料）主要由无机材料组成，他是由高科技含量新型聚合物材料+高档颜料及特种助剂精配而成。
在现代防水材料工程时被广泛使用着。
其实对于我们选择防水材料品牌来说，需要知其能观其性，在熟知产品所属环节以及使用性能后，怎么选用防水材料品牌已是显而易见了，在购买时注意选择正规的防水材料市场购买就行，鲁班防水与您共筑幸福防水生活。
更多防水材料资讯http://www.lubansg.com/

20多人持棍棒枪支抢走宝马 事发多日洋县警方不立案
那辆宝马车就是在这被抢走的7月22日晚，洋县县城一汽修厂内发生骇人一幕，20多人手持棍棒、枪支，抢走一辆白天他人送来维修的宝马车。
事发多日当地警方不立案，引发当事人质疑。
20多人夜闯汽修厂昨日上午，记者来到位于洋县县城国道边的洋县桥头汽修厂。
提起7月22日晚发生的惊恐一幕，汽修厂负责人刘女士仍后怕不已。
当晚11时20分许，忙碌了一天的刘女士与丈夫刚刚入睡。
突然，夫妻二人听到汽修厂院子里有很大的响动。
刘女士爬在窗户上一看，院子里一下子冲进来了20多个手持棍棒和砍刀的年轻小伙，似乎在寻找着什么。
刘女士和丈夫立即穿上睡衣，跑到院子里询问对方。
一个领头的男子对刘女士说：“我们是来开宝马车的！
刘女士的丈夫刚要说话，就被人从背后打了一棒。
宝马车被抢走夫妻二人被人卡着脖子，推进办公室。
进到办公室，刘女士这才看到，晚上住在汽修厂的修理工小蒙也被他们控制着，这些人不仅拿着垒球棒和刀具，有两人手里竟还拿着两把长约1米的枪。
刘女士想起白天确实有人送来一辆黑色宝马轿车维修，车停放在烤漆房里，准备第二天喷漆。
领头的男子让刘女士赶快交出宝马车钥匙，刘女士表示要打电话给白天送车来维修的车主。
就在这时，其他的人从另外房间找到了宝马车钥匙，刘女士听到外面烤漆房的卷闸门被人拉开，宝马车被人发动开出。
刘女士随即报警，并将宝马车被人抢走的事电话通知车主蒙先生。
十多分钟后，当地派出所民警和蒙先生赶到现场。
在汽修厂，修理工小蒙向记者证实了刘女士所说的一切。
事发多日当地警方未立案车主蒙先生告诉记者，宝马车是西安一位朋友2014年顶账顶给自己的，已经开了一年多了。
自己也不欠别人的钱，更没有与别人结下仇怨。
宝马车在修理厂被抢，让自己也是一头雾水。
事发后，蒙先生打电话给西安的朋友，朋友告诉他，让他赶快报警。
刘女士则认为，车是车主蒙先生开来维修的，修理厂理应为客户负责。
即使蒙先生西安的朋友与别人有纠纷，也应该通过其它途径解决。
更让刘女士感到气愤的是，洋州镇派出所距离事发汽修厂不足两公里的路程，当晚报案后出警太迟。
事发后，刘女士多次找到派出所询问案情，办案民警推来推去，只说在调查，至今却不立案。
昨日中午，记者来到洋县公安局洋州镇派出所了解情况。
该所一位副所长告诉记者，此案比较复杂，可能涉及经济纠纷，目前还在前期调查中，所以还没有正式立案。
“发生持枪夜闯汽修厂，抢走宝马车这么恶性的事件还不立案，什么案件才能立案？
”对于记者的质疑，该副所长表示，局里有规定，具体情况不便接受记者采访。
文/图三秦都市报记者陈卫平刘成峰

大立教育2016消防工程师刘为国案例分析精讲视频课件4
大立教育2016消防工程师刘为国案例分析精讲视频课件4

【梦想去哪儿访谈 】投资哪点儿事
今天是周二，也是比较早到公司早会！
最近公众平台封号比较严重，网络部同事也是非常急，都不知道如何在做网络营销！
最近这段时间投资也比较频繁，有互联网金融2000G学习视频文字极客文案写作营销，和去年投资的魏江营销密码 千年板枣 一片成名 公众号推广 开通超级会员黄砖等，投入金额也挺大，也是期待在自己接下来运作中能倍增收益！
投资有时为了了解项目系统是如何完 有些是为了短暂回报率 有些是为了成长！
亚洲首富孙正义也经常投资有百分之八十是亏，也就是投资几家身价倍增，人生就是在投资的过程，不断的捕捉机会与商机，抓住一次机会有可能翻身，不投资连机会也没有，更别提有钱人懂得如何以钱赚钱！
关注梦想去哪儿mxqner，分享更多经历故事！

不看不知道 这些优秀自主中级车可以满足你？
国内自主汽车品牌近年来的进步想必大家是有目共睹的，越来越多的自主品牌将技术创新作为了提升品牌形象的最佳切入口，除了当下醉红火的SUV之外，在中级轿车市场也涌现出不少出色的自主品牌车型可供选择，今天侃车君就为大家推荐的四款自主中级轿车。
海马新款M6在外观方面保持“鹰翔式”设计理念，全系增配“湾流式”LED日间行车灯，有着极高的辨识度；“矩阵式”全LED尾灯，由数十颗LED灯源组成，前后灯组辉映，有效提升行车安全。
此外，全系标配智能钥匙和德国huf公司一键启动系统，在提供便捷、安全之余，更提升整车豪华感和科技感；除舒适型外，全部车型均配备8英寸中央液晶大屏；双开启电动天窗，增强采光，优化车内外空气循环。
新款奔腾B90仅属于年代小改款车型，外观造型上采用了重新设计的“V型”前进气格栅（镀铬条变为3个），同时前大灯组还加入了全新的LED日间行车灯，而雾灯区域不仅进行了镀铬的装饰，同时面积也有所增大。
车尾在两尾灯之间还加入了细长的镀铬条来提升档次感。
另外，整车还将提供5辐的运动轮毂可选。
荣威950整体大气、沉稳是它的主要基调，你很难在荣威950上看到多么花哨的设计，但就像这样不怒自威的气场也算达到了它的设计语言所想要传达的效果。
与此同时，该车还提供两套动力系统，分别为1.8T+6AT以及2.0T+6AT的组合，前者最大功率185Ps，峰值扭矩290Nm，后者最大功率220Ps，峰值扭矩350Nm。
吉利博瑞完全传承了之前KC概念车的设计精髓，标志性的品牌LOGO整体富有冲击力，并拥有较高的辨识度。
此外，该车提供1.8T、2.4L和3.5L三款发动机，其中1.8TGDI涡轮增压直喷发动机最大功率达到163Ps，最大扭矩250N·m；2.4L发动机最大功率162Ps，峰值扭矩210N·m；3.5升全铝发动机则是吉利首款大功率V6发动机，可输出高达275Ps的最高功率和326N·m的最大扭矩；与发动机匹配的是澳大利亚DSI 6速手自一体变速器。

[KVB分析]: 东西角力升级 2017 难有安宁
在年初1月7日2016展望系列「汇改长征，先苦后甜」一文中，笔者便指出今年人民币贬值打响「第一炮」后，为了加快人民币国际化步伐，现在人行正在「试底」和测试「人民币汇率」承受能力，只要未有出现失控恐慌，人行会尽量「袖手旁观」！
而且中央想看到的是「控制性浮动」MANAGED FLOAT！
所以「人民币汇率」会稳步下滑，而当时指出今年美元兑的人民币目标价是6.80！
转眼已到年尾，经过年中一轮回调至6.60水平后，美元兑的人民币在今月便升上6.7580高位，离年底只有两个多月，相信6.80此关在11月便能到位！
在美国新总统效应下，2017年将会是另一重大挑战，除经济及货币层面外，观乎近期中、俄、美、日之动作及姿态，和菲律宾出其不意与美国之「倒戈相向」！
明年「东西角力」将展开全新之局面，特别是叙利亚及中东局势，俄罗斯大有可能在年底前便会「以维稳之命」借意进驻当地，并长留不走！
区内冲突肯定会急速加剧！
如无意外，2017年1月又可能有一大堆「天鹅」事件左右市场！
在如斯布局下，美元近期之强势，也不一定会是「一升到顶」，特别是如果联储在12月真的像2015年12月般，只是向上微调联邦基金利率FED FUND RATE 0.25%，美元指数也可能重演年初之「先破顶，后回调」行情！
如中国又如今年般，在1月份突宣布「汇改第二炮」，市场又会迎来一波「风起云涌」，投资者如不好好利用现在相对平静之空间，做好部署，到时势必「苦不堪言」！
另外，近月主流媒体充斥认为人民币入篮SDR之后，各国对人民币的需求就会急速扩大之言论！
其实不是必然，首先在外汇储备的角度，没有多少国家会根据IMF这个SDR的分配做外汇储备！
虽然现在人民币加入SDR之后，在篮里的占比多达10%，但是很少国家会依照这个情况「储蓄」人民币的，市场估计暂时全球有80个国家有人民币外汇储备，但是在「人民币汇率」机制仍未成熟之情况下，这过程是「缓慢渐进式」的！
且看明年在境外结算中心增加的速度如何，才能有一个较清楚之趋势！
归根究底，与人民币真正拉上关系仍然与进出口需求有关！
图1: USDCNH (周线图) 自1月7日一文 (图表自外汇平台KVB Forexstar) USDCNY (周线图) 自1月7日一文 (图表自外汇平台KVB Forexstar) 图2: USDCNY (周线图) 24-10 (图表自外汇平台KVB Forexstar) 图3: 美元指数 日线图 (图表自外汇平台KVB Forexstar)*KVB昆仑国际提供交易产品包括：全球外汇，贵金属，全球股票指数（包括中华300沪深指数），大宗商品。
祝您抓住市场机遇，投资顺利，获利丰厚。
本文作者：苏志恒-KVB昆仑国际首席经济分析师联系方式：stephen.s@kvbkunlun.com +61 2 8263 0175 （悉尼）声明：本文所载资料为KVB昆仑国际提供。
本文所提供之市场资讯仅供参考，并不构成金融或投资建议，也不对任何金融产品或服务构成要约、建议或销售邀请。
相关资讯不考虑您的个人目标，财政状况，需要、经验或承担亏损之能力。
投资者须以个人之财务状况、投资目标及可承担风险水平作出独立评估或咨询独立专业投资顾问。
苏志恒-KVB昆仑国际首席经济分析师2016-10-24

测试：从穿鞋看你的人生还有多波折
谁不希望自己的人生一帆风顺，人生是平坦大道，而不要经历一些大风大浪，大大小小的波折呢？
可是，不管怎么说，人生总是难免会经历风雨波浪的。
你也不例外，你可能会觉得自己的人生已经充满了波折了，再糟糕也无所谓的，是的，因为你已经在这之中，收获了成熟了，有能力解决了。
那么你的人生还有多波折？
夏天从家里去楼下街道吃个冰淇淋，你会穿双什么样的鞋出去？
平中跟凉鞋——答案B高跟凉鞋——答案A帆布鞋——答案E单鞋——答案C拖鞋——答案D【选好后往下看！
答案在下面】不要偷看答案====A、波折指数：40%即使是外表看起来一帆风顺的人，他的内心也说不定是无比痛苦的。
而你的人生，真的是无法一帆风顺的，因为你很会想，一件事情你能想出成千上万个原因和经过，还有结果。
因为想得太多，你的内心会很难受，即使外界并没有压力，你也会给自己太多压力，这使得你的人生，也会因为想得太多，原本平坦的，也变得复杂起来。
好在，现在的你，越来越学会了淡然和顺其自然，所以波折没有那么多了。
B、波折指数：70%你心细如发，往往就要发现很多别人看不到的东西，由于自己太敏感了，也注定要承受很多原本不必要的压力。
加之你本身是超级强迫症患者，基本上没有办法像一些人那样，看淡一些，从而活得潇洒自由。
因为你也想掌控很多东西，或者强迫自己去掌控，一些本来不属于自己管的事情，也要亲自过问。
这样的话，你人生也随之而变得异常坎坷波折。
C、波折指数：80%你这样的家伙，是属于那种一平静下来就会不舒服的人。
有的人恨不得能平平静静地过，而你是恨不得每天都要搞点风雨出来。
大概也是因为你不怕这样的风雨吧，反正你知道自己最后能搞定的。
相反你很惧怕那种风平浪静、一本正经、按部就班的日子。
所以你的一生，也是够折腾的，这样的人生，不会消停，不会见好就收，人生注定也是很波折的。
D、波折指数：60%你的人生，也往往不会很顺利。
你其实是很需要关怀的，你内心不是阴暗，只是缺少安全感，所以总是有太多的悲观的想法。
你也很渴望着成功，渴望着充实的物质，来让自己有更多的安全感。
可是想要成功，哪有那么容易呢，在奋斗的过程中，总是要遭遇一翻风雨才会有收获的。
因此如果你克服了这些困难，慢慢地内心与能力都变得强大起来，波折也就成了你成功的垫脚石。
E、波折指数：50%你也是要经历很多波折，才会换来一些平静的类型。
不过跟那些表面一脸平静，实际上内心里暗潮涌动的人相的，你是那种有很多精力，也想要征服挑战很多不寻常的东西的人。
由于你的不服气与不安分，使得你在事业、爱情、生活上，都要经历很多挫折打击，遇到一些不顺利。
不过呢，你并不把这些当回事，因为你觉得，这样体验与挑战的人生，充满激情，不枉来世间走一遭。

阿里巴巴CEO张勇:今年双11会有四大变化
天猫双11全球狂欢节启动仪式昨日在香港举行。
阿里巴巴集团CEO张勇在演讲中表示，今年双11将有四大变化：全球化(买全球卖全球)、娱乐化、个性化和全渠道。
今年的双11将迎来第八个年头，张勇表示，从起初的光棍节到购物节，现在的双11已经转变为狂欢节，不仅是购物，还会用新技术新创意让消费者发现乐趣。
而对于商家来说，双11也不仅仅是一个销售渠道，更成为塑造品牌、获取新用户的重要手段。
马云近日提出了“电子商务会消失”的观点，张勇解释道，线上线下分开的电子商务会消失，而线上线下相结合的电子商务会继续存在，即是新零售的概念。
对于今年双11的交易额目标，张勇表示，“天机不可泄露”，数字不是一个人一个团队定出来的，是商家、消费者和物流伙伴等整个生态的力量。
而每年的交易额记录，不仅仅是为了今天的双11，今年一天的峰值会成为未来的常量。
张勇还表示，今年双11会有四个方面的变化：全球化。
今年的全球化已经跟去年发生了变化：从全球商家触达中国到买全球卖全球。
今年的双11是走向eWTP的第一步。
让全球的商家都能够货通天下。
娱乐化互动性。
双11已经超过了购物消费的概念，娱乐属性。
加入了娱乐元素，商家和消费者互动。
今年双11的大腕和节目会比去年更精彩。
也会运用直播，VR等新技术，甚至游戏跟消费相结合。
大数据驱动，个性化。
让每个人有一个属于自己的双11。
高度个性化，根据行为推荐感兴趣的商品。
线上线下整合，商品，服务，会员三通，立体化的双11，数字化的门店将给消费者新的体验。

中顾委当年开于光远的生活会
于光远编注：本文作者王晓中，曾任中顾委办公室秘书。
1987年上半年，中顾委召开了两个“生活会”，批评帮助于光远和张光年。
于光远1937年加入中国共产党，在党内长期从事理论宣传和社会科学研究，中国社会科学院原副院长、党组成员，党内经济学家，中顾委委员。
一、中央4号文件和生活会的由来1987年1月28日，中共中央颁布（1987）4号文件：《中共中央关于当前反对资产阶级自由化若干问题的通知》。
文件的主题，就是要求各级党组织对那些在反对资产阶级自由化问题上“有系统错误观点的人”进行批评或批判，对有些人要予以组织处理。
文件中虽然有一些政策限制，但根据这个文件，“有系统错误观点”，就成了一顶政治帽子。
在短短一段时间里，相关措施迅速铺开。
刘宾雁、王若望和方励之被公开开除出党，通报全党。
作家张贤亮，《人民文学》主编刘心武，现代经济学者温元凯，都在不同范围内被点名批判。
中国戏剧家协会的吴祖光则被胡乔木亲自登门“劝退”出党。
据说，胡乔木当面告诉吴祖光，“不愿意劝退，就开除”。
本来，在这个名单内，就包括了于光远。
可是，当时党的领导人觉得这样搞打击面太大，提出了一个较为缓和的意见，让中顾委自己开个生活会，对于光远进行批评帮助就可以了。
这个意见获得了邓小平的默许和中央的赞同。
这就是中顾委生活会的由来。
4号文件颁布不久，中央书记处书记邓力群致函伍修权和薄一波，传达书记处的决定，要求中顾委召开党的生活会，对中顾委委员于光远进行批评帮助。
邓力群在信中说：“2月9日书记处会议决定，由中顾委开一个生活会，帮助于光远同志。
一，收集材料。
二，主要问题是：（一）制造‘马丁风波’；（二）‘双百方针’纪念会问题；（三）社会科学院马鞍山马列讨论会；（四）五十周年学术活动纪念；（五）社科院经团联摆脱党的领导等。
三，中顾委参加哪些人请中顾委定。
还建议一些人参加，有与于光远意见相同与不同的人。
四，理论局编印的材料由中顾委分发。
五，正式会议前，找于光远以外的同志开个准备会，中顾委指定专人与于光远谈一次话。
”（参见1987年2月邓力群致伍修权、薄一波的信函）。
与此同时，他指名要求开会批评的还有张光年。
二、生活会上的情景2月10日，临时机关党委书记伍修权约于光远在中顾委机关小会议室谈话，正式通知他，遵照中央书记处的要求，中顾委准备召开生活会，对他进行批评帮助。
伍修权说：“这几年，你在各地发表的意见比较多，我们也接触到一些，但不系统。
希望你能把你的思想有系统地谈谈，讲讲你的主导思想。
你认为正确的、不正确的，都可以讲。
” 于光远好像并不吃惊，心平气和。
他只是要求给些时间，做些准备。
伍修权把中宣部理论局为会议准备的一套材料交给于光远，让他有针对性地做准备。
在谈话中，于光远回顾了自己的过去。
他说，我1936年从清华毕业，是学物理的。
从1937年起做了职业革命者，后来到了延安。
1948年就到了中宣部，一干就是二十七年，直到1975年才离开。
“文革”中，是个“关牛棚”的水平。
自己是个闲不住的人，文章写得多，有数量，没质量。
兴趣广泛，是个杂家。
近几年到各地去，人家叫讲，自己就讲一讲。
最后他说：“大家谈一谈很好，很愿意使大家了解我，特别是让党了解我。
”3月11日，中顾委秘书长荣高棠召集机关办公会，布置生活会会务工作。
荣高棠说，遵照中央书记处的决定，要以中顾委的名义召开党的生活会，批评帮助于光远。
中顾委常委、临时机关党委成员、各支部书记参加会议。
根据邓力群的安排，一些外单位的人士也要参加会议。
荣念了一遍邓力群的信，传达薄一波的指示。
荣高棠说，薄老指示，会议情况在中顾委内部不传达，不讨论。
原来邓力群安排参加会议的外单位人士有二十多人，但薄老不同意，要求不超过十个人。
全部发言录音，会议不出简报，最后汇总报中央。
薄老一再强调，要严格控制范围，参加的人越少越好。
薄老认为，估计这个会解决不了问题，思想问题不是开一两次会就行的。
不管于光远是否接受，这对他至少是个震动，最后对他提几点要求，要具体一点。
根据薄一波的指示，荣高棠一再强调控制会议规模和会议范围。
会议决定，负责会议记录的有一位副秘书长、办公室主任、三位局长和荣高棠的秘书。
录音由二处派一人负责，不要广播电视部来人。
（根据相关规定，平时中顾委会议录音及会场音响保障工作，都由广播电视部机要处负责。
薄一波为限制生活会扩散范围，指示由中顾委办公室自行负责会议录音并管理会场音响设备。
）随后，负责会议记录的人都领到一套中宣部理论局准备的材料，先熟悉内容，了解情况。
从这些材料看，于光远的一些观点、提法，有悖于传统的思想理论原则，有些话带有明显的倾向性，引起思想理论界的广泛关注和争议。
例如，材料声称，在于光远的言论中，提出马克思主义有“古典的”和“现在的”，“革命的”和“建设的”。
“古典的马克思主义是为社会主义革命写的，它是社会主义革命的科学。
而现在中国已经进入了社会主义建设时期，迫切需要作为社会主义建设的科学的马克思主义。
”“马克思的经典著作不能解决中国现在的问题。
不只是一个，而是不少问题。
”于光远说，讲理想就要发展社会主义商品经济，离开商品经济讲理想就是空谈。
经济效益说白了就是向钱看。
如果发展商品经济，你不许人家向钱看，就是不道德的行为。
所以，一切向钱看是不道德的行为，一切不向钱看也是不道德的行为。
他说他“十分赞赏‘抬头向前看，低头向钱看；只有向钱看，才能向前看’这四句话”。
他还说，要为个人主义正名，大公不能无私。
对个人主义怎样认识，是个观念更新的问题。
社会是由无数个活生生的有血有肉的个人组成，怎么能否定个人主义？
个人事业，个人价值，个性解放，个人奋斗，个人利益，个人观念，等等，都不能否定。
精神文明建设的要领在“建设”，“意思就是不能禁止，不能批判”。
此外，材料还介绍了于光远近些年来在经济界、理论界的一些活动和做法，他的治学作风和工作作风也招致许多非议。
譬如所谓“马丁事件”和“经团联”的问题。
1985年11月2日，《工人日报》发表了南京大学哲学系青年教师宋祥龙的文章，标题是《当代我国经济学研究的十大转变》，署名马丁。
文章认为，《资本论》是批判资本主义的“批判经济学”。
文章的观点引发了马克思的经济学说是否过时的争论。
以党内传统的理论依据权衡，这是重大政治原则问题，文章也由此引起各方面关注。
《新华文摘》首先全文转载。
《北京周报》删改后译成英、日文登载，向海外发表。
文章由此受到美、日一些媒体的注意，开始连续报道，并按他们的理解加以评论。
国外评论认为，马丁的文章反映中国出现了怀疑或否定马克思主义学说的思潮。
最后，纽约《中报》的相关报道和评论引起新华社的注意。
1986年2月，新华社的《国内动态清样》编辑选登了国外报刊以及《中报》的评论。
中央领导人看了这期《动态清样》，感到文章的寓意值得注意。
薄一波、胡启立、胡乔木都有批示，要中宣部对这一情况加以研究。
根据这些批示，3月，中宣部理论局召开关于马丁文章的座谈会，请思想理论界的一些人士交流看法。
于光远参加了座谈会。
在会上，于光远称赞马丁的文章，称新华社编撰的《动态清样》曲解事实，是“谎报军情”，于是发生了激烈争辩。
后来，在相关圈子内把这篇文章引起的争论和影响称为“马丁事件”。
“经团联”即“中国经济学团体联合会”，成立于1981年3月，作为“社团组织”，挂靠在中国社会科学院。
“经团联”是一个庞大的经济学术团体，有三百多个团体会员，遍布全国，设有十几名顾问，于光远是其中之一。
“经团联”的宗旨是开展对经济学的学术研究和探讨，为经济体制改革和经济建设事业服务。
材料中说，在一段时间内，“经团联”以秘书长办公会议取代了党组领导，既不向社科院党组请示报告，也不与全体顾问通气，主要就是于光远自己在指挥。
这种情况，违反了党的组织原则。
1986年，国内社会科学界数十个单位发起一个“纪念于光远学术活动五十周年”活动，在上海、北京组织聚会、报告会，声势比较大，赞誉之辞殊多，招致诸多反感和非议。
所有这些来自中宣部的材料，成为会议批评于光远的基本依据。
在会议期间，大家的发言也主要围绕这些材料中反映的问题。
除此之外，中顾委本身没有组织其他任何材料。
在此需要特别说明的是，以上记叙的相关问题和说法，都是来自这些材料，仅仅据此还原当时的实际情况。
至于于光远何时、何地说过哪些话，或做过哪些事，孰是孰非，本文都无力去一一考证。
经过紧张的准备，3月16日，于光远生活会在“301”会议室召开。
到会的有三十多人，其中有中顾委部分常委、临时机关党委成员和各支部书记共二十余人，来自其他单位的人士共十二人，记得其中有薛暮桥、许涤新、吴树青、罗元铮、张棂、董辅、喻权域等，都是经济学界、理论界和新闻界的学者或负责人。
会场中央摆着一个长方形的大桌子，伍修权作为主持人，坐在桌子顶头。
到会的中顾委常委、荣高棠和于光远的座位围着桌子两侧，荣高棠就坐在于光远的对面。
其他人分两边坐在这些人身后，面前都有长桌。
会议一开始，于光远就让他的秘书抱了二尺多高的一大摞书进来放在桌上。
伍修权诧异地问：“光远，你这是干什么？
”于光远说：“都是我的著作，里面有我的思想。
”他的这种表现，搞得一些老同志很意外，也很反感。
有的老人在发言中说，这哪里是接受批评，简直是来给我们上课。
按预先议程安排，伍修权宣布开会后，请于光远先发言。
于光远作了长篇发言，主要是介绍自己一段时间以来研究的问题和成果，并表达对会议的看法。
他说，我有一个座右铭，叫做“独立思考，只服从真理”。
但在行动上，在党内生活中，组织上决定的事，不论我思想上能不能接受，行动上总是服从的。
我参加这个会，就是这样。
坦率地讲，对开这样的会，我是有意见的。
专门组织一种“生活会”，在今天是有特定含义的。
这是从批评耀邦同志开始，采取的一种新形式。
中顾委开这样的会，是否意味着我就属于持系统错误观点的人？
如果把我摆到这样一个位置上，我是不能接受的。
他说，作为一个共产党员，能够有机会让党了解自己，听取同志们的意见，是一件值得高兴的事。
但是，我们党内有一些人，至今还搞断章取义，根据只言片语来整人。
对这种做法，我历来很反感，尤其是那种对别人的言论进行加工，从而制造许多混乱的做法。
特别是专门负责反映情况的机构，这样做更是可怕。
眼看于光远越说越尖锐，荣高棠打断他：“光远，你认为我们这里编这些材料？
”于光远说：“没有。
”荣高棠说：“那你说这些干什么！
”于光远非常不满，大声说：“党员嘛，在党的会议上，在我身边发生的事情，我不能不说，同我有关系嘛！
”接着他列举了材料中提及的一些事例，说这是片面收集、编撰他的材料，歪曲他的意思。
伍修权又打断他：“我们没有收集这样的材料！
”于光远很不服气地说：“有没有你可以查嘛！
”这时，萧克举起手里的材料追问于光远：“你说的不是这些材料吧？
”荣高棠立刻对萧克解释：“不是，他（指于光远）不是说这些材料。
”萧克就没有再问。
于光远的语气缓和了一些，他说：“我没有说这些材料，我也没有说中顾委。
但我正式向中央建议，请中顾委代为转达，以后还允不允许搞这种材料？
这种做法再也不能继续下去了！
”但他又说：“中顾委的这次生活会，采取的做法不一样，发给大家的十七份材料，都是全文，不是断章取义的。
与会的同志可以研究这些材料，做出自己的判断。
”此时，伍修权插话说：“（材料）都是全文，大家可以提意见。
如果说我们这个方法在党的生活中以后绝对不允许，这话就不对了。
”于光远说：“我说的是那种断章取义的做法。
”伍修权语气坚决地说：“这个问题我们这里不存在！
”可于光远又说：“但我还是要强调一下，这些材料中，有几份是有问题的，要作一些订正，材料不完全确切。
如果根据它发表意见，就可能不确切。
”接着，于光远针对会议参考材料中的一些内容，一一进行申辩和反驳。
这次发言两个多小时，记录有两万七千多字。
于光远的一些话似乎出现了矛盾：一方面斥责有人断章取义、歪曲事实整材料，可又说会上颁发的材料都是全文，不是断章取义的。
这使得第一次接触到这些情况和材料的人有些困惑不解。
或许于光远说的是还有另外的材料？
也许说的是材料以外的情况？
但是，中顾委的生活会上，除了会前发下的、据称是中宣部组织的材料以外，没有见过其他任何材料。
也许，于光远在压力之下，在这种处境中，一方面想把问题说清楚，可又不想和中顾委搞僵，十分为难。
从于光远的话中可以听出，他是有所指，可又不便明说。
最后，于光远说：“《晏子春秋》里有一个故事。
周王室有一个官员叫柏常骞。
他到齐国找晏子求教。
说自己如果‘正道直行则不容于世，隐道诡行则不忍’。
问晏子，如何得以‘道无灭，身亦无废？
’古代的确有不少士大夫，近代的确有不少知识分子有这样的苦恼。
反正我是一定要‘正道直行’的，要带着一个马克思主义者的灵魂去见马克思。
”于光远说到这里十分激动，声音哽咽，几乎要掉眼泪。
在会上，中顾委老同志的发言，主要是针对道德伦理的一些言论提出批评。
例如关于“一切向钱看”和“为个人主义正名”的言论。
薛暮桥、许涤新两位经济学家主要从经济学概念中的问题和治学态度方面提出意见。
例如，许涤新指出，于光远平时要注意“信口开河”的毛病，把“钱”解释为经济效益，也是不严谨的。
对这类发言，于光远没有辩驳，也没有自我批评，基本没有理会。
其他几位外单位的人则占用了大量时间，就于光远和一些单位的活动和纠纷大谈来龙去脉，并进行批判。
于光远反应最为愤怒、反驳最为激烈的也是这一类问题。
就“马丁事件”发言的、也是这一事件的“发起人”和“见证人”，是新华社国内部副主任喻权域，他也讲了整整两小时。
他绘声绘色地描述了在中宣部理论局的座谈会上他和于光远之间的争论情况。
他最后说，当他们在坚持马列主义原则、和一些思想倾向作斗争的时候，“希望一些老同志不要‘打横炮’（意思是干扰、捣乱）！
”他讲完后，许多到会的人都鼓掌，认为讲得好。
对有关上述问题的发言，于光远毫不退让，不断插话，针对这部分内容和一些发言一一进行说明和反驳。
这部分情况，中顾委的老同志们都不了解内情，没有说话。
会议一停，我们就连夜加班整理记录，拿记录稿和录音逐句逐字核对，誊写出清样，送中南海印刷厂排印，所有的记录清样，都交由发言者本人审阅。
休会时，荣高棠和于光远单独谈了一次话，提醒他要端正态度，虚心接受大家的批评。
薄一波看到会议记录，对于光远的态度很不满意。
他在记录清样上批示道：“看了于光远同志的讲演（按：指给中顾委常委上课），很不是味。
”3月17日，荣高棠召集会务组开会，小结会议的工作情况，布置下一步工作。
荣高棠说：“昨天，我和光远谈了。
我对光远说，大家给你提点意见有什么不好？
在座的老同志资格都比你老，用不着你教训！
有的老人都还不认识你，结果你一露面就是这么个形象！
希望你虚心听取大家的意见。
”荣高棠谈了他的看法：“光远的问题只是思想理论观点不对，只是思想帮助。
我们始终没有说他是‘有系统理论错误’的人。
一个老党员，搞理论的，有成绩，很勤奋。
越是有成绩，应该越虚心，越能听别人的意见。
要有创见，但要认真思考。
作为一个党员，要遵守党的决定，要守纪律。
”他提议，起草伍老的总结讲话就按这个意思考虑。
最后，荣高棠布置大家分头和与会的老同志联系一下，征求老同志的意见，看谁还要发言，想谈些什么内容，归纳一下报告伍老，以便伍老掌握议程和进度。
会议一共开了九次，每次半天。
从始至终，于光远没有任何自我批评。
伍修权、荣高棠和几位老人同于光远几度当面争辩。
这些争辩的焦点主要是于光远的态度问题。
3月21日，按计划，会议准备结束。
伍修权做总结发言。
伍修权说，会议充分肯定光远同志在理论研究、理论宣传的工作和成就。
粉碎“四人帮”后，在拨乱反正、批判“极左”的过程中，光远做出了贡献。
他关心改革和建设，勇于探索，勤于思考，也提出了很好的意见和建议。
但近几年来，光远在言论和行为上，在对待党的纪律，对待四项基本原则和党的团结方面有不少错误，造成了不好的影响。
伍修权批评他，在发言中没有一句检查自己的错误。
相反，还讲了许多不成道理的道理，有时连起码的常识都不顾。
这种态度，不像个老共产党员的样子。
至于为什么要采取这种态度，原因在什么地方，希望于光远同志认真思考。
最后，伍修权提出“约法三章”：一，遵守党章和党内生活准则；二，发表文章、言论，在重大问题上如有与中央精神不一致，必须事先请示党组织，也可以报告中顾委，报告中央；三，参加社会活动、学术活动不能脱离有关党组织的领导。
伍修权讲完，再请于光远表态。
会前，伍修权告诉于光远，会议准备就此结束，只要求你表个态就可以了，不要拖得太长，“不然我们这些七老八十的人陪不起”。
可于光远不干，表示一定要把一些问题讲清楚。
伍修权说，给你二十分钟，于说，至少一个小时。
争了几句，伍修权只好说，我不和你再做买卖了，先讲讲看。
于光远铺开讲稿，开始发言。
他依然态度强硬，没有一句检讨，继续对一些问题进行申辩。
他说，伍老的讲话好多条都没有依据事实作判断，特别是所谓“马丁事件”。
西方报刊和评论根本就歪曲了文章的本意，而《国内动态清样》在编辑情况时，没有核对原文，又进一步曲解西方报刊的报道和评论，责任在新华社和反映情况的有关单位。
况且，他只是认为马丁的文章可以发表，可以讨论，是一篇重要的文章，并非材料中所渲染的“大力赞扬”。
是有人借所谓“马丁事件”歪曲事实，嫁祸于自己。
眼看他又是长篇大论，荣高棠打断他说：“光远，照你这个讲法，就没有时间了。
你把它写出来好不好？
”于光远很不高兴，大声说：“你不要打断我好不好！
人家讲了我两个小时，我讲二十分钟都不行？
太不君子了吧！
”说到这里，他的情绪又很激动，越说越愤怒，嗓门儿也越来越大。
这时，会场里有人说：“不要激动，心平气和地讲嘛！
”荣高棠又提醒他说：“光远，你这样有情绪，讲话容易出错！
”于光远依旧气呼呼地大声说：“我可以把情绪压下去，马上就压下去。
可是一讲到这件事，我就激动。
”荣高棠见他不听劝，就质问他：“是不是所有批评你的意见都不符合事实，都是不对的？
”于光远说：“我没这么说，那是你的概括。
”荣高棠说：“不是我概括，我是问你。
”于光远说：“没有的事！
只要是事实，我就承认，是错就错，不错就是不错，我就这个态度！
”看到于光远这种架势，荣高棠也火了，对他说：“前一阵子搞一个纪念学术活动五十周年，四十几个单位，上海搞了又在北京搞，净给你抬轿子，可你就愿意坐！
”听到这话，于光远使劲儿摘下眼镜，狠狠地瞪了荣高棠一眼。
黄火青说：“于光远，这几天，我们给你提了这么多意见，你承认两点、哪怕一点也好啊！
”伍修权说：“光远，你要是这个态度，我们这个会就不好往下开了。
”过了一会儿，于光远口气缓和了一些，说：“好，我接受一点，那就是我不再用‘经典的马克思主义’这个词儿！
但是，我用这个词儿，丝毫没有认为马克思主义过时的意思！
”于光远又说：“伍修权同志开会前和我讲，因为我是经济学家，会谈到经济问题，所以要请一些经济学家参加。
可我不明白，为什么要请一些不是经济学家的人来！
我总觉得其中有某种不正常因素！
”眼看他越说越较劲，黄火青又打断他说：“于光远，你是不是把你的意见写出来，给我们每人一份，大家认为还要讨论，就讨论一下，认为满意了，就拉倒。
今天不要在这里谈了，谈不清楚！
”伍修权接着说，看来你还有话要讲，我们会给你时间。
希望你能着重讲讲自己有什么缺点。
哪怕你有十分之一的错误，人家批评了你，你能接受这十分之一也好。
我们给你充分的时间，可以把你的意见写出来。
伍修权说完，没有让于光远再讲，宣布会议结束。
会开到这里，各方僵持不下，不欢而散。
显而易见，问题根本没有解决。
会后，于光远把他没有讲完的发言稿交给伍修权。
这份讲稿又是一万六千多字，共分“五个问题”，列出“七件事”，把会上大家提的意见全部反驳一遍。
其中，光是“马丁事件”就占用了四分之一的篇幅，又把整个过程说了一遍，也驳斥一遍。
但是，后来中顾委也没有就此再组织任何讨论。
三、会后会外尽管薄一波、伍修权和中顾委机关对会议保密有严格要求，但由于参加会议的单位和人员各有来历，会议准备又涉及中宣部、社科院、文联、作协等许多机构，会后在这些单位又有传达，所以，会议的情况早就四下传开了，只是在公开场合谁也不说。
在于光远的生活会期间，在中顾委老同志的一次支部会上，有人提出，请参加生活会的王平和黄镇谈谈会议情况。
二人说，他们没有传达的任务，但可以扼要地讲讲大概情况。
当王平提到“马丁事件”时，中顾委委员、原中国社会科学院院长李昌插话说，这件事他知道，是《国内动态清样》有曲解。
于是，在他和黄镇之间发生了争论。
李昌谈了“马丁事件”的大致经过，说于光远在这件事上没什么错。
文章本来没有大问题，是外国人希望中国出个否定马克思主义的人。
日本报刊转载时就有意歪曲，纽约的《中报》又有歪曲。
黄镇说：“于光远肯定马丁的文章，说是好文章。
”李昌说：“是《内参》（指《国内动态清样》）歪曲了（马丁的文章）。
”黄镇说：“你说歪曲，这不对。
我参加了那么多天的会，你现在就下结论说它歪曲了，你的根据是什么？
中宣部的会（讨论马丁文章的座谈会）是个倾向性很大的会，是于光远同志在那儿指挥的。
”李昌说：“材料过去我就看过，事实是最重要的。
”两人争辩几句后，黄镇说：“那么你和于光远同志在马丁事件上是不约而同的了，你和他是站在一边的。
”李昌一听很生气，厉声说：“你别给我扣帽子！
”黄镇说：“我不是给你扣帽子，我是说你和于光远同志的观点一样。
”李昌说：“我讲的是事实。
我看了文章，知道有歪曲。
”黄镇说：“我要是给你扣帽子，我作自我批评。
”李昌说：“你说我和于光远观点一致，不是扣帽子？
”黄镇说：“于光远在会上第一个发言。
他完全是教训到会的同志，一个字的自我批评都没有。
马丁事件是于光远的问题之一。
新华社的喻权域同志作了详细介绍，大家一致鼓了掌。
我们刚才的矛盾也很简单，就是你认为新华社的内参有歪曲，而我们是鼓了掌的。
”李昌说：“他（指喻权域）反映马丁的文章就是有歪曲，不实在。
”这时，王平、陈野苹都插话，简要地谈了生活会的其他情况，李昌和黄镇的争论这才平息下来。
5月5日、6日，遵照中宣部指示，中国社会科学院党组召集马列主义研究所和“经团联”负责人以及党员干部开会，传达了于光远生活会的情况。
在讨论时，争论激烈。
有人在发言中说中顾委生活会“不严肃”，一些问题“莫名其妙”，“岂有此理”，“不实事求是”。
有人还提出“表示抗议”。
会后，社科院纪委将情况登载在当期《社科院纪检信息》上。
中纪委将这份《信息》转给中顾委。
中顾委又将其转发各位常委和临时机关党委各位书记、副书记参阅。
伍修权阅后，于6月2日在《信息》上批示：“一，中顾委帮助于光远同志的生活会是在心平气和的条件下进行的。
我们仍然保留原来的意见。
二，理论上的问题确实不是一次讨论会可以弄清楚的。
三，中顾委不准备再讨论于光远同志的问题。
四，马列所有些同志有不同意见也是正常的。
但于光远同志的问题如何搞清楚，请他们自己决定。
有一点必须指出，在反映中几次提到‘抗议’这个词，这是在党内生活中讨论问题时不该有的现象，是不能接受的。
”6月20日、7月15日，社科院马列所冯兰瑞先后两次分别写信给社科院党组、中宣部和中顾委，为于光远作辩护。
冯兰瑞是李昌的夫人，社科院马列所副所长、顾问，曾任经团联秘书长。
在信中，冯兰瑞就经团联问题、精神文明建设问题和马丁问题等阐述情况，为于光远辩护，指出中顾委生活会的报告中有“不实之词”，“做出如此不实的判断，是很不严肃的”。
她在信中说，据她亲身经历，“马丁风波”之后，新华社曾专门编辑了一份《动态清样》，承认之前反映情况有误，喻权域为此也作过自我批评。
事情已经过去，为何现在又翻旧账，而且颠倒是非？
她还就经团联的工作情况作了说明，所谓“脱离党的领导”、“就是于光远在那儿指挥”，都不符合事实，有关指责是不妥当的。
她要求把她的信或意见呈报有关中央领导同志。
于光远本人对生活会更是一直不服气。
7月5日，他给中央领导赵紫阳写了一封信。
他在信中说：“中顾委生活会后，我一直在思考自己有生之年如何更好地为党工作的问题。
”“生活会上许多老同志真心实意地想帮助我，我是理解的。
但会议把我作为在坚持四项基本原则问题上持有系统错误观点的人来对待，我想不通。
我没有那样性质的问题。
入党五十年来，我做了一些工作，缺点和错误是有的，我也是愿意认真对待的。
但是，生活会上对我的批评所依据的材料，许多与事实有很大出入。
最后归纳为我的错误或与事实不符，或带有任意上纲的性质。
因此我不能不在会上说明事实，要求澄清。
”于光远着重就两个问题作了说明。
这也是他在生活会上花费大量时间辩解的问题。
他说，我在讲“抬头向前看，低头向钱看；只有向钱看，才能向前看”的同时，也讲了“我不赞成一切向钱看”。
另外，我历来赞成“大公无私”的道德要求。
既没有写过批评大公无私的文章，也没有对别人提出的这一问题表过态。
最后却被说成自己主张“一切向钱看”、反对“大公无私”，这是完全没有想到的。
他最后说：“我接受这样的看法：以我在学术界的地位，在讲一些敏感问题的时候，的确要仔细考虑可能产生的各种结果，应该更慎重一些。
更慎重、更谨慎、更周密地考虑自己提出或提到的概念可能引起的各种社会影响和社会效果，这是今后我在继续解放思想大胆探索的同时必须注意到的。
我愿意为此而努力。
”他请求：“如果不干扰小平同志繁忙的工作，这封信希望能转给他看一下。
”7月12日，于光远的信转给了邓小平等老人和中央政治局。
鉴于这种情况，薄一波认为有必要在相应范围内说明情况，澄清视听。
7月17日，他在这封信上批示：“请修权同志考虑，是否把生活会议简况及于光远的主要错误写一写发送同一范围。
薄一波 七月十七日”根据薄一波批示，中顾委起草了《有关于光远同志生活会的几个问题》的报告，准备呈送中央各位领导人。
8月11日，伍修权召集同在北戴河休养的部分中顾委常委和机关党委委员，在北戴河中直礼堂召开临时机关党委扩大会议，讨论报告草案。
在讨论中，老人们对于光远拒不承认错误、抵制批评帮助的态度非常生气。
老人们说，有些党员，包括一些老同志，究竟思想上有没有入党？
我们过去是有过“左”的错误，可现在连批评和自我批评都不敢搞了。
中顾委开会对一个老同志进行批评帮助，就有人“抗议”，这也是党风问题，这也不正常。
对于光远，我们是仁至义尽了。
有的老人越说越气，提出要对于光远继续严厉批评，如果他的态度没有转变，“帽子”该戴还得戴，必要时就要采取组织措施。
对这些意见，伍修权没有回应。
中顾委在给中央的报告中，阐述了四点意见：一，中顾委召开生活会对于光远进行批评帮助，是根据中央4号文件精神和中央的决定进行的。
会议自始至终，于光远抱着抵触情绪，不作自我批评，也拒绝大家的批评。
二，社科院党组先后向马列所和经团联党员干部传达了生活会情况报告。
冯兰瑞、苏绍智、张显扬等人指责中顾委生活会“不严肃”、“不实事求是”、“莫名其妙”、“岂有此理”，等等，冯兰瑞还提出“抗议”，先后两次给中顾委和有关单位写信，一再为于辩解，这是不应该的，也是不正常的。
三，生活会上印发的材料和对于光远的批评帮助，并无无中生有、断章取义和无限上纲的问题。
四，伍修权同志在总结中归纳的问题有“一切向钱看”和“大公有私”，对这些问题的批评是正确的。
最后，报告提议于光远所在支部对于光远继续进行批评帮助，并提请中央责成社科院党委对他进行批评帮助。
对于于光远、冯兰瑞等提出的问题，也请有关部门进一步清查，中顾委不再与之纠缠。
这份报告表明了中顾委对此事的基本态度，获得一致通过，随后报送中央。
在此之后，中顾委没有在任何范围再开于光远的会，也没有再和有关方面为之再有来往。
至此，两个生活会（另一个是批评帮助张光年的生活会）偃旗息鼓，逐渐过去。
虽然中顾委的生活会自始至终都没有给任何人扣帽子，在会议发言和文字报告中都没有说于光远、张光年是“有系统错误观点的人”，但对照4号文件，邓力群坚持要求开这个会，说明至少是他就认为于光远、张光年属于这样的问题，这是不言自明的事。
值得注意的是，从各方面的反映看，在中顾委以外，多数人对这两个生活会的做法另有看法，认为这是有人在借机整人。
有些议论认为，中顾委开了耀邦的会，又开于、张二人的会，就是整人。
在此期间，我曾去看望一位文艺界的老人。
他知道我在机关当秘书，就问起我有关中顾委生活会的情况，说是他们单位已经传达了主要精神。
我感觉到人们对这两个生活会怨气很大，倒是对于光远和张光年相当同情。
一天，在食堂饭桌上，一位中办的同志对我说，他们知道了一些会议的情况，听说于光远“顶得很凶”。
我回应说：“不清楚。
”他笑了笑，不为难我，接着说了一句：“于光远骨头够硬！

秋冬干燥皮肤蓝瘦香菇！4步教你简单易学补水保湿
炎热的夏天悄然过去，全国各地逐步进入秋冬天凉模式，天晴气爽固然能让人心情舒畅，但也给我们的肌肤带来一个新难题——肌肤干燥，出现细纹、缺水、脱皮，严重的还会过敏，让不少美眉惊呼：蓝瘦、香菇！
此时迫切需要为肌肤补充水分，保持肌肤水润度。
该怎么补水保湿呢？
湖南省人民医院整形激光美容科李高峰主任医师有话说—— 补水保湿第一步：注意清洁面部敏感肌肤：秋冬交替时节很容易出现过敏症状，更应该注意清洁面部，使用温和型洁面产品，避免过度使用香皂等洗剂刺激皮肤。
油性肌肤：对油性皮肤不能太过频繁地护理，这一点是非常重要的。
油性皮肤最好的清洁方法就是使用能温和吸收皮肤上多余油脂的洁面产品。
这样还能同时收缩毛孔，不会伤害皮肤或令皮肤变得干燥。
毕竟要使皮肤保持柔滑、健康和细致，需要的是水分而不是油脂。
干性肌肤：干性肌肤的面部紧绷感最为明显，建议使用滋润型洁面产品，一天清洁的数次不宜过频。
中性/混合性肌肤：这类型的肌肤比较容易打理，清洁习惯可按往常的护肤顺序进行。
补水保湿第二步：化妆水进一步补充水分，补水面膜持续补水清洁完肌肤后使用补水滋润型化妆水，用拍打的手法为肌肤进一步补充水分。
当然，姐妹们也可以巧用补水滋润型化妆水的功效，将化妆棉浸湿于化妆水中，然后敷在易干燥脱皮的地方5分钟左右，再用保湿面霜/乳液锁住肌肤水分。
这是一个不错的干燥肌肤急救法哦……秋冬季夜间风大，空气较冷，清洁完肌肤后水分流失也快，所以在用化妆水拍打完面部后，用补水面膜持续为肌肤补水也是很有必要的。
补水保湿第三步：热敷或用蒸气保湿白天，有条件的姐妹可以利用水蒸气湿润皮肤5-10分钟，或用热毛巾敷在脸上5-10分钟后取下，涂上保湿乳液/面霜，这是一个又好又经济的保湿方法。
干性肌肤的姐妹可多涂一层保湿乳液，将水分锁住，防止流失太多。
当然，这个补水保湿的方法也可以在夜间进行，夜间的强化保湿工作也是同样重要的。
补水保湿第四步：体内体外都要多“喝水”多喝水是最好、最简单的护肤方法，不但可以加速新陈代谢的速度，把多余的废物通通赶出体外，还能让肌肤保持表层的水分膜，随时保持润泽感及弹性。
建议在早上起床后，先喝一大杯白开水。
此外，可以准备一个保湿喷雾，根据肌肤的需要可以选择天然矿泉水或化妆水型的保湿喷雾，在肌肤干燥时喷一喷，但有一点要注意，在喷完的1-2分钟后用面纸吸干多余水分，否则可能水分在蒸发的时候会吸走肌肤原本的水分反而会让肌肤变得更干燥。
湖南医聊特约作者：湖南省人民医院 梁辉 王晶 湖南医聊原创，转载请注明来源。
湖南医聊每日提供最专业、最权威、最实用、最及时的健康科普和资讯，让我们一起收获健康，收获幸福。

松滋一食品厂糯米酒出问题上黑榜生产日期2014年12月1日
楚天民报讯（记者吴亚丹）昨悉，省食药监局公布了1至3月食品安全监督抽检不合格食品信息，松滋市一食品厂的产品因抽检样品不合格上了黑榜。
此次监督抽检涉及等粮食及酒类等11类食品，抽检样品共有298批次，不合格样品有9批次。

请向秒懂的妹子们致敬
目录3.对不起我今天用了不防水的睫毛膏(1P)6.进去多年，忍不住添了“嫂子”(1P)8.我这种人可以找到老婆吗！
(1P)9.我当年真的插进你的胸！
(1P)10.王子与公主睡一张床可以“干”嘛(1P)17.为所欲为！
(1P)26.莫名着火！
(1P)30.湿夫饿了(1P)32.女司机！
(1P)33.女友看上我竟然是因为。
(1P)34.逼太紧！
(1P)36.攻读博士(1P)37.等待反弹！
(1P)41.算一个挂(1P)46.萌萌哒~(1P)50.呜呜呜(1P)51.进阶(1P)54.各种状态(1P)55.进阶(1P)56.猜个迷(1P)59.来猜个迷~(1P)60.行行好吧(1P)62.死鬼(1P)63.你个路痴(1P)64.电梯惊魂(1P)67.淘宝男女(1P)68.鲨鱼放屁(1P)69.执着的蛇(1P)73.电梯惊魂(1P)77.剁手一族！
(1P)78.不想活了(1P)84.最近发现有人在游泳池里尿尿啊(1P)85.昨天我看见隔壁老王裸着从你家跑出来了呀(1P)88.考考你们，1313113用英语怎么说(1P)92.抢劫啊！
(1P)93.我的错啊~(1P)95.一声尖叫(1P)97.一代新人换旧人，下面哪个是现在的你呢？
(1P)104.我也有用电脑做正事的时候！
(1P)110.狼来了！
(1P)118.十年了，那扇紧闭的门终于缓缓地打开了…(1P)120.掉水里(1P)124.如果可以，我希望下辈子往丑了长，不要再长得这么好看了！
(1P)130.木兰(1P)132.驱鬼(1P)143.试试吗？
(1P)153.死刑！
(1P)162.没脱衣？
(1P)165.没脱衣？
(1P)168.效率！
(1P)173.这个机会都把握不了哈呵呵(1P)174.宝剑(1P)185.为了缓解学习压力！
我们去玩吧~(1P)190.你要明白，爱情和房子是两回事(1P)196.宝贝儿~(1P)202.出门在外一定要注意与仪表(1P)210.在干嘛？
(1P)217.借个钱！
(1P)220.对对儿(1P)221.姑娘们在外面喝酒时千万要小心！
(1P) 229.我同学说，我鼻子很性感(1P)236.我要去~(1P)237.到底是什么人在享受情人节(1P)238.关于吃(1P)247.职业病(1P)254.心波涛汹涌，只因看了马震图(1P)286.你解释一下这句恶毒的话！
(1P)288.好兄弟！
(1P)318.长途大巴上的一次难忘回忆(1P)325.大人，您憋找了！
(1P)338.高冷狗(1P)339.送厕纸(1P)350.什么样的一句话，就让你软了(1P)354.抢婚！
(1P)370.回春丹(1P)375.大象~！
你醒一醒你醒一醒~！
(1P)406.手头紧(1P)410.熊孩子(1P)411.作弊就是作弊了，有毛理由啊(1P)413.好男人(1P)415.诱惑(1P)418.饭勺(1P)424.小抄：现在帮人做小抄也不容易啊～(1P)428.杨过~~姑姑~~(2P)432.汉子们！
别再走光了好么！
(1P)441.请将此图转给吃饭吧唧嘴的朋友(1P)444.具有气质三格笑点的人(1P)445.我和你不一样，不代表我就一定是错的。
(1P)446.最后，他成了一只快乐的小公鸡(1P)448.拉屎(1P)450.请将此图转给吃饭吧唧嘴的朋友(1P)455.早恋(1P)460.面试(1P)464.夏季必备~六神花露水(1P)479.拳击手(1P)486.肉灵芝是秦始皇终生寻找的长生不老药材之一(1P)489.因为才华，我们就变成了棒子(1P)495.到底爽不爽，换个位置试一下就知道了(1P)508.打招呼(1P)509.解锁(1P)514.论乳(1P)520.小龙女能睡在绳子上的秘密(1P)533.用女神来招生的学校，绝对是一个阴谋。
(1P)538.打老婆(1P)539.一个受欢迎的男生的现实(2P)540.打老婆(1P)546.几个打开声控灯的招数(1P)547.鬼上身(1P)548.戒烟公益广告，越抽越短小哦(1P)551.苦逼的程序员，你知道还有网编也一样吗？
(1P)554.一次完美的巡查，取决于调查地点(1P)555.这次真的泄特了，重口味，不喜勿入~(1P)559.出席了一个美容教室，觉得受益匪浅(1P)560.佳节将至，更要注意交通安全哦(1P)571.增重(1P)573.做人要诚信，尤其是搞教育事业(1P)576.没男票(1P)582.结了婚的同志们，你们的福利(1P)591.做男人，该硬的时候要硬起来，不该软的时候不要软(1P)601.我手抖！
(1P)609.女汉子(1P)611.气功炮(1P)612.中国邮政的logo其实是...(1P)632.灾难片之当两个女孩子住在一起(1P)634.请问你们这里代表性的建筑是？
(1P)645.欠日(1P)649.哥们！
你媳妇儿挺辣的啊(1P)655.在对的时间对的地点，遇到错的人是什么样的感觉(1P)661.有这样的大姐姐在家给你补习 你要吗？
(1P)662.以下内容请年满18岁再看(1P)672.您行行好让我拉完吧(1P)681.改掉这些坏行为，你还找不到女票？
(1P)687.还有比女友生气更糟的事情吗？
(1P)691.“日”语(1P)693.相亲(1P)704.叫你整人！
挑好角度还可以看到胖次(1P)707.和兄弟最开心的，就是一起打飞机(1P)712.现在是接吻的好时机！
你倒是亲啊(1P)722.男生在需要的时候，有个小伙伴是很重要的(1P)729.壁咚技能学起来，屌丝也能推女神(1P)748.轻松变猛男的顶级教程(1P)765.为什么你会先救师傅再就媳妇(1P)770.成人用品为什么那么贵？
(1P)773.美女只是想陪你做爱做的事(1P)774.明明画的不错，为什么还留院(1P)776.本次的任务有点奇怪的感觉(1P)777.哥做好事，从来都不留名(1P)778.说好的让人家的五指不沾阳春水(1P)785.在睡觉前提醒各位男士，前方高能！
(1P)787.男女身高差，矮个也有福利的！
(1P)790.作为一个男人，就是需要很深~铺垫(1P)793.好老婆就是就算你出轨，也只是睁一眼闭一只眼(1P)795.赵石的3夜4天 (2P)797.一个男生的真实恐怖经历，据说已经造成心理阴影(1P)799.土豪青年和土鳖青年的对比(1P)802.妹妹和我说，她想做弟弟，然后。
(3P)813.男生T恤的正确穿法(1P)820.房市不要过于频繁的好！
(1P)838.生命特张终于平稳了(1P)871.能明目张胆的买胡萝卜方法！
(1P)885.这个创口贴一点不适感都没有~(1P)886.男人没点儿硬功夫怎么行！
(1P)890.就不能想点正常点的伪装吗！
(1P)893.避孕药只有你吃就肯定不能怀孕？
(1P)896.以下内容请年满18岁再看~(1P)900.跟你解释加duang的意思~~(1P)913.工资还没有捂热呢~55555~(1P)923.就是因为医生不给开证明才头疼！
(1P)924.据说每个人心中都有一段关于自行车的童年记忆(1P)933.吼！
密码原来可以这么设！
(1P)936.二十年后的杨过与小龙女(1P)937.FBI…WARNING…嘛意思？
(1P)943.没当老板的命，却得了老板病！
(1P)946.悄悄告诉大家一个成功抢到红包的秘诀(1P)948.Duang~~~~每逢佳节胖？
斤(1P)953.更年期妇女的思维都比较奇特(1P)959.春节到！
(1P)964.揭露你身边鲜为人知的妖精们(1P)965.过年歌：小孩小孩你别馋，过了腊八就是年(1P)967.春节小伙伴们都是哪一种青年呢(1P)973.不想见你的人永远都有理由(1P)976.先答应我这五十块就是你的！
(1P)979.虽然我长得丑，但我想的美啊！
(1P)981.我发誓下次再不及格死全家！
(1P)982.我勒个去！
什么魔法这么牛B？
(1P)985.去你妹的看重！
我苦逼的年终奖！
(1P)987.我知道有一款不用花钱的面具，你要吗？
(1P)988.小时候麻麻都是怎么骗走你的红包的？
(1P)992.胖友们，你们发了哪种年终奖！
最后请一种举手(1P)1005.机器猫的道具里，我最想拥有“任意门”！
(1P)1033.再高的热情也挡不住这么高密度的加班(1P)1037.你们愿望是什么？
不会跟他们一样吧~(1P)1051.现在还有在用家庭电话煲电话粥吗？
(1P)1054.有没有那么一瞬间想回到过去某一段时间(1P)1055.坐上时光机，一起来回忆童年时候的春节吧(1P)1071.秉着明天是世界末日的态度生活着(1P)1080.热点大哥，能不能换个主演？
(1P)1083.放假前一天回家是个宝，之后就是各种嫌弃(1P)1092.口香糖怎么摸起来热热的……(1P)1097.泥煤！
我至于穷到连碗腊八粥都喝不起嘛！
(1P)1106.只要心灵美，外表不好看也不会被嫌弃……是吧！
(1P)1107.自从有了围巾，平胸变大胸！
(1P)1109.时境过迁，同学已是陌生人(1P)1115.真的很想停下脚步感受身边的风景(1P)1120.你来试试背这么多的东西登山！
(1P)1130.不迈进一步，别人永远不会你(1P)1140.丑小鸭也只有变成天鹅后，才能跟王子站在一起(1P)1141.看到这里，是不是有点略中枪的感觉(1P)1142.每次考试都是so easy！
哪里不会考哪里(1P)1148.我要做一个诚实的广告人(1P)1175.以后发私密图请看清楚聊天框是否正确(1P)1177.世界上总有些人看不惯你(1P)1180.可能人都是这样，走着走着就忘了初衷(1P)1182.意外的收获果然不止一个(1P)1186.如果你的朋友在北京失联，那一定是被大风呼走了(1P)1188.春节快来了，三姑六婆看招！
(1P)1193.有钱就能风情，没钱只能装纯情(1P)1213.最无聊的时刻莫过于电视有好节目但遥控器却不在你手上！
(1P)1217.买车可以玩漂移，买房只能等地震(1P)1224.那你洗的时候吃颗头痛药(1P)1229.革命尚未成功，同志们还得努力(1P)1243.这是一个卖萌的时代，但不是谁都卖得出去(1P)1247.早回来要洗桌抹凳擦窗户啊！
(1P)1248.吃这么多还不胖真对不起那头死去的猪(1P)1277.世界上最可怕的事情就是比你厉害的人比你还努力(1P)1278.下雪后前一秒兴奋后一秒杯具(1P)1292.找到最适合的鞋子，轻快走一生(1P)1307.南方孩子不懂秋衣秋裤的好(1P)1320.生命中真正的圣诞老人永远只有爸爸一个(1P)1324.拥有一个哈哈党朋友你就该偷笑了(1P)1327.比想爆你菊花更还多一点点(1P)1337.过年过节一定要回去看看父母！
(1P)1342.我TM这只手生来就畸形，只能摆出这种手势！
(1P)1346.据说长得好看的已经开始收礼物了，看看我，想想还是算了(1P)1348.别吵我～我的上眼皮和下眼皮恋爱了！
让它们多处会！
(1P)1350.怎么感谢妈妈好呢？
包个小纸条可好？
(1P)1352.北方孩子如此奢华让南方孩子怎么活(1P)1363.兄弟你对我如此毫无防备，怎么忍心伤害你(1P)1366.让智齿滚出牙齿界应该没有人会反对吧！
(1P)1367.哪一个时刻让你意识到自已长大了呢？
(1P)1370.不管你去哪？
(1P)1373.经常会有人问我一个月挣多少钱？
咱实例说明(1P)1382.在寒冷的冬天，请大家关爱这样一个弱势群体(1P)1400.有吃的绝对不会放到第二天(1P)1404.终有一天会成为那只破茧的蝶(1P)1405.看恐怖片时，整个人都不好了(1P)1407.起床地狱神马的一次就够了！
(1P)1410.妹纸！
快告诉我这不是真的！
(1P)1421.让一个女生疯掉只需两步(1P)1426.闺蜜(1P)1434.APP开启！
只要扫一扫日复一日天天总是如此嗨噢～(1P)1435.please leave me alone(1P)1438.大家好，请叫我sofaKing(1P)1452.翻墙(1P)1454.寝室(1P)1459.食物(1P)1462.裸睡(1P)1469.艳遇(1P)1483.剔牙(1P)1488.你有没有住进一个房间就会把它搞乱的体质(1P)1517.刀毒(1P)1546.大餐(1P)1547.部长(1P)1549.这种没节操的事情，我一般不告诉别人(1P)1704.

警方已锁定发布谣言当事人
【概要】网传“呼市回民区有5个杀人犯”系谣言呼和浩特晚报讯（记者徐达明）4月11日一大早，一条微信引得不少网友转发，经呼和浩特晚报记者核实，这条微信内容确系谣言。
当日，有网友给呼和浩特晚报记者转发了一条微信：“特大通知！
内蒙古呼和浩特市10日下午，回民区所有的道路都封了，那一带有5个杀人犯，当场击毙一个，活捉两个，跑掉两个！
各位家长一定看好自家的宝宝，注意安全！
今夜有人敲门千万别开啊！
就在刚才警方又击毙一个，其他几个杀人犯向南逃窜，此事千真万确。
”向记者询问此事到底是真是假。
与信息同时发布的，还有一段网络视频，视频内容为一名男子劫持一名人质，多名公安民警将男子包围准备解救人质。
视频是用手机拍摄的，从视频中能够看出现场有不少人在围观。
4月11日，市公安局官方微信发布消息辟谣：“近日，互联网和微信朋友圈中有消息称：呼和浩特市回民区4月10日发生5名杀人犯劫持人质与警方对峙事件，警方当场击毙1人、抓获两人，其余人员逃跑，并配有小段视频。
经呼和浩特市公安局核实，此消息为虚假信息。
呼和浩特市辖区连日来社会治安稳定，无此类重大警情发生。
此信息所配发视频并非发生在呼和浩特。
鉴于此谣言已经在公众中造成了不良影响和社会恐慌，呼和浩特市公安局正在对这一恶意制造谣言的行为进行积极侦查。
同时，呼和浩特市公安局提醒广大市民：传播谣言造成恶劣影响的将追究法律责任。
广大市民要做到遵守法律，文明上网，不信谣、不传谣，积极传播正能量。
”针对这一网络谣言，呼和浩特晚报记者采访了市公安局回民区分局网安大队民警张警官。
张警官表示，通过观看此谣言中的视频可以发现3个疑点，疑点一：这应该是一次警方的演习，真要是发生人质劫持事件，警方应该第一时间控制现场，拉起警戒线，疏散围观群众，防止发生意外。
疑点二：4月10日我市为阴天，视频中明显是晴天。
疑点三：从公安民警的角度能够看出，视频中的警车与我市使用的警车不符。
张警官还联系了市110指挥中心和回民区公安分局110指挥中心，确定我市4月10日未发生任何人质劫持或杀人案件，在回民区居住的市民也都知道，4月10日下午回民区没有任何道路封路。
由此可见，此消息是谣言，是有人编造的虚假消息。
昨日，呼和浩特晚报记者采访得知，目前我市公安机关已经锁定发布这条谣言的当事人，并正在追查。
发布此谣言的当事人会受到法律的制裁，请读者继续关注《呼和浩特晚报》后续报道。

美国南加州华人发起新兴公益组织“益社区” 助力聋哑人就业
贵州网讯：2016年年初，南加州华人工程师王芳与志同道合的朋友，发起成立了一个致力于协助聋哑人就业的新兴公益组织”益社区”（1stcommunities）。
希望通过会员企业为残障人士提供更多的工作机会，帮助实现他们的人生价值。
同时希望能够有更多的华裔人士和企业加入到各类社会公益活动中，在当地的民众和主流社会中提升华人形象。
至于为何关注聋哑人群体，王芳表示，她和别人一样从来没有关注到这个群体。
有一天去老美朋友的公司， 朋友是一家医疗器械公司的首席运营官，她了解到朋友的公司开始雇佣聋哑人工作，朋友公司的人事主管介绍，很多人都有悲惨的故事，他们中有的人曾被奴役、九死一生来自墨西哥；还有些聋哑人受过很好的教育但是没有机会找到工作。
虽然聋人在美国有各种福利，但是他们中大部分人还是想有工作、有将来。
而聋人其实非常适合在医疗器械公司工作，他们注意力集中可以操作机器、或者做质量检验工作。
她和朋友当时就觉得应该成立一个慈善项目来帮助聋人。
于是1stcommunity“益社区”就此成立了。
因为她们觉得医疗器械虽然可以治病救人，但是那个是比较间接的帮助别人， 而公益项目则可以更加直接帮助到别人、会更有成就感 。
王芳很快找到了志同道合热心公益的团队成员， 包括来自当地一家电视台的晓宇和club one media 的Lily。
为了多了解聋人的世界， 王芳和新加入的合伙人Andrew最近参加了在拉斯维加斯举行的聋人大会。
王芳说：“这个活动对我们来说是个冲击。
一下子发现我们习以为常的交流手段不能用了。
当时我感同身受到了聋人们在我们中间的隔断和无奈。
也是第一次知道原来有那么多聋人，他们不能说话只能用手语来表达情绪但是他们的笑容是如此真诚单纯，当他们知道我们的益社区这个项目，他们手舞足蹈，欣喜之心溢于言表，真的很让我们感动。
”据王芳介绍，希望通过益社区这样一个非营利组织，共同致力于帮助残疾人，单亲妈妈等弱势群体寻找工作机会， 成为政府、商业机构和残疾人之间的桥梁，共创一个三赢的模式， 帮助政府解决残疾人和弱势群体就业问题， 帮助企业得到政府提供的优惠政策，更重要的是帮助残疾人和弱势群体实现自身价值。
“益社区”目前得到了南加州河滨县政府、加州聋哑学校系统和一些公司的大力支持。
并将和有些公司签署合作协议，给聋人提供合适的工作机会。
理工科背景的王芳，现住在南加州的河滨县，在加拿大拿到电子工程和电脑科技的学位后，来到美国，做过工程师、程序员、以及咨询顾问等工作，参与过很多不同的项目，后来发现自己还是比较喜欢做医药方面的项目，感觉医疗产品用于治病救人会比较有成就感，于是就去了医药类的公司工作。
现在在一家大型医疗器械公司做项目经理负责工程类的项目，同时王芳也是一个医疗器械方面的企业家。
她发起、并共同拥有专利的一个医疗器械项目已经和国内的一家医疗器械公司达成合作意向。
王芳希望有更多志同道合的华人和公司加入，为残障人士提供更多的工作机会，帮助实现他们的价值。
希望更多的企业站出来和益社区合作，以建立更多的成功的模式和样板。
（AACYF洛杉矶讯）相关热词搜索：南加州聋哑人新兴

重庆今年研究生报考火爆 这些问题你或许关注
重庆今年研究生报考火爆。
图片来源网络今（27）日，重庆市教育考试院发布消息，由于教育部今年统筹了全日制和非全日制硕士研究生招生考试工作，加之按照教育部统一要求，考生须选择户籍地或工作地省（市）考点报考等原因，导致重庆市今年报考人数爆增。
根据教育部关于印发《2017年全国硕士研究生招生工作管理规定》的通知及市教育考试院2017年网报公告相关要求，现对部分考生咨询较多的几类问题做说明。
》》》主城区考点无法选择的问题按教育部要求，预报名阶段大量重庆市各高校应届生已集中报名（2016年9月25日—28日），且主城区各考点地理位置相对便利，因此报考过于集中已全部爆满，但万州招办、涪陵招办仍可接收考生报考。
》》》关于法硕考生报考由于之前重庆市设置的法硕联考报考点人数已满，经我院统筹调整，目前万州招办也可接收报考法硕联考的考生。
》》》超过三小时科目考点选择问题报考作图、绘画、设计等考试时间在三个小时以上六个小时以内科目的考生，具体报考方式请电话咨询市教育考试院，电话(023)67869200。
》》》关于报名期间修改信息因教育部网报系统设计原因，考点在网报期间因报考人数满额而关闭，不能再修改任何信息。
凡考生需修改非关键信息（报考单位、考试方式等关键信息不能修改），可以在2016年11月10日—12日现场确认期间在所选考点修改，如果要变更报考单位、考试方式等关键信息需重新报名交费。
（记者刘艳）

现代办公空间设计要素
现代办公室的布局、通风、采光、人流线路、色调等等的设计适当与否，对工作人员的精神状态及工作效率影响很大，过去陈旧的办公设备已不再适应新的需求。
如何使高科技办公设备更好的发挥作用，就要求有好的空间设计与规划。
以下从五点谈一下现代办公空间设计要素。
一、 对企业类型和企业文化的深入理解只有充分了解企业类型和企业文化，才能设计出能反映该企业风格与特征的办公空间，使设计具有个性与生命。
二、 对企业内部机构设置及其相互联系的了解只有了解企业内部机构才能确定各部门所需面积设置和规划好人流线路。
事先了解公司的扩充性亦相当重要，这样可使企业在迅速发展过程中不必经常变动办公室流线。
三、 前瞻性设计现代办公室，电脑不可缺。
较大型的办公室经常使用网络系统。
规划通讯、电脑及电源、开关、插座是必须注意其整体性和实用性。
四、 勿忘舒适标准办公室设计，应尽量利用简洁的建筑手法，避免采用过去的造型，繁琐的细部装饰，过多过浓的色彩点缀。
在规划灯光、空调和选择办公家具时，应充分考虑其适用性和舒适性。
五、 倡导环保设计作为环境设计者的室内设计师，应在工作设计中融入环保观念。
深圳荣鑫家私网：www.rxbgjj.com

2016年内蒙古初、中级经济师考前须知
2016年内蒙古初、中级经济师考前须知，希望可以帮到大家。
1、2016年内蒙古初级经济师考试时间为11月5日，具体安排如下：上午9：00—11：30专业知识与实务（初、中级）下午14：00—16：30经济基础知识（初、中级）注意：先考《专业知识与实务》，再考《经济基础知识》。
各级别考试均设置15个专业，分别为工商管理、农业经济、商业经济、财政税收、金融、保险、运输水路、运输公路、运输铁路、运输民航、人力资源管理、邮电经济、房地产经济、旅游经济和建筑经济专业。
2、应试人员须按试卷封二“应试人员注意事项”要求填涂试卷代码，试卷代码填涂有误将影响考试成绩，由应试人员本人负责。
本次考试结束后，将对雷同试卷进行认定和处理。
3、考区设置：经济专业技术资格考试在区直、各盟市及大兴安岭林管局均设考区。
4、考生须持本人准考证、正式有效身份证（军官证、护照）参加考试。
5、准考证打印时间及准考证开通入口可以参考：2016年经济师考试准考证打印时间汇总6、考试题型均为客观题，在答题卡上作答。
考生应携带黑色签字笔、2B铅笔、橡皮，无声无文本编辑功能的计算器。
各科试卷卷本可作草稿纸使用，考后收回，不再另发草稿纸。
7、考试科目及成绩管理：经济专业技术资格考试设中级和初级两个级别，每个级别分为15个专业（见附件2），各专业设置经济基础知识和专业知识与实务2个科目。
报考人员均须在一个考试年度内通过全部应试科目，方可取得资格证书。
8、报考人员均须在1个考试年度内通过全部应试科目，方可取得资格证书。

拍萌娃：11个儿童摄影小建议
小朋友常常是每个妈妈眼中最棒的模特儿，有的女生也许大半生中对相机摄影什么的从来不感兴趣，但却在有了孩子后拿起相机，甚至开始钻研各种摄影技巧，只想将孩子可爱的模样记录下来。
这次各位妈妈们分享一些拍摄小朋友的技巧，希望能帮大家更好地捕捉小朋友们可爱的身影。
一、弃淑女的矜持，尝试多种拍摄角度不少大人们在拍小朋友时，常常习惯站著直接以俯视的视角取景。
俯角有俯角的特色所在，但如果能尝试其他的角度，能让拍出来的效果更多元精彩。
尤其不少摄影前辈们经验谈时，常常提到以跟小朋友身高相当的角度拍摄，能更好地捕捉他们变化多端的表情，并能感受他们的「视角」，从而发现更多精彩的画面。
要尝试各种视角，站著、坐著、蹲著、趴著、躺著，跟着小朋友的动作变化，妈妈们的镜头也选择不一样的角度，现在不少相机也翻转萤幕可辅助拍摄，所以各位也可开一些「矜持」，拿著相机和小朋友们一起「动」起来。
用跟小朋友差不多高度的视角拍摄，更容易捕捉到小朋友自然的表情。
二、成为「控光」达人，寻找最佳光线摄影基本的元素之一就是光线，在光线佳的环境中，拍出来的照片一般能比普通场景加上N分。
妈妈们可从自家的光线开始观察，注意室内室外的自然光，在什么时候、哪个位置的拍摄效果最佳。
找到不错的选择时，便可将小朋友引导到该处玩耍活动，以捕捉到令人满意的画面。
如果室内光线不足，也可考虑添置外接闪光灯来进行辅助。
三、简洁乾净的画面构图小朋友在玩的时候，现场可能会有一大堆玩具、图书等杂物，建议妈妈们在拍摄时，尽量让画面中的杂物少一些，可靠小朋友近一点，窠景或特写的方式取景，让画面的主题性更明确一些。
用光圈先决或手动模式进行拍摄的话，也能在一定程度上以浅景深的方式来凸显小朋友。
四、注意调高快门速度小朋友的好动，相信所有妈妈们都深有体会，因此在拍他们时，为了能凝结他们动作的瞬间，需要相对高的快门速度来配合，才能顺利实现「定格」的效果，如果使用一般消费型相机，建议选择运动模式进行拍摄，若使用单眼或微单眼相机，则建议选择手动或快门先决模式，并尽量能保证快门速度不低於1/250s，以便跟上孩子们的速度。
如果快门速度太慢，拍出来的只有小朋友移动的「轨E」喔！
五、聪明使用连拍模式在拍摄动态人物时，连拍模式也是必不可少的，它可实现一次多张的拍摄，不仅能减少拍摄失败的机率，有时也能以外捕捉到一些超级自然的画面。
六、不要依赖P模式看到这几个字，或许会令有些长期依赖P模式的妈妈感到痛苦，不过就像小朋友断奶一样，果断戒掉P模式吧，尤其在室内环境中拍摄时，使用光圈先决模式能拍出比P模式更好的效果，在捕捉小朋友动态活动时，快门先决模式也能比P模式更令你得心应手。
——www.fsbus.com 学会选择不同模式进行拍摄，尽量发挥相机的最大用处。
七、发挥孩子的想像力，传递摄影的乐趣如果说平时以生活纪录为主的侧拍、抓拍拍多了，想尝试看看「专业」一点的儿童人像拍法时，引导就是必须面对的大课题。
小朋友比较难受控制，要怎么引导比较好呢？
或许有的妈妈们会找一些Sample来做参考，或自己企划一些主题和动作之类的，若是这样，可以参考日本摄影师长能丰一的作法，在事前企划并与女儿讨论沟通，在拍摄现场时还会亲身演绎一遍。
不过，有时候与其绞尽脑汁想各种各样的POSE让小朋友摆，不如丢给小朋友一个主题，让他们来发挥想像力扮演某个角色之类的，一边玩乐一边拍摄，妈妈们亦可事先准备好一些道具服装，好令孩子们更容易进入状况。
无论是哪一种方法，耐心和沟通都很重要，让孩子觉得这样的活动是有趣的，日后才有更多能玩拍的机会。
另外，别忘了和小朋友们分享拍到的成果，在他们表现好的时候也要适时地给予表扬称赞，甚或是一些小奖励，以调动他们的积极性。
透过让小朋友发挥想像力，让他们感受到被妈妈拍是一件狠有趣的事情。
八、不要老是叫小朋友「笑一个」或说「Cheese」关于这点，或许不少妈妈们心e会疑问：「不叫他们笑一个的话，那要说什么？
」的确，叫小朋友笑一个是没什么不好，只是有时难免看起来会没那么自然。
有兴趣的妈妈们，不妨试试看用「来来来，看这里」来替代「笑一个」、「Cheese」等短句（编按：也不要再问他们西瓜甜不甜了！
），看最后得到的会是什么样的「笑」果。
有些有经验的摄影前辈说，他发现小朋友们常在你叫他们看镜头之后，会自然展现笑容，而这个笑容远比「笑一个」或「Cheese」引导出来的笑容自然好看。
如果有需要，也可在相机或手机上加装一些小道具，来诱发小朋友展开笑容。
自然的笑容相对刻意做出来更美丽。
九、入镜陪伴孩子，一起留下快乐点滴纪录爱拍孩子们的妈妈们，也不要总是只躲在相机背后，有时候可以尝试走到相机前面，利用脚架搭配手机遥控或自拍读秒的功能，自行释放快门；或是请其他亲友为自己与女儿合照，捕捉自己陪伴孩子的回忆，相信等他长大之后，这段会是他儿童时美好的回忆之一。
十、不要急著删照片，传到电脑再仔细端倪在拍摄过程中，除了明显失误的照片外，其他的建议不要急着删除，等拍完后从电脑上阅览过后，再判断删除，因为有些照片在相机的LCD萤幕中很难判断究竟是好是坏，可能在相机内预览时觉得不怎么样，但上电脑看时才发现了画面的有趣之处。
十一、适当的图说，诉说影像故事对于摄影作品需不需要下图说这件事，争议一直存在（有人认为影像本身就会自己说话），但不可否认的是，有时候有趣的图说或标题，也能为摄影作品增添一些乐趣。
尤其是婴儿摄影，因为小婴儿的表情比较没那么生动，这时配上一些有趣的图说，可增加可看性。
1000+GB国内外摄影资源重磅来袭！
涵盖摄影理论、器材使用、实拍分析、后期处理、PS使用等领域的视频、电子书、杂志等资源。
文章摘自网络或网友推荐，由上流摄会编辑整理。
如有侵权，请联系我们删除。
媒体、企业转载请保留以上所有信息。

神马上路，一枚白色法拉利LaFerrari Aperta！
【上路的白色敞篷辣马/youtube】【跑车世界报道】上月巴黎车展，法拉利正式发布敞篷版法拉利LaFerrariAperta，它是为了纪念法拉利品牌成立70周年而打造的超级跑车，全球限量209辆，已经全部售出，而中国大陆仅限3辆，不过有一些中国壕主在国外购此敞篷马，并珍藏在国外的豪宅里。
ps：自从法家敲响了上市之钟以后，不仅加大了新车和限量定制推出的数量和节奏，而且交付的速度也比之前有所提升，希望@跑车世界的各位车友早日开上属于自己的跃马。
【敞篷辣马软顶开启方式】该敞篷辣马车型延续了硬顶版设计，车顶有两种选择——碳纤维硬顶和软顶，任由车主自由选择。
该车的车身长度：4702mm；宽度：1992mm；高度：1116mm；轴距：2650mm。
该敞篷辣马依旧搭载混动系统，其中6.3L V12发动机输出800hp，电动机输出163hp，最大总功率为963hp，最高时速可达350km/h，0-100km/h加速时间小于3.0s，0-200km/h加速时间小于7.0s，0-300km/h加速时间小于15.0s。

超级太阳风暴:使人类瘫痪重回黑暗时代
太阳风暴指的是太阳黑子活动高峰期的剧烈爆发活动，通常每隔11年就会进入一个太阳风暴的活跃期。
然而美国科学家警告称，地球有可能在下一波遭遇一次百年未遇的『超级太阳风暴』，由于大面积停电，文明社会将陷入一片混乱。
美国科学院在一份特别报告中警告称，如果太阳将进入新一轮活跃期，地球可能将面临一场『超级太阳风暴』的袭击，一旦这种情况发生，到时地球上的许多地方都将看到以前只有在南北极才能看到的明亮极光。
地球可能将面临一场『超级太阳风暴』的袭击随后，地球的许多灯光都将熄灭，1小时之内，地球上许多地方的电网都将被超级太阳风暴摧毁。
所有手机网络瘫痪 互联网也将崩溃随后，所有手机网络瘫痪，互联网也将崩溃。
没有任何信号的电视机也将形同废物，而收音机将只能听到一连串的静电噪音。
事实上，早在1859年9月，地球就曾经遭遇过一次『超级太阳风暴』的袭击。
1859年9月1日早晨，英国天文学家理察·卡林顿用装着过滤器的望远镜观测太阳表面时，他发现太阳表面喷射出了一道明亮的闪光。
然而卡林顿不知道的是，那团明亮的斑点是一团带着电荷的等离子云，它正朝着地球的方向疾速飞来。
48小时后，『超级太阳风暴』就袭击了地球，导致热带地区的夜空都能看到极光，这些极光是如此明亮，以至於人们在午夜时分不用点灯都能阅读报纸。
当年的『超级太阳风暴』并没有对人类带来过于严重的灾难『超级太阳风暴』导致当时的许多电报机都瘫痪。
不过在1859年，世界主要还依靠蒸汽机和肌肉劳力在运转，所以当年的『超级太阳风暴』并没有对人类带来过于严重的灾难。
对於下一波的太阳风暴 专家担心可能会成为一个例外理论上说，一般太阳风暴的强度还不至于冲破地球大气和磁场的保护，对地球现存物种构成致命威胁，但对於下一波的太阳风暴，专家担心可能会成为一个例外。
据科学家称，类似1859年的『超级太阳风暴』如果再次袭击地球，将给人类带来『多米诺骨牌』式的严重后果。
因为『超级太阳风暴』抵达地球后，额外电流将穿过地球上的电网，地球上成千上万个将高压电流转变为家用电流的变压器上的铜线都将快速加热并熔化，从而导致地球上多数电网陷入瘫痪状态，人类将重回『黑暗时代』。
作者:铿锵玫瑰

这些东西在农村价值几百万，却有太多人不珍惜…
点上面订阅我们看下一条这些东西在农村很常见但是在城里人眼里那可都是价值百万的宝贝了很多城里人都想到农村去也是因为“它们”农村的水大城市里的水源很多人都知道自来水其实喝起来都有一股味道 但是在农村那就不一样了随处可以见到清澈透明的水尤其农村很多人家里都会自己打井都不需要处理就能直接喝而且还是甜的呢农村的空气很多人都想到农村去呼吸一下新鲜的空气 那种清新，沁人心脾！
在农村，没有各种工业生态环境非常好空气再过10年也是一样的清新农村的蔬菜和肉 食物是每个人最关心的事情城市很多人对于各种蔬菜、肉类担心被打药，添加致癌物质或者色素 但是在农村，蔬菜水果都是自己家里种的鸡鸭鱼猪都是自己家养的那吃的可全是有机食物农村的土地现在土地的价格可是格外的高在城里一块地的价格可是非常贵的 在农村只要有了一块地经过农民勤劳的双手那可什么都有了随着农村时代的不断改革土地的价格只会越来越贵农村的生活已经越来越好~一个农村娃娃写了这首关于农村生活的打油诗！
农村土，农村地农村娃娃有骨气 农村山，农村树农村也有楼房住 农村猪，农村牛农村不吃地沟油 农村田，农村水农村姑娘个个美 农村酒，农村菜农村小伙都很帅 农村房，农村路农村娃娃个个酷 农村蒜，农村姜农村生活奔小康 农村粮，农村米农民兄弟都顶起来源：网络丨商务合作：13896696460

销售业务好难做？看小雨三招教你如何开展业务
导读：客户最近下单了，但是出现了些我们不能控制的事情，客户没办法理解，态度非常恶劣，我由很耐心地解释变成沉默让他说。
这种客户还要再跟吗？
觉得身心疲惫啊！

2015纽约车展在即 将成豪华品牌主战场
凤凰汽车讯据国外媒体inautonews报道，即将开幕的2015年纽约国际车展将成为各豪华品牌角逐的战场，多个豪华品牌将在今年的纽约车展上发布新车。
据悉，包括林肯、凯迪拉克、雷克萨斯、奔驰在内的多个厂商将携全新豪华车型登陆今年的纽约车展，这也反映出美国汽车市场正在逐渐恢复，美国消费者对豪华车型的需求正不断提升，众多厂商选择在纽约车展发布新车也使得该车展的国际影响力获得提升。
凯迪拉克公司将在今年的纽约车展发布全新CT6车型。
林肯公司将发布重新使用大陆名称的全新车型，该车型将同全新MKZ、MKC、MKX车型一起在2016年发布。
雷克萨斯公司将在今年的纽约车展上发布第四代豪华跨界车RX。
此外，来自欧洲的传统豪华品牌奔驰将携GLE车型亮相纽约车展。
奔驰GLE为改款后的奔驰M级车型。
捷豹公司将在本届纽约车展上发布2016款捷豹XF车型，并展示全新的入门级车型捷豹XE。

肺结核、肺炎、肺癌如何区别?
在肺部的疾病中，肺结核、肺炎、肺部肿瘤这三类疾病是最常见的，在我们日常接触的病人里，这三种疾病的名字经常听见。
可是在肺部的数百种疾病中，如何来分辨肺结核、肺炎和肺肿瘤，严格地说是很难的，最后确定是那种疾病，还必须通过有关的检查才能最后肯定。
比如：肺结核与肺炎的分辨到最后还得通过病原体即细菌学的检查，肺肿瘤，还有良性与恶性之分，恶性的要找到癌细胞，有时还要与良性肿瘤通过活组织或手术以后病理检查来鉴别，再说每一类疾病都有它们的特殊性。
肺结核，有的病人在痰中找结核杆菌，查找了数十次始终未能找到;肺炎因细菌的型类不同，而可以有不同的肺炎，如葡萄菌型肺炎、大肠杆菌性肺炎、绿脓杆菌性肺炎、链球菌性肺炎等等;肺癌又可因癌细胞的种类不同组织细胞不同而有不的肺部良性肿瘤，如：肺错构瘤、炎性假瘤、肺脂肪瘤、肺畸胎瘤等等。
再又如在同一个病人肺部可以既有肺结核，又有肺炎，还有肿瘤，甚至同一病人肺部可以存在两种癌症。
这些都说明，对肺部疾病的诊断是有其复杂性的一面，有时显得非常困难。
肺结核直奔青少年我们在书本上发现，某种疾病有什么样的症状，检查时有什么样的体征，但是到了具体的某个病人身上，就不一定有那么具体的体现和给你一定的阳性体征。
我们大家知道呼吸系统疾病在最初所表现的症状可以大同小异，有发热(有的低热)、咳嗽、咳痰、胸痛、盗汗，有的甚至咳血，这时很难确定是哪一种肺病，尤其在疾病的早期诊断是比较困难的，如肺结核病人在有其他细菌感染时，也可以同时有肺炎的存在，这时病人不是低热了，而可以有高热、咳痰不会是白色泡沫痰，而可以有脓痰了。
又如肺结核病人如果有肺癌的存在，那么，病人会日趋消瘦，肺结核的治疗会无济于事，因为这时候病人的主要矛盾是肺癌了，再如：结核性胸膜炎的病人如果有肺癌的存在，那么，我们胸腔穿刺抽胸水，不是象单纯渗出性胸膜炎的胸水长比较得慢，而且经抗痨治疗及胸腔穿刺抽液以后即慢慢会消失。
而癌细胞侵犯胸膜以后发生的癌性胸水，大部分病人是血性胸水，而且生长非常快，今天穿刺抽水以后，二、三天后又会生长出来。
痰中的结核菌检查、普通致病菌培养，以及痰中脱落细胞的检查(即痰中癌细胞的检查)可帮助我们直接找到病原体。
胸部X光片：在胸片上我们可以发现病灶的形态、大小、范围、密度高低以及病变的部位与胸膜和纵隔、心脏的关系、病灶的内部结构等等。
从而根据各种肺部疾病在胸片上表现的特征来判断它的性质，胸部的X线片可以有正位胸片、侧位胸片、斜位胸片、凸位胸片、断层胸片(现已很少拍摄大部分以CT代替了，但此检查比较经济，有时可以达到同样的检查目的)，还可以根据医生设计的体位进行拍摄胸片。
胸腔穿刺检查：胸腔穿刺分肺穿刺和胸膜腔穿刺。
可以帮助我们进行活组织检查，胸腔穿刺和肺穿刺还可以达到治疗目的，如肺脓样的穿刺抽脓并注入药物，渗出性胸膜炎的胸水抽吸，还可以注入药物等等。
纤维支气管镜检查，该项检查是纤维支气管镜直接由鼻腔插入深入气管支气管至肺段支气管进行直接观察发现病灶，也可以通过组织检查钳、夹取病灶部位的组织进行病理检查，也可以通过专用的刷子洗刷病灶部位，再将洗刷液进行检查，发现病原体或癌细胞，还能对某些肺病进行灌洗治疗，疏通小支气管和细支气管，通过支气管镜注入治疗药物，如有异物进入气管支气管，还可以通过支气管镜用钳子夹出。
电子计算机体层扫描检查(即CT)：作用与胸部X线检查同，但它更精细、层次更多、分辨率更高，病灶位置更精确，如果检查时使用造影剂，那么图象就更清晰，便于我们对病变部位的立体观察和动态变化观察。
开胸探查：这是需要胸外科医生密切配合，这项检查，不是任何肺病的病人都可以做的，否则病人不容易接受，医生也不会贸然动刀。
谈了上面这些，不为别的，而且当您的亲属、朋友、同事有时如果肺部的疾患不能最后确诊之时最好选择上述一种或几种检查方法进行检查，以期早日作出诊断，采取有效的措施进行治疗决不能任意拖延，坐失治疗的良机。

企业管理者最需要树立的十个思维（深度好文！）
点击题目下方MBA智库关注我们，欢迎置顶公众号机遇是所有有利因素和条件的集合，可谓“时来天地皆同力，运去英雄不自由”。
企业家要有发现机遇的慧眼，从战略层面和战术层面寻找有利于企业发展的各种机遇。
作者｜张力扬来源｜《企业管理》杂志企业经营管理是一个复杂的系统工程，需要企业家树立以下十大思维：1创造最大价值的思维是否盈利，是衡量企业家成功与否的标志。
可以说，追求利润是企业家的天职，代表着企业家为股东创造的价值。
与此同时，企业家还承担着为国家、员工、客户及其他利益相关者创造价值的责任。
员工是支持企业运转的劳动者群体，能从企业获得与其贡献相符的劳动报酬，并对企业产生强烈的认同感和归属感，是企业家为员工创造价值的主要体现。
客户是支持企业运转的消费者群体，能从企业获得与其支付相符的产品和服务体验，是企业家为客户创造价值的主要体现。
企业家的使命和责任是要做到为上述各利益相关方创造价值的有机统一，实现企业经济效益和社会效益的统一。
2资本运营保值增值的思维企业经营，本质上是资本运营。
资本运营就是使资本在运动中实现保值增值。
企业资本运营要围绕企业发展的战略定位和发展目标，根据流动性、增值性、安全性原则来决定投资和融资策略，来选择从事何种资本运动的方式，如产业资本运动、商业资本运动、信用资本运动。
资本运营主要集中在三个领域：企业内部的资本运营、企业之间的资本运营、资本市场上的资本运营。
企业家要重点关注企业资产结构的优化，提高资本的使用效率，降低成本费用。
在资本运营的过程中，企业家要特别注意企业现金流的稳定性和连续性，防止发生企业资金链断裂的风险。
3创新思维一位企业家说：“我们始终生活和工作在忧患和危机之中，任何发明和创造以及在竞争中的胜利，至多只能让我高兴5分钟！
”受市场竞争优胜劣汰规律的支配，企业创新则生，不创新则死。
市场需求是企业创新的源泉，创新商品和服务是企业创造价值的根本途径。
企业必须密切关注市场需求，为市场提供适销对路、物美价廉的商品和质优价廉的服务，让消费者满意，才能发展壮大。
要始终做到“人无我有，人有我优，人优我廉，人廉我新”，源源不断地通过新技术研发、新产品开发、新市场开拓，确保企业处于领先竞争对手的优势地位，才能掌握市场竞争的主动权、主导权、话语权。
那么，企业如何做到更好的创新呢？
可以从三个方面入手。
一是建立员工创新激励机制，鼓励员工勇于创新，敢于创新；二是加大产品研发的资金投入；三是要创造宽松的创新环境，要敢于尝试，不怕失败。
4捕捉机遇的思维机遇是所有有利因素和条件的集合，正可谓“时来天地皆同力，运去英雄不自由”。
企业家要有发现机遇的慧眼，从战略层面和战术层面寻找有利于企业发展的各种机遇。
在战略层面上，要把握市场发展趋势，要用全球视野看市场、找资源，要拥有预见趋势的眼光。
市场竞争的胜者不是追随，而是引领未来，是不断满足现有需求，创造新的需求，引导消费潮流。
在战术层面上，要结合企业的发展情况寻找有利机遇，要敢于迎接挑战，在战胜挑战中把握机遇。
具体来讲，企业家要从三个方面寻觅捕捉机遇。
一是研究国家的宏观经济政策，了解国家产业政策导向，从政策中觅商机。
二是研究产业技术的发展趋势，科学技术是第一生产力，重大技术革命都会带来产业变革，都会给企业带来巨大的机遇。
企业家要善于跟踪最新科技发展趋势和市场需求变化，研发新技术，创造新产品，从技术创新中觅商机。
三是研究竞争对手的走向，对标和学习行业领先的竞争对手，细分市场，从差异化竞争中觅商机。
企业必须要有专门的机构进行战略研究，通过分析形势，研究市场需求、国家产业政策、新技术发展趋势和竞争对手等情况，想他人所未想，发现他人所未发现，做他人所未做，确立企业发展的战略方向、战略目标，前瞻思维，预见未来，超前谋划，提前布局，不断赢得竞争优势，占据市场主动地位。
5追求生产要素产出最大化的效率思维效益来自效率。
因此，要最大限度地提高企业劳动生产率，缩短个别劳动时间，使之低于社会必要劳动时间，确保企业获得较高利润，赢得竞争优势。
企业家在市场竞争中，不仅要与竞争对手对标产品和服务的质量，还要与竞争对手对标制造产品和提供服务的成本与价格。
在竞争激烈、行业微利时代，必须以内涵式发展代替外延式发展，以精细化管理代替粗放式管理。
企业家要从一切生产要素产出最大化的原则出发，提高企业的运营效率，提高全要素生产率。
要积极完善企业体制和机制，激发企业的活力；积极实施技术创新，产品创新，服务创新，市场创新，满足市场需求；积极培养选拔人才，提高员工素质；积极推行企业人、财、物和供、产、销等组织管理的科学化、精细化，积极创新商业模式等。
要特别注重加强财务核算，优化资源配置，实现利润最大化。
具体而言，要着重考核收入利润率、劳动生产率、资产周转率、资产收益率、净资产收益率和经济增加值等指标。
6靠机制塑造人才的思维企业间的竞争归根结底是人才的竞争。
因此，企业家在培养人才、选拔人才、用好人才、激励人才上要下大功夫。
企业要想留住人才，首先要构建企业文化，阐明企业的价值主张，通过企业文化所产生的亲和力和凝聚力将认同或具有共同价值观念的人才凝聚在一起，从而产生巨大的战斗力。
因此，企业家要树立人人都是人才、人人皆可成才的理念，营造人人努力成才、人人尽展其才的环境，制定员工职业生涯规划，搭建员工成长成才的平台。
要树立正确的用人导向，通过建立竞聘上岗、竞争择优的人事制度，把市场竞争的优胜劣汰机制引入企业人才选拔和员工录用上，激发企业的动力和活力。
通过竞争择优的机制，使想干事、能干事、能干成事的人才脱颖而出。
在人才工作中，对那些才干突出、业绩显著者，要大胆提拔使用。
同时，要建立相应绩效考核激励机制，对贡献突出的给予表彰奖励，形成“想干事者有机会，干成事者有奖励”的干事创业氛围，充分调动各类人才的积极性和创造性。
7塑造企业形象的品牌思维品牌是企业的旗帜，代表着企业的形象，是识别企业和企业产品的标志。
品牌是企业及其生产的产品长期以来在消费者中形成的口碑。
对于企业而言，要想塑造良好的口碑和品牌形象，就必须依靠企业高质量的产品和服务，使企业获得客户认可，形成口碑相传。
品牌企业都是以消费者为中心的企业。
企业家要善于通过塑造良好的品牌形象，在企业和消费者之间建立起较强的信任感，形成消费者认牌购买的心理定势，赢得真正持久的商品竞争优势和人才、资金集聚优势。
为了塑造企业良好的品牌形象，企业家要做到：一要确保产品和服务质量，重视消费者体验，让消费者放心、称心、满意、信赖；二要做好市场营销和企业品牌传播，提升美誉度和知名度，扩大影响力，塑造良好的品牌形象。
8创造良好发展环境的思维在企业发展过程中，外部要与政府管理部门、投资者、渠道商、供应商、消费者、媒体界等打交道，涉及方方面面的利益相关者；内部要处理好与干部员工的关系。
对各方面的关系处理得好，就会有利于企业发展，处理不好就会影响企业发展，损害企业形象。
企业家必须要协调好内外部关系，调动一切有利因素为企业发展助力，为企业创造良好的内外部发展环境。
在协调各种关系、处理各种矛盾的过程中，企业家要坚持依法治企理念，依法维护投资者的利益、员工的利益和消费者及利益相关方的权益，及时化解经营管理中出现的各种风险，积极妥善处理好负面舆情，维护好企业的品牌形象。
9防患于未然的风险思维企业家应将风险纳入战略规划中，形成完善的风险管理机制。
?首先，要善于分析和识别风险。
时刻关注市场环境、技术环境、法律环境、政治文化环境等可能孕育外部风险的各类因素，重点审视企业的战略选择、运营控制和财务状况等内部风险的主要来源，对企业面临的潜在风险保持高度警觉，做到心中有数。
?第二，要善于防范和规避风险。
通过有效的内部控制和风险管理策略，企业家可以降低风险冲击的概率，提高经营的稳定性，如重大风险预警管理、安全保卫管理、内控责任制度、法律顾问制度等都可以在识别风险的基础上规避风险，将风险扼杀在萌芽中。
?第三，要善于应对和解决风险。
风险一旦成为现实并冲击企业的正常运营，企业家应临阵不乱，选择诸如风险转移、风险对冲、风险补偿等最有利的风险管理策略，最大限度降低企业损失。
10法治思维企业必须要做到遵纪守法、依法经营管理。
作为企业家，一要营造氛围，通过全员普法教育，使企业干部职工树立依法办事的意识；二要完善机制，通过打造优秀的企业法律事务团队，使他们主动参与经营管理活动，妥善处理法律事务，防范各种法律风险，有效维护企业的合法权益。
父母凡事和孩子商量，孩子就会愿意主动与父母进行沟通，这样的亲子关系你有吗？
10月13日晚8点，国内知名家庭教育专家汤兰老师做客智库课堂，传授《家长必get技能：用"心"看见你的孩子》。
添加微信 小智君助手（mbaxuetang）发送“亲子”免费报名。
长按↑↑↑识别二维码免费报名关注智库课堂（id：mbalib-class）一起学习成长，我们定期会推出免费课程。

从香格纳开始 上海画廊的20年剧变
摘要：今年10月，上海画廊香格纳画廊宣布，其西岸空间将于11月9日迎来新面貌。
据介绍，改造后的空间外观形似不规则的白色集装箱。
两层空间设有展厅、办公区、图书室、影像资料库、VIP休息室和作品库房。
除此之外，空间的顶楼是开放的露天阳台，从中可眺望西岸艺术中心和远处的滨江水域。
11月起，香格纳员工将陆续搬离M…推荐关键字 香格纳西岸新空间今年10月，香格纳画廊宣布，其西岸空间将于11月9日迎来新面貌。
据介绍，改造后的空间外观形似不规则的白色集装箱。
两层空间设有展厅、办公区、图书室、影像资料库、VIP休息室和作品库房。
除此之外，空间的顶楼是开放的露天阳台，从中可眺望西岸艺术中心和远处的滨江水域。
11月起，香格纳员工将陆续搬离M50，全面进驻西岸办公。
与此同时，新展“Holzwege”将于9日正式开幕。
作为画廊成立20周年的大展，“Holzwege”有一长串华丽参展名单：陈晓云、丁乙、郭熙张健伶、耿建翌、韩锋、黄奎、约尔格·伊门多夫、林科、李明、梁绍基、梁玥、刘月、刘存瑞、马库斯·吕佩尔兹、欧阳春、邵一、孙逊、王友身、阿彼察邦·韦拉斯哈古、徐震—没顶公司、余友涵、杨福东、杨振中、曾梵志、赵洋、章清、赵仁辉，张恩利(按照姓氏首字母)……上述艺术家无一不是中国当代艺术的重要一员，而发现、并培育其市场价值的香格纳画廊，不仅见证中国当代艺术家走出上海(中国)，进入国际的过程，也经历着上海画廊从无到有，一级市场从零开始的艺术江湖。
可以说，上海画廊风云，从香格纳开始。
1996-2000：初生的香格纳，从“波特曼”到巴塞尔 香格纳创始人劳伦斯·何浦林瑞士人Lorenz Helbing(劳伦斯·何浦林)是1985年来到上海的，当时他在复旦大学学习中国历史和电影，还给自己取了个中文名字“何浦林”。
1985年的中国艺术圈，正经历一场浩荡的艺术运动“’85新潮”。
不过，当时的何浦林并未关注，他在毕业后回到苏黎世，做一份和艺术无关的工作。
何浦林的艺术生涯始于1992年。
当时，他前往香港，就职于万玉堂画廊，开始接触到吴冠中、陈逸飞的作品。
次年，在“后89：中国新艺术”展中，他第一次知道大量中国艺术家的名字，包括之后和他合作密切的曾梵志、丁乙和李山等人。
“要了解中国艺术，为什么不在中国开一个画廊呢?”有一天，何浦林问自己。
于是，他于1994年重返上海。
距离第一次来上海已过十年，但城市“变化不算大，没什么高楼，也没有画廊”。
“为什么不去北京?上海什么也没有。
”来上海之前，有朋友曾劝他。
他说：“上海会发展，上海有未来。
” 1997年 劳伦斯·何浦林与Anne Heseltine女士在波特曼酒店走廊之后的故事，整个中国艺术圈都知道了——1996年，他在上海第一家五星级酒店——波特曼大酒店的二楼走廊，开了上海第一家当代艺术画廊。
之后的20年，这位瑞士人成为国内最具实力的艺术推手。
艺术圈提到“劳伦斯”，多半是指他。
如今的何浦林，和上海乃至中国当代艺术圈的半壁江山都有合作。
而20年前的他，常常骑着一辆半新不旧的自行车，揣着BB机，在里弄里穿行。
他见艺术家就问 ：“有没有认识别的艺术家?”，有人会介绍，有人不会。
1997年，Anne Heseltine女士到访香格纳画廊从左至右：周铁海、计文于、丁乙、浦捷、Anne Heseltine女士、何浦林、薛松、申凡当年的波特曼负责人也是一位瑞士人，何浦林第一次见他就问：“你这里展墙空着，我用来挂画好不好?免费。
” 事实上，他在香格纳开幕前一年，已对很多人说过这句话。
在没有画廊前，他在自己家、在朋友家都办过展览。
艺术家施勇就是在何浦林的家里和他相熟的。
那时的艺术家，没有自己的工作室，何浦林在资料里看到一件作品，刚想见原作，就被告知“已经扔了”。
因此，他在苏州河附近，租了一间800平方的仓库。
“你放不下的画，放我这里，至少不要扔掉。
”他告诉那些艺术家们。
这些如今难以置信的局面，在上世纪九十年代的中国艺术圈常常可见。
2016年伦敦苏富比纽约佳士得中国大陆地区唯一指定拍卖推荐火热征集参展项目：[陶瓷] 高古瓷、元明清瓷器、民国名瓷、现代毛瓷及名家紫砂壶。
[玉石] 古玉、明清玉、现代玉、翡翠、田黄、陨石、鸡血石。
[字画] 历代名人名家书画、现当代书画、各派系名家字画。
[杂项] 古籍善本、金银铜器、奇石雕件、文房用品、佛像。
[家具] 明清各种材质的硬木家具，以紫檀、海南黄花梨及金丝楠木、千年乌木等邮箱：739084396@QQ.COMQ Q：739084396手机：15356184803微信订阅号guoyu1261 大汉龙威国际艺术品展览有限公司

头版头条：污！Ella晒老公凸点照
Ella晒老公凸点照：迷你车头灯也浑身是劲 10月20日深夜，SHE成员Ella陈嘉桦在微博晒出老公赖斯翔健身的照片。
照片中，赖斯翔身穿紧身背心不慎凸点，Ella更是调侃“老公老公的迷你车头灯也浑身是劲”。
网友纷纷调侃“我一点都不羡慕……真的”“好污好污，我什么都没看到”。
更多内容尽在n.roboo.com头版头条

雅思考试报名：2017年1月至3月雅思考试开放报名
2017年1月至3月雅思考试开放报名9月26日ETS放出了2017年托福网考日期，英国文化教育协会在近日也公布2017年第一季度(1月至3月)雅思考试日期，并从即日起开始接受报名。
如果同学们要查询2017年4月至12月的雅思考试日期，则需要等到2016年11月1日才能公布，用于英国签证及移民的雅思考试及雅思生活技能类考试的考试日期仍将按季度公布。
温馨提示：截至目前，雅思考试在全国39个城市共计设有74个考场，考生可登录中国教育部考试中心雅思报名网站http://ielts.etest.net.cn或http://ielts.etest.edu.cn查询具体考试安排，并可进行网上报名。
雅思考试报名相关信息请 点击咨询》》》》》或者进入朗阁官方网站了解详情

广州规定农村集体资产交易需经公开竞投
中新网广州3月23日电(王华吕颖)农村集体资产因交易管理不规范，往往成为贪腐重灾区。
广州市政府23日下午公布“管理办法”，规定农村集体资产交易必须经公开竞投。
当日公布的“广州市农村集体资产交易管理办法”，对交易管理机构和服务机构设置、交易方式、交易程序、监管手段等均作出明确规定。
根据该“办法”，农村集体资产需按照金额、面积、期限等标准分别进入区、镇(街)、村(联社)交易服务机构交易。
其中，涉及金额巨大的农村集体建设用地使用权出让、出租等重大资产交易，应选择区一级的交易服务机构或者广州公共资源交易中心进行交易。
广州市法制办主任吴明场表示，进场交易以前，村集体要按照市场评估，表决同意出一个底价，再公开让竞投人投标。
“办法”还将审批手续不完备、但管理经营权明确的的农村集体资产也纳入交易监管范围，防止监管真空。
广州市监察局负责人欧阳补充说明了四种可不采取公开竞投交易的项目：幼儿园、养老院、社区保洁服务等公益事业项目；地铁等政府投资并与农村集体发生经济关系的公共设施建设项目；连续两次公开竞投因无人报名未果的项目；以集体建设用地使用权之外的集体资产折价入股、合作建设的项目。
该四类项目交易必须经过民主集体表决，并设置了严格的审批程序。

上海特产“狗屎糕”引质疑 游客不明就里纷纷购买
近日，上海某公司推出的一款名为“狗屎糕”的产品引来不少质疑，该产品外包装上印有“上海特产”的标识。
一些上海本地人称“上海特产中根本不存在‘狗屎糕’”。
对此，上海市闵行区市场监督局工作人员称，“狗屎糕”是否为“上海特产”尚难界定。
狗屎糕贴上特产标签近日，有网友爆料称，“上海某公司打着上海特产的名义推出狗屎糕，超市、网店都有销售，上海人见了很莫名，外地游客不明就里纷纷购买。
”根据网友提供的照片显示，这种名为“狗屎糕”的糕点由一个麻布口袋包装，包装上写有“上海特产”、“上海风都食品”字样。
在外包装悬挂的标签上，写有“吃狗屎糕，走狗屎运”的广告语。
北青报记者发现，一些网友在上海城隍庙、虹桥机场等附近的商店里买到过这种名为“狗屎糕”的点心，不过，其中多数人并非上海本地人，而是托人或自己购买“狗屎糕”带回家。
北青报记者联系了一家位于上海市黄浦区河南中路的“上海城隍庙特产专卖店”，对方称，店里有“狗屎糕”售卖，价钱为42元一袋。
除了实体店，记者搜索发现，在淘宝、京东等网站上也有店家卖“狗屎糕”，店家提供的图片显示，网售的“狗屎糕”和网友爆料的为同一类型，有的标价25元，有的标价28元。
特产“身份”遭到质疑不过，对于“狗屎糕”这一产品，一些上海本地人对厂家宣称的“上海特产”身份表示怀疑。
美食评论、品牌策划人沈涛在微博中说，“上海话词典里找不到‘狗屎’的叫法，上海人只有‘狗污’的说法;上海话也没有什么‘狗屎运’的说法”。
一名上海网友也表示，“上海特产中根本没有‘狗屎糕’，上海话中也压根没有‘屎’字一说。
外地游客来上海想尝试的肯定是地道上海特产，而不是外地人在沪拍脑袋杜撰出的上海特产”。
北青报记者致电上海这家食品公司，一名负责人称，该公司确实生产一种名为“狗屎糖”的糕点，不过这种商品是一年多前才开始投入生产的。
记者随后询问该产品是否属于“上海特产”，对方称“现在很多东西都可以自称上海特产”，并称该公司“是通过了审查的”。
这名负责人说，产品名字中的“狗屎”意为吉祥，“我们老板说，‘吃狗屎糕，走狗屎运嘛’，所以就叫‘狗屎糕’”。
“特产”并没有具体规范记者随后联系上海市闵行区市场监督局，一名工作人员称，上海风都食品有限公司是闵行区内的一家食品生产企业，“我们每年会对该公司的产品进行抽检”，不过目前尚未听说网友反映的问题。
这名工作人员介绍，根据以往监管经验，对“上海特产”还没有一个具体的规范或释义，因此比较难以界定“狗屎糕”是否违反相关标识标签规定。
“如果消费者对该产品有质疑，可以通过投诉举报平台反映”。
印有“上海特产”标识的“狗屎糕”引来一众质疑，记者就此采访了京都律师事务所常莎，常莎介绍，“××特产”并不是一个法律上的概念，也并没有明确定义。
但如果经营者在其销售的商品及其包装上编造虚假的商品原产地，未按规定标明真实内容，导致消费者对所购买的商品原产地产生误解，侵犯了消费者的知情权，那就是属于误导消费者的行为。
常莎介绍，如果消费者想要维权，可以向当地消费者协会投诉，由消费者协会出面维护其合法权益，也可直接向当地工商行政管理部门和相关行政部门就产品误导消费者的行为进行投诉。
文/见习记者 张帆

林毅夫：十年内中国经济增长有达8%的潜力
中新社北京3月21日电 (记者刘辰瑶刘育英)北京大学国家发展研究院名誉院长任林毅夫21日在北京表示，2016至2020年中国高层或将把GDP增速目标保持在7%，但实际增速将超过这个数字，十年内有达8%的潜力。
“中国发展高层论坛2015”年会21日在北京举行。
林毅夫在该论坛致辞中如是表示。
林毅夫表示，过去30多年的时间里，中国平均每年的经济增长是9.7%。
但从2010年开始，中国的经济增长速度不断下滑，到去年经济增长7.4%，比长期的平均增长率低了2.3个百分点，经济下行的风险很大。
“从全世界范围来看，7%左右的增长速度依然是最快速的增长。
”林毅夫认为，从GDP总量看，中国是全世界第二大经济体，按消费购买力计算，是全球第一大经济体，中国经济的发展态势将影响整个世界发展的态势。
林毅夫表示，目前中国政府的债务水平达到GDP的40%多，民间的储蓄率达到将近50%，加上4万亿的外汇储备，都是中国的有利优势，中国实现7%的增长速度应该完全是有可能的。
“我认为不仅2015年是在7%或者更高，很可能在2016—2020年中国第十三个五年规划的时候，中国政府所定的目标也可能是在7%左右，而实际达到的也可能会超过7%。
十年内中国经济增长有达到8%的潜力”。
林毅夫称，如果中国维持7%的增长，每年对世界经济增长速度的贡献就将近1个百分点。
“也就是说中国今年跟未来的一段时间每年对世界经济增长的贡献应该可以达到25%-30%之间，所以中国仍然将是世界经济增长的最主要的引擎。
”目前，中国国内生产总值约占全世界GDP的13%。
作者：刘辰瑶 刘育英

邯郸：恒大名都万元家电大抽奖 狂欢豪礼送不停
3月28日，在这样一个阳光明媚，春风拂面，繁花盛开的日子里，恒大名都营销中心依旧人气爆棚，前来咨询看房者络绎不绝，为答谢广大购房者的关注与厚爱，恒大名都特举办“万元家电大抽奖”活动。
据悉，本次抽奖时间为：3月28日上午11:00，下午17:30，3月29日上午11:00，下午17:30，奖项设置：一等奖：电冰箱/洗衣机， 二等奖：电磁炉，三等奖：厨房四件套，幸运奖：美甲套装。
抽奖现场 抽奖现场 抽奖现场 三等奖获得者 二等奖获得者 一等奖获得者 售楼处人气爆棚 免费咨询电话：400-869-1111 转 84404恒大·名都，是恒大地产集团在河北省继石家庄、邢台、沧州、廊坊、衡水之后的又一力作。
欧陆新古典主义建筑与60000㎡皇家园林交相辉映，3000㎡大湖园林景观，叠水景观，步随景移，美不胜收。
宽度面积区间，满足不足群体的居住需求，主力80-210㎡精装全明户型，通过精心设计，提高房屋使用率与得房率，定义最佳宜居尺度，诠释高品质精装标准。
皇家园林、顶级配套、满屋名牌、9A精装，恒大名都将以国际一流品质，打造邯郸首席生态宜居社区。

唐山海挥泪下线，但他的2.0升级版正汹涌来袭，妹子们的纸巾准备好了吗？！
说起《麻雀》这部毒剧相信大家是又爱又恨的从60集延伸到了71集显得这部剧又臭又长真是让人又惆又怅！
对此网友众说纷纭极其不满尤其是唐山海角色的下线更是揉碎了万千少女的心 唐山海在剧中可是堪称行走的荷尔蒙举手投足间都散发着男性的魅力直男也就算了，人家还专情这让多少妹子神魂颠倒五脏俱损！
面对众多粉丝悲伤逆流成河小乐我怎么能坐视不理妹妹们看过来唐山海2.0升级版 在这里拿去，不谢！
瞧瞧，这就是小乐要说的人物公共频道《精选剧场》热播大戏《孤雁》的男主 高峰也是一名高大帅气、英俊潇洒的国民党优秀军官 而饰演这一角色的正是实力派演员朱泳腾 提到朱泳腾，那小乐可有的说了，因为看过太多他的剧了！
帅气、硬汉，暖男...一时也是众多少女心中的新晋男神呢！
哈哈~ 小乐来叨咕叨咕都看过什么吧！
2001年4月， 在倪睿思主演的古装剧《格格要出嫁》中饰演顺治皇帝。
2015年，搭档董璇主演电视剧《我爷爷和奶奶的故事》。
该剧由于立清执导，朱泳腾在剧中饰演的牛犊子身负重伤，奄奄一息的他被护士从死亡线上拉回来后，一人走上了为弟兄们讨还血债的复仇之路，英勇抗日的痞子英雄牛犊子更有几分余占鳌的霸气。
然而，与电视机前看到的完美演绎不同，朱泳腾爆料，拍摄《孤雁》过程其实是十分艰苦的。
甚至是仅开头几分钟的一场打戏，他们实际拍摄时都拍了3天，其辛苦程度难以想象。
被《孤雁》精彩剧情吸引的观众们肯定会记得开场程愫和朱泳腾在咖啡馆打斗的一场戏。
然而看似环境高雅、动作帅气的一场戏，实际拍摄起来却辛苦异常。
朱泳腾饰演的高峰，表面上是国民党的高层，但是实际上是共产党安插在国民党内部的间谍，做事果断，随机应变能力强。
想知道朱泳腾在剧中更多精彩的表现么？
那就赶紧锁定我们公共频道每晚6：20《精选剧场》精彩与您不见不散~新媒体编辑：家瑜商业推广合作请联系小编 ↓微信：1135789670QQ：1135789670沈阳广播电视台公共频道在一起，汇幸福！

给宝宝用暖水袋、盖厚被子，如何预防烫伤和窒息？
天气渐渐变冷，很多准妈妈们为了怕孩子着凉都做一些保暖的工作，可是很多准妈妈们认为正确的做法其实蕴含了很多的安全隐患。
秋冬季，最怕的就是孩子出现烫伤的意外，如果保暖工作做得不到位的话，那么孩子就很可能会遭遇这样的意外。
除此之外，保暖工作如果做得太过严实的话，又有可能造成孩子窒息，所以准妈妈一定要特别注意。
1、如何防止烫伤秋冬季温度低，再加上新生儿的皮下脂肪比较的薄，所以很难起到保暖的作用，这个时候，准妈妈们经常会使用一些暖水袋、电暖风等取暖物品为宝宝保暖。
使用这些物品的时候一定要注意了，不要让孩子的皮肤直接贴近它，或者是离得很近，时间一长很容易就引起烫伤了。
还有如果在没有人看护的情况下千万不要使用这些取暖工具，很容易造成孩子烫伤。
另外洗澡喂奶的时候，一定要大人用手或者是嘴巴去试一试温度，以免温度太高烫伤宝宝。
2、如何防止窒息秋冬天的时候，很多父母怕宝宝的着凉，都会给孩子穿得很多，甚至是裹得严严实实的，这样确实可以起到保暖的作用，但是要注意了，穿衣带围巾的时候一定要注意不要把宝宝的嘴巴和鼻子掩盖住了，以防窒息。
特别是睡觉的时候，衣服不要穿得太多，被子不需要盖的太紧，最好妈妈和宝宝分开睡觉，因为夜间妈妈翻身很容易将被子拉扯，如果盖住宝宝的鼻子和嘴巴那就不好了。
特别需要注意的一点，在喂养的时候，不要采取躺着的姿势，要注意听孩子在吃奶的时候有没有发出吮吸的声音。
冬季喂奶如果不注意的话，那么非常容易引起宝宝窒息。
豆宝娘亲，复旦医学博士。

筑梦家园新体验 大话西游手游湖畔主题家具重磅来袭
《大话西游》手游家园第二期湖畔主题家具造型今日重磅上线，个性家园玩法即将全面升级!全新湖畔系列家具陈设，将为玩家展现荷风秋月式的特色装饰风格，邀玩家充分体验家园DIY的游戏乐趣!与此同时，“胡歌家园设计大赛”明日将迎来最后一天的投票期，究竟哪一位玩家会荣获“胡歌家园设计师”的桂冠?让我们拭目以待!临水而筑纵意江湖 家园二期湖畔主题即将上线备受玩家关注的《大话西游》手游家园第二期湖畔主题即将火热上线，室外家园场景及室内家具陈设等多样湖畔风格家园装饰道具悉数登场!全新的湖畔主题家具，包含了床榻、窗帘、衣柜、座椅、灯盏等多种家具陈设类目，家具造型融入国风设计理念，并辅以碧玉、荷花、祥云等中式文化元素点缀，为玩家营造素净高雅的唯美视觉效果。
玩家通过丰富的家具搭配玩法以及多样的家园装饰体系，可以充分感受到随心所欲的家园DIY乐趣，私享一份纵意江湖、临水而居的悠闲人生!此外，官方还将陆续上线一系列家园湖畔主题特色玩法，敬请玩家期待! 胡歌之家等你定 家园设计大赛颁奖环节即将开启与歌同行话江湖，筑梦家园享人生，《大话西游》手游“胡歌家园设计大赛”目前正在火热进行中!经过九月、十月以来的官网人气评选，一大批优秀玩家家园作品纷纷涌现，明日将是玩家的最后投票期，请抓紧为心仪的玩家家园作品投票助威，“精美大话周边”等你来拿!经过官方人气票选，荣获优秀家园作品的玩家更有机会赢取“最佳家园得主”、“幸运玩家”等多重参赛奖项，“胡歌线下见面机会”等海量玩家福利送不停，究竟“胡歌家园设计师”的尊贵称谓将会花落谁家?10月31日，让我们一起拭目以待! 《大话西游》手游家园二期湖畔主题造型即将火热上线，丰富的家园搭配选择，清新素雅的家具陈设风格，邀玩家体验极致DIY的快感!与此同时，“家园设计大赛”仍火热进行中，玩家投票期即将结束，丰厚比赛福利即刻发放，胡歌新家由你来定!更多家园信息，请关注《大话西游》手游官网!

解密真实的武昌起义：有时竟是因为找不到一个烟灰缸！
1宣统三年农历八月十九，宜动土，忌祈福。
这一天是1911年10月10日，星期二。
当时中国还没有武汉这个名称，只有武昌、汉口和汉阳。
当时的国家领导人是北京的爱新觉罗·溥仪，再过几个月满6岁。
这年3月，广州黄花岗起义，24岁的林觉民从容赴死，他临行前的《与妻书》一直被选入中学语文课本；7月，清政府将商办的粤汉、川汉铁路收归国有，准备卖给外国，又未能解决补偿民间损失，遂掀起了全国大规模的保路运动；9月，一向被认为温和闲适的成都，保路却最为激烈，由此引发的“成都血案”激起骚乱。
清政府紧急调动湖北新军入川镇压，导致湖北兵力空虚，由文学社和共进会两个革命团体为主的革命党人，决定趁势起事。
之前，他们已在绝大部分由汉族士兵组成的湖北新军中，做了大量的发展工作。
9月24日，革命党人开会制定了一个极其详细的起义计划，决定10月6日农历八月十五中秋节这天，在湖北和湖南同时发难，举兵反清。
湖北方面决定由刘仲文为总理、蒋翊武为军事总指挥，孙武为军务部长。
可是人多嘴杂，难保机密。
湖广总督瑞澂听到风声，宣布今年中秋不放假，全城戒严，月饼只能在家里吃。
所有新军官兵不准离营外出，严禁以各种名义“会餐”，军营中秋联欢会提前一天举行。
戒严期间除值勤士兵可以携带少量子弹外，其余弹药一律收缴集中保管。
敌人有了提防，起义就不好办了。
这时湖南方面又说10月6日不行啊，没准备好，必须延期啊。
无奈，指挥者决定起义推迟10天，10月16日再见。
2既然推迟了10天，有更充裕的时间准备，当然要更加保证万无一失啦。
把总指挥部设在俄租界的宝善里，也是为了安全起见。
可万无一失哪有那么容易。
10月9日中午，孙武等人在指挥部里配制炸药。
此时刘仲文的弟弟刘同也来了，他点起一根烟，兴致勃勃地在一边看炸药。
据说他实际上是炸药的出资人，所以谁也不好意思提醒他：为了健康更为了安全原因，要熄烟不要吸烟。
烟瘾过完，刘同看看周围，找不到烟灰缸，只有旁边一个脏兮兮的盆子像是装垃圾的。
于是那一刻乔丹附体的他，将还在冒烟的烟头精准无比地丢了进去。
就像点燃奥运主火炬，轰地一声炸药爆炸火焰窜起烟雾升腾。
盆里装的正是准备一周之后开光的炸药，而且货真价实绝非X宝山寨货。
离得近的孙武当场被炸得面目全非，被没有受伤的其他人赶紧送往医院，刘同倒是安然无恙。
此时大火已经一发不可收拾，滚滚浓烟四起，左邻右舍大呼救火。
其他人准备把起义的文件和同志花名册带走，可是它们都锁在柜子里。
没人知道钥匙在哪。
还没来得及想办法，俄国巡捕已经到场，控制住所有人之后仔细搜查，不仅发现了危险的炸药，用大斧劈开柜子还找到了起义名单、旗帜、通告、弹药、印信。
很快，这些东西包括刘同在内的6人，全被俄方移交给了清政府湖北当局。
刘同很快就统统全招了。
湖北布政司陈树屏建议销毁名册以安众心；督府师爷张梅生主张按名册搜捕。
湖广总督瑞澂从了张梅生。
他立即下令关闭四城，按名单四处搜捕革命党人。
眼看事已败露，总指挥蒋翊武决定于当晚12时立即发动起义，以南湖炮队的炮声为号。
他派遣邓玉麟去南湖炮队传达命令：炮一响，大家就行动！
然后晚上十二点，一点动静没有。
因为全城戒备森严，交通好比现代大堵车，邓玉麟紧赶慢赶，十二点过才回到炮队。
此时已是军港的夜啊静悄悄，炮兵兄弟们早已全部关灯睡觉，谁起来给你放炮啊！
而且就算炮响也没用。
离十二点还有半小时，军警就已闯入文学社总部，蒋翊武侥幸逃脱，而被捕的起义骨干彭楚藩、刘复基和杨宏胜，第二天清早人头就挂到了武昌城的门楼上。
至此，起义领导人已经死的死、伤的伤、逃的逃，革命军一盘散沙一片混乱。
就这样还能起义？
连鬼都不信。
然而瑞澂硬是把这不可能变成了可能，一脚把垂头丧气的中国队送入了世界杯。
他已经知道了有人要造反，又掌握了具体名单，最好的处理方式只有一种：分化处理，暗紧明松。
暗紧，就是要以迅雷不及掩耳盗铃之势，拿着缴获的名单将为首的统统抓起来，抓住了该杀立即杀该关马上关。
擒贼先擒王，杜甫老师早就讲过。
明松，就是要安抚人心、息事宁人。
一般起事都是带头的几个人，下面小喽啰的革命意志哪有那么坚定。
这时要尽快告诉大多数人：大家都是好兄弟，都是一小撮乱党在捣乱——现在已经全被抓起来了。
大家安心工作、报效朝廷，荣华富贵大大的有。
许多人悬着的这颗心一放，谁还去起什么义啊。
如果是考试，这就是道送分题啊同学们！
可是瑞澂同学偏偏选择了明紧暗松的答题方式。
他下令关闭所有城门，禁止出入，贴出告示：新军官兵一概不得出营，一律按名册捉拿、就地正法。
这一下立即捅了马蜂窝。
湖北新军中的革命党人一共有5000多名，绝大多数人根本不知道自己究竟在不在名册上。
于是谣言四起：一开始说瑞澂要把革命党人全部杀掉；跟着又传不止是革命党，瑞澂要把剪辫子的人都杀掉（好多新军都已偷偷剪了辫子）；再后来说只要是汉族新军，就要被杀掉！
门楼上的三颗人头还挂在那呢！
当局很快也觉得措辞不妥，告示上改成了“除主谋外，既往不咎”。
但已经晚了，已经没人相信。
病毒式传播的流言成了最好的战前动员，新军人人自危，个个都想活命，最终大家达成了共识：不起事，大家死路一条。
要活命，就只有先下手为强。
其实好多人是不想干的，革命党人的计划里甚至还有用炸弹强迫士兵起义的预案。
瑞澂万万没想到：就因为告示上少写了八个字，让本来无心造反的人也下决心要造反到底了。
谁说语文课不重要啊啊啊啊！
3既然要起事，谁来打响这第一枪呢？
10月10日晚上7点过，陆军第八营的哨长（即排长）陶启胜查夜，发现班长金兆龙、士兵程定国正抱着步枪仰卧睡觉，旁边还有一盒子弹。
排长轻轻地走上前去，帮两人盖好被子。
见两人睁开眼睛，于是和颜悦色地对他们说：别多想了，好好睡吧，不会有事的，一切有排长我呢。
如果他这样做了，历史说不定会被改写。
现实情况是陶启胜冲过去，厉声训斥：干什么！
想造反是吧？
金兆龙回骂：造反就造反，你能怎样 !两人扭打起来，程定国一枪托把陶启胜KO倒地，然后背后补上一枪。
据说这，就是武昌起义的第一枪！
此时连续赶来弹压的三名领导都被程定国一一击毙，军营大乱。
第八营班长、共进会代表熊秉坤立即鸣笛集合，宣布正式起义，前去占领楚望台军械库。
不想死的就跟着来！
什么话都不及这句有鼓舞性，立时响声四起一呼百应，起义人数达到3000余人。
占领了军械库之后，起义军掌握了大批轻重武器。
晚上10点半，开始分三路进攻湖广总督官署和旁边的陆军司令部。
只是就连临时总指挥，都是被士兵强迫而不得不为的。
当时驻守武汉地区的清兵约有22个营多一点，除5个营参加起义完全成为革命军队以外，还剩下17个营，大约相当于起义军的3倍。
其中以总督衙门的警卫部队火力最为猛烈，因为机关枪配备较多，又大多是老兵，射击技术好，实战经验也丰富。
此时张梅生建议死守官署。
他向瑞澂进言：新军哗变，事出有因。
如今只是一时躁动，不但立足未稳，而且群龙无首。
只要坚守静待援军赶到，再设法告知士兵既往不咎以安抚人心，可保大局无虞。
而瑞澂的汉人小妾廖克玉却死劝瑞澂离开总督官署，去长江上的楚豫号兵轮上指挥，理由也很充分：上了兵轮进可攻退可守。
老爷万金之体，留在这里一旦有什么闪失，一家人如何是好？
何况此时不走，过一会就走不脱了！
清政府湖北军政最高长官博尔济吉特·瑞澂，再一次败在了选择题下。
他这次没有听张梅生的，带领全家老小从后院撤到了长江的军舰上。
不要怪廖克玉，她本来就是革命党精心安排在瑞澂身边的内线。
此时起义军现场成立的40人敢死队正勇往直前，人人心里明白：今晚不攻下督署，明早大家黄泉路上再见。
而守卫总督官署的士兵一见瑞澂都跑了，我们还在这里拼命？
谁比谁傻啊？
士气此消彼长，总督官署很快分分钟被拿下。
瑞澂离开总督府上舰，反而指挥失灵，清军大乱。
凌晨1点30分，整个武昌都被起义军所控制。
第二天，武汉三镇都不姓清了。
大清朝的第一张多米诺骨牌，就此倒下。
4武昌起义之后，各地起义容易得让人不敢相信；而武昌起义之前，起义是很难的事情。
从1906年到1911年，孙中山先后发动领导了10次武装起义，无一成功。
尤其是广州黄花岗一役，林觉民、喻培伦等精英的牺牲更是让革命党人损失惨重。
所以当孙中山在美国收到武昌即将起义的电报时，他内心其实是拒绝的。
他想回电让湖北新军暂时不动，一定要慎之又慎地等待时机，避免重蹈黄花岗的覆辙。
10月12日，正准备吃完早餐去回电的孙中山买了一份早报，扫了一眼，感觉全身的血都不流了：一行醒目的黑体大字专电“革命党人占领武昌”。
当日，中华民国军政府鄂军都督府成立，黎元洪被推举为都督，改国号为中华民国，并号召各省民众起义响应。
短短两个月内，湖南、陕西、广东等十五个省纷纷宣布脱离清政府宣布独立。
1912年1月1日，中华民国临时政府在南京成立。
1912年2月12日，清帝溥仪退位，清朝灭亡。
以武昌起义为标志的辛亥革命爆发，延续2000余年的中国封建王朝就此落幕。
亿人同欢举国同庆，导师群众意气飞扬。
此时无人知道：汉口俄租界宝善里爆炸废墟下面，有个烟灰缸轻轻地笑了一声。
事了拂衣去，深藏身与名。
【公众微信】：壹块钱 【微信号】：kefu_1kqian

康力电梯董事长出资2951万元增持186万股
相关公司股票走势康力电梯全景网7月25日讯康力电梯（002367）周一晚间公告称，2016年7月22日至7月25日，公司董事长、控股股东、实际控制人王友林增持公司股份185.92万股，增持均价为15.87元/股，增持金额为2950.55万元，本次增持股份占总股本的0.25%。
此次增持后，王友林共持有公司股份3.57亿股，占公司总股本的48.32%。
根据此次增持计划，王友林自2016年7月4日起未来六个月内增持公司股份，增持金额不低于5000万元不高于7000万元。
（全景网）http://disclosure.szse.cn/finalpage/2016-07-26/1202504594.PDF作者：张馨文来源全景网发布时间：)

唐嫣出席发布会帽子吸睛，与梁朝伟拍戏被电晕
头版头条/唐嫣出席活动 头版头条:10月19日消息，据香港媒体报道，内地女星唐嫣以形象大使身份于昨在出席下月在马场举行的品牌发布会，同场还有郑希怡、李施嬅、庄思敏、汤怡特地穿上形象指导马天佑设计的造型上阵，展示不同美态。
头版头条:唐嫣表示与梁朝伟首度合拍新片《欧洲攻略》，唐嫣面对梁朝伟这位“万人迷”，害羞得不敢直望对方一双电眼，又大赞对方是全民偶像，真正的“男神”。
首次担任形象大使的唐嫣表示很喜欢戴上帽饰，而下月6日她会现身马场，以前她从没接触过跑马赛事，有指首次进马场必定带来好运，她开心说：“真的嘛，谢谢。
”问到这次来港会否顺便探望好友杨幂的女儿？
她说：“昨（前）午到港便要拍广告到凌晨，今（昨）早起身准备出席活动，晚上便飞到意大利继续与梁朝伟拍摄电影《欧洲攻略》，时间很紧张。
”唐嫣在《欧》片中跟梁朝伟合演情侣，问到有否亲热镜头？
她羞答答称：“一点点。
（有给梁朝伟电倒？
）有，是女生都会喜欢他，我第一次见他真人都害羞得不敢正视其眼睛，他并不冷傲，好有亲和力。
（是你偶像？
）他是全民偶像，是真男神，有幸和他合作。
”提到梁朝伟片中的替身几乎可以乱真？
唐嫣坦言：“头一次见真被吓一跳，但两人一起时便有很大差别，梁朝伟的魅力并非每个人能拥有。

一年后，女神机器人躺在床头等您安排...
在人们的传统认知中，机器人是用来在生产车间中取代人类进行产品生产的机械产品。
然而随着更多的智能家居设备的出现，人们越来越渴望拥有高度智能化的服务机器人来提升自己的生活质量。
可以期待，一年之后，服务机器人将走进我们的生活，衣食起居均可交给机器人管理，你能想到的服务，机器人都能提供，是不是很期待？
你最希望服务型机器人改善哪方面的生活？
欢迎各位朋友留言讨论。
2015年7月21日，机器人世界杯首届产业峰会在安徽合肥召开，来自世界各地的机器人领域的专家与企业家共同探讨如何加快智能机器人创新进程。
2015年世界机器人大会秘书长徐晓兰在会议中表示，当前，全球范围内的服务机器人（包括个人服务机器人、家庭服务机器人及行业服务机器人）已经达到2500万台，市场规模达到了280亿美元。
◆需求旺盛：服务机器人闪耀RoboCup2015年举办的第19届RoboCup机器人世界杯赛中，由科大讯飞股份有限公司研制的“小柔”、“小智”服务机器人成为此次赛事活动中的明星级参赛选手。
“小柔”不仅拥有灵活多样的肢体运动能力，还能进行智能对话及情感表达。
“小智”所拥有的感知能力与认知能力能让其完成人脸识别、肢体动作识别、智能对话等，此外它还具有简单的自主学习能力，未来能为人们的家居生活带来良好的体验。
在这次比赛中，观众们享受到了高水平的国际顶尖机器人赛事。
以德国库卡（KUKA）、美国英特尔（Intel Corporation）为代表的国际企业巨头纷纷展示出了自己最前沿的机器人产品。
现任国际RoboCup联合主席的日本科学家松原仁（Itsuki Noda）表示，拥有人工智能的机器人能展示出高度的灵活性。
为全球绝大多数机器人提供芯片的科技巨头英特尔公司的高管表示，未来的机器人将更加智慧、更加复杂。
比赛展示区中的迎宾机器人、厨师机器人、按摩机器人等多种类型的服务机器人的出现，使人类距离服务机器人的推广普及更近了一步。
虽然服务机器人相比于工业机器人来说尚不成熟，但服务机器人的发展势头十分迅猛。
近年来，服务机器人的应用范围越来越广，机器人企业产品从工业领域向家居服务、餐饮服务、教育娱乐等领域快速发展，不断涌现出的服务型机器人产品使消费者享受到了更加智能、舒适、便捷的服务体验。
◆技术跟进：我国服务机器人迎来拐点国务院于2015年5月8日公布的强化高端制造业的国家战略规划《中国制造2025》中，明确指出了我国将大力推进机器人产业的快速发展，满足人们对家庭服务、教育娱乐、医疗健康等服务型机器人的需求。
RoboCup中国委员会主席陈小平表示，2015年是服务机器人产业的关键一年，相关政策的扶持以及市场需求的驱动使服务机器人从实验室中走出来，为了人们的生活增添更多的乐趣。
2015年6月18日，阿里巴巴联合富士康共同向软银旗下的机器人公司SBRH投资7.3亿元。
SBRH公司来自于软银集团收购的法国小型仿人形机器人公司Aldebaran，经过几年的发展，SBRH公司在表情传感技术等人工智能领域获得了领先优势。
我国的服务机器人研究也在不断进步，哈尔滨哈南工业新城机器人产业园中的小神童公司（全称为哈尔滨小神童科技开发有限责任公司）研发出了国内首个替代人力搬运的爬楼机器人产品。
市场上出现的扫地机器人、擦窗机器人、空气净化机器人等产品也为消费者的生活带来了极大的便利。
现阶段国内正在大力推进服务机器人技术研究，力争使我国的技术水平与国际接轨。
在第19届RoboCup机器人世界杯赛上，以往在比赛中关注度较高的“人脸识别”技术的热度明显降低，“姿态识别”成为此次赛事关注的焦点。
比如，如何让机器人根据人的手势快速高效地为人们服务，如何让机器人根据人的喜怒哀乐调整其运行模式等。
事实上，我国的工业机器人技术的确与日本、德国等发达国家存在不小的差距，但在服务机器人领域目前我国与发达国家并无明显的差异，甚至在某些领域国内还处于领先水平。
以RoboCup机器人世界杯赛为例，自2005年以来，中国科技大学参赛队伍“蓝鹰队”在2D仿真机器人足球及仿真机器人足球项目中一直是冠军的有力争夺者。
◆突破拐点：技术价格两条腿齐步走国内服务机器人产业的快速发展需要在核心技术及制造成本上有所突破，对国内的机器人企业来说，最大的痛点就是缺乏技术创新，产品的同质化现象十分严重。
国内企业在与机器人技术相关的传感器、仪器仪表、控制系统等领域在国际上缺乏竞争力，尤其是在核心零部件的质量及稳定性方面，更是远远落后于发达国家。
目前在市场中颇受欢迎的“扫地机器人”一般仅有单一的扫地功能，因此许多消费者在真正购买这种产品后，会感受到巨大的心理落差，认为其更像是一个智能化的家用电器，与自己心中期待的多种功能的服务机器人相去甚远。
据业内研究机构进行的调查显示，有超过60%的消费者对扫地机器人产品感到失望。
此外，过高的价格也是制约服务机器人普及的一大障碍。
以扫地机器人来说，最为普通的产品也在千元以上，而类人形态的扫地机器人产品价格更是达到了几十万甚至是上百万美元。
一些服务机器人生产商表示，服务机器人的售价之所以如此之高，就是因为它们采用了大量的“关节”，而目前这些关节的成本价格一直保持在较高的水平。
微软帝国的缔造者比尔·盖茨在其一篇题为《A Robot in Every Home》（每个家庭都有一个机器人）的文章中，对机器人的价格问题进行了描述：“当机器人普及时，当人们都能消费得起机器人产品的时，人们的生活、工作、交流等将会因此而发生巨大的改变。
”虽然价格与技术阻碍了服务机器人产业的发展，但是世界各国仍对未来服务机器人产业的前景十分看好，并为此制定了相关的长期发展战略。
国内许多业内专家也纷纷表示，2016年是中国服务机器人产业发展的重要窗口期，在政策的推动及众多企业的不断摸索之下，中国的服务型机器人产业将会迎来爆发式增长。
作者|刘芳栋编辑|李沿欣本文为作者原创。
未经授权，不得转载。

美房美邦教您怎么选择电视背景墙
在家装设计中，电视背景墙作为家居装饰，为整个居室起到锦上添花的作用。
背景墙用不同的壁纸和直线塑造独特又简洁的效果。
壁纸的图案花样与茶几下的地毯近似，整体感颇强，细条的镜子装饰配合灯光效果，有种闪亮登场的感觉。
那么，如何选电视背景墙呢?下面让我们来看下美房美邦的专业人员是怎么讲的吧!!! 一、看材质壁纸材质很多，有木纤维壁纸、纸面壁纸、织物壁纸、装修如何更省钱?上家装网，免费设计预算报价。
可刷漆的壁纸、金属壁纸、发泡胶面壁纸等。
选择时可以从壁纸的环保性，透气性，消音性等方面综合考量。
二、看色彩壁纸的颜色直接影响客厅气氛，如果大面积使用明艳的颜色，长时间下很容易让人感觉压抑、刺眼。
客厅色彩上的选择一定要与整个空间的色调相一致，选择色彩要尽量柔和，让人感觉舒服。
三、看图案市场上壁纸图案琳琅满目，小清新型的小碎花，欧式的艳丽图案等等，选择时最主要的是选择与客厅整体风格协调的图案，营造和谐氛围。
四、看质量摸一下壁纸，感受质地是否均匀，仔细观察一下图案是否精致，有没有色差;擦一下表面，看是否抗污耐擦;闻一下气味如何，避免选择可能有甲醛等挥发性物质导致气味重的壁纸。
美房美邦全国加盟联系方式：电话/微信：13636487902.。
想要做墙纸行业的老板们，快点联系我吧，机会不等人!!!!

雏鹰从这里展翅——2016金融雏鹰培育主题活动决赛暨颁奖典礼举行
10月29日，2016金融雏鹰培育主题活动决赛暨颁奖典礼在中国金融信息中心举行。
辩论赛决赛上海市金融办、上海市教委、共青团上海市委相关领导出席，主办单位上海市金融发展服务中心、市学生事务中心、市学联，承办单位协进教育集团，以及支持企业相关负责人、高校就业指导中心代表、入围学生、媒体记者等150多人参加了此次活动。
出席的主要嘉宾有：上海市金融服务办公室副主任解冬，共青团上海市委员会学校工作部部长、上海市学生联合会秘书长徐速，厦门大学教授、中华名辩盟监事长李琦，特邀辩论专家、华东师范大学副教授余佳，特邀辩论专家、上海对外经贸大学原辩论队教练于兮，华鑫证券首席经济学家何晓斌，肯阳海外投资基金管理（上海）有限公司总经理李向辉，投中资本董事总经理马峻，宁波银行私人银行总经理黄凡，第一财经陆家嘴杂志总编韩圣海，交通银行总行人才处处长付博，紫江集团执行董事陈虎，国泰君安证券金融学院常务副院长丁全胜，CFA中国上海首席顾问、东方证券固定收益部执行董事孙志鹏，嘉和基金管理有限公司李宇龙，华鑫证券人力资源总经理蔡宁，富友金融集团有限公司总裁康建明，华安基金人力资源部总经理许诺，摩根士丹利华新资金管理公司董事长于华，景林资产管理有限公司董事总经理田峰，工银安盛人寿首席投资官郭晋鲁，阿里巴巴集团财务部副总裁欧家麟 ，平安信托资产证券化部总经理舒雷，贝塔基金总经理郭涛，CFA协会关系管理董事总经理Bjorn Forfang，CFA协会中国会长贾立军，上海市金融发展服务中心副主任谢俏洁，上海市学生事务中心副主任田磊，上海市学生联合会执行主席陈黄超，上海市学联副秘书长韩晗，协进教育集团总裁蒋悦炜等。
继2015金融雏鹰培育主题活动之后，2016金融雏鹰培育主题活动自今年6月份正式启动开始，历经报名、初赛、特训营、复赛与决赛五个阶段。
今年的活动覆盖面更广、参与度更高、影响力更强，合作企业200多家，覆盖海内外院校198所，境外高校分布于亚洲、欧洲、北美洲、大洋洲等地，包括英国、德国、美国、澳大利亚及我国港澳台地区等。
影响人数超过20万人，14242人注册报名，7862人参加初赛，200人进入复赛，30人进入决赛，最终10人获得“2016金融雏鹰培育主题活动十大年度杰出金融雏鹰”。
与2015年金融雏鹰培育主题活动相比，报名人数和初赛参加人数分别增加了7216人和4111人。
进入复赛的200人中，本科生占62%、研究生占37%；上海地区的学生占51%，外省市的学生占35%，海外及港澳台地区的学生占14%。
进入决赛的30人中，上海地区的学生占73%，外省市的学生占20%，海外的学生占7%。
有来自里昂商学院、曼彻斯特大学、雷丁大学、南开大学、厦门大学、南京大学、南京财经大学、浙江大学、浙江工商大学、广东商学院、复旦大学、上海交通大学、同济大学、上海对外贸易学院、上海国家会计学院、上海外国语大学、华东师范大学、华东政法大学、上海大学、上海外国语大学、上海理工大学等海内外知名高校的学生。
上海市金融服务办公室副主任解冬致辞上海市金融服务办公室副主任解冬说，上海的经济中心、贸易中心、航运中心、金融中心，现在还提到了具有全球影响力的科技创新中心，跟我们的金融中心都有密切的关系，科创中心，科技的发展最终需要金融的助力，而金融本身自我的创新和我们科技企业结合在一起，也能够为金融业务、金融产品开创新的模式。
而这种重要性最终会体现在人才。
她说，金融雏鹰是我们在人才整个链条当中不可缺少的一部分，而且正是由这些源源的清流，在上海我们需要有结构性的高端人才，高端人才从哪里来？
所有的源头跟我们今天这个活动是密切相关的。
共青团上海市委员会学校工作部部长、上海市学生联合会秘书长徐速宣读获奖者名单 活动组委会副主任、上海市金融发展服务中心副主任谢俏洁主持活动活动组委会副主任、上海市金融发展服务中心副主任谢俏洁说，这项活动基于一个主题“金融未来由你开创”，本次活动一直坚持一个定位——公益服务。
主要的目的是通过集合政府、企业、高校及社会团体等力量，遴选培养一批有志于从事金融行业工作的优秀学生，为上海国际金融中心建设储备一支坚强的后备人才队伍，来助力金融创新，开创金融未来。
紫江集团执行董事陈虎主持颁奖仪式颁奖典礼上，出席嘉宾颁发了“30名2016金融雏鹰培育主题活动优秀金融雏鹰；10名2016金融雏鹰培育主题活动十大年度杰出金融雏鹰；3个2016金融雏鹰培育主题活动高校组织奖；3名2016金融雏鹰培育主题活动风采之鹰”。
对获胜者推荐金融企业优先招聘或提供实习机会，并给予奖学金支持。
风采之鹰 十大年度杰出金融雏鹰 华鑫证券首席经济学家何晓斌作为企业代表发言华鑫证券首席经济学家何晓斌说，中国金融业不光需要我们这代人的努力，中国金融业飞跃的发展，更需要年轻人的崛起，这是中华民族乃至于全球经济稳定健康发展根本之所在。
上海国际金融中心建设，人才是关键。
上海市金融党委、市金融办高度重视上海国际金融人才高地建设，大力实施金才工程。
近年来不断探索创新金融人才培养平台，重点抓好海外金才、领军金才、青年金才三支队伍，尤其是青年金才的培养更加重要。
从目前情况看，上海金融从业人员整体年龄较轻，40周岁以下的从业人员占了75.6%，跟实际需求相比，金融人才还有较大缺口，需要培养储备一批优秀的青年人才。
为此，从去年开始，上海市金融办、市教委与团市委搭建了金融雏鹰培育主题活动这个垂直化的金融专业人才培养平台。
参加的对象来自海内外高校有志于从事金融行业的优秀学生，不限地域、不限高校、不限年级、不限专业，同时这一平台集合政府、企业、高校及社会团体等力量和资源，进行跨界、协作的人才培养，体现开放性、公信力和公益性。
重点围绕遴选、培育、就业等三个环节进行。
一、遴选储备机制上，本次活动通过初赛、复赛与决赛进行层层遴选。
整个赛制体现专业性的考量、标准化的流程。
初赛依托上海金融人才网，在线模拟测试证券和基金从业人员资格考试等金融知识，考量参赛者的专业知识水平，今年从14242名注册报名人员中，遴选出200人进入复赛。
复赛采用国际顶级商学院通用的仿真MBA面试形式进行个人面试和小组面试，特邀业内资深企业老总和HR老总担任评委，考察参赛者的沟通能力、领导潜力、逻辑思维、团队协作等能力，并且还给考生的人生职业发展道路进行指点和帮助，考生也由此充分展现个人能力。
从200名复赛参赛者中遴选出30人进入决赛。
决赛采用金融案例辩论模式，全面考核参赛者的组织能力、学习能力、知识储备、逻辑思辨等综合素质。
从30名入围者中选出10名。
本次活动不仅仅是一场比赛，更是通过遴选来发现并储备人才，关注的不仅是入围的200人，并且对所有参与者建立了人才储备库。
二、培育方式上，通过本次活动探索建立衔接高校人才培养与企业用人需求的青年金融人才培养体系，缩小高校人才培养与企业实际用人需求之间的差距，体现实用性。
比如，今年举办了金融雏鹰特训营，坚持公益服务定位，围绕“人生选择之智慧、金融求职之方法、职业实践之体验、金融雏鹰之梦想”四个主题，为入围复赛的学生度身定制一套培训课程，通过专家上海金融业发展状况、上海金融人才现状及紧缺急需状况等主题授课，“职来职往”求职实训演练，企业实地参访，学生与企业互动交流等，帮助金融雏鹰能够清晰地“把握金融发展态势，清晰就业选择方向，提升求职能力素养，实现人生福慧双修，成就心中金融梦想”。
来自海内外的100多名复赛入围者参加了培训，取得了良好成效。
其中，本科生占70%，研究生占30%；上海地区学生占57%，外省市学生占38%，港澳台及海外地区学生占5%。
开展微智汇网络讲堂，通过网络授课方式聘请金融企业高管和业界专家，举办了27场微智汇讲堂，网络直播观看人数超过10万人。
让学生有机会提前了解金融知识、金融从业道德等，使培养端口前移，充分发挥雄鹰引领雏鹰的传帮带作用。
三、就业渠道上，通过本次活动的举办搭建了学生与企业求职招聘对接平台，为学生就业开辟了一条新的招聘途径。
在一系列活动中，加强了企业高管和HR与学生之间的互动交流，彼此之间更加了解相互选择。
有的企业直接带走简历，有的企业主动联系优秀考生，有的企业针对金融雏鹰参赛者举办专场招聘会，给考生实习或就业的机会。
为高校毕业生建立了一条求职绿色通道，也有助于提高企业的招聘效率和质量，降低招聘成本，扩大品牌宣传。
编辑：周方铂 责编：刘晓莉 摄影：肖允

潘石屹博鳌会上发言：把精力投在值得的地方
2015年博鳌亚洲论坛上，SOHO中国董事长潘石屹上表示：企业家、商人要有洞察力，看哪些事情可以做？
哪些事情是不能做的。
我们不要在一些鸡毛蒜皮的事情上面耗费精力、耗费技术，这是没有用的。
现在做的一大堆几万个、几十万个APP，80%是泡沫。
以下是发言实录：潘石屹：应该说，接触这么长时间的互联网，我认为互联网确实会让我们生活的世界变得好。
刘强东刚才说了几个数字，这些数字就是使效率大大的提高了，成本降低了，所有的资源都能够合理利用起来了。
这不就是我们每一个人追求的一个完美的世界吗？
可是这个过程中我就觉得互联网在创业的过程中，实际上还要借鉴一些传统的商业的规律。
不要忽略这个规律。
最近我们公司离开了四个人，每个人出去 做了一个APP，我到我们的一个客户去拜访了一下，拜访了九家客户，七家客户是做APP的，最后一家说是做APP平台的，我说平台有多少个APP，他说 20、30万个。
我觉得还是要有一个企业家、商人的洞察力的目光，看哪些事情可以做？
哪些事情是不能做的。
昨天晚上我就跟张亚勤说，全社会财富是180万亿，房产财富占了一半，90万亿。
我们能不能用一个互联网的技术，把这90万亿的财富合理的利用起来？
这就 是不得了的。
我们要看到什么地方有利用的价值，别弄一些鸡毛蒜皮的事情上面耗费精力、耗费技术，这是没有用的。
例如我们现在看到的空气污染、环境污染，根源是能源消耗，能源消耗量非常大，我们能不能用互联网技术把能源消耗像京东一样把它全组织起来，这是我们真正应该投入精力，值得投入精力的地方。
我们现在做的一大堆几万个、几十万个APP，80%是泡沫。
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

【鹭路姿势】厦木阴阴正可人，你造这些花花草草该怎么种植吗？
虽然已是深秋，且刚遭遇狂台风，行走在厦门的路上依然可以感受到两旁草木阴阴正可人！
厦门的公路颜值这么高，少不了绿化的妆点！
绿化不仅提升颜值。
绿化带分隔交通，还具有安全功能。
绿化可以软化道路建筑硬环境，消除司机视觉疲劳;种植乔木绿化带还可以改变道路的空间尺度，使道路空间具有良好的宽高比。
此外，改善道路沿线的环境质量，有净化环境作用，能庇荫，滞尘，减弱噪音，吸收有害气体，释放氧气。
以乔木、草花造景为主，乔木、灌木、地被植物相结合的道路绿化，防护效果最佳，地面覆盖最好，景观层次丰富，能更好地发挥其功能作用。
道路绿化中的草花有很强的装饰和美化效果，是一座城市的路容路貌的重要体现。
其中，草花造景不仅可以迅速美化城市，还能产生良好的生态效益，成为不少城市在创建活动中脱颖而出的“杀手锏”之一。
草花的种植要坚持适地适花、因地制宜的原则，选择优良的品种、合适的种植环境十分重要，同时，还要注意栽植方法，把握好花苗的移植时间及顺序，这样才能创造出优美的草花景观。
那么，草花种植有什么要求呢？
1 选苗：花苗应茁壮，发育匀齐，根系良好，无机械损伤和病虫害。
2 土壤：草花种植前，土壤一般要求是富含大量有机质的腐殖土，且花坛内泥土土层面低于花坛(花池)口4cm左右。
种植前对土壤进行除草、翻晒，清除土壤中的碎石及其他杂物，并对土壤进行消毒处理。
连续多次种植草花的，要更换花坛(花池)土壤的土层。
整地时要求地势呈龟背形或坡形。
花池的效果坡度一般为7％-9％，花钵坡度为40％-45％。
3 栽植：移植方法移植深度应将新土覆盖原土球5cm为宜，要求种后无裸露的根部，覆土平整。
移植时尽量勿将草花原土球弄散，以防伤根。
严格按设计图案(图纸)种植草花，以防品种及色彩混淆。
4 时间：移植时间一般选择在上午10：00前或下午16：00后．若条件允许最好选择在阴天进行。
草花移植后，应及时淋水，并保持植株清洁。
5 草花移植的顺序：一般从中心向外的顺序种植；坡式花坛应由上向下种植；图案花坛应先种植图案的轮廓线，后种植内部填充部分；大型花坛宜分区、分块向一个方向种植。
文/养护中心

助推中欧合作：汉堡峰会将聚集一带一路与信息化
【CCTV-13《朝闻天下》】助推中欧合作：汉堡峰会将聚集一带一路与信息化。

互联网金融混战：越开放越成功
互联网金融混战：越开放越成功如果像经济学家那样把货币看成一种特殊的商品，把年化收益率看成它的价格，那就可以参照电商对互联网金融进行类比，在这一视角下确实可以看到一些新的东西。
脱媒与去中介化阿里崛起背后很关键的一个内在推动力量是去中介化，原本为了卖东西需要实体店、需要层层代理，所有这些东西产生的成本最后都会体现在最终产品的价格之中，这部分在价格中所占的比例往往会超过一半，甚至高达90%。
这样一来当一种模式可以把所有中间成本去掉时，那它在价格上必然产生优势。
小米这样的公司则更进一步，把体现在最终价格里的广告成本也去掉了，所以才能以极低的价格打造出现在的局面。
类比到金融界，我们会惊讶的发现商业银行正是那个应该被优化掉的中间层。
唯一不同的是它不制造产品，而是一边收一边卖，相当于是卖二手货的，但钱并不会因为旧了贬值，所以旧货新货并无差别。
商业银行天生需要对抗去中介化的趋势，它的努力方向是要让这种中间层产生的价值大于它的损耗。
商业银行的职能确实在多样化，但只要它业务的主体摆脱不了融资中介和支付的角色，那就不可能从这种对抗中解脱出来。
业内人士管这种趋势叫脱媒，但不管是资本还是技术上的脱媒，抽象来看本质上都是去中介化。
不管从那个角度看，在互联网时代商业银行都是恐龙一样，应该趋于灭绝的东西，而不应该像现在这样每年赚到最多的钱。
这也许可以反过来证明我们的金融还不够发达。
从融资中介的角色来看，如果各种直接融资手段越发达，那钱就越应该直接从有钱的流动到需要钱的，如果去中介化成功，那么商业银行赚取的利润更应该体现在出钱人的收益增加以及借钱人支出的减少上。
映射到电商就是我做完东西直接卖就好了，为什么要流经商业银行这个环节。
从风险控制和技术提供的角色上看，拥有用户数据的和有能力提供技术平台的直接做就好了，也不需要流经商业银行。
这个上马蔚华在一次演讲里提到一件很有意思的事情，他说比尔盖茨当年发现了这种趋势，说我直接做银行就完了，要你这些商业银行干什么？
最后还是美联储出面以需要分工的名义没允许他做。
中国央行没干这事，所以BAT纷纷杀入金融领域。
在支付上，阿里的支付宝已经走的比较远了，现金相关的东西越少，商业银行的支付功能就越会被弱化，这是一种比较明显的趋势，不必细说。
但在融资中介这一角色上基于互联网的各种平台则处于崛起过程中，包括常被提到的P2P、众筹等，但在这里确实还没有一个一种统治性的产品。
在下一小节继续探讨在去中介化的大旗下到底有什么样的事业可以挖掘。
电商的四种模式与互联网金融电商发展到现在一共出了五种模式：淘宝模式（C2C）、天猫模式(B2C)、阿里巴巴模式(B2B)、团购模式、唯品会模式。
除了唯品会这种模式外，阿里的业务覆盖所有其他四大类别，在2013年淘宝、天猫、聚划算（团购）的交易金额就分别达到：1.17万亿、5050亿和582亿。
1688与Alibaba.com则分别达到：982亿和24亿。
在这四种电商模式中阿里巴巴公司彻底的扮演平台的角色，平台的双边是客户和商户，它不直接参与交易，但为交易提供一切可能提供的支持。
阿里到现在为止的市值大概有2000亿美元，这意味着一种成功支持四种电商模式的平台价值2000亿美元。
拿这个来类比到金融我们可以发现什么？
如果P2P真可以发展起来，那就是淘宝。
如果企业可以灵活面向最终用户售债那就是天猫。
余额宝这类货币基金和众筹正是团购。
如果企业对企业的拆借可以平台化，那就是阿里巴巴和1688。
由于不管那里的钱都是无差别的一种特别商品，唯品会模式则很可能不会有。
类比阿里巴巴，我们可以猜想如果有人成功的为所有这些模式提供一种平台，那这种模式至少可以价值2000亿美元。
我们有理由相信这甚至可能比阿里更值钱，因为这类平台的崛起意味着各大银行业务的衰落，现在四大行值多少钱？
这四种业务模式实际上有一种本质的关联，因为他们可以共享某些基本信息，在电商是账户、支付等，在金融则是信用、风险。
所以统一提供支撑四种模式的平台有一种天然优势，可以形成网络效应。
虽然很难精确预测结果，但在这里重新崛起一个阿里其实是有种必然性在的。
传统商业银行也可以看做是一种平台，但这个平台太大太厚，就像层层代理一样，使自己成为了资源中心和利润中心。
与此同时钱的出借者和使用者并不知道谁是谁，所以银行是交易的主体。
而在阿里这类平台上，客户和商店是直接进行交易的，他们是交易的主体。
相比之下，阿里这样的平台更像证券交易所，但有更大的灵活度。
从这个视角我们就可以比较容易的理解为什么BAT等要纷纷杀入互联网金融领域，因为这实在是一个可以支撑另一极的大生意。
马云说到BAT这个量级后，机会其实不多了，但不管怎么不多，金融都必然是其中一个。
金融很像社会的血液，因此监管远比其它商品更严格，与此同时既有力量也是无比强大，所以也不知道什么时候才会有人全开四种模式，能否全开这四种模式，但只要去中介化这种趋势还在，网络效应还在，这方向就会始终有一种持续的推动力。
这是一场国战在最终格局确定前，这必然是一场惨烈的国战。
说惨烈是因为就像阿里一崛起，苏宁、国美、万达立刻头大并迅速跟进一样，这个机会太明显了，各路人马必然会都杀到这里来。
这和阿里崛起那时代略有不同，那时代还有蓝海性质，但现在互联网是显学，垃圾一样的创意都可能有人追捧，这种显然的金矿，有实力的不可能会放过。
说是国战是因为这种拼杀必然会是极为漫长的，不可能毕其功于一役。
大家背后都有着太多的资源在支撑，一个创新可以让你领先半步，但其他人会随后跟进，所以当事人必须持续创新。
在这场国战里面，有三类主要力量，一种是以创业公司为代表的新兴力量，一种是传统商业银行的转型，一种则是有资格的互联网公司，比如BAT。
即使是小米，当他的用户量发展到一定程度杀到这里面也毫不稀奇。
这三类切入者暂时也许还没有交集，但如果特定的模式只有那么几个，而每个模式下又只有一家能活的比较好的话，那早晚会产生碰撞，尤其是当大家意识到需要复制阿里模式，打造支撑多模式的平台时，这种竞争就会更加白热化。
国战的话影响最终成败的因素会非常多，但从组织模式上看最核心的两个因素则是拼爹和创新。
我们很难具体猜测谁会胜出，但从组织模式上看，能拼爹且有足够独立性的模式无疑更有优势。
原因很简单国战很难靠偏师取胜，因为偏师会在资源、组织流程上受到太多掣肘。
著名的《创新者的窘境》里的价值观、流程、资源框架来解释这问题，但其实可以说的更形象点，老业务在比如柯达的胶片相机在现有认知、平台、资源倾斜的支持下可以借势轻松赚大钱，而新业务则要很苦逼的艰苦奋斗还不一定能赚到钱，拿偏师做新业务怎么可能不死？
因此，单纯的拼爹是不行的。
这也就意味着传统商业银行转型和互联网公司以部门为单位介入这场国战，先天上不利的。
形象来讲这么大的一个事业需要一个新的马云和新的十八罗汉，而不是说马云下面再有一个层级，这个层级再有十八罗汉。
这看着是很小的一个差异，但其实差别很大。
所以说最好的模式是既有合适的干爹，又有充分的独立性。
干爹可以保证资源的供给，独立性可以保证创新的土壤。
对于这种需要摸索的新领域这种组合是很必要的。
而这正是孙正义+马云的模式。
在这种模式下关键就要看各路新秀能不能找到自己的十八罗汉，能不能把自己的公司打造成阿里那样广泛支撑各种业务的开放性平台，如果成了那这就是下一个马云的出处。
需要补充一句的是，P2P金融和众筹似乎把互联网金融的门槛拉的极低，但我始终认为互联网金融这种事情本质上会有比较高的门槛（比如打造信用体系和风险控制等），介入的人越多这种隐含的门槛就越高。
我不认为一个创新就可以让屌丝也玩金融，所以干爹也是很重要的，要么有干爹，要么自己是土豪。
2014年大批P2P金融挂掉从一个侧面佐证了这个想法。
大批介入者迅速倒掉还会持续较长一段时间，这是三种力量共同作用的必然结果：一方面介入门槛被拉低；一方面这领域是显然的有利可图；一方面实际上很多介入者并没有真的实力来运作这东西。
只要这三种力量持续存在，那么大批做互联网金融的挂掉就会是个常态。
结语当社会向前发展时，在底层做支撑的是能源通讯矩阵，在顶层则是信息流、物流和资金流。
如果说信息流的密度像是可自燃的点火器，那么后续的信息流、物流和资金流则像是让燃烧持续的汽油。
互联网的兴起已经极大的改变了这世界上信息流和物流的面貌，但资金的流动方式则仍然还比较传统，尤其是从资金融通的视角来看的时候，一个典型证据就是我们国家最赚钱的公司始终是各大银行。
所以作为最终用户的我们还真有理由期待这里出一场变革。

豹纹的诱惑 快回头看看

合肥七旬艺人自编自导大鼓戏
“大鼓敲，板子响，你听我把美丽合肥讲一讲，它是那城市的三大中心在扩建，大湖名城好气象……”在长丰县朱巷镇，72岁的大鼓书非遗传承人倪国民，以“大鼓书”为载体，紧密结合时政热点，将理论政策用群众喜闻乐见的艺术化形式表现出来，今年以来，已深入合肥、淮南等地开展宣讲180余场次，累计受众达5万人次。
唱大鼓戏宣传党的好政策一顶小黑帽，一身长马褂，一个大鼓，一条木板，72岁的倪国民老人总是奔波在理论宣讲第一线，赞中国，唱合肥，老人总能信手拈来，两学一做，党代会精神，在倪国民老人口中，都变成了栩栩如生的事例。
唱大鼓戏是倪国民的爱好，他从十余岁开始就一发不可收喜欢上了大鼓书。
倪国民说，自己的记性特别好，听完大鼓书以后，回到村里就会说给小伙伴们听，“他们围成一圈听我说书，那种感觉非常好。
”每天晚上七点，倪国民都会抽出时间，按时收看新闻联播。
这个习惯，他已经雷打不动地保持了几十年，为他的创作提供了源泉。
自编自排坚持宣讲不放弃60岁的阮厚田是朱巷镇老年大学的负责人，堪称倪国民的“伯乐”。
2013年，镇里安排给老年学校的学生上党课，阮厚田一琢磨，就邀请倪国民来讲大鼓书。
用大鼓书讲党课，没想到现场特别火爆，一下子吸引了许多人。
随后，倪国民被请进了长丰县剧团，跟随剧团下乡演出，用大鼓书向基层百姓说政策。
“倪老不仅要主动学习相关政策，还要把略生涩的理论转换成通俗易懂的说唱词，这点最不容易啊。
”朱巷镇政府相关负责人介绍道。
自从加入长丰县剧团宣讲党的政策以来，倪国民编写了近10部大鼓书曲目，如《焦裕禄》、《六十六年看中国》、《唱肥西》、《唱肥东》、《唱寿县》。
长丰县剧团负责人介绍说，“倪老走到哪里，都会学习那里的风俗民情、人文历史，然后认真编写鼓书唱词。
”对于鼓书唱词，倪国民坚守一个底线，那便是一定要正确。
他创作新的大鼓戏要酝酿好几天，还要找阮厚田帮忙写下来，还请教专家和老师论证修改完善后打印成文，付诸演出。
理论宣讲搭建广阔平台宣传党的方针政策，长丰县打通市县共建平台，长丰县宣传部副部长武传东介绍，针对倪国民的新创作，市、县积极搭建宣讲平台，通过开展大鼓书宣讲“进社区、进农村、进学校、进敬老院、进企业”等活动，组织干部群众观看。
同时，安排长丰县庐剧团带领倪国民，立足长丰、辐射合肥，带动淮南和六安，到全省各地开展艺术化宣讲。
如今，倪国民被评为合肥市非遗传承人，合肥市第三批理论宣讲专家。
“我的脑子好，现在记忆力也没退化，我打算说到80岁。
”倪国民老人孜孜不倦地追求理论宣传，此外，对于年轻一代的宣讲能人，长丰县也在积极培养中。
依托长丰县庐剧团，目前，长丰着重培养年轻一代艺术化宣讲能人，大到声腔咬字、小到一招一式，都要倪国民手把手教授宣讲技巧，让“大鼓书”这门非物质文化遗产后继有人。

喜大普奔 晒晒正当时
冻了一个礼拜虽然被雨水、大风轮番洗礼但我们还是坚挺过来了太阳公公一定是听到大家的召唤啦！
终于出来了 瞬间整个世界都明亮了整个人都暖和了呀加上周末大家撒欢正当时么 这次好天气是出来溜溜？
还是持续呢？
天气预报近期我市受偏北气流影响，以多云到晴天气为主，温度逐渐回升。
具体预报如下：今天晚上到明天白天：多云转阴天，气温6-12℃；明晚到31日：多云转晴，气温7-15℃；11月1日：多云间晴，气温7-16℃。
天气形势一片大好洗衣服晒被子可以安排一下啦 喜欢晒太阳的朋友小编有以下开心放松雨后空气清新、太阳温和暖人，正是享受“太阳进补”的大好时机。
正确晒太阳是有好处的，享受日光养生不妨重点晒晒4个部位。
一、晒4个部位1.晒头顶：补阳气晒太阳时，一定要让阳光晒过头顶。
这时的日光阳气最充足。
上班族在午饭后，不妨走到室外，让阳光洒满头顶，可以通畅百脉、调补阳气。
2.晒后背：调气血我们背对太阳，让阳光直射背部，只需不多时，就会感觉全身暖暖的，很舒服。
此外，经常晒晒后背，还有强壮心肺的功能。
3.晒腿脚：护正气阳光可以带走腿脚的寒气，还能加速钙质吸收，帮助预防骨质疏松。
春夏时给腿脚晒足阳光，可以储存能量，到冬天帮助抵御寒冷，护卫正气。
4.晒手心：促睡眠在和煦的阳光下，我们不妨把双手摊开，手心朝向太阳，让阳光照进手心，可以释放压力，舒缓疲劳，促进睡眠，还有强心益气的作用。

江西一创客患白血病不丢诚信 将救命钱发给工人
沈志勇虽身患白血病，但不失信义，只是夫妻俩谈及巨额的医药费时，都会显得一筹莫展 在化疗期间，沈志勇的头发几乎全部掉光（此照片由沈志勇妻子程春兰提供）中国江西网讯 记者 倪晓锋报道：诚信，是做人最基本的品格，也是社会主义核心价值观的重要内容。
作为一名创业者，不拖欠工人的工资，是其诚信的体现。
似乎不值得大肆宣扬，但如果在性命攸关，仍不失诚信做人准则时，这样的品行便能打动人心。
2015年春节前夕，这样的一幕就真实地发生在了江苏扬州，引来当地众多媒体连日来持续报道。
故事的主人翁名叫沈志勇，上饶市婺源县秋口镇人，虽身患急性髓性白血病，但即便在最需要钱的时候，仍不失诺言，在羊年春节来临前，将所有工人63万元的工资分文不少地全部结清。
4月10日，中国江西网记者来到沈志勇在婺源县的家中，采访了这位“创客”坚守诚信小故事。
本想靠着木门厂挣钱后把30多年的老房子翻新的沈志勇，因为突如其来的重病，不得不暂时放弃这一梦想（除署名外，本文图片均由中国江西网记者 罗云鹏摄）事业渐入正轨却遭遇白血病打击沈志勇，家住上饶市婺源县秋口镇沙家俞，今年33岁，与妻子程春兰育有两个儿子，一个11岁，一个3岁。
虽然出生在农村家庭，但沈志勇夫妇俩始终坚信通过自己的打拼，可以让全家人过上富足的生活。
不怕吃苦是这个农村小伙子身上最不缺的精神头，1999年，年仅17岁的沈志勇便外出打工做模具，他先后到过上海、江苏苏州、浙江余姚等地，多年后，他对模具、木门行业越来越熟悉。
结婚后，沈志勇和妻子程春兰便于2011年来到江苏省扬州市甘泉镇，在那里租了间很小的厂房，动手做木门，开始了自己第一次真正的创业，这一年他们过年回家的时候赚了3万多元。
2012年，程春兰因为怀孕，沈志勇雇了一个工人，这一年他赚了7万多元。
随着生意逐渐走上正轨，沈志勇有了扩大木门厂的想法。
2014年，沈志勇借了40多万元和自己之前赚的钱，将木门厂规模扩大，并从婺源老家请了5名工人，一起来到扬州，准备制作高档木门，然后把日子过得风风火火。
采访当天，沈志勇告诉记者：“我们现在仍住在父亲30年前建的房子里，开这个木门厂的时候，我们就想着，等赚了钱，一定要把这个老房子重建。
让爸妈过几天舒心的日子。
”然而天有不测风云，正当沈志勇准备大干一番时，他的身体出现了状况。
2014年8月底，沈志勇总觉得腰部不舒服、浑身乏力、吃不下饭，程春兰说：“因为这之前的生意，都是他自己上门去给客户量尺寸、然后送货上门，有的地方没有电梯，他为了省钱，都是自己搬着门爬楼梯送上去的，所以他的腰一直有毛病。
我们就认为是腰椎间盘突出，但是他还有点感冒，就打了几瓶点滴。
” 但随后，沈志勇觉得身体越来越不对劲，夫妻俩便到扬州中医院就诊。
当时医生发现沈志勇脸色发黄，就让他化验一下血液，然而检查结果一出来，沈志勇吓了一跳，他的白细胞指数达到7万多，超出了正常值的好几倍，医生便建议沈志勇立即转院到扬州最好的苏北医院。
最终，经苏北医院的主治医生诊断，沈志勇为急性髓性白血病，且属于高危白血病，治好需要上百万元的费用。
病倒厂不倒承诺工人不会欠一分钱从查出患有急性白血病以后，沈志勇的生活轨迹就彻底发生了改变，只能住在苏北医院接受治疗。
而妻子程春兰则在木门厂、医院、厂商之间不听地来回奔波。
沈志勇对记者说，虽然自己病了，但木门厂是他辛辛苦苦多年才开办起来的，不想让它也跟着倒闭，否则，从家里带出来的几名工人就白干了。
所以，在生病的那天起，他就下了个决心，绝对不会亏欠任何工人一分钱的工资，“我就对工人们说，你们放心，只要你们帮我撑到年底，不要让厂子倒闭了，到年底的时候一定会把工钱及时发给你们。
还好他们比较相信我，厂子便一直运转着。
”这段时间，程春兰天天盯着客户要钱，在她看来，到了年底收账的时候，收回的钱越多给工人发工资的希望就越大。
丈夫病房里把救命钱当工资发 妻子筹不到钱绕开护士站进病房沈志勇病倒后，维系木门厂运转的重担就基本上落在了程春兰的肩上。
但她对记者表示，那段时间实在是太艰难了。
程春兰说：“我们是做木门的，因为要喷油漆，那段时间经常被附近的居民投诉，然后环保局就说要取缔我们的木门厂。
那个时候正是我们最需要钱的时候，我就把丈夫的情况跟环保局的领导说了，他们听到后也比较同情我们，就把当地的居民召集在了一起，开了一个会，在听到我们表态2014年年底前会搬走后，附近的居民也很同情我们，就表示不会再投诉我们了。
”除去要处理居民的投诉外，程春兰还要安抚工人们的情绪、到客户那边去催款、筹款给丈夫治病，“有好几次，医院在催我交款，我实在是没有钱了，那时候都不敢从护士站前过了。
丈夫住在住院部六楼倒数第二个病房里，中间有一个护士站，筹不到钱的时候，我就会坐电梯到五楼，然后从五楼爬楼梯，绕过护士站到病房去。
”钱，对于沈志勇夫妇来说，比谁都需要，但程春兰告诉记者，为了工人的工资，他们之前也吵了几次架，“我不是一个喜欢欠钱的人，当时我为了这个事情也犹豫过，因为一个人在面对生死的时候，真的不知道会干出什么。
我当时就是这样的情况，手里拿着好不容易借来、催来的钱，是给丈夫治病，还是给工人当工资？
谁能不犹豫。
”对此，程春兰至今对一件事记忆犹新，有一次一个远房亲戚送来1万多块钱，准备给沈志勇治病，但沈志勇转手就把这笔钱付了工人工资，等程春兰知道的时候，钱已经付出去了。
而程春兰本来是准备拿着这笔钱交第二天的医药费的，这次她哭了：“工人的钱是给了，可是第二天的医药费到哪里去拿？
”对于执意要给工人发工资一事，沈志勇这样说道：“说了的事就一定要做到，我当时跟工人们作了承诺，做人讲究的是诚信，如果我不按时发给他们工钱，不就说明我是个不守信用的人了吗？
这个我真做不到。
”病倒厂不倒承诺工人不会欠一分钱从查出患有急性白血病以后，沈志勇的生活轨迹就彻底发生了改变，只能住在苏北医院接受治疗。
而妻子程春兰则在木门厂、医院、厂商之间不听地来回奔波。
沈志勇对记者说，虽然自己病了，但木门厂是他辛辛苦苦多年才开办起来的，不想让它也跟着倒闭，否则，从家里带出来的几名工人就白干了。
所以，在生病的那天起，他就下了个决心，绝对不会亏欠任何工人一分钱的工资，“我就对工人们说，你们放心，只要你们帮我撑到年底，不要让厂子倒闭了，到年底的时候一定会把工钱及时发给你们。
还好他们比较相信我，厂子便一直运转着。
”这段时间，程春兰天天盯着客户要钱，在她看来，到了年底收账的时候，收回的钱越多给工人发工资的希望就越大。
丈夫病房里把救命钱当工资发 妻子筹不到钱绕开护士站进病房沈志勇病倒后，维系木门厂运转的重担就基本上落在了程春兰的肩上。
但她对记者表示，那段时间实在是太艰难了。
程春兰说：“我们是做木门的，因为要喷油漆，那段时间经常被附近的居民投诉，然后环保局就说要取缔我们的木门厂。
那个时候正是我们最需要钱的时候，我就把丈夫的情况跟环保局的领导说了，他们听到后也比较同情我们，就把当地的居民召集在了一起，开了一个会，在听到我们表态2014年年底前会搬走后，附近的居民也很同情我们，就表示不会再投诉我们了。
”除去要处理居民的投诉外，程春兰还要安抚工人们的情绪、到客户那边去催款、筹款给丈夫治病，“有好几次，医院在催我交款，我实在是没有钱了，那时候都不敢从护士站前过了。
丈夫住在住院部六楼倒数第二个病房里，中间有一个护士站，筹不到钱的时候，我就会坐电梯到五楼，然后从五楼爬楼梯，绕过护士站到病房去。
”钱，对于沈志勇夫妇来说，比谁都需要，但程春兰告诉记者，为了工人的工资，他们之前也吵了几次架，“我不是一个喜欢欠钱的人，当时我为了这个事情也犹豫过，因为一个人在面对生死的时候，真的不知道会干出什么。
我当时就是这样的情况，手里拿着好不容易借来、催来的钱，是给丈夫治病，还是给工人当工资？
谁能不犹豫。
”对此，程春兰至今对一件事记忆犹新，有一次一个远房亲戚送来1万多块钱，准备给沈志勇治病，但沈志勇转手就把这笔钱付了工人工资，等程春兰知道的时候，钱已经付出去了。
而程春兰本来是准备拿着这笔钱交第二天的医药费的，这次她哭了：“工人的钱是给了，可是第二天的医药费到哪里去拿？
”对于执意要给工人发工资一事，沈志勇这样说道：“说了的事就一定要做到，我当时跟工人们作了承诺，做人讲究的是诚信，如果我不按时发给他们工钱，不就说明我是个不守信用的人了吗？
这个我真做不到。

财经早餐:神舟十一号成功发射 8000亿市场开启
【国内要闻】1、国务院：总理李克强主持召开国务院常务会议，确定进一步扩大国内消费的政策措施，促进服务业发展和经济转型升级；部署持续深化商事制度改革，更大降低创业创新制度性成本。
2、国家统计局计划于后天（10月19日）公布今年前三季度经济数据，目前多数机构预计前三季度经济增速为6.7%，与二季度一致。
一些经济学家近期也在不同场合表示，中国全年达到6.5%以上的经济增速完全可能。
3、证监会：10月14日核发14家IPO批文，筹资总额不超过73亿元。
4、证监会：近日发布证券基金经营机构参与沪港通交易的指引、参与内地与香港股票市场交易互联互通的指引。
指引整合了原有《证券公司参与沪港通的通知》，《公募基金管理人的指引》，并将这两个文件进行整合，将其扩展到深港通。
5、中证登：修订《证券账户业务指南》，其中提到，一个投资者只能申请开立一个一码通账户。
一个投资者在同一市场最多可以申请开立3个A股账户6、中国化工旗下天科股份、*ST沧大、风神股份、安迪苏、天华院、沈阳化工，中化集团旗下中化国际、江山股份、扬农化工集体发布澄清公告称，均未得到来自于任何政府部门有关中化集团和中国化工合并传闻的书面或口头信息，也未向任何部门和企业表示过此类意向。
7、素以散户化为特征的中国资本市场，正向“机构化”的方向转变。
截至今年6月底，共有76家基金管理人旗下基金机构整体占比超过50%，其中41家管理人机构份额占比超过70%，15家机构占比超过90%。
8、10月16日，云锡集团与建设银行在北京签订总额近50亿元的市场化债转股投资协议。
当日晚间，云锡集团旗下上市公司锡业股份发布公告，建行或其关联方设立的基金拟向该公司的控股子公司华联锌铟增资，持有其不超过15%的股份。
锡业股份也由此成为A股第一家直接参与市场化债转股的上市公司。
9、截至10月15日，已有约540家创业板上市公司披露三季报业绩预告。
其中，有397家公司预喜，占比高达74%。
从预告的前三季度净利润同比增长上限看，有116家公司预增幅度超过100%。
【国际要闻】1、上周五，道指涨0.22%，至18138.38点，周跌0.56%；标普500指数涨0.02%，至2132.98点，周跌0.94%；纳指涨0.02%，至5214.16点，周跌1.48%。
2、上周五，英国富时100指数涨0.51%，至7013.55点，周跌0.42%；德国DAX30指数涨1.6%，至10580.38点，周涨0.88%；法国CAC40指数涨1.49%，至4470.92点，周涨0.63%。
3、上周五，纽约商品交易所12月交割的黄金期货价格跌0.2%，至1255.5美元／盎司，周涨0.29%。
4、上周五，WTI11月原油期货跌0.18%，至50.35美元／桶，周涨1.08%；ICE布伦特12月原油期货跌0.15%，至51.95美元／桶，周涨0.04%。
【热门题材与概念股】情报一、神舟十一号成功发射 8000亿市场开启北京时间10月17日7时49分，执行与天宫二号交会对接任务的神舟十一号载人飞船，在酒泉卫星发射中心发射升空后准确进入预定轨道，顺利将2名航天员送上太空。
研报显示，运载火箭、卫星应用、空间宽带互联网三大工程将中国航天工业未来发展的重点，市场规模在“十三五”末有望达到8000亿元以上。
“十三五”航天高密度发射，航天板块催化不断，可重点关注：载人航天工程、探月工程、火星探测、高分辨率对地观测系统、北斗卫星导航系统等概念。
太空探测概念股有中国卫星、轴研科技、航天通信、中航动力、龙溪股份等，航空航天概念股有航天动力、中国卫星、航天科技、航天电子、航天通信等。
情报二、量子信息产业高峰论坛将开 量子概念股迎升机据悉，“2016首届量子信息产业发展高峰论坛”将在18日召开。
在论坛上，沪杭干线浙江段将宣布竣工，工信部主管司局的领导有望出席竣工仪式并发言。
业内人士将浙江段竣工看作中国量子通信 网络完善的开端。
在经过了浙江段的探索后，未来一两月内，沪杭干线全线贯通、京沪干线竣工等利好也将先后落实。
与此同时，多地的量子小镇建设也提上日程。
相关概念股：浙江东方、神州信息、福晶科技情报三、机器人检测认证体系将建立 助力产业健康发展据新华社报道，国家多部委正联动推进建立我国机器人产业标准、检测认证体系，首批机器人认证项目已经启动，并将于近期正式发布认证标志和首批获证企业情况。
根据预测，到2020年，我国自主品牌工业机器人年产量将达到10万台，服务机器人年销售收入有望超过300亿元。
相关概念股：康力电梯、美的集团情报四、今秋首发雾霾预警 关注大气治理据中国之声《新闻纵横》报道，中央气象台今年秋天首次发布雾霾黄色预警，北京、天津、河北中部、山东北部等地有中度霾，局地有重度霾。
近年来冬季全国各地雾霾严重，大气污染问题受关注度逐步提高，治理雾霾的呼声也越来越强烈。
今年多省市密集出台相关政策，大手笔投入治理雾霾。
相关概念股：先河环保、神雾环保、清新环境【机构看市】联讯证券认为，A股后市相对乐观，目前A股蓝筹股仍处于估值洼地，相对价值凸显，中小创也经历了长时间的低迷，部分具有成长性个股的估值与盈利增速有所匹配。
此外，随着上市公司三季度盈利回升，投资者风险偏好有望修复，叠加十年期国债利率连续下跌，也有利于提升股市的估值水平，预计股市有望受到资金追捧，走出一波楼市资金的转移行情。
国联证券分析认为，在债转股概念股中，AMC业务类最受市场资金追捧。
这类公司或具有相关业务资格，或参股具有业务资格的公司，受益逻辑主要在于债转股规模扩张之后带来的业务扩张。
整体来看，债转股概念的火爆归结于市场情绪炒作的因素大一些，火爆行情的可持续性有限，由于更具体的措施尚未明确，相关概念上市公司基本面的改善还有待观察。
【个股关注】1、武昌鱼公告称7名一致行动人持股直逼大股东2、恒大人寿建仓金洲管道，持股接近举牌线3、*ST中发：控股股东30%股权被挂牌转让4、天马股份：喀什星河成控股股东5、兴民智通定增募资逾20亿发展车联网6、金利科技：逾18亿收购互联网游戏资产7、沙隆达A拟28亿美元并购老牌农药生产商8、海南椰岛：控股股东转让股权。
9、首钢股份：获举牌，易诊科技等六公司合计持股达5%。

对话风险投资专家 体验FMBA第二课堂
3月20日，中欧FMBA课程部和中欧FMBA金融俱乐部联合举办“对话中欧校友金融大咖系列”活动，陆家嘴金融研究院一楼会议厅座无虚席，除了中欧FMBA学生外，活动还吸引到了近百名金融行业人士前来参加。
“对话中欧校友金融大咖系列”活动既是FMBA学生对话校友，激荡思维，分享智慧的第二课堂；也是业内人士与中欧FMBA学生、校友、深度探讨金融话题的平台；同时，课程申请者们也可以借此机会与FMBA学生、招生团队就课程申请事宜做面对面的交流。
本次活动邀请到了晨兴创投董事总经理、中欧校友石建明先生为大家分享他在 行业多年的实战经验。
晨兴创投董事总经理、中欧校友石建明先生为大家分享实战经验作为晨兴创投在中国大陆地区风险投资团队的核心成员，石建明先生首先从他的创业历程谈起，从实习到投资，从办杂志到选择VC。
石先生坦言，自己创业的合伙人大都来自中欧，中欧给他们机会了解投资，让他们知道作为一个本土人在投资中的优势；通过中欧，他们有机会去认识开明、长期的投资者，更有机会与相互信任的同学们一起创业。
中欧FMBA2015级第二轮招生将于6月11日截止，希望有更多的行业精英加入中欧，加入中欧FMBA。
对于什么是VC，石先生自己的理解是，VC其实在做两件事：第一件事是从零到一，作为早期投资人，帮助产业中产生从零到一的公司；第二件事是投成长期的公司，帮助公司快速发展，把很多的竞争对手和未来可能的进入者挡在门外，同时通过不断加强自身，从而逐渐产生垄断性。
对话中欧校友金融大咖系列活动现场那么如何抓住风险投资的机会呢？
石先生说，由于 上有效方法论的复制率很高，因此基本上没有永远正确的方法论。
他认为，风险投资的机会主要来自于产业环境的剧变。
当产业环境发生巨大变化的时候，就会有VC的 。
特别是技术对这些产业产生的冲击，会消灭老的公司，产生新的公司。
当然，现在也有人发明了新的方法论，叫跑道投资。
原来的想法是投行业中最可能成功的公司，但这在行业发生剧变的最早期其实很难判断。
所以跑道投资的方法是，找到这个行业，在资金足够多的时候，把这条跑道都占了。
这里主要考验两点，一是合伙人是否能在行业发生剧变的早期就意识到行业的剧变，并下定决心把这条跑道覆盖，二是能不能把这一决策坚决地执行下去。
从行业趋势来讲，石先生认为现在越来越多的天使机构化，VC开始PE化，当然也有很多的PE开始VC化，甚至 也开始PE化，这个行业的界限越来越模糊；另外随着消费互联网行业的快速发展，创业者越来越年轻化，从而整个行业的趋势也越来越年轻化。
而他给到年轻人的建议是，在PE/VC行业里面，思考非常重要，如果一眼就可以看出一家公司的机会，基本上这个公司不会好。
更多精彩内容，请关注MBA智库商学院微信公众平台： mbalib-mba 。

陌生男为刺激乱入美女家中！
近期横县热点：抓到一条“劲”嘢|穿心莲“无人问津”|你说：封多少红包？
此内容仅供参考、交流，学习!如有侵权或不实请及时联系我们，我们予以删除。
（更多资讯关注HXDXS1 “横县大小事”） 加微信号 h530300， 和事君做朋友!横县大小事，你我身边事官方QQ：2193460143；横县大小事生活圈：462633018；横县购房圈：370640955；横县妈咪圈：422408366；横县吃货圈：424939563；横县摄影圈：428061034；横县车友圈：329213850；

一线警讯|惊心动魄六小时——天然气泄漏之后东营交警妥善处置全程回顾
10月12日下午17:38分，一条微博在东营市民的手机中迅速传播： 微博发布后，网友纷纷转发。
大家相互转告，本打算途径此处的驾驶员朋友也开始重新规划路线……而此时，在北一路与太行山路路口，紧张的处置工作正在进行！
让小编带大家回顾一下东营交警直属二大队民警处置这起地下天然气管线泄漏警情的全过程：发现警情12日下午4时30分许，交警支队直属二大队一中队执勤民警巡逻至北一路与太行山路路口雨污分流施工点处时，闻到周边区域有浓重的天然气味道，随即上前细致排查，发现气味从地下传出，周边弥漫着浓浓的天然气味，凭借丰富工作经验和高度的责任感，执勤民警感觉到可能是地下输气管线发生泄露，由于此处位于交通十字路口，周围是人员密集商业区、居民区，又值车流高峰，一旦发生爆炸、燃烧后果不堪设想！
民警迅速展开现场排查，在排查中，有现场施工人员反映称：可能是在进行水泥管线地下穿越施工对接时碰到了输气管线，导致天然气管线出现了泄露，压力很大，泄露燃气正沿地下管网扩撒……立即上报警情就是命令，时间就是生命！
民警一刻不敢耽搁，立即向大队、支队及东营区政府和胜利石油管理局有关部门作了汇报。
接到汇报，直属二大队立即启动了《突发事件应急处置工作预案》，采取一切必要手段，确保避免恶性事故和交通堵塞发生。
采取措施一场精心动魄的处置行动开始了！
1 紧急 交通管制通管制 执勤民警在最短时间内在事故地点周边的济南路与太行山路口、北一路与海通路口、北一路与千佛山路口、太行山路与顺河路口设置了4处管制点，划定管制区域，对穿过事故地点的道路进行全方位封闭，禁止无关车辆、行人进入管制区。
2 快速疏散管制区域内车辆 对管制区内暂未驶出的车辆，加强指挥疏导，就近进行分流，并通过喊话的形式严禁现场驾驶员吸烟，命令所有车辆减速慢行通过，最大限度防止次生事故发生。
无关车辆、行人进入管制区。
3 及时报告现场情况 事故地点是城区主要路口，来往车辆、行人较多的实际，在做好现场处置的同时，交警支队直属二大队还将事故情况及时报告东营区人民政府、公安分局派出所、消防大队及胜利油田有关职能部门，为各有关部门迅速调度、联动处置、快速抢修提供了准确信息和宝贵时间。
4 坚守岗位多措并举通管制 根据事故发生时正值中心城区下班高峰期，直属二大队主要负责同志和中队干部靠在现场亲自调度、亲自疏导，全体执勤民警忠实履职、坚守岗位，对管制区域周边车辆进行全方位疏导。
东营交警官方微博根据指挥中心监控系统时时关注路面交通秩序，及时更新微博，向市民发布最新动态，并加强与广播电台“98.4”节目连线，提醒广大市民及时绕行，有效地缓解了事故地点周边道路交通压力。
处置工作圆满完成 因出警迅速，信息畅通；部署周密，措施得当，相关部门紧密配合、分工协作，经过6个小时的处置，事故现场于当晚22时许清理完毕，恢复交通。
一场危机成功化解！
民警也继续投入到交通管理工作中……

世界气象组织:2016年正成为史上最热年
资料图：当地时间7月19日，英国伦敦，当地民众在国会山一游泳池内嬉戏。
英国伦敦，当地民众在国会山一游泳池内嬉戏。
据英国《每日邮报》报道，由于西班牙的暖空气，英国迎来史上最热的七月，气温高达33摄氏度。
据新华社电世界气象组织21日发布公报称，今年1月至6月全球平均气温创有气象记录以来的最高值，2016年正在成为史上最热年。
数据显示，今年前6个月全球平均气温超过19世纪末段、前工业化时代水平1.3摄氏度。
截至今年6月，全球陆地和海洋表面气温已连续14个月破纪录。
此外，二氧化碳在地球大气中的浓度也早已超过了具有象征性的警示线400ppm（ppm是百万分率，1ppm为百万分之一）。
今年6月，这一数值达到近407ppm，超过去年同期4ppm。
世界气象组织秘书长彼得里·塔拉斯表示，受2015年至2016年强厄尔尼诺事件助推，持续数十年的气候变化趋势达到了高峰。
此次厄尔尼诺事件目前已经结束，但由温室气体导致的气候变化并没有消失，这意味着我们将面对更多热浪、严重降水及热带气旋带来的潜在影响。
世界气象组织表示，今年6月全球的降水情况出现了显著差异，美国中西部、西班牙、哥伦比亚北部、巴西东北部等地区较以往明显干旱，北欧和中欧、澳大利亚、中亚和南亚出现更多降水。

【妖气酱路边社】Imp大谈Faker不来中国的原因
虽然此前有人爆料如果有人开价4000万，Faker就来LPL打比赛。
但是在最近一个韩国LOL访谈节目中，里面主持人提到IMP说过Faker不离开韩国的原因是因为韩国的粉丝。
大概原话就是：有人问过IMP为什么Faker不去中国，小婊砸让大家谈论Faker时别黑他，因为Faker不离开韩国是因为我科喜欢韩国的科粉，舍不得粉丝。
不过外国Reddit原帖的科粉表示：Faker咱们也爱你阿，来欧美吧。
其实只要关注skt在s5的发言和表现的科吹，基本知道skt对待粉丝的态度相当好，faker对待粉丝也很认真。
imp上次上节目还抱怨过呢，说自己保持了很久的好状态了，说自己状态第一时蜗壳还在打二级联赛呢。
然后瞬间被主持人阻止继续说下去了。
Faker这样级别的选手是值4000万的。
不过4000万的确可以拿来培养许多国内的选手。
从Faker的职业态度也能看出来，他来到LPL，对中国的lol是绝对有帮助的。
无论是选手还是主播，对自己的粉丝都是真爱。
如果让Faker离开韩国，估计也挺舍不得他的韩国粉丝的。

马云向母校捐款1亿元：一辈子都愿做老师
马云向母校捐款1亿元：一辈子都愿做老师“国民老爸”马云一向热衷教育事业，不仅成立湖畔大学培养新一代企业家，近日更向母校杭州师范大学捐款1亿元人民币，成立“杭州师范大学马云教育基金”。
在捐赠仪式上，马云感谢母校以及人生中的所有老师，并表示“我这一辈子都愿意做一名老师”。
马云此举在教育界堪称一件大事，这是杭州师范大学迄今收到过的最大单笔捐赠，所有款项将促进母校的发展及师范人才的培养，对推动中国基础教育和乡村教育具有重大意义。
马云说：“我很内疚，在经历了6年的教师生涯之后，我选择了创业，但我想，总有一天我会带着我创业期间的所有的失败和教训，再一次回到讲台;我也很骄傲，创业初始到今天，我没有一天不是用一个创业者，一个老师的要求在要求自己，对待自己的客户和同事，对待自己任何一个事业阶段的商业模式和社会价值。
”事实上，马云已经说到做到。
日前，他开办的湖畔大学已经开学，36位学员企业家齐聚一堂，共同听“马校长”讲课，“学习资料“就是2003年至今马云在阿里巴巴内部的讲话，马云曾表示，人类犯的商业错误，最重要的也就二三十个，而湖畔将专门研究失败。
对于捐款1亿元，马云说：“任何一位老师，都不求任何回报地希望自己的学生比自己好，同样，任何一个学生，都希望自己能为自己的老师和学校做些事情。
本文来源前瞻网，未经前瞻网书面授权，禁止转载，违者将被追究法律责任！

亲属间收养家庭民政部门回访少
7日，南京被养母打得遍布鞭痕的男童已回到学校正常上学。
然而，由于孩子特殊的收养关系，未来孩子如何处理，亲属间收养的孩子谁来保护，收养之前谁来评估收养人的心理健康等问题再次成为社会关注的焦点。
7日，记者来到被打男童施某的学校，学校德育处负责人陈媛媛告诉记者，当天上午，孩子已回归学校，正常上课。
孩子是他亲生父亲送来的。
据其亲生父亲说，孩子一直哭闹着要回来上课。
“回到学校，我们对孩子进行了心理辅导，我们也希望社会给孩子一个平静的学习环境。
”陈媛媛说，孩子学习成绩不错，也很乖巧听话，相比同龄的孩子，感觉更懂事。
据施某的养父介绍，孩子的养母实为孩子的表姨。
孩子的亲生父母之所以愿意将孩子送给他们抚养，一是因为其家庭日子较为艰苦，二是他们没有能力给孩子提供好的教育环境。
孩子养父介绍，孩子被领养之后，主要由孩子的养母来照料他的学习。
妻子很要面子，为孩子说谎和学习也发过脾气，但是他们是真心为孩子好。
南京市民政局福利事务处相关负责人马红介绍，目前国内可办理合法收养手续的情况主要有三类，一是福利院弃婴，二是陌生困难家庭孩子，三是三代以内亲属间收养。
统计显示，2014年南京市办理收养手续的家庭是47个，2013年104个，其中约一半是类似施某这样的三代以内亲属之间的收养。
“三代以内”亲属收养条件相对宽松，收养孩子年龄由14岁放宽到18岁，送养家庭不受家庭困难条件限制，只要双方有意愿就可申请办理收养手续。
“‘相对宽松’的条件对亲属间收养家庭的评估和追踪会造成一定障碍。
”马红说，2013年，南京民政部门出台《南京市收养子女家庭评估实施细则》，对收养的评估、收养后的回访有详细的规定，对一些特殊情况还有一票否决制，但这些规定只适用于福利院弃婴收养，不适用亲属之间收养。
“事实上，在我国的收养法规中，没有涉及合法收养手续办理之后，制度上的跟踪监管应该由谁实施、怎么实施。
2013年南京是作为国家首批试点收养评估的地区出台了这个实施细则，但这并不是法律层面的‘硬杠杠’，也并不覆盖所有的收养类型。
”马红说，目前对于福利院弃婴的收养家庭，基本上做到了评估打分和追踪回访，而对亲属之间已经达成协议的收养家庭，民政部门很少再进行回访。
马红说，现行法律体系下，民政部门只是送养和收养家庭的“中间桥梁”，收养中出现的虐待、遗弃等类似问题，还需公安和司法部门介入解决。
一直关注此案的心理学专家张纯6日见了孩子。
他说，从孩子的举止看，这个孩子应是一个活泼开朗的外向型孩子，但他的语言非常矜持，眼睛迷茫，敏感、多疑、戒备。
张纯说，一些人信仰棍棒之下出孝子，但棍棒教育有一个致命的缺点，就是你能矫正孩子的行为，但是也会在孩子幼小的心灵中留下很大的创伤。
对于这种家庭暴力，过去我们常以清官难断家务事为借口推卸责任，建设法治社会，清官一定要能断家务事。
张纯也注意到了孩子特殊的收养关系。
他说，目前对收养者的评估，更多的关注在于收养人的家庭收入情况、养父母的学历情况以及住房等，都是给孩子提供一个物质的保障，但是缺少心理评估。
希望相关部门能汲取这一案件中的教训，进一步完善收养制度。
(“新华视点”

秋天不贴膘！七款减肥健身操甩走肥肉~
秋冬不要长膘 都说秋冬是贴膘的季节长胖了还有厚衣服给你遮着可是谁说我要放任自己？
听说关注我的姑娘都美成仙女了?天气凉了，总是控制不住自己想吃的念头。
衣服穿得厚，不知不觉肉肉也慢慢厚起来了~ 偶尔上一次秤，能把自己吓出一身冷汗！
秋冬季节，也不能放任肥胖毁去美丽！
减肥大业不能停滞！
而说起减肥，最好也最健康的方法就是运动健身啦！
要美丽，要苗条，也要健康！
今天就来总结一下网络上当红的健（jian）身（fei）操吧~一、玉珠铉减肥瑜伽 时间：48分钟时间性价比：☆☆燃脂指数：☆严格来说它并不能称之为减肥操或是健身操，应该归为拉伸操一类，基本没有难度系数╮(╯_╰)╭之所以放进总结是因为觉得它可以作为一个很好的减肥开端，减肥初期坚持做1-2周，让还没准备好开始运动的身体做一个热身运动~而且常做拉伸运动可以改善体型！
视频地址：http://v.qq.com/x/page/s0196d7wo01.html 二、郑多燕小红帽 时间：34分钟时间性价比：☆☆☆燃脂指数：☆☆建议减肥初期的小仙女做这个，难度系数低，不是很累，出汗量还可以，但是坚持一周左右就不太出汗了。
视频地址：http://v.qq.com/x/page/d0303t724ds.html 三、英国胖MM减肥操 时间：50分钟时间性价比：☆☆☆☆燃脂指数：☆☆☆出汗量还可以，主要是动作难度不大，但是有很好的拉伸感，最后的拉伸部分也比较全面～比较适合女孩子，塑形拉伸都能兼顾！
视频地址：http://www.bilibili.com/video/av1341789/ 四、Pump it Up 2004 时间：77分钟时间性价比：☆☆燃脂指数：☆☆☆☆时间很长，难度系数不高但是动作很快，而且动作比较羞耻完全不敢在人前跳……虽然如此，塑形效果真的很棒！
坚持一段时间就能发现大腿小腿、腰线的线条都变得纤细起来了~视频地址：http://v.qq.com/x/page/f0129lytsgp.html 五、 Insanity 时间：40~50分钟时间性价比：☆☆☆☆燃脂指数：☆☆☆☆☆大名鼎鼎的Ins，强度很大，坚持跳的话确实瘦得很快，因为肌肉膨胀的关系，练习期间腿反而会粗一些，休息的时候就细下去。
这个操练习以后人会有点变壮的趋势……视频地址：http://v.qq.com/x/page/w01445yryc9.html 六、超模25（第一季） 时间：25分钟时间性价比：☆☆☆☆燃脂指数：☆☆时间短，每天抽25分钟就能跳了，强度不算大，所以出汗量也不是太够，但是塑形效果不错，适合时间紧凑又想瘦身的小仙女。
视频地址：http://v.qq.com/x/page/y0302xj9fzm.html 七、 Focus T25 时间：30分钟时间性价比：☆☆☆☆☆燃脂指数：☆☆☆☆算是强度稍弱的Ins，但是相对而言强度还是比较大的~ 动作变化多、下肢运动也多，可能会比较累，但是出汗量很大，同样适合时间紧凑的人~视频地址：http://v.qq.com/x/page/t03356kwrjg.html长按二维码发现美丽零基础也能化出美美的妆 轻松刷高颜值搜索"mz4553"或长按上方二维码关注我们吧！
关注后回复以下任意 关键字即可查看相关文章美妆| 护肤 | 画眉 |眼影 | 淡妆 | 口红|美白 | 单眼皮妆 | 学生妆 |水乳 | 腮红 | 祛痘 | 保湿|看完文章分享出去的仙女都越来越美了哦?

李克强访问英国 多场演讲妙语连珠展示中国形象
央广网北京6月19日消息据中国之声《新闻纵横》报道，应英国首相卡梅伦邀请，国务院总理李克强于当地时间16日抵达伦敦，开始对英国进行正式访问。
这是中国总理3年来的首次访英，也是新一届中国政府领导人首次访问英国。
访问三天时间里，李克强总理会见了伊丽莎白二世女王，同卡梅伦首相举行会谈，出席了中英工商界欢迎晚宴，并面向英国智库发表了重要演讲。
北京时间今天上午，李克强总理将结束英国之行，继续乘坐专机飞往希腊进行访问。
今年是中英全面战略伙伴关系建立10周年，两国关系面临承上启下的重要契机。
三天访问时间，李克强总理进行了多场演讲，涉及政治、经济、民生等热点领域，妙语连珠，游刃有余成为访问期间的关键词。
北京时间昨天上午，李克强总理在伦敦金融城市长官邸，面向英国智库发表了演讲，演讲期间，他提到了中国的外交政策并引用了中国的古训阐明中方观点，“己所不欲、勿施于人”。
李克强：孔夫子说，“己所不欲、勿施于人”，它已经融入了中国人的民族血脉，成为中国人基本的处世之道，中国始终奉行与邻为善、与邻为伴的中间政策，愿与所有邻国和睦相处。
但是对挑起事端、损害和平的行为，中国也必须采取有利的措施予以制止；我昨天去唐宁街十号，看到那里挂了两幅贵国首相丘吉尔先生的画像，他就曾经说过，“历史蕴藏着一切智慧，不学习历史注定要重蹈覆辙”。
李克强总理此次访问英国，无疑两国将在经贸领域中寻求更广泛的合作，当地时间17号下午在伦敦自然历史博物馆，李克强总理出席了中英工商界人士举行的欢迎晚宴并致辞。
他阐述了中英两国在经贸领域的合作关系，并且，他用自己演讲台后的“恐龙”生动形象的比喻了中英两国之间的合作。
李克强：如果用数额计算，我们这次所签署的若干领域的协议可以说超过300亿美金，但更重要的是质量。
我们不是简单的买卖关系，而是很深入的投资关系。
今天我们在这里聚会是要向英中两国、向世界表明中英合作握起手来、开拓未来，有恐龙的力量。
我们此次访英也签署了和英国进行核电的合作，以及达成建设高铁的意向。
毫无疑问，英国的技术、科学的理念和中国的市场、有竞争力的基础装备结合起来，我们不仅会使中英两国受益而且可以共同开拓第三方市场。
李总理的这一席演讲在中国国际问题研究所副所长阮宗泽看来，是借物抒情。
阮宗泽认为，由于中国的持续发展，中国在中英合作当中会更有底气。
阮宗泽：我觉得李克强总理这个讲话是借物抒情，因为正好他在参观恐龙博物馆的时候讲到这样的一番话，我想他指的一个非常重要的意思，就是借用了恐龙孔武有力的特点，来形容中英之间的关系；其实这说明中方对中英关系特别是经贸问题上，还有很多其他合作方面都是数量和质量并行，而且特别强调这个质量，折射出中国的一个发展，所以这样也使中国在和英国的合作当中更具有更大的底气。
李克强总理此次出访英国除了签署了300多亿美元的经贸大单外，加强金融合作也是此行的重点。
在中英金融论坛致辞时，李克强总理宣布设立伦敦人民币清算行，当然，这将实现人民币和英镑的直接交易，在谈及伦敦在世界金融界的地位时，李克强总理更是用罗马的建成比喻了伦敦金融城的建成。
李克强：据说，伦敦的美元交易量要超过纽约的美元交易量，伦敦的欧元交易量也要超过欧元区的欧元交易量。
我们希望、也相信伦敦会成为超过中国管辖区之外的交易量最多的地方。
这是因为伦敦有着金融的传统，这种长期积淀不是一天建成，正像谚语所说，罗马不是一天建成的，伦敦金融城更不是一天建成的。
我们希望伦敦金融城发展的更好，而且希望这座金融城在发展的过程中，人民币的跨境使用从起步到起飞路程可以缩小。
6月18日，伦敦这座与北京相距甚远的欧洲城市，与总部在中国的几家大型商业银行突然拉近了距离—建设银行成为伦敦人民币业务清算行。
与此同时，中国银行、中国农业银行也宣布，与伦敦证券交易所集团签署了跨境人民币战略合作备忘录。
阮宗泽认为，这样的合作对双方都很有利，是互利共赢的合作。
阮宗泽：关于人民币的问题，我觉得李总理这个讲话点到了一个关键，这个对双方都有利，对中国来讲，逐步实现人民币国际化，走出去；对英国来说，因为伦敦金融城实际上是三大金融城之一，人民币增长潜力非常好的增长点，金融方面的发展合作更加体现了两国国老会晤达成的协议，所具有的这个质量，因为这个对两国来讲是一个互利共盈的体现。
当地时间17号下午，李克强总理和英国首相卡梅伦共同会见了中外记者，包容、发展成为了这场见面会的关键词，而李克强总理更是对中英未来的发展抱有了极大的希望。
李克强：英国是最早实现工业化的国家，中国是最大的发展中国家，面临世界经济复苏，不确定、不稳定的状况，又面临着发展中国家和发达国家都需要转型、升级的任务，中英合作基础好，潜力大，未来大有可为；“英国有句谚语：把握一个今天，胜似两个明天。
”我希望明天的天气比今天更好。
中国人也常说，“时不我待，要奋力而为”，中英应该共同抓住机遇，努力进取，推动共同增长、包容发展的中英关系不断走上新台阶，为两国人民乃至世界带来的更多的福祉。
阮宗泽说，双方只有排除干扰、照顾各方的核心利益才能有更广泛的合作，而李克强总理的这番表态，为未来中英双方的合作指名了方向。
阮宗泽：总理讲到这个谚语还是有所指，实际上现在英国和中国发展的关系已经滞后于德国和法国与中国的这种关系，所以总理的这个讲话也是在告诫英国方面，我们要排除这个干扰，而且时不我待这样来加强双方的合作；其实中英合作的潜力巨大，所有双方只有排除干扰，特别是照顾到各方的核心利益和重大关切，中英的发展今后会更上一层楼。

高清：河北持续阴雨 民众出行受影响
4月1日，河北石家庄一主干路车流缓慢“蠕动”。
冷空气“入侵”中国中东部多地，伴随降雨，河北省大部分地方气温持续降低，1日至2日，该省会再次出现降水天气，南部、东部的部分地区降中雨，局部大雨，张家口、承德、保定西北部气温较低有小到中雨夹雪。
雨雪天气路面湿滑，能见度变差，给市民出行造成一定影响。
中新社发 翟羽佳 摄高清推荐：*男模赤裸上身为女顾客试鞋 *选美比赛亚军怒扯冠军后冠*世界最大斗牛犬站立高过成人 *江苏镇江社区居民免费打酱油*长沙抱花猪赛美女与猪亲吻 *实拍亚马逊濒危部落*动物界的大力士 *北海道创纪录大雪深度达179厘米*非洲狮子遭野牛群狂追 *镇江父女三十五年同地点拍照留影原创推荐：*过年就得要有面儿！
玩疯狂猜景区赢iPhone6 Plus*假期出游防坑手册：旅途容易遇上哪些“坑”？
*小羊替你去拜年！
2015年新春祝福微信你来选*1月全国旅游投诉舆情发布：购物陷阱多 在线服务差*江西广丰农民牛人自造红木敞篷跑车*你"卡"在哪一题？
第二期疯狂猜景区深潭湖泊版答案*调查：您在景区景点遭遇过“如厕”

美女床上喜欢什么姿势？看美女们的奇葩回答也是醉了！
美女床上喜欢什么姿势？
看美女们的奇葩回答也是醉了！

到陕西，吃这十大美食就够了
陕西是旅游古都，也是著名的美食之城。
陕西的特色小吃可谓是独树一帜，十年，二十年，三十年仍经久不衰，享誉在外。
在陕西的街道，到处都可以见到外国人边拍边尝着各种小吃。
人来人往热闹不已。
陕西小吃又以西安小吃最为有代表性，来过西安的各位想必早已久闻“回坊”的大名了，这里聚集了很多的老字号、美食小店、名不见经传的小摊位。
最有名的就是这里的水盆羊肉，泡馍，这些是主食，配点糖蒜，一碗下来包准你吃的满嘴流油，还有那“灌汤包子”、卤汁凉粉、涮牛肚、酸菜炒米、烤肉、都是绝美的美食。
陕西的饮食文化洋溢着浓郁的西北风情，走过了中国的大江南北，不妨来西安，品尝古色古香的陕西美食，感受西安人的单纯质朴，绝对另有一番滋味。
1.牛羊肉泡馍 来到西安，第一碗吃的，必属牛羊肉泡馍。
牛羊肉烂、油而不腻、香气扑鼻，每一个陕西人都对牛羊肉泡馍有很深的情愫；外来游客也莫不争先品尝，以饱口福。
新中国成立后，特别是80年代以来用其招待国际友人，也深受好评。
牛羊肉泡馍已成为陕西传统风味小吃的“总代表”。
2.锅灰牙子 锅盔牙子是陕西咸阳特有的地方有名小吃，在咸阳已经有两千年的历史，它起源于秦，完善于唐，是享誉朝野的美食之一。
咬一口锅盔牙子：酥脆溢香、入口即化！
吃一个锅盔牙子：唇齿留香，回味无穷！
3.臊子面 臊子面是陕西省汉族风味小吃，以薄、筋、光、汪、酸、辣、香等特色，吃口柔韧滑爽。
对于陕西人来说，臊子面当属“压轴大菜”， 无论是“红白喜事”还是逢年过节，唯有那一碗“臊子面”是最值得期待的。
4.荞面饸饹 荞面饸饹是陕西省著名的汉族面食小吃，被誉为北方面食三绝之一，与兰州拉面、山西刀削面齐名。
荞面饸饹已有600—700年的历史，“荞面黑是黑，筋韧爽口能待客”，这是人们对荞面的赞美。
5.千层油酥饼被誉为“西秦第一点”的千层油酥饼，以它色泽金黄、层次鲜明、脆而不碎、油而不腻、香酥适口等特色受到中外游客的欢迎。
6.辣子疙瘩 辣子疙瘩，是户县的一种小吃，看着油但是吃起来不腻，色香味俱全。
这是一个很特别的泡馍，不像羊肉泡馍的馍都是熟的，羊肉泡馍的馍都是半熟的，他用的是锅盔馍。
辣子疙瘩的色泽鲜艳、疙瘩鲜香、汤酸辣、香味扑鼻，可称之为“关中一奇”。
7.葫芦头 陕西西安传统特色小吃，历史悠久，最早为唐代京城美食，至今仍是西安城内有名的风味食品。
葫芦头，汤浓味醇，油香适口，老幼皆宜，即是佳肴，又是上乘补品。
8.甑糕 甑糕是西安娃最爱的一种甜食，是用糯米、红枣或蜜枣、红豆置铁甑上蒸制而成，故名。
此小吃历史悠久。
形色俱佳，软硬适度，软甜粘劲，味道醇厚，实为冬春早点的佳品。
9.biangbiang面 biangbiang面是陕西关中地区一种知名传统面食，扯面的一种，这段弯弯曲曲巧妙幽默的“biang”字组合，引出陕西人为之自豪的饮食文化。
陕西十大怪，其中“面条像裤带”就是指这种面。
10.贾三灌汤包 贾三灌汤包子是陕西西安的一种地方特产，是名头最大、字号最为响亮的西安小吃之一。
贾三是西安城的名人。
来到西安，你是无论如何该去品味贾三先生透彻人心的清真和美轮美奂的技艺。
找到贾三，你就算是找到了真正的小吃。

江苏三友集团股份有限公司股票交易异常波动公告
证券代码：002044证券简称：江苏三友公告编号：2015-041江苏三友集团股份有限公司股票交易异常波动公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
一、股票交易异常波动情况江苏三友集团股份有限公司（以下简称“公司”，股票简称：江苏三友，股票代码：002044）股票交易价格连续两个交易日内（2015年4月8日、2015年4月9日）收盘价格涨幅偏离值累计超过20%，根据深圳证券交易所的有关规定，属于股票交易异常波动。
二、公司关注及核实情况说明1、公司未发现前期披露的信息存在需要更正、补充之处。
2、未发现近期公共传媒报道了可能或已经对本公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。
3、近期公司经营情况及内外部经营环境均没有发生或预计将要发生重大变化。
4、2015年3月26日，公司披露了《江苏三友集团股份有限公司重大资产置换及发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书（草案）》等相关公告，披露了公司目前正在筹划的重大资产重组事宜的相关资料。
除上述事项外，公司以及控股股东和实际控制人不存在应披露而未披露的重大事项或处于筹划阶段的重大事项。
5、股票异常波动期间公司控股股东、实际控制人未买卖公司股票。
在本次异常波动期间之前，公司控股股东、实际控制人买卖公司股票情况如下：2015年3月30日，公司控股股东南通友谊实业有限公司（以下简称“友谊实业”）通过深圳证券交易所大宗交易系统减持公司股份800万股，占公司总股本的3.57%。
具体情况详见公司于2015年3月31日刊登于《上海证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）的《股东减持股份公告》（公告编号：2015-031）。
2015年3月31日，友谊实业再次通过深圳证券交易所大宗交易系统减持公司股份277万股，占公司总股本的1.23%。
具体情况详见公司于2015年4月1日刊登于《上海证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）的《股东减持股份公告》（公告编号：2015-033）。
在上述期间，公司实际控制人未买卖公司股票。
三、是否存在应披露而未披露信息的说明本公司董事会确认，除前述事项（指第二部分第4条涉及的公司重大资产重组事项依据监管部门的要求披露）外：1、公司目前没有任何根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等；2、董事会也未获悉公司有根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的、对公司股票及其衍生品种交易价格产生较大影响的信息；3、公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
四、必要的风险提示（一）公司不存在违反信息公平披露的情形。
（二）公司郑重提醒广大投资者：1、公司于2015年3月26日公告的《江苏三友集团股份有限公司重大资产置换及发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书（草案）》第十四章披露了本次重大资产重组所涉及的风险因素。
其中与本次交易相关的风险包括：（1）交易被终止或取消的风险；（2）审批风险；（3）拟注入资产评估增值较大的风险；（4）拟注入资产未能实现承诺业绩的风险；（5）业绩补偿风险；（6）美年大健康部分股份质押的风险。
本次交易完成后，本公司面临的业务和经营风险包括：（1）医疗行业监管风险；（2）健康体检行业竞争风险；（3）医疗纠纷的风险；（4）收购慈铭体检股份不确定的风险；（5）跨地域连锁快速扩张带来的风险；（6）业绩的季节性波动风险；（7）商誉减值风险；（8）租赁物业风险；（9）募投项目预期效益不能达到的风险。
2、《上海证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）为公司指定的信息披露媒体，公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，请广大投资者理性投资，注意风险。

2016年郑州市第106中学教师招聘公告
回复“招考大全”查看2016年河南招考公告大全——不怕错过！
回复“教资备考”查看2016年河南教资备考手机报——只等你来！
河南省郑州市第106中学(郑铁六中)，是一所完全中学，河南省示范性高中。
近几年学校先后获得“联合国教科文组织教育教席联席学校”、“清华大学生源基地校”、“河南省文明标兵学校”、 “教育部社会公认特色育人成功学校”、“河南省学校文化建设百佳学校”、“郑州市初中高中教育教学先进单位”等荣誉称号。
因学校发展需要，现招聘语文、数学、英语、政治、地理、历史教师。

真汉子！易建联团队主动要求湖人裁掉自己！
球长说湖人将裁易建联，其团队主动要求离队。
恩比德：虽然没给我记上，但是我真的有助攻。
这是今天的篮球资讯快报，请享用~1.湖人将裁易建联，其团队主动要求离队 ▲据NBA记者Marc Stein报道，消息人士称，湖人将裁掉中国球员易建联。
易建联在与湖人方面进行沟通后，要求球队裁掉自己，湖人将会在当地时间周一正式宣布这一消息。
离开中国后，易建联在湖人队的角色与其所期待的有所出入，因此他和他的团队主动要求离开。
身为2007年的首轮第6顺位球员，易建联已经在NBA打了272场比赛，场均22.2分钟，贡献7.9分4.9篮板0.7助攻0.7封盖。
2.恩比德：虽然没给我记上，但是我真的有助攻 ▲ 76人队中锋乔尔-恩比德在接受采访时谈到了自己的季前赛助攻问题，NBA官方数据显示，恩比德在上场的103分钟内并没有一次助攻。
“我终于得到了我的第一次助攻，虽然技术统计上并没有显示我得到了一次助攻。
那是我之前在寻求的东西。
”恩比德说道。
3.加索尔在社交媒体上晒与F1车手的合影 ▲马刺队明星球员保罗-加索尔更新了自己的Instagram，晒出了自己和西班牙著名F1车手费尔南多-阿隆索合影。
“像往常一样，见到我的朋友@fernandoalo_oficial很开心，这次我们在#circuitoftheamericas见面！
祝他在今天的比赛中好运！
#F1 #Austin”加索尔在自己的Instagram上写到。
4.威少：最后一刻才确定万圣节装扮 ▲ 据《俄克拉荷马人报》报道，雷霆队球星拉塞尔-威斯布鲁克近日再次秀了下自己非同常人的时尚品味，他自己也表示，自己的万圣节装扮直到最后一刻才确定下来。
虽然经常自称时尚达人，不过对于威斯布鲁克来说挑选一套合适的万圣节服装是很艰巨的任务。
幸运的是，威斯布鲁克承认，自己总是能够从一些最新的电视剧集中得到灵感，一些流行文化现象也能够引起他的注意。
5.爵士主帅：我们已经得到了优秀的球员 ▲对于一支在2015-16赛季饱受伤病困扰的球队来说，这是个令人沮丧的事实。
现在也无法得知在这三名广受尊敬和经历过时间考验的老将加入后，这个版本的爵士会变得多好。
爵士主教练奎因-斯奈德在比较起今年和去年的替补球员时字斟句酌，但是显然拥有希尔、约翰逊和迪奥能带来巨大的好处。
6.利拉德谈个人赛季目标：成为MVP ▲开拓者队球星达米安-利拉德在此前接受采访时谈到了个人的赛季目标，他希望能获得新赛季的MVP。
“MVP，我想成为MVP。
我想如果我们能够站出来，作为一支球队做好我们有能力做的事情，而且还能赢得不少比赛，我觉得那就意味着我的表现会是MVP级别的水平。
”利拉德说道。
7.泡椒：步行者有能力重回巅峰 今年要复仇詹皇 ▲对于东部的很多球队来说，勒布朗就是横亘在他们面前的一座大山。
不过近日接受采访时，步行者球星保罗-乔治坚信，球队已经重新具备了很强的实力，新赛季，他们有机会去复仇詹姆斯。
乔治相信，他能够过了这个槛。
“我真的很有信心，唯一的问题就是，球队有很多有天赋的球员加盟，那需要一些时间，我觉得那是我们唯一存在的问题。
谁又敢说这支球队没办法做到一些特别的事情？
当年詹姆斯、韦德、波什组建三巨头，他们第一年也没有夺冠。
但希望这些新援的加盟，能帮助球队重回巅峰。
”8.格林：有邓肯一半伟大就足够，马刺没他很奇怪 ▲新赛季揭幕战，勇士将在主场迎战他们在西部最强的对手马刺。
在采访中，勇士内线核心格林向此前退役的邓肯致敬，表示如果能有石佛一半伟大就已经足够了。
他还坦言没有邓肯的马刺让人感觉非常奇怪。
“如果你有邓肯的一半伟大，能取得他成就的二分之一，那就已经是非常出色的球员了。
”格林说道，“我至今还记得看邓肯、科比和加内特打球时的情景。
我6、7岁的时候，他们就在联盟打球了。
邓肯加入NBA的时候，卢尼（勇士2015年新秀，生于1996年2月）可能都还没有出生。
”9.欧文期待和罗斯交手：伤愈复苏有多难我能懂 ▲今年的NBA揭幕战，克利夫兰骑士队将会对阵纽约尼克斯队。
近日接受采访时，骑士后卫欧文表示，他十分期待能够再和罗斯交手，过去几年，两人都曾经历伤病困扰，欧文表示，那种伤愈复苏有多难，他能懂。
欧文说道，“有意思的是，过去五年我在联盟和他交手的机会并不多，不是我受伤了，就是他受伤了。
看到他身穿一件不同球队的队服，显然一开始你会觉得很不舒服。
但现在他在纽约处于一个很棒的位置，他有机会在这里取得成功，带领球队。
”10.又一阿根廷后卫留马刺，妖刀：他该请我喝香槟 ▲据美国媒体《马刺国度》记者报道称，圣安东尼奥马刺队已经确定了新赛季15人大名单，阿根廷人尼古拉斯-拉普罗维托拉成功留队，感叹这一结果来之不易。
老乡马努-吉诺比利笑称，他应该请自己喝香槟。
“我为他做到的一切感到非常骄傲，但我会告诉他这只是刚开始。
他想让自己变得更好，赢得波波维奇和队友们的信任。
这一点很不容易，但是托尼-帕克、帕蒂-米尔斯都做到了。
他需要经历一个学习的过程，一定要保持耐心。
不过过去的这个月他的表现非常出色。
”吉诺比利表示。
更多精彩内容请搜索公众号weqzsq，这里是篮球迷的聚集地，这里有你想要的一切。

【万万没想到】摄像头对着床，没想到深夜拍下丈夫的这一幕…
21日，微博网友@台湾阿呆仔发了一个视频瞬间就火了！
转发超过15万！
爸爸在家带孩子，晚上给女儿和儿子盖被子这一幕被摄像头记录下来了... 到今天下午15:00，转发将近16万！
这38秒的视频，到底有什么魔力？
先来看看gif~都是亲！
给女儿盖被子，是这样子的那个温柔哦！
给儿子盖被子，是这样子的excuse me？
求儿子的心理阴影面积…… 完整视频来了，请欣赏！
来自网友们的评论也同样很欢乐@freakc_：儿子:“唯有装睡，才显得不那么尴尬……”@蔓延到黎明的夜：大惊小怪！
我从小到大都是冷醒了，自己爬起来找被子的，好吧？
因为感冒会被打一顿。
妹妹感冒了也会打我一顿，因为有可能是我传染的。
@妳是烈阳：女儿得搂着睡，儿子随便翻滚到哪都行。
@-Xiah大哥：对女儿:“哦，爸爸的小乖乖，不要吵弄醒她了。
”对儿子:“这么大了，睡觉还要我操心！
”@蒲公花瓣66666666：儿子真给面子！
这样的冲击波都不醒！
@乔治王子的发际线：感觉女儿是五百万彩票得来的，儿子是去饭店刮到“谢谢惠顾”的发票……@Mr__無先生：小时候我爸晚上为了叫我醒来回自己的房间睡，居然用电蚊拍把我电醒@南山南北海北你的大腿没我美：哈哈哈哈哈儿子你看爸比酷毙了吗@遗忘的丹项选择：没人觉得给儿子扔那一下很爽么！
竟然还扔挺准！
被子没散 而且全盖住了！
有人说女儿是爸爸前世的小情人重女轻男成来新世纪的爱子趋势 那么，“重女轻男”是怎样一种体验呢？
网友们给你答案↓↓↓1.最经典的是：“穷养儿，富养女”2.我爸说我要是个儿子早被他打死了3.请参照贝克汉姆一家 4.女生宿舍有空调，男生宿舍没有5.一直觉得女生就是比男生干净，不知道为什么这么想...6.为什么重男轻女就得原地爆炸重女轻男就很值得骄傲呢这不都是性别歧视啊 果真，女孩才是新世纪的小公举女孩最美丽！
最惹人喜欢！
给可怜的儿子点个安慰的大拇指，哈哈哈

【健康】食药监总局通报：这种常用感冒药有风险，请大家注意！
国家食品药品监督管理总局19日发布药品不良反应信息通报，一种大家经常吃的感冒药，存在用药风险！
这种感冒药叫新复方大青叶片，是中西药复方制剂，用于治疗伤风感冒，发热头痛，鼻流清涕，骨节酸痛。
我国药品不良反应监测数据显示，长期、大量使用新复方大青叶片，或与其他含同类组分的药物合并使用时，可能导致重症药疹等严重过敏反应，以及肝损伤、消化道出血等严重不良反应。
2014年1月1日至2015年11月9日，国家药品不良反应监测系统数据库共收到涉及新复方大青叶片的不良反应报告236例，其中严重报告11例。
1、过敏反应以皮肤过敏反应为主，也有重症药疹、过敏性休克等严重过敏反应。
典型病例患者因“头痛、咽喉痛”，门诊给予新复方大青叶片4片。
首次服药约20分钟后自觉嘴唇发麻，全身皮肤出现红肿瘙痒，继而意识不清，急送医院就诊。
入院诊断为“过敏性休克”，在经过抗过敏及抗休克治疗后病情好转并治愈。
2、不合理用药增加严重不良反应风险 长期或超剂量使用该药时，其组方成分异戊巴比妥和对乙酰氨基酚可能存在肝毒性协同作用。
导致肝功能损伤、消化道出血等严重不良反应。
典型病例患者因“自觉全身乏力、胃脘不适、恶心、食欲不振”，自服新复方大青叶片、氨咖黄敏胶囊、藿香正气水、健胃消食片，连续4天。
1周后发现皮肤及巩膜黄染，并持续有恶心，症状等症状。
经过医院会诊，诊断为药物性肝损伤。
监测数据分析显示，涉及合并用药的不良反应报告中严重报告占7.69%，明显高于单独用药的1.65%。
3、长期服用致药物依赖新复方大青叶片含化药成分异戊巴比妥，据文献报道，异戊巴比妥长时间使用可发生药物依赖，停药后容易发生停药综合症。
典型病例患者自感服药微汗出后全身舒适、症状缓解，连续一年每天早上服用大青叶片，此后一旦不服药，就会出现畏寒、怕风、心慌、全身肌肉颤抖、不能站立，生活不能自理等症状。
继续服药后，能够进行轻微的日常活动。
食药监总局提醒，要避免长期、过量用药，尽量避免与含有对乙酰氨基酚、异戊巴比妥、咖啡因等成分的药品联合使用。
特别是高空作业、驾驶员、精细和危险工种作业者一定要谨慎使用。
来源/“央视新闻”微信

80后“无人机王”李长勇 不断刷新无人机飞行纪录
【概要】组织60多次实飞“零事故”，近日获评“南粤楷模” /南粤楷模李长勇。
南都记者冯宙锋摄南都讯记者贺蓓李长勇了解无人机胜过他自己。
作为我军第一批无人机专业的本科生和硕士研究生，第42集团军某旅一营营长李长勇，探索出无人机小范围手控降落方法、创造某型无人机编队飞行最远距离纪录，带出8个无人机组，组织60多次实飞“零事故”。
近日，这位80后的“无人机王”获得“南粤楷模”称号。
面对接踵而至的荣誉，他对南都记者说，“不能让荣誉束缚手脚”。
他带着奶奶上军校在南粤楷模的颁奖词中，对李长勇的形容是“忠孝两全。
”5岁那年，父亲因车祸去世，母亲远走他乡，他和2岁的弟弟与爷爷奶奶相依为命。
两年后爷爷因病去世，奶奶成为兄弟俩唯一的依靠。
2005年秋天，奶奶中风瘫痪，李长勇刚考上研究生，“当时就决定要边读研边照顾奶奶。
”经批准，他在学校附近租间小房子，给奶奶煮肉汤补充营养，自己一天三顿啃馒头。
毕业后，又带着奶奶回到部队。
2010年奶奶去世，李长勇抱着奶奶的骨灰盒从广州回了老家。
他能听声音辨故障无人机是一种由无线电遥控设备或自身程序控制装置操纵的无人驾驶飞行器，是军事领域的新型作战平台。
几年来，李长勇先后参加全军多种无人机定型试验，提出十多项改进意见，总结出的装备检测法和编写的操作规程在全军推广。
从2001年起接触无人机，李长勇对无人机日渐产生浓厚的执着和痴迷，“它就像我的战友、朋友一样。
”早期，为了弄懂几个装备性能问题，李长勇在探亲假期中辗转千里，亲自跑到无人机生产厂家求教。
经过反复学习，260多张无人机电路图被他熟记于心，上万个元器件性能信手拈来。
他甚至炼成了“听声音辨故障”的绝技，被战友评价为“庖丁解牛”。
2011年底，李长勇由连长破格提拔为营长。
他自掏腰包买飞机航模除了自己练就了一身无人机的本领，李长勇需要思考如何打造成一支技术过硬、配合默契的高素质无人机飞行团队。
李长勇自掏腰包购买飞机航模，在营里组建了航模队，官兵学习了飞行原理，培养了飞控感觉，提高了反应能力。
任营连主官7年来，李长勇先后带出了8个无人机机组，54人入选集团军和旅“专家人才库”，部队组织60多次实飞“零”事故，所在营组建第二年就被评“军事训练一级单位”。
李长勇先后被四总部表彰为“全军优秀指挥军官”、“全军爱军精武标兵”、“全军十大学习成才标兵”，被广东省评为“十大杰出青年”，荣立二等功一次，三等功2次。

厦门海关上网拍卖涉案葡萄酒 共计19349瓶
10月18日，厦门海关与京东网络拍卖平台首次合作，启动一批走私涉案进口葡萄酒拍卖活动。
近日，该案境外逃犯已落网。
记者17日在拍卖平台上看到，这批走私进口葡萄酒共计19349瓶，产地均为澳大利亚，起拍价格为1763699元，拍卖时间从今日10时至18日22时止。
记者从厦门海关了解到，2015年6月17日至6月25日，厦门某贸易有限公司以一般贸易方式向该关象屿保税区海关申报进口葡萄酒19349瓶、14511.75升。
海关人员审价后发现，该批进口葡萄酒的实际成交价格明显高于申报价格，并将该线索移交缉私部门。
经侦查人员调查发现，该批货物申报价格仅为实际成交价格的三分之一，缉私部门立即对此案立案侦查，并对涉案葡萄酒采取扣押措施。
经查，该公司自2015年以来以低报价格的方式，从澳大利亚走私进口葡萄酒，案值约177万元人民币，涉嫌偷逃税款约42万元。
根据侦查人员掌握，案发前，涉案的该公司总经理陈丽萍已出境至澳大利亚产子，侦查人员随即对其开展追逃工作，动员其早日投案自首。
近日，经过长达一年的努力，厦门海关在总署缉私局和外交部驻外领事馆的协助下，成功将境外逃犯陈丽萍从澳大利亚劝返归国并采取强制措施。

科技囧报:美国互联网瘫痪中国厂商立功?三星S7又炸了
——万般皆下品，唯有手机高。
新的一周又开始了，听说京东强哥发怒谁喊奶茶妹妹他就对谁不客气，吓得王师傅赶紧去淘宝买杯奶茶压压惊。
强哥对老婆还真是呵护，连奶茶妹妹这个称号都不让人喊了，这让没有女朋友的王师傅很是感到羡慕，啊~不对，其实王师傅也有，只是你们看不到! 好了，言归正传，开始今天的囧报时间~热点先知：美国互联网瘫痪外媒称是中国摄像头厂商的锅，这也行?又来了，Note7起火原因未明，三星S7又炸了...【这真不是剧本】?美国互联网瘫痪损失天文数字 甩锅给中国摄像头厂商近期，美国发生了一件大事让广大网友们都喜闻乐见的当起了吃瓜群众。
原来是美国互联网瘫痪，规模浩大席卷了全美，包括了推特、亚马逊、Paypal等多家知名网站都中枪无法登陆，一时间这位神秘的黑客让大家好奇无比，是谁这么给力让美国互联网吃了大亏呢。
然而令人无语的是，本来应该质疑的是美国的互联网安全是渣渣，但是外媒却成造成这次互联网瘫痪的罪魁祸首是因为摄像头!因为这些设备被黑客劫持而被利用，更令人无语的是，还称这些摄像头是来自中国厂商制造。
#来自东方的神秘力量，为了让美国人民放下手机走出门外，故意发动了魔法攻击~导演：这个剧本对吗?【炸弹人生】?又来!Note7起火原因未明 S7又炸了三星Note7已经永久禁止销售和生产，目前已经在全球召回。
只是到如今，三星Note7爆炸原因尚未彻底查明，而另外一款旗舰S7也出事了。
据一位在美国某运营商工作的读者爆料称，有顾客拿着台爆炸燃损的三星Galaxy S7 edge手机来店里抱怨求偿。
这名用户称，手机收到两周，是自己将换新版的Note 7退回之后更换的，但没想到却发生了爆炸事故。
报道称，这部S7 edge爆炸前曾用原装充电器彻夜充电。
令人尴尬的是，这并非是第一起三星S7爆炸事故，之前已经发生了几起，三星手机这是要炸翻天?#然而炸来炸去，三星手机在第三季度出货量却是最高的....?全球第三季度手机出货量排行榜出炉：三星第一尽管遭遇了Note7爆炸门事故，但是三星手机在第三季度出货量仍然傲居榜首。
来自全球市场研究机构TrendForce发布的最新报告，2016年第三季全球智能手机市场维持强劲成长动能，生产数量约3.5亿部，季成长高达10.4%，创今年新高。
此外，报告显示第三季华为智能手机生产数量达3200万部，季成长约10.3%，稳坐全球第三，市场份额占9.1;苹果以12.9%占据第二，而三星却以22.3%占据第一。
#可能，大家都觉得炸弹挺酷的吧.......【咸鱼翻身】?Facebook股价发力 扎克伯格一周狂赚16亿美元最近Facebook股价开始发力，一周内连续猛增，再创历史新高。
受此影响，Facebook创始人扎克伯格一周就狂赚了16亿美元，总资产达到了566亿美元。
根据最新《福布斯》全球富豪榜实时排名，扎克伯格目前全球排名第五。
#对比下Facebook，微软这支万年不动股终于咸鱼翻身了~?终于解套了!微软股价沉沦17年后创历史新高作为全球最大的企业之一，微软股价却有点令人蛋疼。
在1999年12月30日，微软股价创出历史最高位59.97美元/股，市值达到了6130亿美元，成为有史以来最值钱的公司。
这个记录一直保持到13年后，苹果才超越了。
但是这股价对于微软股票持有者来说就相当蛋疼了....直到本周，微软才超越了自己的纪录创造了新高60.45美元。
#被套整整17年的人终于解套了~【手机圈】?锤子VR负责人罗子雄确认离职 已注册公司创业近日，锤子科技离职员工爆料称，锤子VR项目负责人罗子雄已经离职并注册公司创业。
为了求证这一消息的准确性，青亭网在全国企业信用信息公示系统上查询，发现以罗子雄为法定代表人注册的公司。
#看起来锤子VR的进展并非很顺利~对于老罗来说步子还是别一下子迈太大。
?小米Note 2真机谍照 双曲面屏+单镜头 小米Note2发布会即将到来，而现在真机谍照也提前曝光。
令人意外的是，曝光的谍照显示小米Note2是单摄像头设计，而并非传闻中的双摄像头，不过屏幕倒是双曲面屏，很惊艳。
这样一来，小米Note2到底有没有搭配双摄像头设计就便的扑朔迷离了，不过一切都将会在明天揭晓。
? 华为Mate 9渲染图 双摄像头+徕卡认证 小米高端旗舰即将推出，华为也蠢蠢欲动，下半年的主打产品华为Mate9也看似要来了。
来自爆料大神Evan Blass晒出的渲染图可以看到华为Mate9搭载双摄像头设计，采用一上一下模式，且是徕卡认证。
问题来了，徕卡加持的双摄像头华为Mate9碰撞上小米Note2，谁会更胜一筹?【囧科技】?ATT宣布854亿美元收购时代华纳 然而川普不同意!周六，美国电信公司ATT宣布以854亿美元的价格收购时代华纳。
当这笔交易完成后，ATT将转型成为一家媒体巨头。
然而有着进军内容的心的ATT可能会遭遇到了当权者的阻挠。
据了解，共和党总统候选人特朗普就明确的表示：如果他当选美国总统，那么将否决这笔交易，因为这将导致“太大的权力集中在少数人手中”。
#王师傅给ATT支援一个妙招~帮助希拉里.......【囧新闻】美女大学生在宿舍直播写作业引10万人围观 大直播时代，只要是个人就可以当主播了，而各种内容也是五花八门。
最近就有一位女主播在宿舍直播写作业的视频火了起来，据说观看人数一度突破了10万，但女主播全程戴着口罩，并且没说一句话....为什么会这么多人观看呢，王师傅默默的看了下直播截图，瞬间秒懂了~“看球静静看，别吵...”“程序猿的曙光，丈母娘懂你的好”

10月25日TOCOM白银期货行情
东京工业品交易所白银期货主力合约收报59.2日圆/克，较上一交易日上涨0.8日圆/克。
以下是TOCOM10月25日白银期货行情:合约昨收开盘最高最低收盘涨跌成交量16/10月5959.359.359.359.30.32716/12月 58.5 - - - - 0 -17/02月 58.4 59 59.9 58.8 59.2 0.8 13017/04月 58 58.9 58.9 58.9 58.9 0.9 6517/06月 58.8 58.8 58.8 58.8 58.8 0 11717/08月 58.4 58.5 59.7 58.5 59.2 0.8 90合计 429注:1.单位:日圆/克；成交量单位:手。
2.最小价格变动单位日圆/克。

阴天为主 明日最高17摄氏度
今日我县16时气温为17℃左右。
预计今天晚上有零星小雨洒落，明天白天阳光将短暂露脸，气温将升至17℃左右，随后两天天气以阴天为主，时断时续的小雨也夹杂其中，外出需注意增加衣物，谨防感冒。

清明假期首日浙江高速堵堵堵 多花1倍时间在路上(组图)
拥堵的杭金衢高速。
 徐洋 摄 拥堵的杭金衢高速。
徐洋摄 拥堵的杭金衢高速。
 徐洋 摄 高速路上排起了长队。
施佳秀 摄中新网杭州4月4日电 (邵思翊施佳秀)“原本应该要这时候已经到家了，一路堵车还有一半的路程要开。
”一到假期，高速很忙。
从3日晚开始，浙江多条高速上便开始堵车，以最为著名的杭金衢高速新岭隧道为例，未到免费时间，往江西去的方向拥堵车辆绵延20公里。
4日，浙江各条高速仍是堵堵堵的节奏，记者也被困在路上整整一天，原本3小时的路程走了超过6个小时。
当天上午10时15分，记者从杭州客运中心出发返回老家台州三门，一路的通行情况着实让人“崩溃”。
一路上走走停停，几乎没有正常行驶超过1分钟，大客车与其他并行的车辆一样蹒跚前进。
按照一般的通行速度，下午1时15分许客车能够抵达台州三门。
下午1时40分，记者仍在绍兴嵊州服务区，仅走了一半的路程。
记者从浙江高速交警总队获悉，当天上午，浙江杭金衢高速、甬台温高速和沪杭甬高速分别有路段发生堵车，新岭隧道排队缓行5公里。
尤其是甬台温高速，台州段往三门方向车流量太大，使得白鹤、天台、洋头3个进高速口临时关闭；S13(练杭)高速公路湖州段往杭州方向在51公里处(崇贤枢纽)转杭州绕城高速受杭州绕城北线堵车影响，后方排队缓行1.5公里，杭州方向沿线进口全部关闭。
“进口临时关闭、后方缓行2公里……”从电台中，不时播报当前的拥堵路段，越来越多的高速路段“加入”拥堵行列。
网友“转身的小妍”吐槽称，每年扫墓，每年堵车，开车回来上高速都快绕到别的城市了才回家，太费劲了。
网友“苹小果_葡小萄”表示，一天都在折腾坐车回家，现在还没到家呢，高速公路堵车堵的可怕，可怜我的胃都承受不了了！
直到当天下午4时许，记者乘坐的大客车才抵达三门，原本3个小时的路程硬是被拖成了6个小时。
杭州五大汽车站数据显示，3日共安全发送旅客达到12万余人次，4日预计发送旅客为11万余人次。
2天投放加班车2300余班。

第九代索纳塔上市!  雅阁五款等竞品车行情
【编者按】北京现代第九代索纳塔自亮相以来可谓是吊足了大家的胃口，新车终于在3月20日正式上市，此次新车推出了三款动力共8款车型，其中包括了首次搭载的1.6T涡轮增压发动机车型，以及2.0L、2.4L自然吸气发动机。
8款车型售价区间为17.48-24.98万元。
索纳塔一直以高性价比立足市场，时尚的外观、丰富的配置和平顺的操控体验都是为消费者所称道的优势其中：日产天籁、丰田凯美瑞、全新帕萨特、雪佛兰迈锐宝、本田雅阁更是其中的代表，在新一代索纳塔上市之前，我们再次介绍一下以上几款车型，同时我们也将给出以上几款中级车的行情，希望对关注中高级车朋友的购车带来帮助！
外观：流体雕塑2.0理念，提升精致与稳重在第九代索纳塔上，设计师寻求在新的流体雕塑2.0理念中更加凸显出雕塑效果，流整体带来的视觉感受会更加精致、稳重。
针对车型不同的价格定位，索纳塔九提供了两种风格不同的进气格栅造型，在主力的1.6T车型上，使用了蜂窝网状的格栅造型，以此体现出年轻和活力，而在面向高端市场的2.4L车型上，使用了传统的横条的格栅设计，提升设计的稳重与精致感。
长宽高分别为4855/1865/1485mm，整体尺寸比第八代车型大了一圈，轴距也增加了10mm，达到了2805mm。
设计师通过将A柱与发动机舱的连接点前移以及C柱与行李箱盖的连接点后移，缩小了发动机舱占用车身的比例，也使得整体的线条更加流畅，短前悬的设计也更符合时下流行的设计趋势。
内饰：设计回归简洁、朴实风格北京现代第九代索纳塔内饰设计又回到了简洁、务实的风格。
中控台的设计，从原来很有流线型的Y字形设计回归到了能带给人精致感的T字形布局。
仪表与触摸式的中央显示屏处在同一水平线上，对于驾驶员的操作会更加便利。
在1.6T的车型选择了三幅的方向盘造型， 2.4L车型上提供的四幅方向盘。
第九代索纳增加了智能化配置，Blue Link车载互联系统升级到了2.0版本，新增了百度周边搜索等功能，可以通过手机APP软件，远程遥控车辆启动、控制车内温度、确定车辆位置等服务。
它还拥有了Blue Explore技术，与手机直接互联，可以手机导航，甚至直接播放手机中的音乐、图片以及影响功能。
动力配置：首次搭载1.6T增压引擎北京现代第九代索纳塔提供了1.6T、2.0L和2.4L三种发动机，其中全新的1.6T GDI涡轮增压缸内直喷发动机，最大功率132.4kW，最大扭矩265Nm，与之匹配的是全新的7速DCT双离合变速器。
另外，索纳塔九还搭载一款2.4升GDI自然吸气发动机也采用了燃油直喷技术，最大功率139千瓦，最大扭矩240Nm，2.0升车型使用了现在索纳塔八上使用的2.0 Nu系列发动机，最大功率118千瓦，最大扭矩193牛米，在2.0L和2.4L的车型上，配备的都是6速手自一体变速器。
车型：日产天籁 日前，搜狐汽车北京编辑从北京日产经销商处了解到，店内日产天籁火热开售，购天籁部分车款优惠1.8万元，现车充足。
感兴趣的朋友可到店咨询详情。
具体车型优惠政策如下：日产天籁 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价2.5L XL领先版 20.58万 ↓1.8万 18.78万 现车充足2.0L XE时尚版 17.78万 ↓1.6万 16.18万 现车充足2.0L XL舒适版 18.58万 ↓1.6万 16.98万 现车充足2.5L XL-NAVI豪华版 21.68万 ↓1.8万 19.88万 现车充足2.0L XL-NAVI智领版 19.68万 ↓1.6万 18.08万 现车充足2.5L XL-NAVI Tech智享版 22.28万 ↓1.8万 20.48万 现车充足2.5L XL Upper NAVI-Tech尊贵版 24.48万 ↓1.8万 22.68万 现车充足制表：搜狐汽车北京站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 日产天籁 东风日产天籁是一款较豪华大气的中型轿车，凭借其良好的舒适性受到较多消费者的青睐。
外观、内饰稳重中不失豪华，空间表现格外优异，动力充沛。
驾驶时有甩尾的现象，网友怀疑会影响安全性。
外观前卫时尚，动力充沛，方向盘指向精准，空间宽敞，维修保养较为方便。
内饰有异响问题；隔音效果较差，噪音明显；前挡风玻璃反光严重；座椅舒适性差。
车型：丰田凯美瑞日前，搜狐汽车北京编辑从北京丰田经销商(北京嘉程添富汽车销售服务有限公司)处了解到，店内丰田凯美瑞火热开售，购凯美瑞部分车款优惠4.4万元，现车充足（本文价格针对北京摇号客户，紧俏车型店内现车有限，所以具体情况请根据店内实际为准）。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-0720。
具体车型优惠政策如下：丰田凯美瑞 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价2.0S 凌动版 19.98万 ↓2.8万 17.18万 少量现车2.0G 领先版 19.28万 ↓2.8万 16.48万 少量现车2.0E 精英版 18.48万 ↓2.8万 15.68万 少量现车骏瑞 2.5S 凌动导航版 21.98万 ↓2.8万 19.18万 少量现车2.5Q 旗舰版 28.98万 ↓2.8万 26.18万 少量现车2.5G 豪华导航版 21.98万 ↓2.8万 19.18万 少量现车2.0G 豪华版 20.28万 ↓2.8万 17.48万 少量现车200E 经典精英版 18.28万 ↓4.4万 13.88万 现车充足200G 经典豪华版 19.38万 ↓4.4万 14.98万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-0720制表：搜狐汽车北京站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 丰田凯美瑞 全新凯美瑞带着全新两字再次来到了我们的面前。
这一代的车型在造型设计以及动力配置上有所提升，吸引不少消费者的关注。
全新凯美瑞有着"Keen Look"全新家族脸谱设计，呈现出时尚大气的造型。
前脸极具张力，从中部徽标开始延伸的镀铬饰条与格栅、前灯连成一体并向两侧延伸，极鲜明地表现出宽阔感。
运动化进气格栅、17寸轮毂和双排气设计，都让我们切实觉得凯美瑞正在"返老还童"。
内饰的改变并不如外观明显，但也足够提供更多的新鲜感。
新装的2.0S运动版与2.0G普通版相比，大量运动化设计非常让人满意。
全黑内饰搭配搪塑工艺覆盖整个车内空间，以仿碳纤面板装饰实属点睛之笔。
部分高配车型还配备了带有4.2寸液晶屏的蓝色背光新式仪表盘。
全新凯美瑞分为2.0L和2.5L两种排量，其中2.0L排量车型又分为2.0G普通版、2.0S运动版。
动力系统是这次升级的最大看点，丰田首次在国产车型上投放了这台6AR-FSE的2.0L发动机。
和以往只注重发动机气门的改变不同，这款发动机上还带来了D-4S双燃油喷射系统、VVT-iW可变气门正时智能广角系统、水冷EGR废气再循环系统和12.7:1的超高压缩比。
车型：全新帕萨特日前，搜狐汽车北京编辑从北京大众经销商(中宇汽车服务中心)处了解到，店内大众帕萨特火热开售，目前最高综合优惠3.7万元（包含现金优惠及各种超值礼包、补贴等），到店会有更多惊喜，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-0697。
具体车型优惠政策如下：大众帕萨特 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.4TSI DSG 蓝驱版 21.28万 ↓3.7万 17.58万 现车充足1.4TSI DSG 尊荣版 20.88万 ↓3.7万 17.18万 现车充足1.4TSI 手动 尊荣版 19.48万 ↓3.7万 15.78万 现车充足1.4TSI 手动 尊雅版 18.38万 ↓3.7万 14.68万 现车充足1.8TSI DSG 至尊版 26.98万 ↓3.7万 23.28万 现车充足1.8TSI DSG 御尊导航版 24.28万 ↓3.7万 20.58万 现车充足1.8TSI DSG 御尊版 23.98万 ↓3.7万 20.28万 现车充足1.8TSI DSG 尊荣导航版 22.18万 ↓3.7万 18.48万 现车充足1.8TSI DSG 尊荣版 21.88万 ↓3.7万 18.18万 现车充足1.8TSI 自动 尊荣版 21.58万 ↓3.7万 17.88万 现车充足1.8TSI DSG 尊雅版 20.38万 ↓3.7万 16.68万 现车充足2.0TSI DSG 至尊版 28.48万 ↓3.7万 24.78万 现车充足2.0TSI DSG 御尊导航版 25.78万 ↓3.7万 22.08万 现车充足2.0TSI DSG 御尊版 25.48万 ↓3.7万 21.78万 现车充足3.0 V6 DSG旗舰尊享版 32.28万 ↓3.7万 28.58万 现车充足3.0 V6 DSG 旗舰版 31.08万 ↓3.7万 27.38万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-0697制表：搜狐汽车北京站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 大众帕萨特 全新帕萨特的外观更加大气动感，配置丰富实用，动力充沛；内部空间宽敞实用，做工扎实，操控性能不错，底盘、悬挂韧性较好，不过通过性稍差，德系车的安全性能值得信赖，售后服务态度较差，维修保养费用较高，售价偏高。
外观大气沉稳且略带动感，新增V6发动机，配置丰富，底盘悬挂韧性较好，空间宽敞。
起步稍肉，减震硬，通过性较差；4S店的售后服务态度不好，价格高。
车型：雪佛兰迈锐宝日前，搜狐汽车北京编辑从北京雪佛兰经销商(北京国生汽车销售服务有限公司)处了解到，店内雪佛兰迈锐宝火热开售，购迈锐宝部分车款优惠3.3万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-0391。
具体车型优惠政策如下：雪佛兰迈锐宝 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价2.4L 手自一体 旗舰版 23.69万 ↓3.3万 20.39万 现车充足1.6T 手自一体 豪华版 21.59万 ↓2.8万 18.79万 现车充足2.4L 手自一体 豪华版 20.49万 ↓3万 17.49万 现车充足2.0L 手自一体 豪华版 18.69万 ↓2.5万 16.19万 现车充足1.6T 手自一体 舒适版 18.19万 ↓2.8万 15.39万 现车充足2.0L 手自一体 舒适版 16.99万 ↓2.8万 14.19万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-0391制表：搜狐汽车北京站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 雪佛兰迈锐宝 雪佛兰迈锐宝的外形大气沉稳且略带时尚动感气息，车身及内饰都有大的量的镀铬修饰，看起来时尚豪华，不过网友反映其内饰做工有待进一步提升，搭载2.0L/2.4L两款动力系统，性能不错，操控平稳，安全配置齐全，不过有些遗憾的是ESP、ASR都不是标配。
外形沉稳大气，线条流畅，配置丰富实用，动力不错，底盘扎实，操控平稳。
网友反映其做工有待提升，ESP、ASR都不是标配，有些遗憾。
车型：本田雅阁 日前，搜狐汽车北京编辑从北京本田经销商(北京嘉程润景汽车销售服务有限公司)处了解到，店内本田雅阁火热开售，购雅阁部分车款优惠3.5万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-888-0735。
具体车型优惠政策如下：本田雅阁 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价2.0L EX 豪华版 20.68万 ↓3.2万 17.48万 现车充足2.0L EXN 豪华导航版 21.68万 ↓3.2万 18.48万 现车充足2.4L EX 豪华版 22.98万 ↓3万 19.98万 现车充足2.4L EXN 豪华导航版 23.58万 ↓3万 20.58万 现车充足3.0L VTI 尊贵版 27.28万 ↓3.5万 23.78万 现车充足3.0L EXLN 旗舰版 29.88万 ↓3.5万 26.38万 现车充足2.0L LX 舒适版 17.98万 ↓2万 15.98万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-888-0735制表：搜狐汽车北京站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 本田雅阁 全新一代雅阁相比于现款雅阁在设计上更加沉稳和优雅，全车采用大量圆滑的线条来构造。
进气格栅的轮廓也更显眼，尺寸较之北美版明显加厚，三横杠式镀铬饰条设计的较为有意思，上层最宽，依次递减厚度，形成一种平面化的层次错觉，与歌诗图有点接近，当然是视觉上的接近感。
内饰方面，国产车型的设计与海外版相同，中控台采用了具有双彩色液晶显示屏的智能屏互联系统，多功能方向盘和仪表盘也为全新的设计。
在安全性配备方面，除了传统的六气囊，车身稳定控制系统以外，九代雅阁还搭载了车道偏离警示、盲点显示、ACC主动巡航控制、防碰撞制动、前后8探头全方位泊车雷达等等装备。
动力方面，九代雅阁搭载了本田全新的2.4L Earth Dreams发动机，最大输出功率186马力，峰值扭矩243N·m，与之匹配CVT变速箱；高配车型则搭载3.0L V6动力，最大功率261马力，峰值扭矩297N·m，与之匹配六速自动变速箱。

炒外汇要避免意气用事
我们都知道在外汇交易中要保持理性，严格按照自己制定的交易计划进行交易。
但是实际操作中知易行难，往往有很多外汇交易者在入市后无法保持客观的态度，经常会根据自己的喜好去交易，结果往往达不到预期目标甚至造成亏损。
今天就来和大家聊聊 炒外汇如何避免感性交易?炒外汇时为了避免外汇交易者被主观情绪所困扰，可以使用机械式的自动交易系统来进行交易操作，但即使有了交易系统，但交易是否成功还是决定于人本身，在于交易者能否始终坚持自己的外汇保证金交易体系。
一套成功的外汇交易系统交给不同的人操作，却会产生截然不同的结果，这是因为人本身的因素在交易中起着决定性作用。
同时应该指出的是，一个初级的交易者在利用自己的直觉进行了一段不太理想的交易后，便懂得自己的交易行为需要某种形式的规范，有意愿转变成为一个系统外汇保证金交易者，这是一个巨大的转变，是一个失败的交易者转化为一个成功的交易者的重要的一步。
炒外汇避免感性交易的最好办法就是寻找一种稳定可执行的交易方式，严格的按照这种交易方式去处理自己的交易，市场从来不会给外汇投资者提供确定的可能，投资者要做的只能是清楚自己想要得到什么，怎样才能有更大的可能去取得这种结果。

乌鲁木齐修路工人宋义甫：三年三度来乌修路
4月7日，在阿勒泰路，宋义甫（左）和工友正在商量基坑开挖工作。
新疆网讯（记者王媛媛蒋晓摄影报道）4月8日11时，在阿勒泰路与苏州路交叉口，宋义甫一边招呼着刚到工地的老乡到宿舍休息，一边在电话里说道：“这边工程都开工了，你们都赶紧过来吧。
”从3月底开始，已有近千名建设者背着简单的行李，带着父母的嘱托、儿女的期盼，离开家乡，来到乌鲁木齐。
皮肤黝黑的宋义甫今年40岁，来自河南泌阳县，这是他第三年参与建设乌鲁木齐市政工程，2013年是“田”字路二期苏州路高架、2014年是克南高架东延、2015是阿勒泰路-西北路交通改善工程。
他也是工地一名架子工工长。
得知乌鲁木齐阿勒泰路高架桥工程4月6日要开工，4月2日，宋义甫和十几名河南老乡从天津坐火车赶到乌鲁木齐。
“前面在天津那边干活呢，听说这边工程紧，赶紧把那边的工人调过来了，后面还有几十人过来。
”阿勒泰路―西北路封闭施工前，宋义甫专门开车到乌鲁木齐高架桥上转了转。
虽说是自己参与过的工程，但如今看到桥上有桥，隧道上有隧道的快速路网，宋义甫也有些蒙。
“说实话，连续三年都在这，真没转过，感觉变化很大，刚来的时候，只觉得没这么多高架桥，不过走在自己参与的高架桥上，很踏实也很自豪。
”第三次来到工地现场，宋义甫一切都比较习惯。
“完全适应了，前两次来这，睡不好，嗓子哑、嘴烂、上火，啥症状都出了，现在好多了。
”宋义甫呵呵一笑。
宋义甫所在的工地是阿勒泰路-西北路交通改善工程一标段。
起点为河南西路与阿勒泰路交叉口，终点至青城巷与阿勒泰路交叉口，全长2059米，也是6个标段中最长的一个标段。
由于工程有现浇梁段，需要搭建模板支架和连续浇筑混凝土，而宋义甫则是这项技术活的骨干。
“先得搭架子，然后要连续一晚上浇筑混凝土，不能停，得制作现浇箱梁，每个细节都不能疏忽。
”在天津城建滨海路桥有限公司、阿勒泰路-西北路交通改善工程一标段党支部书记罗鹏印象中，制作模架时，宋义甫戴上安全帽、系好安全带后，总是一溜烟消失在密密麻麻的排架中，经常在20多米高的排架上工作。
宋义甫说：“前两年忙的时候一天得在几十米高的排架上干十来个小时，吃饭的时候才下去，都成蜘蛛人了。
这阵还好，刚开工，人也比较少还不是很累，现在主要是拉一些货，做一些管线勘查等工作。
”罗鹏介绍，现在工地有100多人，后期施工高峰期将达到400多人。
“常年在外，妻子有没有抱怨”，当听到记者的问话，宋义甫很自信地说：“这倒没有，她在家主要是照顾两个儿子，大的上初中，小的上幼儿园，到这都是赚钱嘛！
这里也很好，她理解呢，我们感情也很好，天天都打电话。
”因为妻子一直在老家，从来没有来过新疆，宋义甫希望今年工程完工后，一家人能到乌鲁木齐转转，也让儿子们看看爸爸参与建设的高架桥。

给所有30岁男人的健康表 关注身体健康刻不容缓
看30岁男人不能只看表面，还要看他里面的货色是不是够坚强够健康。
要知道这可是呼唤平等享乐的年代，一个假“健康”的绣花枕头对女人可没多大用处。
列一张30岁男人健康表给你，看看他们会有哪些健康地雷，帮助他防患于未然。
1 地中海危机脱发这事虽然不算大毛病，但是拖着个头发稀少的地中海式男友上街，终归有损你如花的青春形象，人家还以为你傍大款呢!据调查，在30岁男人中，70%以上人不知何故;10%的人认为是油脂分泌过多;10%的人认为是遗传;10%的人认为是累的。
而实际上脱发在郁闷男人中所的比例最大，想解除男友的地中海危机吗?头发还茁壮的，你就要多逗他开心，不要让他抑郁导致脱发;已经出现危机的，那就赶紧带他去看医生，制订拔“发”助长的A计划吧!2 电眼不再想象一下，要是以电眼著称的梁朝伟天天身处干燥的房间面对着充满辐射的电脑，他的眼睛还能电力四射吗?30岁男们既然事业有成，代价也是惨重，干眼症早已经等待着他们了。
医学角度讲，注视电脑，眨眼次数会在无形中减少，由每分钟眨眼20～25次，减少至5～10次，同样减少泪液的分泌。
如果你还想被他时不时地 “电”一下，就帮他增加房间的空气湿度，提醒他增加眨眼次数，给他买人工泪液类产品来减轻和消除眼睛不适症状。
3 一颗奔3的心不论是调查，还是临床实践，男性心脏病发病率绝对高于女性，由于心脏病的猝死突发事件也是男多于女。
心脏乃全身动力系统，30岁男人的心脏是最有活力的，再加上心脏的储备能力很强，所以30岁的他至少看起来应该是很健康的。
至于能否保持下去，就需要你督促他经常锻炼，还要注意饮食。
与此同时，心电图每年必查，它能筛查出绝大多数的心脏病。
4 涂鸦肺给肺涂鸦，无外乎几种方法：吸烟、呼吸受污染的空气。
工作压力大，叼上一根烟，真能起到提神醒脑的作用。
但是，凡事都得适可而止。
正确的吸烟方式似乎是将烟吸入气管，再吐出，实际上这对肺的损伤是很大的。
所以还是像初学者那样，烟在嘴里过一圈就吐出。
这样对肺的影响会大大减少，同时身为女友的你还有责任把他的烟进行军事管制!5 大肚男本来30岁男人啤酒肚的发生几率并不高，不过要是放任下去，40岁的时候，体形就可能演变成大鸭梨。
顾名思义，啤酒肚与喝啤酒非常相关。
但是夜里空腹喝酒，借酒消愁，才是啤酒肚的关键。
同时，如果饮食中以脂肪比重高的肉类为主，也是啤酒肚的一大诱因。
所以帮制他适量适时喝酒、平衡饮食都能最大限度地杜绝啤酒肚。
6 垂头丧气的小弟弟虽然性无能很大程度上是因为心理。
包括你对他的不满;激情时刻你的假装兴奋，都会成为他心里的痛。
而且男人对持续能力的重视不是出于无私，而是责任意识太强。
性心理学家认为这都是意念上的阳萎，所以你的鼓励在任何情况都非常适用。
即使是他的那话儿真的不能勃起，或者持续时间短暂，或者刚开始就泄精，你都要表现出满意和赞扬。
毕竟伟哥只是瞬间。
7 这个男人有点冷男人冷淡，多半是因为精神压力过大，疲劳导致身体“疲软”。
此时，你给他最好的建议就是休息。
良好的休息，会让大脑重新处于兴奋状态。
其次，每天1小时的有氧运动，会让他身体的细胞重新获得能量，获得充沛的体力。
8 抓住男人的胃男人的胃对女人可真是至关重要，除了可以让他离不开你，还可以使他远离胃病的袭击。
30岁男有可能被光顾的症状有胃炎、胃溃疡、胃出血、胃食管反流病(简称GERD)…………症状有胃部不适、疼痛、烧心、恶心、呕吐…………这个年龄的男人胃口好，脑子里只要萌生“水煮鱼”的念头肯定不会顾及“暴食”的后果。
同时，而立男们更讲哥们义气，即使酒量不行，只要有人劝酒，也为了面子一饮而尽。
“暴饮”比“暴食”还容易出问题。
这个时候，坐在他身边的你可要拿出女朋友的权利控制他的暴饮暴食哦!9 平静的精子男性激素是性动力的源泉，是促进男性第二性征(包括胡子、喉结等等)发育的根本物质，学名称睾酮。
这种物质在体内有精确的含量，因为有它在兴风作浪才使一个男人看起来精力旺盛，活跃动感。
如果你想帮他补充男性激素，必须经过医生的同意，因为激素非同其他，补多了会产生令你惊诧的副作用。
最好还是通过运动与食品来改善精子的质量和活力。
10 “臭”男人三张男正处在新陈代谢旺盛的阶段，油脂分泌旺盛，运动过后大汗淋漓，容易遭受细菌侵袭，产生身体异味。
所以如果你的男朋友变“臭”了，那赶快帮他换运动服吧!因为运动时穿透气的衣物非常重要。
纯棉或丝麻质地的面料，吸汗性强。
同时帮他选内裤时，松紧相当影响他身体关键部位的透气性，宽松是关键。
11 老人症听起来腰酸背痛好像是老年人的毛病，可是现在30多岁的男人都可能有这种症状存在。
如果他从事站立性工作，如果他的睡姿非常糟糕，比如窝在小小的沙发里酣然入睡，都可能让他的腰背受到折磨。
康复医生建议可以一开始做一些小运动量的锻炼，比如伸展运动和轻量的举重;也可以请推拿师为他做背部按摩;如果较为严重，再考虑吃药。
目前应用非常广泛的药物为布洛芬，每次200毫克，每天3~4次。
12 肥肉多过肌肉男人如果缺乏肌肉的爆发力和耐力，会让人感觉弱不经风或者分外臃肿。
所以，如果全身的肌肉不够发达，比如胸大肌、腹直肌、肱三头肌、股四头肌，这四部分是你督促他锻炼的目标。
了解现有肌肉的状态，确定健身目标，请私人教练设计一整套训练方案。
然后，就是坚持、坚持、再坚持。
更多人在看《这些美食可以强健男人的肌肉》点击标题，即可阅读。

这些人可以领钱！这些都免费！10月，南昌被14个好消息霸屏
南昌这天气真叫一个秋高气爽啊利用率最低的春秋装终于派上了用场不说不冷不热刚刚好当然除了凉爽的天气整个十月份都是被好消息填满的?1南昌百岁老人每人可获1000慰问金 南昌市今年“敬老月”活动主题是“敬老爱老，全民行动”，活动时间为10月1日至10月31日。
活动内容包括积极应对人口老龄化主题宣传活动、惠老政策落实行动、为老志愿服务行动、文化惠老行动、敬老爱老主题教育行动和走访慰问送温暖行动6个方面。
据悉，“敬老月”期间，南昌开展的各项敬老活动多达160余场次，其中，南昌市老龄委将为全南昌每位百岁老人发放1000元走访慰问金。
2退休养老金按上涨标准发放老有所养 本月起，我省退休人员的养老金将按照今年上涨后的养老金标准正常发放。
此次调整退休人员基本养老金采取定额调整、挂钩调整与适当倾斜相结合的办法。
定额调整退休人员每人每月增加70元，企业和机关事业单位执行同样标准。
挂钩调整办法有所不同，企业与缴费年限挂钩，机关事业单位与基本养老金水平挂钩。
对年满70周岁的退休人员，再按高龄倾斜调整标准调整。
3食品价格上涨困难人群可领补贴 居民消费价格指数(CPI)单月同比涨幅达到3%，或CPI中的食品价格单月同比涨幅达到6%，即可启动社会救助和保障标准与物价上涨挂钩的联动机制，对保障对象发放价格临时补贴。
保障对象为：享受国家定期抚恤补助的优抚对象、城乡低保对象、特困人员、领取失业保险金人员。
各地可根据实际适当扩大保障范围。
全省统一的价格临时补贴最低标准：城市每人每月15元，农村每人每月9元。
4江西省扩大异地居民身份证受理范围达26个省市区 按照公安部统一部署，2016年10月1日开始，江西省公安机关在原来受理天津、吉林、上海、江苏、浙江等12个省（市）证件的基础上，进一步扩大异地受理范围，新增加北京、河北、山西、辽宁、黑龙江、福建、山东、海南、贵州、云南、陕西、甘肃、青海、宁夏等14个省（市）作为异地居民身份证受理范围，目前总数达26个省市区。
这也就意味着，江西人也同时能在以上26个省市区申请异地办理身份证了。
5西湖区9个停车场免费使用1300个泊车位 从8日起，西湖区利用拆迁空地改建出来的9个免费(临时)停车场正式开放，提供的1300余个泊位，有效缓解了老城区的停车难。
分别位于抚生北路口、桃花北路口、郭家庄、沟南、东上谕亭等地块。
6联通取消国内长途费和漫游费！
被人吐槽许久的国内长途漫游费终于要全面取消了！
从10月1日起，联通将正式取消国内长途费和漫游费。
此前，中国移动、中国电信已明确表示，将在年内取消国内长途费和漫游费。
7专收随迁子女新建民办学校可获50万奖励 南昌日前启动市管民办学校申报2016年度市民办教育发展专项资金工作，此次申报涉及“民办学校建设贷款贴息补助”和“民办学校接收进城务工人员随迁子女就读补助”两个项目。
其中，对新建的专门接收进城务工人员随迁子女就读的民办学校，南昌市将一次性给予50万元的奖励。
8海昏侯正式对外开放打造江西文化新名片 “惊世大发现——南昌汉代海昏侯国出土成果展”作为常设展览于10月11日在江西省博物馆正式对外开放。
展览设在江西省博物馆1号馆一、二楼，总面积2300平方米，展线350米。
一楼为序厅，二楼为主展区。
此外，此次展览内容在首博展基础上，增加了最新考古发掘成果和一批最新研究成果。
9南昌舰回家下旬可以登舰参观 盼望着、盼望着，历经1880公里航程的“南昌舰”终于在10月10日12时40分临时停靠在了凤凰洲市民公园尾部水域。
这也意味着“南昌舰”成为我军首艘回到人民军队诞生地的驱逐舰，将永久驻泊南昌城区赣江段深水区域。
预计本月中下旬日，公众可登舰参观。
10驾照可以先学再付费了再也不用看教练的脸色了 今年年初，交通部将“50%驾校试点将先培训后付费”列为今年将推进的民生实事之一。
最近，交通运输部又发布了《机动车驾驶培训先学后付、计时收费模式服务合同（示范文本）》，从10月1日起，驾驶培训就可以实现“先学后付、计时收费”了。
11第十六届南昌市运会16日开幕 第十六届南昌市运会将于本月16日开幕。
将有80多个体育代表团、12000多名运动员将参加此次市运会，参赛人数、规模、竞赛项目将创历届新高。
在赛事组织上，今年市运会办赛模式呈现出多样化，分为青少年组、系统组和社会组。
市运会主会场设在昌南体育中心，该中心位于象湖新城东莲路以北、桃花东路以西、抚河古道东南，占地约400余亩，项目总投资约12亿元。
12洪城路换新路灯均为LED光源 洪城路道路照明改造提升工程已经完工，沿线3.2公里的旧灯具已全部拆除，新装路灯均为LED光源，目前已全面亮灯。
13史上最严奶粉新政妈妈们，可以囤奶粉了! 史上最严格的奶粉新政——《婴幼儿配方乳粉产品配方注册管理办法》10月1日将在中国实施了。
配方注册制：新政规定每个企业原则上不得超过3个配方系列9种产品配方。
质量管理规范化：新政规定在国内生产销售的婴幼儿配方奶粉的本土企业或在国内销售婴幼儿配方奶粉的境外企业需要具备各项研发、生产、检验能力的同时要提交包括原辅料质量安全标准、产品配方研发报告、生产工艺说明、产品检验报告等在内的材料申请注册，对婴幼儿奶粉生产全程进行了强有力的把控。
虚假夸大宣传遭禁止：“进口奶源、益智”等信息被禁用！
婴幼儿奶粉说明中的原料、配料表都将按照规范标准标注，违反科学原则和规定的说明、标签将遭到禁止。
14手拿人民币走天下出国游玩更省心！
10月1日起，人民币正式纳入IMF特别提款权(SDR)货币篮子。
SDR通常被视为避险货币，由于国际市场上对人民币需求的逐步上升，未来人民币汇率会得到支撑，也有利于企业跨境投资、交易、收购、兼并，购买资源、劳务、技术等。
一币走天下不再是梦，出国游玩更省心！
出国旅游购物，都可以直接用人民币结算，不需要再兑换外汇，也不用担心汇率成本和风险了。
还可以更方便地配置海外资产，到国外去投资不动产、股票和债券，直接拿着人民币到国外买房将不再是梦想。
而海淘族们，买外国货不用代购了，因为国内国外一个价！
还有一大波秋季美食来袭！
10月，可以说是南昌吃货们下半年里最幸福的时候!桂花酒酿圆子 新桂上市特别香甜那股桂花酒酿清香品在嘴里是甜甜的，糯糯的味道看上去晶莹剔透，口感更是爽滑且有弹性记得酒酿小圆子一定要趁热吃啊!大闸蟹 秋季是吃大闸蟹的季节，当然最好吃的是军山湖大闸蟹！
蟹肉鲜美，别忘了放姜丝哦!糖炒栗子 糖炒栗子还没走近就闻到这香味，让人特别馋！
刚出炉的栗子，又糯又甜又香，怎么都吃不腻石榴 秋天的时令水果，颗粒饱满，汁多味甜，无聊时一粒一粒的这么吃，有木有觉得特别有趣儿?啊~十月宠爱的一个月呀~这么多好消息，有没有很兴奋呢？
来源：在南昌猜你喜欢?午夜惊魂！
女生入住某酒店，半夜醒来床边竟坐着一陌生男子！
?新买手机号已绑定支付宝，竟能从对方账户转钱！
你的手机号可能也被绑定了小编工资已与此赞挂钩，一赞一分钱，求！

为民淘金:EIA之夜 多日的积蓄今日即将爆发!
文/为民淘金 真情奉送前几天一个网上的朋友加我，第一时间就把电话给了我，还找我要电话号码，我给电话号码不到半分钟，电话还真就给打过来了，是一男性朋友，上来就老师、您好什么的，搞得我是一阵不自然！
原来他说他是一个刚进入现货市场的新人，在网上看到本人的文章，关注了好久，觉得写得不错，建议也很准的，想跟真我一起学习学习，我当然是欣然接受。
他的基本情况就是刚开户差不多两个月，没怎么赚过钱，一直处于亏损状态，虽然每次没有亏损多少，但是一直没有怎么赚过，加起来还是亏损了不少。
主要原因是他那边所谓的老师嫌他资金量小，一直没有怎么带他操作，而是让他自己一个人自己操作，作为一个新人，肯定是无从下手。
在这样一个市场，不管你是有真本事还是一窍不通，一个人在这里操作，慢慢的你会疲惫的，觉得空虚无助，就算你百战百胜你也是如此。
一个人的力量总是赶不上一个团队的力量的，正所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮！
你是否仍一个人在市场上战斗？
是否感觉高出不胜寒？
是否有事感觉空虚？
选择我，我不会让你失望，给我一份信任，我定给你一份丰厚回报，你有选择我的权利，我有让你选择的实力！
【消息面】周二(7月19日)油价连续第二日下跌，跌幅最多达1%，因美元上涨和全球供应过多，抵销了预期上周美国原油库存减少对油价的支撑。
美国原油库存下跌通常利多油市。
路透调查显示，预计上周美国原油库存将减少220万桶，连续第九周减少。
美国石油协会(API)将在2030GMT公布库存数据，美国能源资料协会(EIA)将在周三公布库存数据。
不过，市场焦点放在适值驾驶旺季，燃料供应过剩这一异常现象上。
近几周，陆上储存收紧，燃料价格下跌，促使交易商利用海上储存设施储存柴油，用於未来的交割。
即使原油产出下降，但一些人士表示，价格持续反弹的势头可能难以持续，因供过於求。
“无论API和EIA数据显示上周美国原油库存减幅有多少，但成品油库存都可能会增加，”IONEnergy油市顾问KyleCooper说。
布兰特原油期货收低0.30美元，或0.6%，报每桶46.66美元。
周一下挫1.4%。
美国原油期货收跌0.59美元，或1.3%，报每桶44.65美元，周一该合约下挫1.6%。
一些交易商表示，利比亚东部哈里加港石油出口港关闭，因工人就薪资问题进行罢工，迫使日产能达10万桶的Sarir油田运营商暂停生产，消息扶助抑制油价跌幅。
【湖南沥青行情回顾分析】 有色白银分析：日间行情一直出于4200——4160这一区间运行，变化不大，但因为土耳其叛变被镇压，以及前段时间的脱欧情绪渐渐平稳下来，这些消息面的影响，白银价格空头崛起。
技术面，小时图中来看，白银价格上方压力重重，但是下方几乎是无支撑，从其他数据来看均是指向空头，而四小时图及日线图中，亦是如此，只是四小时图中MACD指标，及KDJ三线有多头趋势，但大的趋势依旧指向空头，由此三叔论金认为白银还是高空为主，操作上，重点关注压力位4230附近，下方先看今日低点4130一线，破位由于下方支撑点位较低，可伺机操作。
行情走势很清晰，具体的把握还要结合自己资金的情况。
操作上笔者建议回调高空为主。
具体操作策略可咨询本人，实时分析教你把握行情。
有色天然气分析：天然气日线上看K线在布林带中轨运行，布林带张口，MACD在零轴上方死叉下行，绿色动能柱，指标弱势减弱。
从四小时图来看，均线系统逐渐上行，BOLL开口平行前行，行情运行于BOLL中轨下方；MACD快慢线逐渐粘合，红柱缩量，KDJ指标死叉向下发散运行。
综合来看，操作关注4900一线位置的得失情况，若能继续下探可以在此线附近去布局空单，上方关注5050附近压力位，操作上笔者建议反弹空为主。
天然气行情如此明朗，利润空间大家也是有目共睹的。
操作上笔者建议以高空为主。
具体操作策略可咨询本人，实时分析教你把握行情。
有色美原油分析：日线上昨日收取阴线，部分收复之前的涨幅，而布林带依然开口向下运行，大趋势上依然看好空头，5日均线及10日均线死叉后持续向下运行并于45.9附近向下施压，下方支撑线关注45.3，进一步支撑关注45.0；而45.0也成为近期的多空分界点，大趋势上志诚依然看好空头44.0位置；小时线上，原油价格受阻回落，K线击穿布林中轨位置支撑运行于中轨下方位置，布林带维持缩口走势，短周期MA5、10交叉死叉下滑至45.3位置，日内企稳此位置认为油价将出现局部反弹。
综合分析，操作上笔者建议依旧反弹空为主。
操作上笔者建议以高空为主。
具体操作策略可咨询本人，实时分析教你把握行情。
笔者是一名专业财经分析师，关注国内外重要财经信息，了解更多国内外财经信息请关注笔者官方微博微信为民淘金！
笔者每周一于中金在线直播喊单，欢迎各位投资朋友前来探讨！
【有色白银操作建议】1、上方破4200左右稳定一线做多单，单子止损20个点左右；目标看4260附近一线。
2、下方破4170附近稳定一线做空单，单子止损20个点左右；目标看4140附近一线，破位可继续持有。
【有色天然气操作建议】1、上方破4930左右稳定一线做多单，单子止损20个点左右；目标看5020附近一线。
2、下方破4900附近稳定一线做空单，单子止损20个点左右；目标看4830附近一线，破位可继续持有。
【美原油操作建议】1、上方破45.8左右稳定一线做多单，单子止损0.4个点左右；目标看46.4附近一线。
2、下方破45.4附近稳定一线做空单，单子止损0.4个点左右；目标看44.7附近一线，破位可继续持有。
有事没事找为民淘金，本人股市征战十几年，现转战现货投资商品，本建议仅供参考，不构成投资行为，入市有风险，投资需谨慎！
【关于解套】被套是一个极其常见的问题，这里为民淘金总结了几个套单的解决办法，希望对大家能够有所帮助。
但是，同时还是要再一次的提醒广大投资者：做单过程中一定要带止损！
带上止损，我们可能会因为判断错误而扫损，但是一旦出现套单，那么紧随其后的就是抗亏损、锁单、割肉，就算解套，我们也不能奢求能够获利解套，最后的损失比当初的扫损反而要多出很多。
锁仓是下下之策，如非万不得已，希望大家不要轻易尝试，一定要记住，投资，首先要学会控制风险，才能保证利润。

和美优生优育管理计划，助您完美备孕猴宝宝
和美优生优育管理计划，助您完美备孕猴宝宝（我们不是孕前检查，我们是优生优育管理计划）虽然生肖之说没有科学依据，但还是阻挡不了很多妈妈都想预约一个健康聪明的猴宝宝的愿望。
在这春之萌动的时节，和美率先吹响备孕猴宝宝的号角~从现在起，大家可以着手开始猴宝宝的备孕计划啦！
说到备孕，全面的孕前检查是必不可少的。
配备一流的妇产科专家、营养专家和护理团队，为您的科学备孕、安全孕产提供最完善的保障。
该计划可详细了解夫妻双方的身体是否存在不利于正常怀孕和宝宝健康的疾病或潜在因素，以便尽早发现问题，及时有效治疗，确保孕育出高素质的宝宝。
项目一：优生优育管理计划（基本型）注：本套餐是孕前身体检查中涵盖内容最全面的基础项目检查套餐，含血液系统、泌尿系统、甲状腺系统、生殖系统、四肢检查等数十个检查项目，能为备孕的准爸妈提供全面而详细的备孕报告，为备孕家庭做更为全面而科学的指导。
另外，本套餐纳入了优生优育咨询、卵泡监测等服务，为身体条件已经符合备孕条件的准爸妈提供进一步的服务，促进备孕女性受孕。
项目二：优生优育管理计划（全面型）注：本套餐在基本型套餐的基础上，增加了部分检验项目，并纳入了基因医学检测的项目，在男女双方的基因源头上规避不利于孕育的因素出现。
项目三：优生优育管理计划（升级型）注：本套餐在全面型套餐的基础上，增加了部分检验项目，并将女性两癌基因筛查纳入进来，重点从女性的角度规避不利于孕育的因素出现。
【我们不是孕前检查，我们是优生优育管理计划】● 纳入全面的基因医学筛查管理体系，从父母双方的染色体根源上避免新生儿生理缺陷的产生。
● 所涉及的检查项目经过我院专家多方论证，科学全面，并辅助专业的指导、中医的调理等手段，力图让孕产家庭实现优生优育。
● 对于在生理和心理上满足孕育条件的准妈妈提供医疗支持，如排卵监测服务，让备孕女性能够成功受孕。
● 为准妈妈们出具一套完整而严密的检查报告，可为孕期检查提供更为全面的诊断及指导依据。
● 为一些具有潜在疾病指征的准妈妈在孕早期出现异常或疾病做及早的干预提供了科学依据。
【和美优生优育管理计划专家推荐--最专业的女性健康管理与咨询服务】刘正蓉 /主任医师 妇科主任毕业于同济医科大学，原中国航空中心医院妇产科主任。
从事妇产科临床工作三十多年，对妇产科常见病、多发病、疑难病症、重大危重症抢救有丰富的临床经验，尤其擅长妇科内分泌辅助生育技术及腹腔镜、宫腔镜等微创手术，多次独立完成子宫内膜癌、卵巢癌根治术及化疗泵的埋植术，对妇产科专业的诊疗有很深的造诣和独特的见解。
多年来，在权威医学杂志、核心期刊上发表《输卵管妊娠保留输卵管手术治疗141例》，《170例腹腔镜辅助阴式子宫切除的体会》等论文20余篇。
许怡民 /主任医师毕业于首都医科大学，原北京复兴医院妇产科主任医师，中国优生科学协会理事。
从事妇产科临床、妇女孕期保健、预防出生缺陷工作30余年，擅长妇产科遗传疾病诊断，特别是在预防出生缺陷诊断及筛查工作、遗传性疾病、染色体病的诊断以及孕前咨询和优生优育遗传咨询等方面拥有丰富经验，对孕前产前优生保健的研究卓有成效。
曾发表学术论文10余篇，译文几十篇。
热心于妇女孕前、孕期的优生保健科普知识的传播，主编过系列畅销科普读物《优生优育权威指导》、《科学健康坐月子》等。

因为缺爱？这个太原姑娘到底是做了什么，让十几个相亲小伙都接受不了...
讲述人：庞娜性别：女年龄：33岁居住地：太原市迎泽区我特别喜欢小动物，也喜欢养宠物，到现在也没间断过。
30岁后，我买了自己的房子，搬出来单独生活。
随后，我把一只金毛狗、一只吉娃娃狗和一只龙猫先后接到家中，把它们当孩子看。
也是从那年开始，我开始相亲。
见的第一个男孩不是太原本地人，非常有魅力，我特别中意他。
认识两个月后的一天，他来我家给我送东西，进门看到了我的三个“亲人”后，吓得连门都不敢进，放下东西就跑了。
晚上，他就在电话中问我：“我要给你出个选择题，我不喜欢小动物，如果你想和我继续相处，那么你就要把它们处理掉，一个也不能剩，如果你要选择把它们留下，那咱俩就拜拜。
”我选择了把宠物留下，这个男孩也就没有再出现过了。
后来，我又见了十几个男孩，他们都因为我养宠物而拒绝了我，其中有一个学心理学的男孩甚至说，“你养一只宠物，我能理解，三只就理解不了了。
这说明你严重缺乏爱和安全感，我自认为给不了你这么多，所以，我们不合适。
你还是应该找个能给你这些的男士吧。
”听了这话，我非常生气。
我从小在父母的疼爱下长大，怎么会缺乏爱和安全感呢？
可是，对于他们因为我养宠物而拒绝我的理由，我却反而理解不了。
晨报记者/乔静涛对于这个相亲小故事你怎么看？
在下方写评论和大家讨论一下！
你也可以关注《生活晨报》旗下子账号“亲爱的你在这里”在那里更多奇葩搞笑的相亲故事还有静姐每周推出的相亲会哦说不定你的另一半就在那里长按二维码关注▼

段戊：总统大选再掀金银避险浪潮 供应下降推油价上
贵金属市场消息面的清淡，市场也是变得平静起来，金银走势都是前期的修正，“冲下山坡”的黄金白银也走出了抄底反抽的局势，而原油昨日的冻产刺激再度疯狂飙升到51.6位置的高位。
今日市场金价周二(10月11日)维持在1260美元下方震荡，白银小幅回升，美元走强且美国国债收益率上升令金银走势承压。
考虑到黄金此前两周跌势可能有些过头，美元小幅回升并不会成为金银下一轮抛售的导火线。
油价从此前触及的四个月高位小幅回落，过去三周以来油价的升势达到了17%，投资者应对其升势保持警惕。
接下来段戊将对市场上的一些大事件进行分析解读，帮助投资者理清思路。
【贵金属方面】#美国大选风险事件当道#都知道枪炮一响黄金万两，说明避险情绪对贵金属的影响之大。
有疑问关注公众号段戊了解，今年美国最大的政治事件就是总统大选，市场始终认为，若特朗普当选将是最大的风险事件，影响力不亚于英国脱欧公决。
市场普遍认为希拉里是确定性因素，她的政策走的是中间道路。
而特朗普若胜选，这个政府将对美国外交政策、贸易、经济、甚至美联储的管理意味着什么，不确定性则大得多。
黄金也将出现飙涨情形。
黄金下行的压力在上周非农数据不及预期得到缓解。
美国9月季调后非农就业人口增加15.6万人，预期增加17.2万人。
现货黄金在过去两周暴跌6%，上周五一度触及1241.60美元/盎司。
段戊预计黄金之所以出现如此巨幅的下跌，在于下跌过程中引发恐慌，触发了大量止损。
白银与黄金一样，小幅的攀升，目前的走势以修正为主，白银盘中上升0.20%，最高触及17.8美元/盎司，美元走强并未给予银价造太大压力，市场目前仍以修正此前两周跌势为主。
【原油市场】#市场预期冻产而供应减少提升价格#普京表示俄罗斯准备与石油输出国组织成员一起限制石油出口，冻结或削减产量是稳定国际能源市场的唯一途径。
OPEC9月在阿尔及尔会议以来，油价累计上涨约10%。
今年早些时候，俄罗斯、沙特等产油国的预期冻结下，石油价格也有所提升。
#经济复苏推动需求逐渐增加#今年2月-6月原油价格从每桶26美元升至51美元，从6-8月原油价格从51美元下跌至39美元，最近已开始复苏回升，新周已突破每桶50美元。
若全球经济复苏加快，对石油是支持。
油价从此前触及的四个月高位小幅回落至51美元附近，受多头获利了结拖累，在没有进一步消息的推动下，预计油价短期将迎来调整之势。
有疑问关注公众号段戊了解，原油段戊给出的最后防守点位是50.8附近，如能有效跌破，我们将再次转变思路看空到50位置附近。
不破我们则看涨不变，目标52美元。
【行情走势分析】黄金的修正依旧在进行，启明之星的反转远远没有结束，那么我们低多的思路就不会转变，操作上段戊建议回踩1256位置附近直接跟多，止损4个点，目标看到1264，破位移动止损持有白银的走势依旧清淡，段戊昨日虽然看涨白银，但是昨日更是不到0.4美元的波幅令人失望，而今日我们的思路依旧不变，继续看涨，操作上段戊建议回踩17.5位置附近多单进场，止损0.3个点，目标看到18位置附近原油昨日在市场普遍看空的情况下，段戊坚定看涨，其原因我也不多说了，昨日文章有具体解读。
而今日我们以50.8的位置作为我们的最终防守线继续看涨，跌破50.8位置我们转变思路看空到50位置附近，不破则可以果断进多看到51.6的压力点，破位则看到52美元附近位置如有疑问欢迎咨询段戊qq：2759876358

这里有酒，等你带故事来
隐身细处的冷香逸韵总推荐吃的胸姐都胖了所以今天给大家推荐一个有腔调的小酒馆 （结尾有胸姐爆照羞羞~） 这里有很多啤酒唯独没有你的故事 一定有一款你喜欢的酒也有一款适合你心情的酒还有一款你也不知道是什么的“未知啤酒” 每一瓶酒都有自己的味道或是浓烈或是温润或是微苦或是清甜像你的心情 在一个美好的年纪遇见一个美好的人讲着一个美好的故事过完这美好的一生该多好 这世间的人都有那么多故事在这里你一定愿意讲出来 这里有酒还有秘密说与陌生人听 这个照片叫一个胖了的模特和摄影师讨论病情哦不是讨论造型在这拍照有feel 朋友一生一起走谁先脱单谁是狗“汪汪” 一直都觉得只有笔和纸张最能会给人带来安全感你猜我写了什么“祝你新婚快乐” 我认真的样子挺好看的羞... 来自查令十字街84号的期盼和等待 手中拨弄的弦音穿过你温柔的头发期盼和等待也是无尽的 在这里痛饮的是心情也是故事你有故事吗我愿听 爆照时间我是你们喜欢也好不喜欢拉到的胸姐我没胸也没颜值但我有一支笔和一颗用力跳动的心 - 密 馆 -一个有腔调的小酒馆各种进口啤酒一点都不贵起码比酒吧便宜多咯适合朋友来这小聚适合情侣来这约会适合闺蜜来这聊天适合各种摆拍绝对是电影海报级别的feel~- 特 色 推 荐 -“未知啤酒”微博私信老板想喝啥酒提前预定否则不开门哦 - 地 址 -中山区 上海路 154号 上鼎大厦 711室 文字编辑 胸姐栏目统筹李丹技术统筹赵玮总编闫河出品人徐晓东出品大连思域传媒有限公司股票代码：206935广告热线：137951703420411—88122229长按二维码即可关注

那晚他将我折磨得生不如死，没想到我逃走后，竟怀了身孕......
2015年6月4日这一天，是我婆婆郑玉卿五十五岁的生日宴。
我这才终于明白，我细心呵护了整整九年的感情，终究是握不住的沙。
在此之前，我始终以为，只要我细心的呵护好这个家庭，顾正南总有一天会回头看一看站在他身后的我，可直到听到他和另一个女人的对话后，我才幡然醒悟，结婚的这两年来，我始终是一个跳梁小丑。
为了今天的生日宴，我已经张罗了近一个月了，婆婆的要求很高，我也希望她能够过一个体面又顺心的生日，所以，这次的宴请，事无巨细我都亲力亲为，生怕哪个环节出错了。
可是当所有的宾客都在大厅里的时候，却唯独没有看到我老公顾正南的身影。
我到处找他，在走廊尽头的拐角处，顾正南说的话，让我像是被抽走了魂一样，愣在那里，不知所措。
“唐吟，不要再提这件事，我告诉过你，梁旖一直会是我的妻子。
”顾正南的语气很不好，他极力的压低了嗓音说着话。
我感觉自己像极了一个小偷，正在偷窥顾正南的隐私，但我内心却执拗的想要知道，他到底要说什么。
我向前走了一步，站在拐角处，我看到顾正南笔挺的背脊，他一只手插在腰间，即使看不到他的表情，我也听得出来，他此刻极为的耐心，连说话的语气都十分的柔和。
“好了，宴席一结束我就回去，你早点休息吧。
”顾正南这样的男人，外表冷漠，永远的板着一张脸，可是现在，他却如此温柔的说话。
就在我心里的酸涩抑制不住的往外涌时，顾正南突然提高了嗓音，有些不悦的说道，“唐吟，我告诉过你了，梁旖会一直是我的妻子。
”可只过了片刻，顾正南却又压低了音量，解释道，“唐吟，我和梁旖之间，只是一张结婚证而已，我答应了祖母娶她，就必须做到，但是我对她并没有什么感情可言，所以，你以后不要再提起这件事了。
”我的心脏像是被一把巨大的锤子撞击了一下，骤然紧缩，听到这些话，我禁不住冷笑了一声，这个事实，我早就知道了，只是我一直在心里欺骗自己，不愿承认罢了。
如今，从顾正南的嘴里听到这番话，居然是如此的讽刺。
顾正南温柔的话语声又传进了我的耳朵里，我浑身的毛孔全都张开，仿若有一阵凉风钻进了背脊，抑制不住的轻颤着。
“好了，我很快就会回去，你睡吧。
”直到顾正南挂了电话，转身看着我时，我却依然一动不动，我的两只脚就像灌了铅一样沉重。
顾正南看了我一眼，原本舒展的眉头突然就紧锁了起来，他把手机放进口袋，踱着步子向我走来。
在顾正南路过我身边的时候，我的心里涌起了无数个疑问，恨不得全都脱口而出，问个究竟。
可是，最后，我却只说了一句连我自己都觉得可笑的废话。
我嗫嚅的说道，“顾正南，你终究还是不会喜欢上我的，是吗。
”顾正南停留了几秒，转过身看着我，可我却不敢抬头，我怕从他的眼里察觉到一丁点的嫌恶。
“我娶了你，自然会对你负责，你永远会是我顾正南的妻子，其他的事情，做好的你本分就可以了。
”我抬起头，直视着他的眼睛，试图看透他的心思，可是，由始至终，他都冷眼看着我，仿佛在嘲笑我说的每一句话。
“正南……”没有等我说完话，顾正南就已经迈步离开了，我看着他离开时的背影，心里泛起了一股酸涩。
我感觉我浑身像是被抽空了所有的力气，四肢都已经麻木了。
原本，我以为我早就看破了这一切，不管顾正南怎么对我，我都可以忍受，结婚之前我就知道了他的态度，但我还是选择答应了这桩婚事，唯一的原因，只是因为我喜欢他，我相信，总有一天，他也会喜欢上我。
但是现在看来，事实却并非如此。
梁家和顾家是世交，我爸爸和顾正南的公司更是生意上的伙伴，我从小就认识顾正南。
在我爸问我，愿不愿意嫁给顾正南的时候，我几乎没有半点犹豫的答应了这桩婚事，一切都是那么的顺其自然，我甚至认为，我们的婚姻也会像以前发生的一切那样的顺利。
只是，我后来才知道，顾正南的不反抗，只是因为他的孝顺，他的应允，也并非是喜欢我。
以致于我们结婚两年来，都一直相敬如宾。
我和他之间，除了那张结婚证之外，兴许从来就没有任何关联。
我甚至不知道我是用什么样的心情走进的宴会厅，我的脑子很乱，顾正南刚才的那些话依然还回荡在我的脑海里。
我浑浑噩噩的走了过去，刚进门，就看到顾正南好整以暇的站在那里，他淡淡的瞥了我一眼，像是什么事情都没有发生那样的从容。
我不禁有些怔愣，便这样呆呆的看着他。
这个男人，我整整喜欢了九年，在我眼里，他身上的每一个角落都是完美的。
顾正南穿了一身干练的黑色西装，内里是白色衬衫，搭配一条深色的领带，他双手插在口袋里，站的笔挺，一张帅气而又成熟的脸上没有一点表情，让人看不出他的喜怒。
顾正南走到我的身边，伸出手臂，示意我挽着，我愣了一下，但乖乖的顺从了。
他一言不发就带着我朝里面的主桌走去。
当顾正南出现之后，许多人都朝他走来，和他打起招呼，有多少人是因为顾正南才来参加这次的筵席，所以，顾正南一出现，就有许多人试图和他攀谈。
可是他的脸上从始至终都没有一丝的笑容，仿佛总能拒人于千里之外。
他踱着步子走到主桌旁，一路上，也只是偶尔点个头，算是对别人做了回应。
“哥，嫂子，你们来了。
”顾心彤迎面向我们走来，她今天穿了一身粉色的连衣裙，显得十分的俏皮可爱。
顾正南还有一个弟弟和一个妹妹，正南是顾家的长子，所以顾家现在的家业都是他在打理。
他的妹妹顾心彤现在还在读大学，整个顾家，我也就只和顾心彤说的上几句话，换言之，也只有她，把我这个嫂子放在眼里。
”顾正南应了一声。
彼时，婆婆被许多人的簇拥着，因为还没有到开席的时间，所以大家都在闲聊着。
说实话，婆婆这个年纪保养的真的很不错，五十五岁的年纪，还能将旗袍穿出一种别样的风情来。
顾正南走到婆婆的跟前，说，“妈，祝你生日快乐。
”婆婆笑的合不拢嘴，她站起来，笑容满面的拉着顾正南的手，显得十分的愉悦。
“正南啊，你的心意妈感受到了，你啊，平时也别总忙着公司的事，有空多回家来坐坐。
”顾正南迎合道，“我知道了，妈。
”但是当婆婆转头看到我的时候，原本笑颜如花的脸上，突然就暗淡了下来，她没好气的瞪了我一眼，不悦的说，“梁旖啊，不是我要说你，今天是我生日，你这穿一件白色的裙子，是不是有些太不合适了，你这是在咒我呢？
”我低头看了一眼自己的衣服，这件衣服是我前几天特意去挑选的裙装，比起我平时的装扮，已经隆重很多了，只是，我没想到这个颜色会引起婆婆的不满。
我低着头，嗫嚅的说道，“妈，对不起。
”她摆了摆手，唉声叹气的说，“哎，算了，你啊，这大喜日子，我懒得和你计较，你别出现在我面前了，省的我看见你心烦。
”婆婆的音量并不大，可是却能让在座的每一个人都听得清清楚楚，我有些懵，下意识的咬着下唇。
许多亲戚都向我投来了同情的目光，我就像是一个做错事情的孩子，任由我婆婆对我的责骂。
顾正南冷漠的站在旁边，始终没有开口，仿佛这件小事在他眼里，根本就惊不起任何的波澜。
“好了，妈，这么开心的日子，你干什么要欺负大嫂，你可要知道，你这生日宴，可是大嫂一个人张罗的，你别看只是吃一顿饭的事情，大嫂可是来回忙了很久呢。
为了这份心，你也不应该和大嫂置气，对不对。
”顾心彤的这番话，总算缓解了一些尴尬的气氛。
我向她投去感激的目光，顾心彤也回应了我一个笑容。
为了避免让婆婆看到我再心烦，我只能坐到了另一桌去。
过了没多久，顾心彤就坐到我旁边来，拉着我的手说，“大嫂，你别放在心上，我妈就是这样心直口快，她没有坏心的，她也知道你为了操办她的生日宴，很辛苦。
”我点了点头。
但其实我很清楚，这些都是顾心彤安慰我的话，我怎么会不知道，自从我进门之后，郑玉卿就没有给我好脸色看，因为她根本就不喜欢我。
等到开席，说有的菜都已经上好，顾心彤在我耳边低声的说道，“大嫂，你快去和哥一起给妈祝寿吧。
”想到刚才婆婆的那些冷言冷语，我实在是没有心情再去被浇冷水，便摇了摇头，拒绝道，“不了，我就不过去了。
”哪知顾心彤根本不放过我，她拉着我的手，硬是把我从座位上拉了起来，连拖带拽的推到了顾正南的身边。
我脚下一个踉跄，没有控制好重心，就这样毫无预兆的撞在了顾正南的身上。
顾正南瞥了我一眼，脸上依然没有什么表情。
我心里免不了有些慌乱，顾心彤却硬是摁着我坐到了顾正南的旁边。
到了敬茶的环节，顾正南毫无预兆的拉着我站起来，对着我婆婆说道，“妈，我和梁旖祝你生日快乐，身体健康。
”婆婆笑的很明媚，点着头应和道，“恩，乖。
”兴许是因为顾正南的原因，婆婆也没有再为难我，她笑着对我们说道，“正南，小旖，坐吧。
”顾正南的话一向不多，不过好在主桌都是亲戚，大多数的时候，话题都围绕着婆婆，顾正南也落得清闲。
只是我坐在他的旁边，多少有些无所适从。
婆婆对酒店还有菜品都很满意，亲朋好友也赞不绝口，我不指望她夸奖我，只要这次生日宴，她能开开心心的，我就心满意足了。
我本以为这次的生日宴就这样平静的度过了，但却在筵席快要结束的时候，出现了一位不速之客。
宴会厅的门被打开，唐吟穿着一身红色的连衣裙出现在众人的视线里，她的身材高挑，腰肢纤细，衬上微卷的长波浪，确实美艳动人。
我明显的感觉到身旁的顾正南轻颤了一下，他搁在腿上的手紧紧的握成拳，可是除此之外，他的脸上依旧没有一点波澜。
唐吟直接走到了郑玉卿的旁边，在路过我时，唐吟扯出一脸胜利者的笑容，不屑的看了我一眼。
“伯母，祝你生日快乐，对不起，我来晚了。
”看得出来，婆婆的脸上也有些不悦的神色，只是在这么多宾客面前，她还是表现的落落大方，她接过唐吟递过去的礼物，笑了笑说道，“唐吟，你过来吃一顿便饭就是了，何必这么客气，坐吧，都是自己人。
”说着，婆婆招呼唐吟在空位上坐下。
唐吟却没有顺从的坐下，她走到我的身旁，笑着说，“小旖，好久不见。
”唐吟笑的很明媚，单是这一张脸，让人怎么都没办法拒绝，但想到她和顾正南的关系，我却又无法淡定。
我淡淡的应了一声，就没有再打算和她交谈，只是，唐吟似乎对我很有兴趣，她站在我的旁边，柔声说道，“小旖，我这样贸贸然的出现，我想，你不会不开心吧。
”我下意识的看了一眼身旁的顾正南，却没有见他有任何反应，显然，他根本不想插手这件事，亦或许，他也默认了唐吟的这种行径。
但我实在不想和唐吟有什么瓜葛，我没有那么大度，在知道她和顾正南发生的那一切之后，还假装无所谓。
“唐吟，今天是我妈的生日，我们好像并没有请你吧。
”就在我有些尴尬的时候，又是顾心彤的出现，替我解了围。
唐吟转身看着顾心彤，说道，“心彤，我和你哥认识这么久了，伯母过生日我过来祝贺一下，也算是情理之中吧。
”顾心彤并没有像我一样懦弱，她上前一步到了唐吟的面前，没好气的回应道，“唐吟，你的心思谁都清楚，但是请你明白一点，我哥和嫂子早就已经结婚了，不管你和我哥认识多久，我们顾家也就只有梁旖一个大嫂，所以，劝你收起你的那份小心思。
”唐吟的脸色立刻就变了，她收起那份假意的笑容，略显悲伤的说道，“心彤，我这次过来纯粹是为了伯母的生日，想不到你对我有那么大的误会。
”这个时候，几乎所有人的目光都已经聚集到顾心彤和唐吟的身上，甚至有些人已经开始窃窃私语起来。
我不想让事情演变到不可收拾的地步，今天毕竟是我婆婆的生日宴，不能因为唐吟的出现，而扰乱了所有人的心情。
我站起来，拉着顾心彤，低声的说道，“心彤，算了吧，今天是妈的生日，你不要和她过不去了。
”我本想着息事宁人，可是唐吟却不领情，她阴阳怪气的说道，“梁旖，你果然是顾家的儿媳妇，现在就已经开始用长辈的口吻来指使心彤了吗？
”顾心彤拂开我的手，指着唐吟，不满的说，“我们顾家的事情，轮不到你来说三道四，梁旖是我的嫂子，她的话，我自然会听，只不过要看对谁，对你这样的女人，没有必要留情面。
”顾心彤的话说的有点重了，我不想让她也受到牵连，任谁都看得出来，唐吟针对的人是我。
我挡在了顾心彤的前面，对着唐吟说道，“唐吟，今天是我婆婆的生日，就算你对我再有意见，也请你留点情面。
”唐吟冷笑了一声，回答说，“梁旖，我也是过来祝伯母生日快乐的，怎么到了你的嘴里，我像是来闹1事的呢。
”我拦不住顾心彤，她挣脱我，指着唐吟的鼻子，大声的斥责道，“唐吟，你有什么事情冲着我来，别欺负我嫂子。
”“够了，都少说几句。
”在场面差一点就无法控制的时候，顾正南愤愤的打断了我们，他的声音虽不大，却带着十足的威慑力，我不免浑身一颤，木讷的看着他。
顾正南站起身，自然的走到唐吟身边，只几秒钟的时间，唐吟就立刻变了一副面孔，从刚才的盛气凌人变成了现在的楚楚可怜，她低着头，怯懦的说道，“正南，我真的只是想来庆祝伯母的生日，没想到竟然让心彤和小旖不开心了，是我不好。
”唐吟的话简直让人觉得可笑，我也确实笑出了声。
顾正南看了我一眼，冷冷的问道，“你在笑什么。
”原本，我一直想息事宁人，可是看到唐吟这样胡闹，顾正南却始终无动于衷，我的心底泛起了一股无名的旺火。
这大约就是电视剧里最狗血的桥段吧，丈夫带着小三在原配面前耀武扬威。
我抬起头看着顾正南，调笑着说道，“唐小姐这么想替我婆婆过生日，是不是也想进顾家的门呢。
”“我……”唐吟像是被我说道了痛处，咬着嘴唇不言语，而一旁的顾正南显然也因为我的话，一时间反应不过来。
他皱着眉头，怒视着我，却迟迟没有开口。
我的心情很复杂，自从嫁进顾家，我一直处于一个逆来顺受的状态，如今，像是找到了一个宣泄口，想把这两年所有的不愉快，都发泄出来。
我仰着头，说道，“唐吟，我知道你很想嫁进顾家，但似乎已经没有机会了。
所以，很抱歉，今天的生日宴并不欢迎你，还有，我也没有安排你的位置，我看，唐小姐还是请便吧。
”大约是没有想到我会反击，唐吟的脸色突然就便的苍白了起来，她紧握着拳头，愤恨的看着我。
时间在这一秒凝滞了，周围安静的可怕，除了顾正南粗重的呼吸声外，就只能听到我的心跳声了。
过了很久，顾正南才冰冷的说道，“是我请她过来的，你觉得这个理由，够不够。
”顾正南居高临下的看着我，他的有意偏袒让我觉得分外恶心。
我突然有个念头，既然顾正南半点情分都不讲，我又何必给他留情面。
我直视着顾正南好几秒，才高声的说道，“这次生日宴是我一手操办的，这里在座的每一位都是顾家的亲朋好友。
我想请问，唐小姐以什么样的身份坐在这里。
”我知道自己在玩火，但我就是想亲口听到顾正南的回答，到底在他心里，我算什么，唐吟又算什么。
顾正南的脸色彻底阴沉了下来，他就像一头蓄势待发的狮子，可能下一秒就会伺机而动把我撕的粉碎。
兴许谁也没有想到，一向温文尔雅，温顺乖巧的顾家儿媳妇会这样不留情面。
宴会厅里的气氛突然就变得剑拔弩张起来。
我虽然心里多少有些忌惮，却半点都不后悔。
我看到唐吟下意识的勾着顾正南的胳膊，心里的怒火怎么都无法平息。
趁顾正南还没有开口之前，我又继续说道，“我并不认为我们顾家和唐小姐之间有什么交情，如果有，唯一的联系，大概就是你顾正南的前女友吧。
不过，我想这样的关系并不需要来参加这次的生日宴，难道不是吗？
”“梁旖，你知不知道你在说什么。
”顾正南怒视着我，他抓着我的手腕向我拉近他。
我知道，他是真的生气了，他手上的力道之大，我感觉我自己的手腕都快被他捏碎了。
我仰起头，直视着顾正南充满怒火的双眼，一字一句的回答道，“我说的够清楚了，今天的生日宴，唐小姐并没有在邀请的名单内。
”“大……大嫂，算了。
”顾心彤在旁边拉着我的手，直到手心传来她的温度时，我才稍稍恢复了些许的理智。
顾正南狠狠的甩开了我的手，要不是顾心彤在旁边扶着我，我可能会因为他的大力而摔倒在地上。
他迈着步子外面走着，在路过我身边的时候，顾正南冷冷的看了我一眼，虽然这个眼神里再也没有了先前的怒意，但里面蕴藏的冰冷情绪却足以让人绝望。
唐吟有些不知所措，犹豫了几秒钟之后，也跟着顾正南的步伐离开了这里。
在他们离开的很久之后，宴会厅里依然雅雀无声，仿佛时间在这一刻彻底的静止了。
我不知道亲戚朋友是什么时候离开的，我木讷的站在原地，久久的回不过神来。
“大嫂，我们回去吧。
”顾心彤担忧的望着我。
我想，这个时候，整个顾家，大约也就只有顾心彤还在意我好不好，没有任何一个人会来问我到底发生了什么事情。
只是，这一切，其实我早该看透了不是吗。
我自嘲的笑了笑，“心彤，你别管我，你先回去吧。
”顾心彤犹豫了一会，无奈的点了点头，离开时，还不忘嘱咐道，“那大嫂，你小心点，到家之后给我发个消息。
”“嗯，我知道了。
”我漫无目的的走在大街上，我的心里很乱，这件事发生的太突然了，直到安静下来之后我才觉得这一切是多么的荒谬。
我已经忍了两年了，可是却在今天，所有的一切都土崩瓦解。
大街上熙熙攘攘的，我却怎么都融入不进去。
是不是，一开始没有那么坚持，也不会落得如今这样的下场。
我十五岁认识顾正南，算起来，这已经是第十个年头了。
我固执的以为，就算是块石头，也会被焐热，只是，在顾正南这里，一切都是个例外。
我想，他应该挺讨厌我的吧，如果不是因为我，他现在应该会和唐吟过的很幸福，如果不是我，唐吟才会是顾家的儿媳妇。
我曾以为，真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。
但是当现实狠狠的给了我一个耳光的时候，我才告诫自己，梁旖，你该醒了。
我走了很久很久，直到双腿都已经有些麻木了，这才想起来，我的车子还停在酒店里。
我本能的向后转身，朝着马路对面走去，却根本没来得及看信号灯，以至于我刚迈出步子后，就听到一阵剧烈的刹车声。
这声音震耳欲聋，在耳边回荡了很久很久，疼痛感麻痹了我的神经，我的大脑突然间一片空白，眼前一片黑色，我依稀听到有人在旁边不断的说话，可是眼皮却越来越重，渐渐的，就失去了意识。
等我再醒来的时候，就感觉自己充斥在一片白色当中，四周蕴满了消毒水的气味，我挣扎着想要坐起来，却觉得头痛的厉害。
我的手腕处还包扎着白布，可病房里却一个人都没有，我只能踉跄的下了床，朝门口走去。
就在我刚走到病房门口的时候，房门突然被人从外打开，一个身材高挑的男人出现在我的面前，我错愕的望着他，还没来得及开口前，他就淡淡的说道，“你怎么样了，好些了吗。
”我完全不认识这个男人，但看他的样子，却又不像是坏人。
这个男人一米八几的身高，足足比我高出一个头来，笔挺的身材，干净服帖的西装，脸上衬着淡淡的笑意。
大约是我表现的太过惊讶，男人笑着说道，“是我撞到了你，不过好在做过了检查，只是有些挫伤而已，没有什么大碍。
如果你要是不放心的话，可以在医院里再多留一天，做个详细些的检查。
”我几乎没有考虑，就脱口而出的回应道，“不用了，我没事。
”说着，我就绕过了这个男人，头也不回的离开了病房。
我刚走出医院，手机就响了起来，是顾心彤打来的。
“喂，心彤。
”顾心彤大声的说道，“嫂子，你到哪里去了，我打了你一晚上的电话，你如果再不接，我就要报警了。
”我这才知道，我在医院已经待了一晚上了。
我匆忙的赶去酒店取了车子，回了家。
我到家之后，在门口的玄关处看到了顾正南的鞋子，这让我有些意外。
今天不是周五，他为什么会突然回家来，难道是因为昨天在生日宴上，我顶撞了他吗？
我怀着满心的疑惑的走进客厅，刚靠近，就闻到一股漫天的烟味。
顾正南坐在沙发上，背对着我，还在不停的抽着手里的香烟。
”顾正南没有回头，他掐灭了手里的烟头，冷冷的说道，“一晚上，你去了哪里。
”他的话语里没有一丝的温度，甚至蕴藏了些许危险的气息。
“我出去办了点事情。
”我也只能这么回答。
顾正南站起身，转过身看着我，他的眉头紧锁，眼神里满是不屑。
他踱着步子朝我走来，意味深长的审视了我许久。
没好气的说道，“有什么事情需要你夜不归宿，甚至连衣服都来不及换，有那么重要吗？
”顾正南的态度让我很是不爽，我莫名其妙被车撞了一下已经够倒霉的了，我又凭什么在这里任由他数落我。
我绕过顾正南，把包放在沙发上，根本没有搭理他的打算。
顾正南愤然的转身朝我走来，他的视线落在我的包扎着纱布的手腕上，停留了几秒钟之后，语气变得稍稍有些缓和。
只是，除了面对唐吟之外，顾正南似乎对每个人都是这样冷冷冰冰的，对于我，自然也是不例外。
顾正南从西装的口袋里拿出一张支票来放到茶几上，淡淡的说道，“这是你哥问我要的钱，你拿给他。
但请你转告他，这是最后一次，以后不管他是生意上遇到了问题还是又捅了什么篓子，都不要再来找我，这几年，我给他的钱已经够多了，我们顾家做的是地产生意，而不是开银行的。
”我不自觉地轻颤了一下，我哥问顾正南要钱的事情我是知道的，在我印象里，至多也就只有一次，为了这件事，我和我哥不知道吵了多少次了。
但我哥的说辞是，梁家嫁了女儿，让他顾正南拿点钱出来，并不是什么过分的事情。
我几乎要和我哥断绝来往，却依然阻止不了他的行为。
自从我爸妈离开海城之后，我们家里的生意就全都交给了我哥。
我哥一向就没有什么上进心，这几年，我爸妈的一些家业几乎都要被他败光了。
只是，他的事情我可以不去管，但问顾正南要钱这件事，却是我怎么都不能容忍的。
我拿起桌上的支票看了一眼，然后递给了顾正南，认真的说道，“这些钱你拿回去，以后如果我哥再问你要钱，你不要理他就是了。
”顾正南依然双手插在口袋里，低头看了一眼我手上的支票，轻蔑的说道，“梁旖，你确定你要把这些钱还给我吗？
我听说你哥接了一个项目，拉了很多投资，现在项目失败了，债主都已经追上门了，如果没有这笔钱，你确定你哥可以度过这次难关吗？
”我握着支票的手剧烈的颤抖了一下，虽然我哥很不争气，但他毕竟是我哥。
就在我有些犹豫的时候，顾正南冷笑了一声，说，“梁旖，只要你尽好你自己的本分，不要来插手我的事情，你依旧会是我的妻子，而你哥，我也会适当的补贴他一点，只要别太过分。
”我忍受不了顾正南的冷嘲热讽，在他眼里，我和我哥似乎都是多余的，我们除了给他制造麻烦之外，根本一无是处。
我倔强的回瞪着顾正南，思虑了片刻后，将手里的支票撕碎，随手扔在了地上。
顾正南一眨不眨的看着我，他浑身散发着可怕的戾气，突然就低吼了一声，“梁旖，你知不知道，你在做什么。
”由于微信篇幅有限，本次仅连载到此处，后续内容和情节更加精彩！

行业 | 微软：在手机市场上失去的将靠Hololens拿回来
Windows手机从未获得微软所预期的成功，而多年以来的不断追赶也始终没能撼动苹果和安卓系统的地位。
对于混合现实（MR），微软首席执行官萨提亚·纳德拉（SatyaNadella）不会犯相同的错误。
众所周知，微软是MR业界的三巨头之一（另外两家是Magic Leap和Meta）。
该公司的Hololens无需线缆就能将虚拟画面投射到现实世界中。
该设备在今年早些时候向美国和加拿大地区的开发者销售，最近又开始进军欧洲。
虽然为时尚早，但微软渴望在这一新领域站稳脚跟。
“我们显然错过了手机热潮。
”纳德拉日前在《华尔街日报》视频频道的演讲节目中说道，“现在我们要保证在新领域获得成功。
”在回答“为什么选择MR作为发展重点？
”时，纳德拉说：“对我来说，计算机的终极形态是混合现实世界。
用户的视野就是无限宽广的显示屏，其中包含真实世界、虚拟物件和全息影像。
”话虽如此，HoloLens的显示范围却相当有限，而开发者版本的售价则高达3000美元。
不过，正如前文所述，该设备尚处于发展初期，而《碎片》（Fragments）等游戏和其他商业应用软件已经展现出巨大的潜力。
另一方面，消费者版本的发售日期却没有任何消息。
Hololens目前的处境和早期的Surface如出一辙。
而后者已经在全球笔记本-平板混合设备市场中排名第三，并打算通过新型号扩大应用范围。
纳德拉说：“对于HoloLens、MR，或者Surface，我们的目标始终如一，那就是发明新型计算机和新算法。
”除了MR之外，微软还计划在升级版XboxOne——天蝎座上尝试虚拟现实（VR）。
上周，微软将该设备称为唯一能提供“高保真VR”体验的家用主机，讽刺索尼刚刚为PS4发售的PSVR在这方面的不足。
声明: 本文采用 CC BY-NC-SA 3.0协议进行授权 转载请注明来源： 手游那点事本文链接地址： http://www.sykong.com/2016/10/146012

资金分流引发“踩踏” 创业板指大跌3%
资金分流引发“踩踏”创业板指大跌3%⊙记者潘圣韬○编辑梁伟周四A股调整加剧。
创业板指大跌3%，上证综指三连阴吞噬前期涨幅，重新面临2000点一线的考验。
在新股发行正式重启后，二级市场面临短期流动性冲击，导致两市大盘重回震荡格局。
分析人士指出，由于市场热点阶段性转移，资金分流效应还将在接下来一段时间继续影响市场。
两市大盘昨日双双低开低走，小规模踩踏现象的出现导致指数尤其是创业板指放量杀跌，市场空头情绪浓重。
截至收盘，上证综指报2023.73点，跌31.79点，跌幅1.55%；深证成指报7180.32点，跌117.08点，跌幅1.60%；创业板指报1320.66点，跌43.33点，跌幅3.18%。
两市共计成交1765亿元，量能较前一交易日有所放大。
盘面上看，板块指数悉数收绿，个股普跌。
从行业上看，网络安全、手游、云计算等前期活跃品种处于跌幅榜前列，且板块跌幅均超过了4%。
从个股上看，创业板股票调整力度最大，两市近20只跌停股票中有三分之一来自该板块。
大智慧超赢资金流统计显示，昨日沪深两市资金净流出83.04亿元，相比前一交易日继续扩大。
板块资金方面，无板块实现资金净流入，资金净流出靠前的板块包括教育传媒、计算机和造纸印刷等。
新股正式进入发行程序的两天来，两市大盘跌幅亦呈扩大之势。
不少市场人士将导致市场下跌的主因归咎于此，认为是短期资金分流所致。
这样的观点也得到专业人士的认同。
事实上，尽管上证综指此前一度六连阳，但市场整体追涨意愿并不强烈。
于是当新股分流资金这股空头力量来袭时，薄弱的买方力量也难以招架，这在最近两天的行情里体现的尤为明显。
申银万国证券分析师严晓鸥也指出，随着IPO再次开闸，市场的关注点重回新股，同时又恰逢期指交割日和季末时点，“新股重启遭遇流动性争夺时点，投资者对于二级市场态度有所谨慎是可以理解的，后续这一局面仍将延续。
”从技术面上看，有机构指出，昨日沪指一举跌破10日线、60日线和120日线组成的支撑区域，甚至踩下了布林线中轨，技术指标尽数转空。
此外期指临近交割日，在逐步移仓的过程中，空头主力席位加码明显，显示空头已提前对之后行情做出布局。
另一券商人士对于短期行情也表现出担忧，认为A股在经过连续反弹后，当前受压明显。
在政策稳增长微刺激预期过后，A股市场再次调整可能性仍大。

谁来为低价的婚庆合作买单?
最佳婚礼摄影这里为你精心准备了最有用的婚礼摄影内容 今天我们想聊一个比较敏感和沉重的话题，关于婚庆压价是很多从事婚礼影像的同行想要去探讨，并且希望得到一个合适答案的话题，所以今天我们就来聊聊关于影像团队和婚庆之间的关系。
因此特别邀请了一位资深婚礼影像团队的负责人来和我们聊一聊这些年他们和婚庆合作所产生的一些爱恨情仇以及矛盾看法。
最重要的是希望这篇内容可以给大家带来一些启发，一起来解决这些矛盾，让婚庆市场越来越规范，越来越健康稳定的发展！
聊一聊影像团队和婚庆公司那些事！
分享人 ：DB杨洋（重庆）DB影像定制工作室负责人新事物冲击旧事物，必然会引来阵痛，今天就想从影像的角度去聊一聊影像团队和婚庆公司那些事！
为了让大家能更直观了解，因此我用我的工作室作为案例来分享，不一定能代表所有人的观点，不过肯定会有相当一部分的代表性和共通性。
其实说这个话题比较沉重，也就是4、5年前开始，摄影、摄像、化妆、司仪开始以专业化团队出现在婚礼市场。
慢慢的灯光、花艺、甜品、现场督导也走向前段成为独立的专业化团队，以后还有更多的领域都会由幕后走向前端，这是市场发展的结果。
市场细分细分再细分，给消费者带来真正专业化的服务！
也只有这样才能真正的让婚庆市场越来越规范，越来越健康稳定的发展！
影像团队走到婚礼前端，由以前的幕后开始直接面对客户，有一部分婚庆是比较伤心的，以前的垄断地位正在慢慢受到侵蚀，影像团队开始“不听话”了；婚庆由过去的标准制定方变成了项目采购方，还有一部分由于新人自己单独预定自己喜欢的团队，大家成为了合作方。
对于我的团队来说两者比例各占一半，在经营过程中，一方面要努力打造品牌争取更多的直客；一方面必须要和婚庆搞好关系，以拿到婚庆这边的订单！
其实我一直以技术派，设备党自居，没想到现在被活生生“逼”成了外交官，总有点逼良为娼的感觉，呵呵，开个玩笑，估计每一个由技术开始创业的人最后都会走到这一步吧。
站在市场的角度，追求利益最大化，是完全正确的，所以不管是婚庆也好，新人也好都想定到价廉物美的婚礼影像团队，而影像团队也想获得更多利益，以此得到更长远的发展。
那么问题来了，到底市场上有没有价格又便宜品质也堪称上乘的团队呢，我觉得是有的，但这样的情况也是短暂的，一个价格低廉的团队又能做出好的作品，一定会在短时间积累一大批客户，档期爆满，之后就累得死去活来，再之后就会想“算了涨价吧”，在不涨价就累成狗了，一来二去，肯定价格又上去了！
究其原因，其实就只有一个答案，影像团队是算档期的，一个月8天，遇到狗屎运好的时候会碰到一两个非周末举行婚礼的，个人还好，但如果是一个公司化经营的团队来讲，8天的时间要支撑起一个月的团队开销其实是很困难的。
而且一天当中又不能无限制的接单，因为人手没有那么多，这样的情况下肯定只有在单个拍摄价格上提高利润！
现在我们来算一笔账：一个定位高端的婚礼拍摄团队应该拥有哪些资源，隔行如隔山，我这里依然以我的摄像工作室来举例。
首先你得有个像样的办公地点，不管对于在里边工作的人还是到店咨询的客户，都能直接影响心情好坏以及工作室的整体能力评价。
其次，你得有一个专业能力非常过硬的团队，这样才能支撑起你的业务需要，而且还要有型，我想任何公司或者新人都希望来拍摄的团队都是时尚帅气的俊男美女。
再次，设备要够牛逼，大光圈镜头，超高ISO高帧主流机型一定要有还不止一台，电子陀螺仪、摇臂、航拍一样都不能少，这几样下来也有小几十万。
最后，作为高端团队，品质、售后必须也得跟上，所以我们素材是有专人加上专门的机器保管的，客户的接洽以及客户对片子的诉求也是要有专人负责沟通的，每个片子做成什么样，品质也是要有专人来把控的。
这些成本都是不小的开支，和两三个人的工作室没法比的（以前创业的时候客服、财务、设备维修、素材保管、保安都是我一个人，呵呵。
）而且设备在磨损，技术年年更新，你还不能落伍，这三块应该是目前开支最大的几方面。
前两天财务给我说了一下目前公司每月房租水电员工基本工资这几项硬性开支每月5万+，这里面还没有算员工的稿费，设备购置，宣传等费用。
现在可以算算，一个月8天，我必须保证多少利润才能支撑我继续有意愿把这个团队带下去，毕竟每个人都要生活，我也想早晨豆浆买两碗，喝一碗倒一碗，人嘛谁不想过有钱的日子啊。
那么再来看看现状，新人和婚庆老觉得贵，但要求片子的质量恨不得每个都是大片，这让我想起来很多年前，我还在电视台工作的时候，接了一个私活，客户的要求是：广告时长30秒，除了自己的logo以外没有其他素材，价格1000块，效果要有美国大片的感觉！
!现在想起来我还想揍他，尼玛我要能做出美国大片的感觉，我还在这给你浪费生命啊。
所以现在遇到这样的诉求，我只能以极负责任的态度告诉对方，我只能保证在这个价格区间里让你觉得这是最好的！
这才有了前几天在我的朋友圈里发的那句牢骚：如果一个月我只接4个单子就能满足我的房租水电，员工工资，设备更新，还能有点结余让我能吃得起饭穿得起衣，我一定会满足大家所有的要求！
最怕听到婚庆的话就是：你随便给我剪个一分钟吧，随便帮忙拍拍吧……我真随便了，估计谁也不接受这样的片子。
因为每个片子不论长短，只要是出了我们公司的大门，都代表了我们团队的实力。
那么婚庆公司和影像团队到底是什么样的一种关系呢？
我觉得两者一定是密不可分的相互依存的关系，婚庆公司需要依靠影像团队的作品进行二次销售的，你设计得再好，没有直观的影像资料，新人也是很难去买单的。
而影像团队由于大多数都是技术出身，在销售方面非常薄弱，从而非常需要依靠婚庆提供单子，这方面比较容易让婚庆公司高高在上，认为是自己提供了单子让影像团队有饭吃，而忽略了自己的销售其实还是要靠影像资料这个因素；这样一来各种压榨比比皆是，价格永远想要更便宜，交片时间越来越要求靠前，只要前端新人对婚庆公司有要求，这边就会要求影像团队，又要马儿跑得快，又要马儿吃草少，哪儿能有这样的道理呀。
价格上一部分婚庆是为新人争取了优惠以博得新人对婚庆的好感，另一部分直接变成了婚庆的利润！
影像团队为了保持自己的单量，在竞争越来越激烈的同时不得不妥协以求生存，这样看来好像是市场发展的必然，但深层次的危机正慢慢来临，有如温水煮蛙，让你在不知不觉中安逸死去！
这样的情况会在不久的将来出现，一部分技术高的团队由于二三线影像团队低价进入婚庆公司视野，在利益的驱使下放弃一线团队，而恰恰这部分团队是作品创作的核心力量，他身后跟随着一大批靠抄袭生存的团队，虽然也想尝试创作，但由于经验和基本功较薄弱，很难做出像样的原创作品，当遇到新课题新情况的时候应变处理能力比价低，所以婚庆在遇到高端婚礼的时候还是会选择价格高的一线团队，确保影像资料的质量。
但由于很多一线团队的高昂研发和运营成本，导致价格也会上去，而这部分溢价都需要由新人买单的，最终导致客户量也会变少，因此这部分工作室不得不增加其它的业务渠道让自己可以生存下去，从而逐渐的离开婚礼市场。
这里说的离开并不是不做婚礼拍摄了，而是工作室的技术主力重心转移了，增加了旅拍、写真、宝宝照等，相信大家一定能感觉到这样的现象。
之后就算是有好的婚礼再请全国顶级的团队也无济于事，因为所有团队核心技术力量都转移到其他的工作中去了！
其实想到这些挺悲哀的，婚庆没有了好的影像作品做二次销售，逐渐的新人们也不会再为婚庆的设计买单，因为花多少钱，看上去也就那么回事，从而让优秀的婚礼设计作品的发展受到打击。
而国内主流一线工作室作品会越来越平庸，没有前几年那种每周都有新作品发布，每部都让人眼前一亮，然后各种培训班有如雨后春笋，欣欣向荣，其实这里边不能言说的伤也只有他们自己知道。
如果哪一天，我的团队不再在婚礼这一行，只有一种原因，那肯定就是我们刚刚分析的这几点。
我相信每一个优秀的婚礼影像人，都不可能每天在为生计发愁的同时还有精力去用心钻研技术。
如果你想得到不平庸的作品就必须为他的生产发展买单，只有大家在这个行业里都能挣到钱，才会继续坚持在这一领域发展，整个婚庆市场才会得到良性循环的发展！
2000块的预算是不可能做出20000块的效果，新人5万的预算让婚庆做出50万的效果那也是不可能的，一分钱肯定是一分货这个道理我们都懂，就好像你以为买了国产陆风，就一定能开出路虎的体验，买了吉利GE，就可以开出劳斯莱斯幻影的速度。
这个社会很现实，天上不会掉下馅饼的，别人也不会给你的不切实际的预算来买单。
如果你也有想要发表的文章，欢迎投稿：wp6060@qq.com 最 佳 君 推 荐 阅 读修图干货总结，没有什么问题是 PS 解决不了28 条摄影常识，测测你了解几条摄影师注定无法取悦所有人

2015最新搞笑动态图 你见过几个？
屌丝男也有春天 加菲猫你在闹哪样 钓鱼不是很修身养性么? 会享受的猫咪 喵星人 你该减肥啦 无影脚 or 豆腐渣? 泰坦尼克原来是这么拍的 怪司机还是怪指挥啊 这... 你到底还要什么...好心酸

兰州市中小学校外乱补课乱收费整治见效
我市中小学校外乱补课乱收费整治见效每日甘肃据兰州晚报报道自去年12月开始，兰州市开展中小学校有偿补课乱收费问题集中整治行动，以聚焦难点“不畏难”、兑现承诺“不打折”、严肃执行“不手软”的强劲力度，取得了初步成效，赢得了广大群众特别是学生家长的一致好评。
兰州市教育局副局长南战军对记者说，“我市经过多年大力整治，这一问题已不突出，但个别在职教师有偿课外辅导和办补习班的现象还存在，既加重了学生负担，也扰乱了正常教育秩序，损伤了教师形象，必须严管！
”今年春季开学前，市教育局下发了《关于做好春季开学师德教育相关活动的通知》，要求各县区、各学校在开学之际对“师德教育活动”进行全面安排，学校与每一位教师签订“师德承诺书”，并从有偿补课、收费补课、体罚学生等方面提出严格规定，要求全体教师自觉抵制有偿补课行为，切实维护广大教师良好形象。
在乱收费方面，市教育局与各县区教育局、市属各学校全部签订了教育收费责任书，要求各县区、各学校严格执行收费政策，对县区收费重点工作内容列出7项责任清单、6项负面清单，对市属学校收费重点工作列出10项责任清单、8项负面清单，警示提醒县区、学校不越底线、不踩红线、不触高压线。
整治期间，市教育局共接到有关投诉24人次，其中对查实的9起违规补课、有偿家教行为进行了告诫、纠正和问责，对情节严重的城关区宁卧庄小学、兰炼二小、安宁区长风小学、兰州八中、兰州五中等学校的8名教师作出严肃处理和通报批评。
针对群众反映的兰州新区中川中学、兰州八十一中等学校的3名教师有偿补课问题严查快处，责令当事人退还违规所得，作出检查、通报批评，年度考核评定为不合格，不断向社会释放执纪必严、违纪必究的强劲信号。

傻缺技术宅刷牙神技 自作孽不可活啊
傻缺技术宅刷牙神技自作孽不可活啊

全美在线拟增资入股普华慧通，持股60%(组图)
蓝鲸教育讯 20日，全美在线7月18日发布公告称董事会批准一项投资计划，拟以1000万元投资北京普华慧通科技有限公司（普华）。
增资后普华公司登记的注册资本为人民币 250 万元，新增注册资本占增资后注册资本总额的 60%，即150万元。
蓝鲸教育讯20日，全美在线7月18日发布公告称董事会批准一项投资计划，拟以1000万元投资北京普华慧通科技有限公司（普华）。
增资后普华公司登记的注册资本为人民币250万元，新增注册资本占增资后注册资本总额的 60%，即150万元。
全美在线是ATA公司在境内的全资子公司，于2006年9月11日成立，公司的主营业务是考试测评服务业务和在线职业培训。
今年5月，全美在线投资壹医考，涉足垂直市场的考前培训。
普华公司成立于2006 年 7 月 19 日，经营范围：技术开发、技术转让、技术服务；教育咨询。
据悉， 2013年底，在国家开放大学与中国软件业协会合作设立软件行业学院后，普华公司被授权投资、运营软件学院。
目前，软件学院在读学生近8000人，预计今年底在读学生将达到1.5万人。
普华公司了解学历类职业教育的相关流程，具有运营行业学院的基础。
并为高职院校提供计算机相关专业的教育资源与教学支持和技术服务。
全美在线拟增资入股普华慧通，持股60% 来源蓝鲸TMT)

35城房价收入比排名出炉 福州厦门位列前十名(图)
今日热点 35城房价收入比排名出炉 福州厦门位列前十名 上海易居房地产研究院日前发布了《全国35个大中城市房价收入比排行榜》。
报告显示，35个大中城市房价收入比均值为8.5，有13个城市房价收入比高于该均值，其中成都位居第23位，房价收入比为7.3，低于全国平均值。
所谓房价收入比，是指住房价格与城市居民家庭年收入之比。
通过不同年份的房价收入比的变化，可以看出城市居民在购买住宅的支付能力是提高还是下降。
一般而言，在发达国家，房价收入比超过6就可视为泡沫区。
上海易居房地产研究院研究员郑红玉认为，根据我国的实际情况，全国房价收入比保持在6-7属合理区间。
报告指出，35个大中城市的房价收入比有以下三个态势：一是，呈现出东、中、西梯度递减的态势，且相差幅度较大；二是，一线城市明显高于二线城市，深圳、北京、上海、广州分列第一、二、四、六位；三是，经济发达城市高于经济欠发达城市。
今日热点包括成都、西安、重庆在内的西部11个二线城市中，只有乌鲁木齐和兰州房价收入比高于全国平均水平，其余9个城市均低于全国平均水平。
虽然成都商品住宅销售均价在西部11个城市中排名第一，但若考虑城市居民收入的因素，成都房价收入比仍低于乌鲁木齐、兰州、南宁和西宁四个城市。
若可售型保障性住房的因素剔除，全国35个大中城市房价收入比均值为10.2，其中北京、上海、深圳、福州4个城市遥遥领先，北京高达19.1位居首位。
成都则以7.8的房价收入比，位居第29位。
郑红玉指出，2014 年房地产市场降温下行，市场成交乏力，随着部分城市降价声音的增多，很多购房者观望情绪较浓厚，这也造成了部分城市楼盘库存去化速度的放缓。
相比于2013年，全国商品住宅成交均价难以出现明显增长，房价涨幅将铁定低于城镇人均收入增幅，因此2014年全国房价收入比将总体上出现下降。

两大名校希望“1+1”激发创新 交大与加州理工多领域合作
据《劳动报》报道，上海交通大学和加州理工学院都是我国“航天之父”、“两弹一星”功勋奖章获得者钱学森的母校。
在昨天举行的上海交通大学2015年研究生毕业典礼暨学位授予仪式上，两校宣布，今后将探索在人才培养、交叉学科建设等多领域的合作，包括师资双向交流合作、成立跨学科研究中心等。
在仪式上，加州理工学院校长托马斯·罗森鲍姆发表演讲，并被授予上海交通大学名誉博士学位。
在随后的媒体见面会上，上海交通大学校长张杰表示，目前两校正在探索人才培养、交叉学科建设等多领域合作。
“中国大学对于学生的培养，在基础知识方面做得好。
但对于创新能力的培养，比起世界顶尖大学还是有差距。
今后，交大拔尖人才培养项目致远学院就将探索把加州理工最好的教授“请进来”。
“把最有创新思维的老师和最有创新潜质的学生放在一起，让他们互相激发。
”此外，在交叉学科建设方面，两校今后将瞄准前沿领域开展合作。
张杰透露，比如目前两校正在探讨用数学的办法研究神经网络问题。
托马斯表示，今后将进一步探索成立跨学科研究中心，为两校各学科的优秀科研人员创造双向交流合作平台。
时下热门的学生创新能力培养也成为两校校长探讨的话题。
托马斯表示，目前在加州理工学院，本科生中10%左右是国际学生，研究生中30%—40%来自海外，其中不少来自中国。
他表示，钱学森曾形容在加州理工的求学环境是“每天每小时都必须说别人从没说过的话，做从没做过的事”。
加州理工的创新力培养“秘诀”正在于此，即十分注重开拓新的研究领域，并尽力营造让师生能够自由发挥创造力的环境。
在昨天举行的毕业典礼上，3500多名研究生挥别母校，从新的起点扬帆起航。

优梦优成功举办“硅谷GO! EXERCISE， NOW!”
美国东部时间2016年10月15日上午，优梦优在美国加州硅谷Candlestick房车营地成功举行健康跑活动。
此次活动成功邀约美国房车自驾团参加，共计20人。
“美国房车自驾团”成员以实际行动支持优梦优“硅谷GO!EXERCISE， NOW!”健康跑活动，并纷纷表示：期待优梦优3.0于今年11月在中国市场正式上线，同时看好美国优梦优在硅谷的发展情景，支持民族品牌走出国门!优梦优“重走丝绸之路，开启文化之旅”大型系列活动持续一年多时间，从2016年11月20日开始，第二阶段“碰撞华夏文化，助推民族品牌”将在14个城市开启2016-2017全国路演活动。
从2017年3月15日至2017年8月27日，第三阶段“运动穿越时空，休闲联结世界”将正式踏上丝绸之路的征程，从西安出发至罗马结束，全程约15830km。
从2017年8月28日开始，第四阶段“信仰归来，重返泉州”将途径亚欧非11座城市，于2017年12月20日抵达中国泉州。

倡导文明行车安全 胶州交警个个"五项全能"
“太感谢您了，交警同志！
”，“您太厉害了！
”，“太给力了！
”……一声声由衷的赞美，一个个真挚的笑容，真实地再现着一幕幕感人的场景。
为进一步提高单警业务素质，打造适应当前交通管理工作的全能型民警队伍，胶州市交警着力开展“推行五位一体职能转变，打造一警多能阳光警务”交管工作，倾力打造涉及源头管理、秩序整治、隐患排查、事故处理、交通宣传五项职能全部具备的全能型交警队伍。
举手之劳 从身边小事开始 “太感谢交警同志了，你太厉害了！
”2月24日下午，在胶州市朱诸路上，一辆丰田轿车抛锚在内侧车道。
正值农历正月初六返程高峰，再加上朱诸路是一条主干道，车流量较大，车速也比较快，这辆车的抛锚不仅导致路段出现交通拥堵，还很容易引发追尾事故。
胶州市公安局交警大队的巡逻民警发现这一警情，连忙设置警示标志。
询问得知，车内坐着的是潍坊市的刘先生一家三口，开车途中突然抛锚，“我也没有找到车抛锚的毛病，真是急死我了，修理了半天也没有效果。
”满头大汗的刘先生对交警说。
民警了解到车辆抛锚的症状后，上车发动试了试，很快便找出了病根。
随后巡逻民警将车推至不妨碍交通的路边后，从警车内拿出工具，动手干起修车工的活儿来。
不长时间，故障排除，车辆恢复了动力，潍坊刘先生倍感惊讶，一个劲儿不住地感谢。
举手之劳，说着容易做起来难，这要求民警通晓各类技能，熟知各类常识。
为民排忧解难是胶州市公安局交警大队 “推行五位一体职能转变，打造一警多能阳光警务”工作要求的缩影之一。
“为了更好地服务驾驶员，维护交通安全顺畅，执勤民警应该掌握常见的汽车故障排除技术，遇到有困难的市民可以搭上一把手。
”胶州交警大队大队长齐学元表示，大队党委班子从小事入手不断提升单警业务水平，为了实现“交警服务在您身边”的承诺，大队分批对民警开展专门的简易汽车故障维修培训。
五公里服务圈 个个都是多面手 为进一步缩小服务民生距离，胶州交警不断完善“五公里服务圈”，不断拓展延伸车驾管业务服务站，今年要在各执勤中队开设车驾管服务窗口，办理补领机动车牌照、行驶证、申领机动车免检标志、补领机动车驾驶证等业务，使群众更加快捷的就近办理车驾管业务，免去再往市里跑的舟车劳顿之苦。
每名民警都是多面手：摸排重点车辆、加强车辆技术状况检查、定期组织辖区驾驶人开展安全行车、提供告知服务等。
一线执勤民警除按照执法规范化工作要求开展交通违法查处与道路交通疏导工作外，还要学会规范填写各类法律文书，熟悉办案流程。
在执勤中发现交通违法行为及时查纠，查处违法行为后要迅速做好违法取证工作并能够规范填写各类法律文书。
大队定期业务培训、考核上岗、优化组岗。
特别在国省道道路交通管控工作和规范城区交通秩序工作中，由于两者工作各有差别，大队会根据考核成绩调配岗位，要求民警迅速角色转变，尽快投入工作，还要求所有民警能够熟练“哨子交通指挥操”的使用，召之即来，来之就能完成好道路交通疏导工作。
道路交通顺畅与否，离不开道路隐患的排查工作。
各执勤中队民警在工作范围内还要以防事故、保畅通为目的开展道路交通安全隐患黑点排查整改工作。
以“点、线、面”开展隐患排查：公路易发交通事故的路段，以及连续多次发生一般以上同一规律性交通事故的路段。
同时，围绕交通安全设施排查，是否按照“三同时”的要求设置交通安全设施；已建道路的急转弯、陡坡、连续下坡、视距不良、路侧险要路段，平交路口设计、渠化是否合理，易发生重、特大交通事故的路段、路口是否设置相应的设施，以及设置的设施是否规范合理。
国省道、县乡道、农村道路以及城市道路的标志、标线是否齐全有效。
“辖区群众反映强烈的是什么问题，这些问题应该怎么解决最合理有效。
我们的民警不再是单一的会指挥车辆就行，而是要成为会发现、排查、整改交通隐患的行家。
这些技能就需要民警在工作中多用心、多观察、多思考。
”齐学元说。
随身携带破拆器 客串只为能救人2015年，胶州交警大队给每个执勤中队配备破拆器和拆解器，要求民警在处理事故或巡逻时随车携带，当遇到人员被困等交通事故时，交警便可及时救人，不用再等119赶到。
“别小看这一举措，对于一些危重伤员或者汽柴油泄漏的事故，能够挽救一个人的生命。
”齐学元说，他在平时工作中发现，对于交通事故现场，一般最先赶到的是交警。
但很多时候，交警赶到后，对于被困在变形车内的伤员爱莫能助，需要再拨打电话求助于消防部门，来来回回，一般十几分钟过去了，很可能会错过最佳救援时机。
执勤中队的民警分批到事故处理科进行实战学习，要熟悉交通事故处理办法、流程等业务知识，人人要熟悉掌握交通事故简易程序办理流程，能够准确处理简易程序事故。
事故发生辖区执勤中队接到指令后，要部署人员第一时间迅速赶往现场，保护现场，控制肇事嫌疑人，疏导交通，进行先期处置工作。
在遇有人员受伤、死亡的事故，以及涉及爆炸物品、易燃易爆化学物品以及放射性、毒性、腐蚀性、传染病病源体等危险物品、校车发生的人员伤亡的事故、重大逃逸事故、社会敏感人物、军车发生的事故迅速上报大队事故科以及相关单位，同时做好现场救援以及维持好秩序。
提高市民安全意识 人人都是宣传员一个城市的文明交通要求全民的参与，而决非交警部门的单方管理。
积极推进交通知识的宣传，不断增强群众安全意识是交通管理部门的职责所在。
为了更好的做好舆论先行，大队要求每一位民警都要充分利用新形势下的各类宣传渠道做好交通安全宣传教育，达到“人人都是宣传员”的工作要求。
大队细化责任到人，每一位民警都有包村、包片任务，每名民警都要做到会讲法制课，在进农村、进社区、进单位、进学校、进家庭的“五进”宣传工作中，根据不同的宣传对象，有针对性的进行交通安全宣传普及切实增强群众的交通安全意识和文明交通观念，确保每月最低20场次的交通安全知识普及。
在大队内部组建网络宣传员、通讯员队伍，充分利用微信、微博等宣传平台进行适时宣传，及时正确引导舆论导向，传播胶州交警正能量。
一线执勤民警在辖区范围内还要主动与乡镇、办事处、村、居宣传栏、单位、商家大屏幕的单位加强沟通对接，争取外力宣传载体支持开展形式多样的社会公益性的交通宣传，通过多渠道构建，形成立体化的宣传格局，提高市民遵守交通法规、安全文明出行意识，让全民参与文明交通成为一道亮丽的风景线。
据了解，胶州交警大队结合市民实际需求，切实解决老百姓关心的道路交通管理、交通秩序和出行安全等突出问题，不断提升胶州交警整体形象入手的“推行五位一体职能转变，打造一警多能阳光警务”工作已在全大队全面展开。
“时刻把市民利益放在心上，我们胶州交警个个都是全能选手！
”齐学元说，“真正实现一警多能的工作目标，全面提升交通管理工作效率，我们的目标前所未有的明确。

买衣服别光看价格了！小小一枚标签竟藏了一堆问号！
点击上方“西安微门户”关注我们懂买衣服的人不仅看颜色看款式还会看标签上的信息1.看安全类别 服装有Ａ、Ｂ、Ｃ三个安全技术级别。
２周岁以下的婴幼儿服装必须是Ａ类技术要求；直接接触皮肤的服装至少是Ｂ类技术要求；非直接接触皮肤的服装至少是Ｃ类技术要求。
如果衣服不符合安全技术要求，建议不要购买，否则造成身体不适，得不偿失。
2. 看型号 型号中没标明身高和胸围的衣服不合格。
合格衣服的型号标注如：“165／90Ａ”，其中165表示身高、90表示胸围、Ａ表示体型。
（A表示“正常”、Ｙ表示“偏瘦”、Ｂ表示“偏胖”、Ｃ表示“胖”）3.看颜色 衣服的颜色越深，表示衣服染料中的有害物质越多。
而内衣比较私密，婴幼儿肌肤比较幼嫩，因此买内衣和婴幼儿衣服建议买浅色的。
4. 看等级 衣物的等级分为优等品、一等品、合格品。
等级越高，代表色牢度越高。
不过事实上，市面上一等品和优等品比较少，因此至少要是合格品。
5. 看洗涤说明 洗涤标识需要按照洗涤、晾晒、熨烫等顺序标注。
如果一件衣服的标签上没有洗涤说明，或者洗涤说明中顺序标注有误，生产厂家很有可能不正规。

眼红吗？有些不上班却收入过万的女人们，其实天天都在做这件事…
问：怎么才能每天免费收到这种文章呢？
答：只需点箭头上边的《东莞新闻网》关注即可大家的朋友圈里，是不是都有这样的人？
她们“生意火爆”频频收款你羡慕吗？
面膜、衣服、化妆品各种炫富、炫耀 自从做了XX代理，不用上班了天天有人给送钱有大把的时间旅游，轻轻松松把钱赚了！
其实真相是这样的！
最无情的莫过于：明知道产品不是真的、质量不过关还一个劲哄骗身边的亲朋好友最可怕的莫过于：明明产品有问题，他们却一无所知还“诚心诚意”推荐给身边的亲人朋友！
央视对微商传销进行过揭秘赶紧看，告诉身边的朋友不要上当了！
这些东西频频出事不是说所有微商都不好只不过要学会看清背后的真相！
可能很多人还深陷其中，你提醒她她也不听，让大家都看看吧！
回头出了事儿哭都来不及！
在这里，每天可以收到这样的好文章

招商证券直投基金战略投资龙图腾出行
2016年7月，前海龙图腾出行获得安徽高新招商致远股权投资基金（下称“招商基金”）的战略投资。
招商基金系招商证券股份有限公司（股票代码：600999）与安徽省人民政府于2014年底设立的股权投资基金，基金总规模23亿元，其中招商证券通过旗下直投子公司招商致远资本投资有限公司（下称“招商致远资本”）出资5.75亿元，占基金总规模的25%，安徽省人民政府通过安徽省高新技术投资有限公司出资14亿元，占基金总规模的60%。
招商致远资本是招商局集团旗下唯一的券商直接投资平台，基金管理规模108亿元。
截至2015年底，招商局集团管理总资产6万亿元，利润规模在105家央企中排名第三。
近年来“汽车+互联网”创新迅猛发展，在汽车行业分类信息发布、新车与二手车交易、分时租赁等领域涌现出一大批优秀企业，均获得了产业资本的青睐。
龙图腾出行科技的商业模式更加注重传统汽车产业链的整合，将上游汽车厂商、本地汽车服务企业和金融机构等的相关产品和服务进行深度融合，打包成一个覆盖汽车全生命周期的标准化用车服务，在降低渠道成本、拓宽合作企业业务来源的同时，为家庭用户提供低门槛、有保障的汽车养用方式。
作为招商基金互联网金融投资的第一单，招商基金高度看好龙图腾出行科技的经营模式及未来广阔的发展空间，后续还将继续在资金投入、人才引进、产品开发与技术升级、管理与风控体系建设、品牌及业务拓展等方面予以全方位支持，以龙图腾出行科技为集团汽车行业旗舰、用招商系丰富的战略资源推动汽车行业供给侧改革，让产业资本更好地服务于实体经济。
对于此次融资，龙图腾出行科技CEO桂新建先生表示，“很开心获得招商基金的支持。
我们的梦想是打造一个人人皆可拥有的出行基础设施。
就像几十年前水电设施的普及一样，让每个家庭都享有基本的汽车服务，尤其是在公共交通难以全面覆盖的70%国土上，让我们的年青一代不因出行问题阻碍了生活和发展的脚步。
经过2016前半年的创新实践，我们通过旗下‘白龙马汽车电商’平台，向二、三线城市的年轻消费者交付了逾400辆车，预计在本轮融资后不久将突破千位数。
同时，公司下属的‘迷你贷金融’平台，也成功为汽车行业商家撮合融资累计超过25亿元，为汽车市场的繁荣发展做出了我们的一点贡献。
这一切都离不开行业合作伙伴，尤其是长安汽车及相关本地汽车服务企业的大力支持，今后我们仍将携手进行更加有深度的创新，为更多消费者提供更好的汽车生活方式”。
本次投资方代表，安徽招商致远创新投资管理有限公司总经理漆炜先生认为，“和发达国家比较，中国汽车市场的潜力仍然很大，尤其在与互联网、金融、环保、智能交通和工业4.0等新兴技术的融合方面，有着巨大的创新空间。
龙图腾出行科技普及全民用车的理念和产品，经过前期市场的检验取得了比传统分销渠道更加优秀的业绩，尤其是年轻人的认可，非常有前瞻性。
我们愿意持续支持这个锐意创新又有执行力的团队更快地前行，期待他们的工作真正为消费者带来更好的服务体验，也为汽车产业的发展带来新的增长动力”。

星巴克买一送一强势回归，星期五组团去排队！
今天起床小编骤觉有点冷最好就是有杯热咖啡暖一暖再提提神简直就是完美！
如果可以顺便装个逼那就更好了 然而星巴克「买一送一」又再强势回归！
一杯的钱就可以买到两杯咖啡我要去！
2016年10月14日起广发分享日再次回归！
逢每周五星巴克手工调制饮品（特殊饮品除外）享受全场买一送一享受全场买一送一享受全场买一送一. . . . . .每卡每活动日限一次名额不限同时蔓越莓白巧克力风味摩卡更挚爱回归还有全新新品黑森林拿铁 你们觉得冷可以抱男朋友女朋友而我可以喝咖啡！
买定凳仔我们周五一起去排队！
星巴克地址攻略不用怕荡失路~▼星巴克(淘金店)越秀区环市东路369号广州友谊商店首层106室星巴克(5号停机坪店)白云区云霄路353号5号停机坪购物广场1层星巴克(嘉裕太阳城店)天河区广州大道北1811\1813号一层101单元中自编0180A/0180B号房星巴克(中华广场店)越秀区中山三路33号中华广场5楼全层及-1楼(仙踪林中华广场分店) 星巴克(太古汇店)天河区天河路383号太古汇MU楼23号铺(近地铁石牌桥站D出口)星巴克(赤岗北路店)海珠区赤岗北路18号四季天地第一层A07单元(近海珠办证中心)星巴克(太阳新天地店)天河区珠江新城马场路36号广百百货(太阳新天地店)2层 星巴克(广州邦华店)天河区金穗路1号邦华环球广场1楼01单元星巴克(高德置地店)天河区珠江新城花城大道85号高德置地广场春商场B2楼B202单元星巴克(广百新一城店)海珠区宝岗大道498号广百新一城1楼自编1-7铺（近江南西路）星巴克(天河东店)天河区天河东路75号天河东路751层星巴克(天河城店)天河区天河路208号天河城1楼103c铺(近体育中心) 星巴克(星海音乐厅店)越秀区二沙岛晴波路33号星巴克(中信广场店)天河区天河北路233号中信广场F1星巴克(广州花城汇一区店)黄埔大道西74号花城汇B1楼的A29+A30元星巴克(江燕路店)海珠区江泰路地铁C出口上盖，江南大道与江燕路交汇处星巴克(东方宝泰店)天河区林和中路63号东方宝泰购物广场B1楼1068铺(近火车东站地铁站东方宝泰出口)星巴克(琶洲会展中心店)海珠区阅江中路382号琶洲展馆B区A层快餐区黄区南B经营点星巴克(富力中心店)天河区华夏路10号富力中心首层东北面103单元星巴克(维多利广场店)天河区体育西路101号维多利广场B1楼(近国美电器) 星巴克(全球通大厦店)天河区珠江新城F1-3地块地段广东全球通大厦第一层的101单元星巴克(保利香槟花园店)天河区珠江新城华利路46-52号保利香槟花园东区07-08号星巴克(新光城市广场店)荔湾区康王中路666号新光城市广场首层星巴克(中信广场店)天河区天河北路233号二层214、215B铺星巴克(兴业银行大厦店)天河区天河路101号兴业银行大厦1楼(近购书中心)星巴克(新粤新店)越秀区环市东路329号(新粤新酒店1层)星巴克(中石化大厦店)天河区体育西路191号中石化大厦佳兆业广场首层1/29、1/29A、1/30A、1/30B号单元星巴克(西城都荟店)荔湾区黄沙大道8号摩登新天地1层星巴克(广州百福广场店)天河区体育东路112号百福广场1楼A2铺星巴克(广州好世界广场店)越秀区环市东路362-363号好世界广场首层101-102B二楼203A号铺星巴克(广州动漫星城店)越秀区吉祥路1号广州动漫星城广场(中山五路)1层星巴克(星光城店)海珠区新港中路354号珠影星光城76栋133A单元星巴克(广州塔分店)海珠区阅江西路222号首层自编号119号铺 星巴克(滨江东店)海珠区滨江东路39号滨江一号购物广场首层07、10号商铺(近珠江泳场)星巴克(花城汇南区店)天河区珠江新城珠江西路89号花城汇南区负1层3001-A02号铺星巴克(中国大酒店) 越秀区流花路1号中国大酒店1楼S125-S155铺(近越秀公园)星巴克(万达广场店)白云区云城东路万达广场1层星巴克(广州沙面店)荔湾区沙面大街50-52号

南海宣传短片亮相纽约时报广场(图)
7月25日，美国纽约时报广场“中国屏”播出南海主题宣传短片。
澄清所谓南海仲裁案的闹剧真相一条南海主题宣传短片日前登陆美国纽约时报广场“中国屏”，向全球受众介绍中国对南海诸岛合理合法拥有无可争议的主权，澄清了所谓南海仲裁案的闹剧真相，重申对话协商才是妥善处理南海争议的解决途径。
宣传片长3分12秒，用碧海蓝天的美丽画面展现了南海诸岛的秀美风景，同时清晰讲述了中国最早发现、命名和开发利用南海诸岛及相关海域的历史，并逐步确立了无可争议的主权和相关权利，展示了充分的历史和法理依据。
宣传片中，中国南海研究院院长吴士存、英国伦敦经济与商业政策署前署长罗思义、英国工党影子内阁外交国务大臣凯瑟琳·韦斯特、巴基斯坦驻华大使马苏德·哈立德等专家学者和政要相继出镜，从不同视角阐述了中国对南海诸岛的主权具有足够历史和法律基础，并指出菲律宾单方面提起的仲裁无法成立，建议由直接相关方通过和平谈判方式化解分歧。
据了解，该宣传片于7月23日至8月3日在大屏幕上以每天120次的频率密集播出。
宣传片吸引了众多民众驻足观看。
来自山东省的游客陈先生看过宣传片后告诉记者，能在“世界的十字路口”看到有理有据、用历史事实说话的南海主题宣传片，他觉得很有必要性，“我们应该让全世界都了解事实真相”。
宣传片也引发了纽约侨界的强烈共鸣。
纽约中国和平统一促进会会长马粤说，宣传片不但清晰地说明了中国对南海诸岛拥有主权的合法性，也表明了我们对所谓南海仲裁案的立场，使相关谬论不攻自破。
播放宣传片的“中国屏”位于美国纽约市曼哈顿区核心地带的时报广场2号楼。
时报广场是世界最热门的旅游地之一，每年客流量达数亿人次。

舌尖上的幸福社区
食神争霸赛现场。
□实习生陈岳洋金陵晚报记者傅秀干净新鲜的食材、上下翻动的锅铲、呲呲作响的热油……每个人看到这一幕，心中涌出的不只是对美食的期待，更有对家和生活的幸福温馨之感。
而当一道道普通的家常小菜，在大庭广众之下烹制呈现，让社区居民来品尝评价，现场的美味传递之时也让大家感受到了“舌尖上的幸福社区”。
7月15日上午，由南京市文明办、南京报业传媒集团主办，金陵晚报联合各社区共同承办，宁波银行南京分行特别支持的“感恩南京·幸福社区行”来到了梅园新村街道北安门社区。
当天上午，社区里的“神厨”们进行了“食神争霸赛”的激烈角逐，尽情展现精湛的厨艺。
比赛开始，9位大厨系围裙准备食材之时，观众和评委们在台下翘首观望。
等到“嗞啦——”的菜下锅声此起彼伏，台下的居民们都忍不住走上前围观，还不时对参赛者的厨艺点评赞扬一番。
“这个火候把握得到位！
”“那个汁颜色调的真是漂亮诶，味道肯定不错！
”“快快，要加点水了……”在围观居民的鼓励称赞声和友情提醒下，大赛现场的紧张感逐渐消散。
金黄透亮的拔丝地瓜、配色丰富的豇豆炒肉、香飘满屋的彩椒炒蛋、茭白肉丝……实惠普通的食材在参赛者的妙手下变成一道道色香味俱全、叫人垂涎欲滴的菜肴，现场的居民观众边拿出手机拍照边为大厨们点赞。
“我们还没尝过这道菜呢，给我们也尝一下。
”“嗯嗯，这个菜好吃，这个菜好！
”……现场居民朋友们吃得开心，连小朋友们也吃得津津有味。
还有热心的居民朋友，主动上台和大家分享自己品尝后的评价，“神厨”们也是做完一道菜就大方介绍自己的菜品，从搭配到烹饪的营养等，现场观众不仅能尝到可口的菜品，还能学到“神厨”们一些独家烹饪方法。
最后，经过评委综合打分，那位在居民身边的厨神诞生了。
一举夺得桂冠的菜品是一道叫“红绿灯”的菜，听着名字觉得这道菜非常有意思，其实，这道菜就是红绿青椒炒鸡蛋，虽然菜品搭配非常简单，但是这道菜从色香味形几个方面都获得了评委和现场居民朋友的喜爱。

巴西警方最近捣毁了一个毒贩老巢。。。
巴西警方最近捣毁了一个毒贩老巢。
警察刚破门的时候毒贩家的看门狗还对着警察狂叫来着。
后来发现它的主人被警察制服了以后。
居然也跟着主人一样自觉躺在地上一动不动了。

炸好的花生米加几滴它，不用担心受潮不酥脆了!
【每日一测】测测你的旺夫指数有多高你有旺夫运吗？
你的旺夫指数有多高？
民间有言断掌的女人是克星，会克夫，没有旺夫运。
那么，你是又旺夫运的女性吗？
虽然如今女人不再依附男人而活，但一旦组建了家庭，若能给丈夫的事业和生活带来好运，也不是什么坏事，何况常言一个成功的男人背后都会有一个女人吗，说不定你就是那个促成丈夫成功的背后女人呢。
下面，可以通过一个小测试，看看你的旺夫指数高不高。
题目：做好准备，不要多想，请凭直觉从以下6张塔罗牌中，选出其中1张。
不同的选择有不同的测试结果哟。
为了避免亲一眼看到答案改变测试结果，小编把答案放在了别处~请长按以下二维码三秒并识别图中二码关注后回复“旺夫”获取答案。

国家体彩中心再获“扶贫明星奖”称号
3月31日，主题为“坚持，就会改变”的“中国扶贫基金会2014捐赠人大会”在北京举行。
国家体育总局体育彩票管理中心因为连续10年与中国扶贫基金会联合开展“中国体育彩票·新长城”助学项目，被授予“扶贫明星奖”。
十年承诺 资助贫困大学生1160人中国扶贫基金会成立于1989年3月，25年来，在社会各界的支持下，已经成为中国扶贫公益领域规模最大的公益组织。
中国体育彩票最早于2005年与中国扶贫基金会结缘，当年11月17日，为体现中国体育彩票“来之于民，用之于民”的发行宗旨，彰显国家公益彩票的责任，国家体彩中心与中国扶贫基金会共同设立“中国体育彩票·新长城助学基金”。
国家体彩中心承诺在10年内出资400万元资助全国各地优秀特困大学生，帮助这些寒门学子解决生活费用，顺利完成学业。
自2005年以来，“中国体育彩票·新长城助学基金”活动的足迹已经遍布新疆、山西、北京、内蒙古、青海、四川、宁夏、贵州、江西、天津、云南、广西、吉林、陕西、河南、黑龙江、河北、甘肃、安徽、西藏、湖南、海南、重庆等23个省、自治区、直辖市。
2013年开始，随着该项目品牌影响力不断扩大以及申请省份较多，国家体彩中心将每年资助名额提高至140名，同时还号召活动落地的省市体彩中心在国家体彩中心资助的基础上，配套相应经费以支持更多学生。
截至目前，中国体育彩票历年投入该项目的助学金已经达到532.6万元，受益优秀特困大学生达到1160人，提前向社会兑现了该项基金成立之初“10年捐款400万元助学”的承诺。
如今，很多受资助的大学生已经走出校门，走上不同的工作岗位，他们正通过做好自己的本职工作来回报社会，回报在体育彩票背后万千彩民的爱心。
力度加大 扶贫渠道形式多样2014年，中国体育彩票销量达1764亿元，筹集体彩公益金454亿元，从1994年到2014年，中国体育彩票累计销售达8781亿元，筹集公益金2484亿元，为中国的体育事业和社会公益事业作出了重要贡献，其中对扶贫工作的支持从未停步。
2014年，中央财政拨付地方2014年度专项彩票公益金15亿元，支持革命老区推进农村扶贫开发工作，较上年增长3亿元，增幅达25%。
资金用于支持全国150个革命老区县加快推进农村扶贫开发工作，重点支持贫困革命老区生产性小型基础设施建设，改善贫困村生产生活条件，支持贫困群众发展生产、增收致富。
据了解，“十二五”时期以来，中央财政已累计安排专项彩票公益金41.25亿元，在贫困革命老区县实施了一系列扶贫开发项目。
相关项目的实施，改善了贫困革命老区基础设施条件和村容村貌，加快了贫困地区产业发展和贫困群众脱贫致富步伐。
而类似“中国体育彩票·新长城助学基金”这样的教育扶贫项目也有很多：“公益体彩 快乐操场”活动自2011年开展以来，目前已在河北、山西、吉林、黑龙江、江苏、安徽、福建、江西、山东、河南、湖北、湖南、广西、贵州、甘肃、宁夏16省、自治区落地，共捐助1065所贫困偏远地区极度缺乏校园体育设施的中小学。
全国各省市体彩中心也都开展了形式多样的扶贫活动，资助困难家庭，建设希望小学，帮助定点扶贫的县、乡、村脱贫致富……“能力越大，责任越大。
”站在历史新起点的中国体育彩票将筹集更多公益金，去支持国家的体育事业和公益事业，去帮助更多的地区、更多的家庭脱贫致富。
因为，只要坚持，就会改变！

基站建设屡屡遭阻 建在哪儿成了大问题(图)
基站建在哪儿成了大问题 福州某公园，一个伪装成大树的基站。
福州某公园，一个伪装成大树的基站。
东南网5月27日报道（福建日报记者 林姗 陈旻 文/图）“信号太差了！
无法使用，给业主的生活带来影响，望处理！
”“基站距离我家小区才40米！
严重影响附近居民的身体健康！
如果不移走，我们将切断基站电源！
”在福州市便民呼叫中心12345网站上，有关通信基站的投诉截然地分成“抱怨信号不好”与“抗议基站建在附近”两大类。
通信基站究竟设在哪儿好？
运营商直呼这成了一道两难选择题：离居民小区远了，没信号，用户要投诉；离小区近了，居民又反对。
基站建设屡屡遭阻！
“选址难、建设难、维护难。
”中国移动通信集团福建有限公司福州分公司工建部的杜捷告诉记者，这是各大通信运营商在建设基站过程中经常碰到的问题，甚至因此遭受群众的围攻、抗议和破坏。
“例如，仓山区盖山镇高湖村的基站就一直建不起来。
村民反应很激烈，聚众抗议，还拿来了工具破坏基站。
最终基站被迫停止建设。
”另一家通信运营商工作人员无奈地告诉记者，其他运营商见此也都望而却步。
由于，高湖村属于“城中村”，房屋本就密集拥挤，加之周边高楼大厦不少，使得附近区域变得更加封闭，手机信号难以覆盖。
“除非再建基站，否则信号就不可能好起来。
”“人们在责怪手机信号不佳的同时，又千方百计地阻止运营商在小区附近建设基站。
”杜捷说，这样的矛盾简直是“无解”。
近来，从媒体上不断爆出某运营商把基站伪装成树状，悄悄“潜伏”进居民小区的新闻。
一位业内人士告诉记者，其实这样的情况在福州也有，例如将基站伪装成大树、空调外机、草坪灯、太阳能热水器等造型。
“有时是为了美观，有时是为了避免群众产生心理负担，实属无奈之举。
”“这些经过伪装的基站一旦暴露，就成了"过街老鼠，人人喊打"。
”某运营商工作人员告诉记者，不仅小区居民集体抵制，连到公园晨练的大爷大妈、在机关单位办公的上班族也反对在公园里或在单位附近建基站。
“基站建设屡屡遭阻，且不说未来"无线城市"的美好蓝图难以实现，现在在一些地方就连正常的通信都成问题。
”业内人士称。
基站辐射有多大？
大家反对基站建在附近，其实主要是担心基站的电磁辐射影响人体健康。
“这一切都源于误解。
”杜捷告诉记者，基站发出的电磁波如同一个扁状的苹果，有“灯下黑”的特点。
小区楼顶的基站，一般会选择在区域内最高的建筑物上安装，因此对楼内的居民并不会造成多大的电磁辐射。
“国外发达国家对此已经有过很多研究，结论是脑瘤等疾病与基站无关。
”知名科普组织—科学松鼠会的通信专家“奥卡姆剃刀”表示，“日常生活中的电磁辐射对人体健康没有危害”早已是科学界的共识。
“我们日常生活中遇到的电磁辐射，属于低强度的非电离辐射。
”他告诉记者，2011年世界卫生组织下辖的国际癌症研究机构（IARC）宣布，将手机辐射的致癌风险归为2B等级。
同属2B等级的还有咖啡和泡菜。
“我国现行的电磁辐射防护规定（GB8702-88）是国际上最严格的标准之一，美国的标准比我国宽松得多。
”他表示，如果基站建在20米外，辐射就能忽略不计。
“我们在距离基站20米处，测到的电磁辐射量为零。
在0.5米处测量，电磁辐射量为0.01uT。
平时用来煮茶水的小电磁炉，电磁辐射为19.84uT，是基站的近2000倍。
家用电脑，电磁辐射为1.13uT，是基站的113倍！
常用的充电器，电磁辐射为16.11uT！
”需要提醒的是，由于手机与头部的距离比基站要近得多，虽然绝对功率要小，但作用于身体的辐射却比10米之外的基站大得多；而且由于基站离手机越远信号越弱，手机会被迫加大辐射强度。
“也就是说，为了规避电磁辐射而驱赶基站的做法，结果是适得其反。
”“奥卡姆剃刀”表示。
编后人人都需要；不过，哪儿都不想要；不反对你建设，但请离我远点！
近年来，像通信基站这样无处安身的公共设施不少，譬如变电站、公共厕所、垃圾中转站、垃圾焚烧厂以及公墓、殡仪馆等。
专家们把这一现象称作邻避效应。
如今，随着城镇化进程的加快和市民权利意识的觉醒，邻避效应正在逐步凸显，成为当今社会管理中的世界性难题。
从国内外既有的经验与教训看，破解邻避效应，最重要的是在建设公共设施的过程中，始终做到民主、公开、透明。
倾听社会各方利益主体的声音，特别是做好答疑释惑工作，请专家学者拿出有说服力的观点与数字，让居民代表参与前期的决策和后期的管理、监督。
同时，引进补偿机制，对为全民受益而埋单的附近居民进行适当的经济补偿和政策安抚。

中国“东方红2号”海洋调查船西太平洋作业遭日本阻挠
中国“东方红2号”海洋调查船西太平洋作业遭日本阻挠近日，中国一艘科考调查船在西北太平洋执行综合科考任务时，遭到日本方面的阻挠，并声称中方科考船作业区为所谓的“日本专属经济区”，所幸双方并未发生正面冲突。
据日本共同社报道，6号上午11点日本海上保安厅巡逻机在所谓“日本专属经济区”内发现一艘中国调查船正在作业，日方随后通过无线电对中方船只进行了警告。
报道称，这艘中方船只为“东方红2号”海洋综合调查船，当时正在位于高知县室户市海岬海域约910公里处向海内投放疑似缆线的物体。
随后，海上保安总部通过无线电要求中方船只停止活动。
据中国海洋报早前报道，中国海洋大学“东方红2号”调查船在3月底开赴西北太平洋执行综合科考任务。
日方称，“东方红2号”随后将缆线拉出海面，并在下午1点50分开始向东航行。
相关阅读：东方红2号海洋综合调查船是目前中国国内最先进的海洋综合性调查船之一。
全船设有15个不同类型的实验室，总面积达325平方米，甲板作业面积330平方米。
能够满足各学科同航次综合调查的要求，船舶性能达到国际同类调查船的先进水平。
截至2011年8月1日，东方红2号海洋综合调查船下水15年来，科学考察航程已达30万多海里(相当于绕赤道14圈)。
本文来源前瞻网，未经前瞻网书面授权，禁止转载，违者将被追究法律责任！

一年好景君须记，醉在蒙山深秋时
晨露解秋风、草木染清秋 我想给你写一封信告诉你秋天很美秋时光时光匆忙，夏仍在一场雨后扬起柔媚；秋却在一缕凉风中悄然而至。
掬一方碧水、携一抹浅秋的清凉。
秋入蒙山深处秋的味道，非要在北方才能感受的彻底。
如果说江南之秋是薄而透明的淡彩画，那么北方的秋，便是造物主一笔肆意的浓墨重彩。
渐浓的秋意在蒙山色彩斑斓，层林尽染，宛若一幅匠心独具的画卷。
舒风拂面，悠远的晴空湛蓝而碧静，最美的景致充盈眼底，金秋十月，不妨带家人登临蒙山，赏尽秋日繁华。
秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归 自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝 碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠 今夜月明人尽望，不知秋思落谁家 然而秋天又是归来的季节硕果累累、红叶沉沉 抛弃生活中带来的无限烦燥，深深地吸几口带着高山清香的清新空气，顿觉神清气爽。
望向远山苍茫，近日含黛，松风扑面，白云飘逸；传入耳中的是松涛阵阵，鸟语唧唧，似琴弦轻拔。
在这里，看不到了城市的人流，听不到了市井的吆喝。
抬头是蓝天、白云，低头是松涛、林海，如诗般挥洒写意、如画般浓墨重彩，好一个美丽的秋日蒙山。

good！猫宁在一起了？有点辣眼睛……
摘要：双十一越来越近，各家电商都摩拳擦掌。
阿里苏宁两家企业却喜结连理。
苏宁云商发公告称，公司全资子公司南京苏宁易购与关联方阿里巴巴中国拟共同出资10亿元设立重庆猫宁电子商务有限公司。
其中南京苏宁易购出资5.1亿元，持有猫宁电商51%的股权，阿里巴巴中国出资4.9亿元，持股49%。
阿里入股苏宁设立公司随着双十一越来越近，各家电商都摩拳擦掌。
苏宁刚召开完苏宁双十一启动会上苏宁云商COO侯恩龙表示，线上电商1.0时代的“黄金十年”已是过去时，双线融合服务的2.0时代正在到来。
公司全资子公司南京苏宁易购与阿里巴巴中国设立重庆猫宁电子商务有限公司（暂定名，简称“猫宁电商”）。
“猫宁”一名，显然取自天猫、苏宁。
苏宁云商表示，与阿里的战略合作逐步深入，以公司化模式管理、运营苏宁云商集团各业务版块（包括但不限于苏宁易购、红孩子和日本laox）在阿里巴巴集团平台上开设的相关店铺和频道，包括但不限于苏宁易购天猫旗舰店，组织更加专业、系统，激励考核更加清晰，对提升苏宁云商集团在天猫上的销售和品牌提升有积极作用；通过基于C2B反向驱动的产品包销定制的业务拓展以及供应链管理能力，提升对品牌商的服务能力和对消费者需求的快速响应能力。
双方将尝试打通线上线下渠道，苏宁云商全国1600多家线下门店、5000个售后服务网点以及四五线城市的服务站将与阿里巴巴线上体系实现无缝对接。
猫宁电商还将创新O2O运营模式，强化对中小零售商、消费者的服务品质提升。
截至目前，苏宁物流拥有452万平方米仓储面积，8个全国航空枢纽、49个区域物流中心。
苏宁云商在8月3日发布公告宣布停牌，8日再次发布公告称于10日开市起继续停牌，并在刊登相关公告后复牌，停牌时市值为1018亿，公司股票明日复盘。
根据苏宁云商上半年业绩快报，今年上半年苏宁营业总收入为630亿元，同比增长23.32%；归属于上市公司股东净利润为3.45亿元，实现扭亏。
苏宁云商于8月3日起停牌筹划非公开发行股票事项。
去年8月10日，阿里巴巴集团宣布投资约283亿元参与苏宁云商集团的非公开发行，占发行后总股本的19.99%，成为其第二大股东。
同时，苏宁云商以140亿元人民币认购不超过2780万股的阿里巴巴新发行股份。
阿里苏宁联姻，打响今年双十一“猫狗大战”两家曾经水火不容的企业迅速走到一起，很大程度上是因为背后有着一位新的挑战者：京东。
苏宁和阿里巴巴的关系此前并不算融洽，苏宁易购和阿里巴巴也存在直接竞争关系。
作为全国政协委员和人大代表，苏宁云商董事长张近东多次提交电商提案，均被认为指向阿里。
在今年的两会上，张近东表示，应该推行电商平台首问负责，系统屏蔽网络假冒伪劣。
在外界看来，矛头指向淘宝。
“两家公司之前确实有竞争，不过我和马云一起聊的时候，发现双方对很多问题的看法非常接近，有合作基础。
”张近东道出苏宁牵手阿里巴巴的细节，“我们两个月前开始谈合作，是一个高效的决定。
在两天之前，即便在苏宁内部，这也是高度机密的事项，只有少数几个人参与。
” 2005年，京东商城的交易额接近1200万美元，一年以后，淘宝网的交易总额则突破了169亿元。
今年8月7日，京东发布2015财年第二季度财报，财报显示，京东第二季度交易总额(GMV)达到1145亿元，同比大增82%，净收入则达到459亿元，同比增长61%。
由于京东的交易额增速仍然比阿里快得多，预计未来一段时间两家公司的交易额规模差距还会进一步缩小。
这样强势的表现，自然让阿里和苏宁感到压力，双方的联手也有抱团取暖之意。
相比京东，阿里巴巴流量和交易额更高，但是其物流配送体系质量难以保证；对于苏宁而言，有线下门店的优势，但其互联网平台苏宁易购的市场份额却不断被挤压。
五年后没有纯粹的互联网公司线上与线下融合已是一种趋势，未来整个商业不因为市场竞争而有新旧之分，而是会实现你中有我，我中有你，无商不电，无电不商。
马云认为，阿里巴巴如果不与线下结合，一定没有未来；张近东表示，阿里和苏宁，一个从线上走向线下，一个从线下走向线上，都走到互联网+的十字路口，历史关口，要么彼此冲撞，此消彼长；要么彼此融通，相得益彰。
蜗壳道场专注企业级服务，专业从事创业投融资对接，如果你有好的创业项目，如果你的公司正在寻求资金支持，欢迎与我们取得联系！

离家一天 沈阳一精神病女子被发现溺亡河中(图)
摘要：7月18日21时左右，一市民在大东区东陵西路北运河北岸遛弯儿时，发现河水中飘着一个人，随即报警。
死者丈夫赶到现场一眼认出是其爱人，当时就瘫坐在地，据了解，妇女当天上午离家，患有精神障碍疾病，家人都找一天了。
7月18日21时左右，一市民在大东区东陵西路北运河北岸遛弯儿时，发现河水中飘着一个人，随即报警。
消防官兵将落水人打捞上岸，紧急抢救无效确认死亡。
落水者是名妇女，警方在其身上找到身份证并通知了家人。
死者丈夫赶到现场一眼认出是其爱人，当时就瘫坐在地，据了解，妇女当天上午离家，患有精神障碍疾病，家人都找一天了。

揭秘我国撤侨流程：海陆空联动 军舰有时也参与
28日，亚丁，也门军方一个军械库发生爆炸。
目前也门多地仍处于战乱之中。
28日，也门首都萨那，沙特空袭行动持续，大量民众为了躲避空袭，收拾行囊逃离家园。
据中国之声《央广新闻》报道 中国外交部长王毅在海南出席博鳌亚洲论坛期间接受记者采访时，证实中国政府已经启动从也门撤侨的准备工作。
目前，阿拉伯多国对也门胡塞武装的空袭仍未结束，已有多个国家和国际组织从也门撤离侨民和工作人员。
中国海军暂停护航王毅表示，中方已经开始行动，保证侨民安全踏上归途。
“我们当然非常关心也门的局势。
实际上，我们在空袭发生的当天晚上就已经启动了外交部的应急机制。
我们在也门大概有500多名同胞，我们牵挂着每一个人，我们实际上已经开始了行动，他们很快就会安全地踏上归途。
”据中国驻也门大使田琦透露，目前在也门中国公民总计590人，没有人员伤亡。
田琦表示，空袭发生后，使馆第一时间启动应急机制，全员临时安全转移，同时通知中资机构组织人员撤离，目前在萨那中资机构和人员安全。
27日下午，中国船东网发布“中国海军暂时停止亚丁湾护航任务的通知”。
这是从2008年年末中国海军赴亚丁湾护航以来的首次“暂停”。
有专家推测认为，中国海军暂停亚丁湾护航任务，是为了赴也门撤离中国侨民。
多国空袭行动将持续又讯 据新华社电日前，沙特等国战机持续对也门胡塞武装组织目标实施空袭。
阿盟秘书长纳比勒·阿拉比29日表示，多个阿拉伯国家对也门的军事行动将持续下去，直到胡塞武装组织“交出武器并撤出所占区域”。
目前已有多个国家从也门撤离侨民和工作人员。
一名联合国工作人员表示，由于也门安全形势恶化，已有超过200名联合国工作人员和多国外交人员、企业员工28日下午从萨那国际机场乘飞机离开，只留下部分提供“必要人道援助”的人员。
另外，沙特媒体28日报道，沙特海军已经从南部亚丁市转移86名外交官。
巴基斯坦约有3000名公民滞留也门。
28日，12辆大巴向西部港口运送大约500名巴方人员。
巴基斯坦国际航空公司两架航班也已待命，准备接回滞留也门的巴方人员。
■ 释疑1 谁来决定撤侨行动？
驻地使领馆是撤侨决定“第一关”据外交部相关工作人员表示，外交部领保部门将外国发生的一些情况分成等级，到了红色、橙色级别，就要做撤侨的准备了。
虽然最后的指令是国内统一安排，但是驻地使领馆最为了解当地情况，是撤侨决定的“第一关”。
随着中国的经济发展，“走出去”的中国人遍布全世界。
记者梳理近年来的几次规模不一的撤侨活动，发现当发生战乱、社会动荡、流行病、天灾、反华等事件时，都有可能撤侨。
以2014年利比亚再度撤侨为例，当时使馆组织撤侨的基本工作程序是三部分：收到要过来的人员名单和数量，第一时间向突尼斯外交部、内政部紧急发照会，打电话。
然后在边境口岸的工作组做好接应，确保中国公民顺利通关。
撤离人员入境后，使馆工作人员为他们提供各种协助。
2011年，由于埃及政治动荡引发骚乱、利比亚战乱和日本大地震，中国从这三个国家撤走了5万名同胞。
2014年5月，越南发生针对外国企业和人员的严重暴力事件后，中方同样组织包机和轮船接回在越中方人员几千人。
2009年，墨西哥暴发严重甲流，中国政府派出包机将滞留的中国公民接回国。
2 如何制定撤侨路线？
必要时将部分人员转移至第三国中国政府的撤侨行动或直接将侨民转运回国，或将部分人员转移至第三国，其目的是为了最大限度保护海外公民的生命财产安全。
有外交官员表示：“不仅是撤侨，外交部在领保方面已经形成了成熟的机制。
如果碰到紧急情况，我们都有一套处理的办法。
”2014年从利比亚撤侨时，选择的路线有三条：从陆路进入突尼斯，从海路进入希腊，从空路进突尼斯或入马耳他。
曾在2011年承担过撤侨任务的突尼斯成为了陆路的最好选择。
希腊和马耳他也是欧盟各国中与中国关系相当亲近的友邦。
希腊曾于1997年、2006年、2011年三次协助中国从阿尔巴尼亚、黎巴嫩、利比亚撤离人员。
中国驻希腊大使邹肖力透露，2014年从利比亚撤侨时，希腊方面主动提出能帮助撤侨。
邹肖力说：“希腊国防部长和外交部秘书长先后亲自给我打电话，说有一艘希腊军舰即将驶往利比亚，接回他们在那里的使馆工作人员和侨民。
如果中方有需要，他们愿意搭乘尽可能多的中国人员一同撤离。
”3 使用何种工具撤侨？
海陆空联动，军舰有时也参与撤侨据报告文学《国家》记载，2011年利比亚撤侨时，中国调动了182架次中国民航包机、5艘货轮，动用了4架军机，租用20余艘次外籍邮轮。
外交部领事司副司长郭少春总结称，利比亚撤侨创下了新中国撤侨历史上的“四个第一”：第一次采用了海陆空联动的撤离方式；第一次大规模动用民航飞机，租用外国邮轮和飞机；第一次采用将人员摆渡至第三国再撤回国的方式；第一次使用只有一张纸的中国公民应急旅行证件。
中国驻希腊、马耳他使馆租用了4艘大型邮轮驶往利比亚附近海域，分批将中方人员撤出。
驻埃及使领馆租用近百辆大客车赴埃及和利比亚边境，随时准备接护中方人员。
经中央军委批准，正在亚丁湾索马里海域执行护航任务的中国海军第七批护航编队“徐州”号导弹护卫舰启程赶赴利比亚附近海域，为撤离中国在利比亚被困人员的船舶提供支持和保护。
2014年越南发生针对外国企业和人员的严重暴力事件后，中方组织包机和轮船接回在越中方人员几千人。
这次撤侨以民用航空、客轮等方式，就近实施。

《光荣绽放》20160726 裴艳玲为身材拒绝哺乳 执意为父亲找丑媳妇
在众多的访谈节目中，明星们“讲”自己的故事，观众们倾听他们的故事。
然而，《光荣绽放》，是让明星们现场“演”自己的故事，同时让主持人展示明星们的作品，观众不但是”听“故事”更是“看”故事。
我们相信----百闻不如一见。

李元元献歌三首 学子点赞
岁月如歌，依依不舍。
18日19时，吉林大学白求恩医学部学生工作办公室在第一临床医院的学术报告厅举行了“依医不舍”2014届毕业生晚会，吉林大学校长李元元等校领导出席，李元元还在晚会上献歌三首，现场气氛温馨感人，又充满激情，吉大医学部毕业生度过了一个难忘的夜晚。
主持人“挑事” 校长被“点歌”又到一年毕业季，大学校园里免不了离情别绪。
18日18点多，晚会开始前，来自吉大医学部基础医学院、公共卫生学院、护理学院、临床医学院的毕业生们在大门旁边的毕业生留言板上，拿起手中的笔郑重地签下了自己的名字，留给母校一缕情思。
伴着校园歌曲，一幅幅学子大学5年青春回忆的照片打在大屏幕上。
“在你们离开之际，我们为你们骄傲！
希望你们根植社会，在未来为祖国和人民作出新的贡献！
”看到校领导、老师们以及宿舍管理员、食堂师傅为学子们送上一句句感人肺腑的赠言，毕业生们用一阵阵热烈的掌声回应老师们的叮咛和嘱托。
18日19时，吉大医学部“依医不舍”晚会正式拉开帷幕。
“青春，是一抹华灯初上的绚烂；青春，是一首荡气回肠的赞歌。
我们用激情点燃年少的梦想，我们用无悔书写人生的乐章。
”华灯旋转，流光溢彩，4位主持人用诗样的语言述说着毕业生的离情别绪、难舍的校园情怀。
接下来的大一、大二、毕业生、大学生艺术团等同学带来的现代舞、独唱、合唱等节目，把毕业生复杂而真挚的感情演绎得淋漓尽致。
进行到第6个节目时，主持人开始“挑事儿”了：“今天我们可亲可敬的李校长也来到了晚会现场，大家要不要听到李校长的歌声啊？
”台下立刻响起强烈的回应：“要！
”校长展现温情浪漫一面在同学们的强烈请求下，李元元校长走上了舞台。
每名观众都变得很兴奋，目不转睛地注视着舞台。
李元元先是与一名女教师合唱了一首《江山》，这是一首大气的歌，校长与女教师将它演绎得气势磅礴。
歌曲中间，李元元对台下的同学们说，“五年的大学生活即将结束了，在这个时刻，我们既有离别的感伤，又有着五年学习生活的收获和对未来的憧憬，祝福每位同学都拥有美好的未来。
”台下掌声一片。
李校长的歌声闻名遐迩，但毕业生们是第一次现场听到李元元校长唱歌，有的学生甚至是第一次见到校长。
“校长平时那么严肃，其实很温情浪漫哪，看现在笑得多灿烂！
”台下的两名学生小声议论着。
李元元也一直在与同学们互动，面对台下的学生，左面、中间、右面三个方位他全都要照顾到了，学生们拿着手中的荧光条舞动着、呼应着。
接下来，全体到晚会现场的校领导上台齐唱了《我和我的祖国》，体现了吉大人的爱国热情。
“轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛，看看忙碌的世界是否依然孤独地转个不停……让我拥有你真心的面孔，让我们的笑容充满着青春的骄傲，让我们期待明天会更好！
”李元元校长又深情演唱了第三首歌，一曲《明天会更好》唤醒了毕业生们心灵深处的梦想，为了明天的梦想，歌声荡漾，也让在场的同学们充满信心和力量。
同学们在台下互动赞校长“人人墙”打在舞台两侧，上面映出“元元校长好帅！
”“我们爱校长！
”“时光荏苒逝，最美医学时”“突然舍不得毕业！
”“祝愿母校前程似锦!”等一句句饱含真情的话语。
“人比山高，脚比路长！
跨越新世纪，去迎接轰响的红太阳”，最后，晚会在一首《吉林大学校歌》中结束。
“再见了，亲爱的母校。
再见了，亲爱的老师。
无论走到哪里，我们都会永远铭记，我们是白求恩的孩子，这儿是我们的家，我们的根。
”校领导纷纷走上舞台，和毕业生一一握手、合影留念，白衣学子兴奋中眼睛闪耀着泪花。
直到晚会结束，毕业生仍久久不愿离去。

2016东方财富风云榜盛大开启，邀您参与投票，评选行业先锋！
2016东方财富风云榜评选正式启动啦！
哪些金融机构是行业的佼佼者？
哪些金融产品深得投资者青睐与信任？
即日起至11月11日真爱粉们，赶紧票选出您心中的行业先锋吧！
关于2016东方财富风云榜 本次活动由东方财富网、天天基金网主办，东方财富证券、分众传媒协办，评选数据来源Choice数据。
聚焦2016年度资本市场新纪元 在市场激烈的呼声中，新三板分层方案今年落地，资本市场发展跨入新纪元；首批获注册基金产品的面世，宣告内地与香港基金互认正式开闸，私募投资基金募集行为管理办法的发布，以及即将开展的深港通，都标志着资本市场规范和发展又跨出了坚实的一步。
本届评选活动迎合资本市场时代背景，聚焦各大财经主流行业，涉及新闻、银行、基金、证券、期货、信托、保险、分析师、汽车九大领域，旨在打造权威行业年度大榜。
海量用户缔造财经巅峰荣耀2016年东方财富风云榜评选活动以"一亿投资者的价值选择"为口号，依托平台海量的用户群体进行网络投票，并结合高端财经人士、金融界精英、财经媒体人士的权威意见，秉持公平、公正、公开原则，为广大投资者票选2016年度有价值、业绩突出、拥有优质服务品质及强大管理体系的金融机构与个人。
Choice数据全程跟踪打造权威榜单东方财富Choice数据是依托东方财富网倾力打造的金融数据领导品牌，涵盖股票、基金、债券、指数、商品、外汇和宏观行业等多品种，同时拥有海量的财经行业相关数据；此次，2016年度东方财富风云榜依托东方财富Choice数据提供全程数据支持和有效数据保障。
关于投票方式 1 网络投票 投票时间：9月26日-11月11日所有行业均可在网页上进行投票。
网页投票地址：http://fyb.eastmoney.com/2016/ 2 手机投票 投票时间：9月26日-10月14日证券业、银行业10月17日-10月18日公募基金、 私募基金10月31日-11月11日汽车业、保险业 、 期货业、信托业 还在等什么 长按识别二维码 进入“2016东方财富风云榜评选”手机投票页面 为您心中的行业先锋投票吧！

【小臣实况】终结克苏鲁-星界边境Starbound-大结局
完结撒花~喜欢的小伙伴可以点击订阅或者发表评论。
小臣的粉丝群：156966750

最好的丰胸时间 剖析一天不同时段的丰胸方法
丰胸是每个MM每日必修的功课，你知道一天之中丰胸按摩的最佳时机吗？
根据时段的不同按摩的部位和手法都不一样哦！
下面就让小编为你介绍一下每日丰胸按摩的最佳时机。
不同时段手法不同一天之中不同的时间段丰胸的按摩手法不尽相同，早晨因为大多数女性都需要上班，没什么时间，所以可以做一些步骤简单的，不太费力的按摩动作，在每天早晨先让胸部苏醒，譬如来回搓揉胸部，或者轻轻拍打。
早上按摩每天早上起床，乳房经过一整夜的休息各个机能都处于比较活跃的状态，相比晚上入睡前的疲惫，早上可以进行促进胸部营养吸收的丰胸按摩。
结合早晨温暖的阳光和新鲜的空气，在搭配按摩时要做好深呼吸。
一般的步骤可以是手指环绕胸部轻轻搓揉，或者轻拍弹胸部的皮肤。
精华乳辅助要想按摩效果更好，可以加上乳液按摩，选择最佳的天然精华乳，千万不要购买到一些添加激素的，特别是有乳腺增生等乳腺疾病的MM，千万要小心，长期外用激素药物会导致病情加重。
按摩的时候加上精油或是乳液能够有效促进营养吸收，对于丰胸有良好的效果。
晚上按摩在晚上睡觉之前一般时间会比较充分，就能够有效地进行一些动作比较复杂的丰胸按摩，长期坚持是会有显著效果的。
譬如可以做一些有关刺激乳腺的穴位按摩，叩击丰胸按摩，四指丰胸按摩。
晚上有时间的话可以将按摩持续长一点时间。
女生们在洗澡的时候，就可以充分进行沐浴胸部按摩。
在每天睡觉之前，则可以让胸部充分放松后，在夜间得到舒适的休息，能够在精力十足地迎接新的一天。
解开胸罩，用手掌相互摩擦生热后，捂在乳房上面，然后缓缓地打圈，拿捏乳头，帮助乳房放松，有助于丰胸。
关注丰胸的姐妹们如果你是一个喜欢交流的姐妹，不妨加入到微信：yue67800大家一起交流丰胸心得和丰胸话题！

世界十大著名鬼镇 你敢去吗？
美国加州：伯帝镇正宗的美国鬼镇，缘起于淘金浪潮，覆灭于潮退之后。
荒凉，但建筑依然有着昔日主人留下的装饰、家具。
内心强大的人可以来看看。
澳大利亚塔斯曼尼亚：有一座监狱镇，那就是亚瑟港。
在1833年，它就变成了全澳大利亚殖民地流放犯人的惩罚地，直到1877年流放结束，它周围的社区才得以重生。
然而1996年4月臭名昭著的大屠杀又让它陷入了黑暗之中。
自由和禁锢，绝望和挣扎，毁灭和重生在此交替上演，唯独不变的是永恒的自然风光。
塞浦路斯，瓦罗莎记着，不要被瓦罗莎的沙滩迷惑了双眼，也不要怀念影星伊丽莎白·泰勒留下的佳话，1974年夏天之后的瓦罗莎已经不再是传说中美丽的瓦罗莎了，因为——4万土耳其军队的入侵已经改变了它的传说。
希腊：史宾纳隆加岛直到1957年，这片岛屿仍是麻风病病人隔离区，5年后，岛屿被弃。
现在游人可以登岛观看遗迹，凝望壮观的海景。
10英格兰：因伯镇1943年12月，因盟军要在此处为解放欧洲做准备，因伯镇的所有居民被疏散，且不许他们再回来此地。
如今这里只有不列颠战士的训练场，每年会开放很多次，一般在法定假日和圣诞节都能来此参观。
法国：格拉讷河畔奥拉杜尔格拉讷河畔奥拉杜尔依然铭刻着历史。
二战时，德国纳粹曾于1944年6月在此进行了大屠杀，642名居民被残忍杀害。
大屠杀之后，为了铭记历史，村落就再没被改变过，人们只是在它的周围建立了一个新的村庄。
纳米比亚：卡曼斯科位于纳米布沙漠的卡曼斯科，1908年时曾是一座钻石矿城，村内遍布着德国风格的建筑。
矿产枯竭后，卡曼斯科也日渐荒凉，到了1954年已彻底成了一座弃城。
巴西：福特兰迪亚福特公司创始人亨利·福特的半成品。
1928年，他本计划在巴西热带雨林中建立一个橡胶园，无奈自然灾害与文化隔膜让建筑戛然而止，工程不得不于二战结束时放弃，留下的便是现今的荒凉残败。
乌克兰：切尔诺贝利核电站的核灾难致使普里皮亚季于1986年4月被迫完成了自己的历史使命，再有2万年的时间，这个地方才能恢复成宜居地带。
当然部分地方对游客开放，重建部分也还有工人在作业，但作业时间每月仅有固定的几小时。
日本：端岛007的粉丝估计都认识端岛。
直到1974年4月，这里仍居住有5千多人。
矿井倒塌后，这座混凝土岛也“沦陷”，成了鬼镇。

沿河生态林业综合效益明显提升
近年来，沿河县以“生态文明先行先试示范区”为目标，牢牢守住发展和生态两条底线，以强化森林资源保护为前提，以退耕还林、城镇绿化、通道绿化、乡村绿化等工作为抓手，全面推进林业建设，林业经济呈现出发展加速、总量增加的良好态势。
目前，全县森林面积206.2万亩，森林蓄积583万立方米，森林覆盖率达55.7%。
生态建设成效显著。
围绕全省实施“县乡村造林绿化和绿色贵州”三年行动计划总部署，大力实施天然林保护、退耕还林（草）、石漠化综合治理等重点工程，不断增加森林资源总量，提高森林经营管理水平，增强生态产品生产和供给能力。
“十二五”期间累计完成营造林任务32.1万亩，实施生态公益林保护面积119.7万亩，新增城市公共绿地面积1.32万亩。
2015年全县参加义务植树的人数累计达15万人次，完成义务植树60万株。
致富产业逐步壮大。
先后启动空心李产业、楠竹产业、核桃产业、绿化苗木产业、森林旅游产业等林业产业建设，分别实施空心李、楠竹、生态茶叶、核桃产业面积6.3万亩、5.1万亩、15.9万亩、9万亩。
绿化苗木基地面积达0.2万亩，形成了以樟树、红叶石楠、大叶女贞等为主要的绿化苗木产业基地。
2014年，全县林业总产值达11亿元。
支撑体系不断完善。
加强了林木种苗建设，大力培育湿地松、杉木、马尾松等造林用苗，新建良种育苗基地2个，育苗6000万株；开展了森林资源“六个严禁”执法专项行动，严厉打击非法经营野生动植行为，有效的保护了野生动植物资源；加强了林业“三防”体系建设，森林公安、木材检查站、林业工作站等林业执法体系初步完善，有效地保护了森林资源的安全。

很多设计元素似曾相识，未来的法拉利设计一目了然了
近日，在加州艺术中心设计学院研究交通工具设计的意大利独立设计师AdrianoRaeli提出了他的设计想法。
这款名为法拉利F80概念车——基本上也就是一台街道版的F1。
其设计灵感来源于美国空军的NGAD计划。
设计师Adriano Raeli设想F80将由一台900马力的双涡轮增压V8发动机提供动力，同时搭配能输出300马力的KERS系统。
0-100公里/小时的加速时间仅为2秒，极速将有可能达到500公里/小时。
法拉利全新的旗舰车型LaFerrari已经展现出了王者的气质，这款强大的混合动力超跑在外观设计、性能表现以及新技术应用上均展现出了极高的水准，还未正式发售499台的产量就被一抢而空。
因此同法拉利历史上众多的旗舰车型一样，LaFerrari可以说再次成为一款可遇而不可求的产品。
于是，越来越多的人开始关注它的继任者--即代号F80的下一代法拉利旗舰。
舱内座位也将采用不对称的双座设计，百公里加速仅需2.2秒，最高车速更是达到神话般的500公里/小时。
不过话说回来，法拉利要是真量产该车，那一场以”最快“为主题的超跑撕X大战又要开始了！
法拉利F80长4.76米、宽2.1米，安装于车顶上外后视镜是为了满足空气动力学特性。
尾部采用不规则设计，后扰流器是其组成部分之一，两侧分别为小圆形刹车灯。
本文来源：跑车网（微信号：pcw-pcw）@车闻趣事

机器人大爷
小林弘树（滨田岳GakuHamada饰）、长井信也、太田浩二是家电制造商木村电器的职员，为了保住工作，无奈的情况下接受了社长要求其在短时间内开发直立行走的机器人为公司宣传的苛刻任务。
但机器人“新海风”在展览会临近的日子意外跌落摔坏，走投无路的三人决定用人偶试镜的方式选拔身材相符的真人假扮机器人来蒙混过关。
铃木重光（五十岚信次郎饰）是个已是七十三岁的年纪的独居老头，儿女不在身边的他，为了改变退休后孤独苦闷的生活状态决定寻觅一份新的工作。
当报纸上看到了三人组的征聘广告，在不知情的情况下假扮起了机器人。
然而展览会上因为意外性的事件一炮而红的“新海风”把事态引向了无法控制的局面，三人组不得不告知真相继续寻求铃木大爷的帮助。
而此时酷爱机器人的女生叶子（吉高由里子 Yuriko Yoshitaka 饰）也开始渐渐怀疑起“新海风”

餐吧促销允许吃饭任意付钱 ，7天亏损近10万
来源：本文摘自贵州都市报原题：贵阳一餐吧促销允许吃饭任意付钱，7天亏损近10万创业君·导读贵阳一家餐厅，为了吸引顾客，在开业之际，以“任意付”为特色，结果开业仅17天亏损近十万，最后合伙人也不欢而散，和创业君一起来看看吧！
这样的促销方案究竟有值得学习的地方吗？
刘先生没想到在贵阳开的音乐餐吧试营业期间就亏损10万。
试营业期间顾客想给多少给多少，有的顾客竟然一个菜只给一块钱。
贵阳一新开的互联网音乐餐吧，为了吸引消费者，策划了一场名为“任意给”的促销活动，凡进店消费的人想给多少给多少，结果7天时间亏了近10万元。
不过，有不少市民并不领情，认为这是店家自我炒作。
1促销：吃饭任意付钱这家音乐餐吧位于贵阳市飞山街，集饮食、音乐、绘画等于一体。
老板叫刘晓军，玉屏人。
他说，之前他在云南丽江开过餐吧和酒馆，生意不错，认识一个贵阳的女孩后，就想在贵阳开一家以喀斯特溶洞为主题的餐吧。
他的想法得到玉屏2位老乡的赞成，于是3人开起了音乐餐吧。
为了在开业期间吸引顾客，3个合伙人想出了两套为期一周的促销方案，第一套是第一天打一折，以后类推到最后一天打7折，另外一套是“任意付”，也就是在活动期间，菜随便点随便吃，钱随意付。
最终，大家同意采用“任意付”方案，并广泛对外宣传。
活动规定，开业体验期间，凡进入店内消费的顾客，可以对自己的消费结果进行自由定价，想给多少给多少。
对于是否会由此引发恶意消费行为，他们并没有过多顾虑，只是抱着人性本善的朴实想法，相信绝大部分消费者是理性的。
这个活动确实起到了效果，为餐吧引来了大批客人，每天有三四十桌人进店消费。
2效果：7天亏了10万开业当天迎来的第一组顾客，看起来好像是一家子，他们总共点了四五个菜、一瓶啤酒，消费金额130元左右。
当服务员叫他们根据菜品和服务质量合理结账时，顾客表示还是按他们预定的价格结算，打点折就行，最后图吉利，顾客主动给了68元。
开门撞头彩，大家一下子信心倍增。
但这种信心并没有维持多久，在随后的活动中，有些顾客的消费行为并没有体现基本的善意。
有的顾客消费800多，最后结账只付了50元，1折不到；有的顾客消费了600多元，最后结账时只付了30多元；至于消费一两百元，只付一二十元的，也不在少数，更有的消费者甚至只是象征性的按每个菜1元钱的价格结账。
“如果我们的菜品和服务不好，我们也认了。
但从他们自身反馈的情况来看，都认为菜品分量充足、口味地道，服务态度也好，但就是结账不能对应他们的评价。
”刘晓军苦笑道。
从10月2日试营业到国庆假期结束，这家餐吧提供消费的菜品和酒水仅成本就达11万元，但收到的营业额仅万余元，严重入不敷出。
刘晓军直到现在都搞不懂，为什么会是这个结果，“再不好，大家应该会付成本价吧。
”他无奈地说。
由于活动不但没有达到预期效果，还亏了一大笔钱，导致合伙人之间相互埋怨，其中一个合伙人看到开业当天的惨状，直接回玉屏没再回来。
3市民：自我炒作尽管不少人从中得了实惠，但不少市民对此表示是商家自我炒作，有市民甚至怀疑去吃的哪些人，都有可能是商家请去的。
对此，刘晓军解释说，搞这个促销活动货真价实，他甚至拿出记账本给记者看。
记者在记账本上看到，消费和实收的数据差距确实不小，其中一桌消费248元，实收为15.5元。
“本来是抱着让利的想法，让市民对菜品以及服务上提一些建议，没想到大家都是奔着免费的午餐来的。
”由于有免费的午餐，一些市民还反复来吃。
附近一餐馆老师第一天带朋友来吃，点了400多元的菜，只付了88元，第二天又带着10多名员工来吃，这次点了1400多元的菜，最后只付了200多块钱。
刘晓军说，大家喜欢吃便宜的东西，他理解，但活动结束后，这些人就不来了。
10月9日下午4点，记者在该餐吧看到，从收银员到服务员，大家都在玩手机。
领班张雪琴说，前两天很忙，今天没促销活动了，从早上到现在一个进店消费的人都没有。
版权声明：“创业成功指南”所推送文章及图片，我们都会注明作者和来源。
部分文章推送时未能与原作者取得联系。
若涉及版权问题，烦请原作者及时联系我们，与您共同协商解决，谢谢！
-END-为什么聪明人选择少交朋友？
你有没有观察过你身边的聪明人都和什么样的人来往？
他们选择和多少人来往？
事实证明越是聪明的人越喜欢跟更少的朋友来往。
这是为什么呢？
关注管理学常识——管理人员进阶平台。
为你揭秘聪明人交朋友少的原因，受益匪浅！
管理学常识iglxcs长按二维码识别关注

陕西社区面试技巧：常见问题和认识误区
2016年陕西地区社区工作者面试将要开始了，出现在面试中的一些问题会给自身形象分数减分。
下面由中公教育社区工作者考试网为大家介绍一下面试六种常见问题(一)无话可说有三成左右考生在面试考场是说不出话来的，或者不能连贯地说出话来。
面试考场如果不能向考官传递出足够丰富而有效的信息证明你自己，很后的结果一定是失败。
无话可说是面试考场第一杀手。
背后原因有两方面：一是有些考生过于紧张，肚子里有东西但是就是说不出来;二是面试准备不充分，有的考生觉得自己笔试成绩不是很理想，没抱太大希望，也有的考生是觉得面试就是去说几句话，自认为自己在学校参加过演讲、朗诵、辩论等活动，口才不错，所以没好好准备，殊不知“打无准备之仗”很危险。
(二)答非所问有的考生面试答题时不能真正读懂面试题目背后的意思，不能真正答出考官想听的内容，就事论事，浅尝辄止，看问题浮于表面，很后的结果是考官听着听着觉得难受，考生自己说着说着都觉得厌烦。
(三)逻辑混乱看似滔滔不绝，但是其实是逻辑混乱，绕一大圈才还没绕回来，扯了很多无用无效无关的废话，自顾自地说个不停，其实是内容凌乱分散，根本没打在靶心上。
(四)声音太小年轻人应该朝气蓬勃、意气风发，如果答题时声音太小只能显示出自己底气不足，怯弱不堪。
面试考场声音大既体现出考生内心的自信，也能有效缓解临场的紧张心态。
中公教育专家建议：用丹田发出的声音更有底气，说话不要“一个调调”，要有抑扬顿挫，轻重缓急。
(五)表情僵硬面试是一次交流，既然是交流就不应该面无表情面对考官，谁都希望看到一张有亲和力，阳光的脸庞，如果表现放松面带自然微笑会成为加分项。
(六)衣着不整有考生说面试考场几乎所有考生都西装笔领，估计考官也会审美疲劳，自己就想标新立异，以个性取胜，在衣着上来个创新。
面试通知单里也确实没有要求考生必须穿正装，但是，中公教育专家在这里提醒两点：一是如果衣着个性那就请记住你一定要具备hold住这身标新立异着装的能力;二是如果衣着随意那请你一定要保证考官不会觉得你不够重视这次面试。
如果能做到这两点那可以衣着随意，如果不行那就赶紧买套西装和买双皮鞋，黑色的。
更多相关信息尽在：陕西社区招聘考试网

白帽子守护网络安全，高薪酬成大学生就业首选！
【黑客联盟2016年10月29日讯】漏洞一直是威胁网站安全的最重要因素。
2015年，12306、携程、网易、社保系统等用户信息泄露漏洞。
今年4月Struts2漏洞爆发，大量网站中招……频发的系统漏洞隐患让网络安全问题愈发受到关注和重视。
在呼唤网络安全的时刻，总有一群白帽子闪耀登场，从而让人觉得安心。
未来数月，蓝鸥白帽子更将成为安心的代名词。
白帽子是谁？
说到白帽子，很多人可能并不是很清楚。
其实，在黑客的世界中，黑帽和白帽的称呼分别代表两种势力对峙——以网络信息牟利的恶棍和保护网络安全的英雄，“漏洞”是双方攻防的焦点。
通俗的讲，“黑客帝国”分黑白，其中专门找出网站漏洞提交给厂商以方便及时修复的“黑客”，被称作“白帽子”。
换个高大上的说法，白帽子就是网络安全的守护神。
大家公认的行业顶尖白帽子，乌云就是一个。
多次行业内漏洞首发而名声大噪，重要的是帮企业做众测，修补漏洞，帮企业消除安全威胁，赢得好评。
白帽子收入如何？
网络安全事件频发，信息安全的概念开始深入人心，企业纷纷开设专门的网络安全岗位，这方面的人才成为了稀缺资源。
企业开出的价码也水涨船高，不少白帽子都投身到“豪门”。
也有像乌云等漏洞提交平台，聚合了大量顶尖白帽子，吸引着企业前来高薪邀约。
业内人士表示，目前BAT三家的安全研究人员，即白帽子的年薪约在百万。
高水平白帽子加入互联网公司，一年十几万、几十万很正常。
即便是自由惯了、不进入任何企业的白帽子，通过在平台上提交漏洞，也能月入数万元。
为何做蓝鸥白帽子很安心？
2015年6月，网络安全刚刚成为国家一级学科，每年毕业人数屈指可数，根本不够抢。
加上高校课程陈旧、知识更新不足，即便进入企业，与企业需求存在一定的差距，这与企业自己培养一位熟手所需时间相当，约要三到五年。
时间过长，企业“等不起”，因此与行业顶尖白帽子合作，寻求高级安全人才势在必行。
蓝鸥Web安全攻防课程是蓝鸥安全教育专家与乌云专家团队共同研讨，反复推敲、多番论证，经3年精华沉淀而成，贴近企业需求，适合学生学习。
蓝鸥安全教育专家是具有10~15年从业经验的技术骨干和白帽子成员，有丰富的企业、部队、公安内训经验，其中不乏华为、飞信等知名企业。
学员不但能汲取实战经验的营养，还能与白帽子一起为真实企业做众测，专业技能与实战能力获得全面提升。
特别是蓝鸥学员毕业考核由蓝鸥和乌云专家团共同面试，成功毕业拿高薪不是梦，更有机会成为白帽子中的一员。
最让人安心的还有蓝鸥就业优势：蓝鸥品牌的行业地位是就业保障之一，学习期间做众测，实际上增进了企业和学生的相互了解，一旦获得企业认可，直接录用很正常。
而知名企业招聘主要通过乌云等知名白帽子网站，每年一度的乌云峰会吸引企业关注，蓝鸥学员就业有得天独厚的优势。
和蓝鸥合作建设网络安全攻防专业、刚刚斩获河南省首届信息安全与攻防技术大赛冠军的南阳理工学院，安全攻防专业学生全部被企业高薪签约。
显然，面对千万级就业大潮带来的压力，想要成功高薪就业，做白帽子是一个很好的选择。
来蓝鸥，跟白帽子学技术、做众测，你能行！

大S豪放享美食不忌口饼脸依旧 复出在即素颜尽显疲惫
大S素颜吃美食显疲惫复出在即开心不忌口中国娱乐网讯据台湾媒体报道，大S嫁给汪小菲4年，女儿小玥儿下个月就要满周岁，她仍处于产后瘦身恢复期，近来复出频频被问减肥话题，记者前晚目击素颜的她在某餐厅享用整桌酒菜，开心不忌口，而近来她婆婆张兰爆发被冻结财产危机，她前天受访表示会养婆婆，最近全面复出的她，似乎要担起养家大计，且她老公汪小菲也悄悄租下北市一栋大楼准备开设精品旅馆。
大S素颜吃美食显疲惫复出在即开心不忌口

周五了，烧了7天脑蓝瘦香菇不？快来一起治愈下！
足足七个世纪那么长的工作周可算是到头了。
什么叫心力交瘁！
什么叫身体被掏空！
什么叫蓝瘦香菇快要疯！
这个周末不适合郊游，大家能躺着不要坐着，能坐着就别瞎溜达；当然更不适合烧脑，哪?还剩下脑子给你烧...... 都给我在家吐槽、治愈、装小白！
废话不说，先来个无力吐槽、蠢美治愈的洗脑视频给大家来个示范：从第一次看到霓虹大叔这段洗脑届扛把子开始，我就知道又要有很多片子被玩儿坏了，但这段毫无违和感的串剪真心蠢美，循环播放6遍之后这一天不管干嘛都想打个响指！
（现在右手已残请勿一直效仿）这部改编自张小花原著《我就是妖怪》的网剧《我不是妖怪》（到底特么是不是！
）本来我是不太在意的，是韩剧不够揪心，还是美剧不够烧脑跑来看这个？
然而今天中午就翘班回家的我（请勿效仿）捧着外卖找剧的时候... 却没有一点点防备地入坑了！
习惯性的打了个响指（痛痛痛痛…）管你神仙还是外星人，先下了这盒饭再说！
于是第二集… 我刚把外卖包装打开，吃了也就两口。
这位…吹箫的大哥就出现了... （喷）箫还没吹热乎（咳咳..），就被撅折了... （喷）这个故事是想告诉我们… 吹箫…需谨慎？
来来来，编剧你过来，还能不能让人好好吃顿饭了。
然而接下来，在经历了乱入的黑丝控、黑选秀、雇粉丝等等一系列让人目瞪口呆的毒梗之后，我居然... 有点入戏… 药丸！
我承认我此刻已在无限接近小白的路上走了很远，然而剧中一股燃暖之力拉着我继续向前！
黄天不负有心人，在原本北京瘫姿势撸剧的我，不知不觉整个人已经挺直了身板瞪大了双眼。
（绝对不是因为这几位妹子） 要说最燃并暖的桥段，当属剧中男主何安忆英雄救美。
张雨剑、吴优这对眼熟CP＋月光宝盒即视感，看得我比男主还捉急。
不管你是居委会主任还是超能外星人，关键时刻到底能不能行很重要啊喂！
响指再用力一点打哟嘿！
捉急得我就差把祖传秘技空气炮借给何主任了，赶紧给你们安利一下我就要继续撸了！
这部舔屏下饭两相宜的超级网剧爱奇艺 VIP会员已经全季上线，非VIP会员每周五、六、日20：00更新一集。
还在念叨蓝瘦、香菇的赶紧自救一下，咱们爱奇艺弹幕不见不散！

从王菲到范冰冰，为什么只用黑白就赢了？
2017春夏的四大时装周，不论千奇百怪的色彩如何卖力吆喝，黑白色时尚无疑又是最大的赢家。
黑白无疑是最优雅的那个，因为它扫除一切符号化的喧嚣，它不会强迫你改变或表达，更因为世界瞬息万变，而它永恒缄默。
众女星都褪去华丽的色彩，纷纷向经典的黑白致敬。
王菲现身Celine秀场，选择了这几年时髦人必备的阔腿裤Look，高腰+大裤腿穿出长腿与潮感，黑白搭配保持帅气，内搭褶皱泡泡袖紧身上衣勾勒曲线注入女性柔美。
作为LV的资深好友，头排看秀是标配，LV秀场上，范冰冰范爷化身暗黑系高冷女王，霸道总攻的气势打架不用动手也赢了吧，看得小编很想嫁给她。
大幂幂出席Michael Kors2017春夏女装秀，她穿了身时下正IN的“上热下凉”黑白配Look，果敢露腿亮点明显，而里外三件的叠穿方式有序错落，丰富了单一色彩的层次感。
GD权志龙的绯闻女友小松菜奈在这次的巴黎时装秀，身穿一袭黑白格纹斜肩洋装，配上红唇与深邃眼妆登场，一下车就成为各国媒体的镁光灯焦点。
戚薇的看秀Look简约却精彩，看似基础的衬衫+休闲裤配搭不仅舒适，还藏有很多特别的设计细节，经典黑白不着痕迹的穿出时髦感，长发披肩淡红唇点睛，帅气不失娇美感! 宋佳造型简单干练，高跟鞋也是黑色，配有迷你扭结，身穿霸气连体裤，衬得一抹玫红唇分外撩人! 黑与白是每个人衣橱中最常出现的颜色，不想费心思琢磨颜色搭配的懒人们通常就套上全黑、全白或是黑白搭，照样很有气场。
不过也许你会怕这样会否太单调？
今天就来学学这四招，马上让你的黑白配生动起来！
【 1. 加入当季流行元素】白色连衣裙外披白色围巾，搭配当下最流行的裸色绑带鞋，大气优雅，宛如希腊女神。
黑白配色中袖Tee搭配针织背带裤，背带裙是今秋一大流行趋势，洋溢着少女的慵懒和文艺。
超长袖子是潮人的首选，黑色半身裙上的圆形金属装饰让简单look更具细节看点，轻松打造适合日常穿搭的OL风。
流苏毛衣连衣裙尽显异国风情，加一条腰带更凸显比例！
黑色流苏要带抢镜效果满分，和复杂的绑带鞋正好呼应，上衣以简单白T为主，有主有次相得益彰。
【2. 选用抢眼色彩的配件】经典的白衬衫搭配黑色皮裤，简单纯粹，性感优雅又不失帅气，搭配宝蓝色链条包，吸睛十足。
一件黑白相间的纯棉横条纹 T 恤，搭一条小脚裤、平底鞋，亮红色丝巾点亮了整套搭配。
全白色套装与彩色印花单肩包相呼应，点亮全身look，时髦无法挡。
黑色夹克与柔美优雅的褶皱裙搭配也是时髦得不要不要的，另外搭配薰衣草紫单鞋，演绎刚柔并济。
哪怕是服装本身的一个颜色鲜艳的图案印花，都能让单调的黑白变得充满活力！
【 3. 尝试不同材质的组合】收身亮片上衣搭配廓形皮裤，上衣复古的轮廓和垫肩设计极具80年代风潮。
黑白拼色毛衣和皮革裙的质感冲击值得玩味。
洗车裙的轻柔纱质感打破了黑色毛衣给人带来的厚重感，即使在秋冬也能感受到春日的气息。
白色皮草搭配雪纺阔腿裤，厚底鞋时尚，青春活力，又时髦chic，黑白配也穿出满满少女感！
缎面衬衣+白色牛仔裤简约有气质，没有过多的装饰反而更好的凸显搭配的精髓。
【 4. 不同图案上的配搭】黑色流苏球球萌态可掬，搭配写意风格的黑白印花休闲裤显得更加随性潇洒，简单的单品也能搭出浪漫而柔情无限的画风。
条纹衫搭配利落的铅笔裙，混搭又高级，条纹T打破铅笔裙过于正式的感觉，为look带来法式轻松的时髦，职场的Girl们赶紧穿起来。
若隐若现的黑色蕾丝宛如从童话中走出来的美艳皇后，其他单品的简约处理正是为了突出蕾丝图案的精髓。
不同图案的黑白搭配具有拉伸视线的魔力，看起来又艺术有显瘦。
黑色皮衣穿着帅气十足，想要脱了风采照旧，内搭自然也不能忽视，衬衣和九分裤看上去普通，但一个设计感的波点宽腰封立刻加分。

鸡冻香菇！摄影大赛你没看到过的“高颜值”
你不一定要点蓝字关注我的厉害了我的小伙伴！
国利杯第一届摄影大赛受到大家的热烈响应，不仅拍摄技术卓越，颜值更是拼出了新高度，经过三天腥风血雨的投票角逐，不得不说大家的人气都旺到爆棚！
因为限制了每人一张作品参赛，小编不得不说，备选作品都太优秀了！
挑选的时候连自己都很纠结，到底哪张好呢？
选一张简直太残忍！
为庆贺祖国母亲的67岁生日，银行间小伙伴们跑遍了整个世界！
还有人爆料，我们在世界的某个角落约了一小桌！
小编抑制不住心中的小羡慕，这么浪，可不可以带上我！
更有股票圈的大佬传来感叹，从出游的地点和状态来看，债市还是大牛啊~~风景组人气冠军：王中 昆山农商@大理 人物组人气冠军：李之婵 招商银行@韩国 恭喜两位人气网红！
（其他作品回顾请点击：银行间国庆摄影大赛）投票期间，小编收到了更多小伙伴的私信，表示来不及参加评选，宝宝们不开心了，怎么还没等我回来就开始投票了呢！
组委会深表歉意，下次一定提前通知各位准备好作品，腾出拉票时间参赛哟~~~ 是不是没看够呢？
这几天不断传来新的作品，惊呆了！
怎么可以这么美！
不仅长的美，摄影作品简直颜值爆表了！
小编特别整理了未出现在投票评选中的“高！
”作品，让你一次欣赏不够！
（点开图片，可以欣赏大图哦~）杨俊贤 韵英投资@莫斯科 张睿 长江证券@加拿大 张倩 国泰基金 @法国尼姆 李依依 银华基金 @日本箱根 鲜宇亮 德阳银行@加拿大 方正证券 李娅弘 @悉尼 吴亦琛 富国基金@新疆 郑开 民生人寿@马来西亚 诗巴丹 范英 乐山三江农商行@越南岘港 王倩雯 信达证券@台湾花莲 刘春芳 南溪农商行@苏梅 中以足球赛 博普资产 李封 横断山脉-哈巴峰 下一期摄影主题定什么好呢？
征集创意主题，欢迎大家踊跃提供创意idea，一经采纳有你意想不到的惊喜哦~~~

学生党不会搭配？学学马思纯这一穿衣范本！
阅读本文前，请您先点击本文标题下面的蓝色字体“教你101种搭配法”再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
现在你印象中的马思纯是怎么样的呢还是有文艺小女生的一面翻她的围脖总不乏一些细腻的人生体悟而她的穿搭风格也是比较文艺风的简单舒适干净特别偏爱白色单品这些穿搭也很适合学生党借鉴 很有学生的感觉吧白色泡泡袖的上衣，再编两个麻花辫曾经的一抹浅笑，就这样定格在回忆里对她很多的印象来自于那亮眼的白 白色连衣裙和小白鞋非常简单而且保险的搭配也很适合旅行，仙美又舒适小编好像已经感觉到清风拂过脸庞的惬意 知性文雅的衬衫裙也是文艺风不可缺少的单品带上草帽更有型 小T恤，镂空的中裙，头带都是那么的少女感 有褶皱的小短裙让人联想到童话里穿着洋装的小姑娘再搭配个T恤，舒服又可爱 天稍微凉一点就可以穿长牛仔外套了像这样敞开穿，露出短裤，还能塑造腿型 黑色短T+宽松的灰蓝色仔裤和麻花辫就像是隔壁班的那个女孩 上衣略紧身一点配皮鞋和微卷长发就像妩媚的学姐了 腰部有弧度的格子上衣配小短裙感觉简直是校服变体 《七月与安生》宣传照白衬衫和小百褶裙搭配也很青春锁链式的腰带也是个有个性的装饰品呢除了这类适合学生的装扮小马哥玩轻熟风玩的也不赖 为《盗墓笔记》做宣传时候穿的这一身简直气场爆表再加上帅气的短发和choker浅口高跟鞋更是穿出了一米八的大长腿 衬衫是时下流行的灯笼袖搭配这样的小红裙和细跟鞋比较公主范儿 还是灯笼袖的上衣然而风格更复古一些搭配黑色裙子和绑带鞋简单又高雅 短短的一字领上衣配一条瘦瘦的黑色长裙和尖高跟这效果，真?胸部以下都是腿很清新自然对吧而她的风格也不难模仿的也有一些个人喜好比如偏爱白色，黑白配喜好简单的搭配和不规则裙子学到了你也可以穿的像明星如果你觉得这篇文章有用请分.享、传发给你的朋友看谢谢★添加方法★①长按二维码，选择“识别图中二维码”进行添加。
②复制微信号，点击“通讯录-添加朋友”进行添加。
跟我瘦出马甲线微信号：majia550▲长按二维码“识别”添加关注瘦身君，定期收取健身资讯，轻松掌握健康知识！
教你轻松养花微信号：yanghua636▲长按二维码“识别”添加专业的养花爱好者交流平台，提供最全面的花卉知识、最专业的养花技巧、最实用的健康妙招。
学点排毒养颜妙招微信号：pdyymz333▲长按二维码“识别”添加女人需要保养 ，女人需要懂得生活！
百万女性都在关注！
做菜其实很简单微信号：zuocai545▲长按二维码“识别”添加不会煲汤的女人是不会幸福，.做幸福女人，从关注我开始！
瘦脸瘦腰瘦肚子微信号：shouvip880▲长按二维码“识别”添加脸蛋是天生的，身材是可以练的!关注我教你瘦到90斤！
排毒养颜小常识微信号：paidu990▲长按二维码“识别”添加最具质感的美容养颜号，没有之一！
爱美人士都在看！
女人该懂得的事微信号：nrgd688▲长按二维码“识别”添加关注我，每天变漂亮一点点，教你做一个内外兼修的美丽女人！
私人搭配秘籍微信号：dpmj334▲长按二维码“识别”添加专业搭配师为你量身设计搭配，关注我让你变身时尚达人!如何关注① 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
② 长按复制“ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。

在阳台植一片绿，在心里住一个他

冯绍峰撞脸蛇精男刘梓晨，蛇精脸这是要爆炒网红圈
娱乐圈、网红圈说变就变脸的效率很高啊，但是千篇一律的迷之网红脸你们是在欺负脸盲的人吗，原本还觉得蛇精男刘梓晨的脸算特别的了，至少辨识度高啊。
可是这两天都被冯绍峰吓一跳了吧，蛇精脸你都敢撞，峰峰这是要进军网红界？
最近即将上映的大制作《幻城》正处于火热的宣传期，编剧沈芷凝通过微博晒和宋茜、马天宇以及冯绍峰合影。
这不看不知道一看吓一跳，这还是我们认识的峰峰么？
冯绍峰这颇有蛇精味道的脸引来一大批网友的热议，有网友说：咋一看还以为是刘梓晨，峰峰也要当网红了吗。
其实明星跨界网红圈还少吗，对于这个神秘的网红圈，大家都会好奇很正常。
看看人家薛之谦，歌手和网红都当的很好，看看人家王思聪，首富公子和第一网红混得风生水起，最重要的是，女朋友个个是网红！
还有像林更新、罗志祥甚至郭天王，哪个不爱网红？
当然啦，物极必反，类似的网红脸看多了，美是很美可是缺乏个性，在网红圈想要爆红还是需要一个独特的性质的，于是网红圈开始涌现一批蛇精脸，比如我们蛇精男刘梓晨。
其实他不算是小编最早认识的蛇精脸。
要数我印象最深的蛇精脸，应该是李蒽熙，去年这个15岁的“蛇精女”李蒽熙登上了某综艺节目，大方谈整容心得并回呛嘉宾，称“宁愿低头把自己扎死也不愿丑死，要美不要命”。
我的天，15岁都这么前卫了，想想自己15岁还是土包子一个，不禁内牛满面。
后来李蒽熙因为这张个性的蛇精脸和大胆的言论爆红网络，加上后来居上爆红的蛇精男刘梓晨，蛇精脸算是占领了网红圈一席之地，从网络上的微博晒图到直播，蛇精脸开始变得常见。
从刘梓晨的直播到主打年轻美女直播的压寨直播也会偶尔闪现一两张蛇精脸，还好整体的妹子还是在校生比较青涩可爱。
看过刘梓晨直播的网友很多表示都好吓人，还是清新自然的妹子让人舒服一些。
不仅如此，就连最近爆出曾参加《变形记》的陈佩雯如今也是大变脸，2000年出生的她14年她参加《变形记》的时候才14岁，是一个长相十分清秀，看上去像一个邻家女孩的小姑娘。
如今已经变成这样，昔日的假小子变成了网红少女，锥子脸、双眼皮、长头发、齐刘海，这些都是网红的标配啊，真的让人很吃惊，不仅如此，看这脸型是要往蛇精脸的路上迈进啊。
网红、明星这越来越多的蛇精脸是闹哪样，是要将网红圈重新洗牌么。
当然不只以上这些个性十足的蛇精脸，相信还会出现更多的蛇精脸来热闹一下网红圈，毕竟如今变脸技术这么发达。

第三代!还全白!Adidas Energy BOOST 3Triple White正式上架
不知不觉，AdidasEnergyBOOST都已经推出到第3代了，此番最新释出的是人气配色“TripleWhite”。
第3代EnergyBOOST鞋款设计灵感来自经典的Equipment系列，改用数码编织的ENGINEEREDSTRETCHMESH弹性技术取代Primeknit，并加载 FITFRAME 技术确保其稳定性，最后搭载内置 TORSION 缓震系统的签名式 BOOST 缓震中低，为脚掌提供更全面的缓震及承托，全力引发 BOOST 潜能。
据悉，这款Adidas Energy BOOST“Triple White”售价 1，299 港元，现已登陆各大专门店。

8种最好喝的汤，收藏好自己做，一定要学学!
每日小情书：可不可以为了我，为了一个爱你的我，拒绝所有的暧昧。
精彩小提示：点击最上方蓝色帐号名一键关注后，回复数字 0 ，查看十二星座深度解析；回复任意字母 a-z，查看星座爱情小测试！
一、木瓜炖银耳 材料：木瓜1个，银耳100克，瘦肉100克，鸡爪100克。
调味料：盐3克，味精1克，糖2克。
做法：1.先将木瓜洗净，去皮切块，银耳泡发，瘦肉切块，鸡爪洗净。
2.炖盅中放水，将木瓜、银耳、瘦肉、鸡爪一起放入炖盅，炖制l一2小时。
3.炖盅中调入盐、味精、糖拌匀，即可出锅食用。
2、银耳蜜柑汤 材料:干银耳10g、蜜柑100g、蜂蜜适量、枸杞20粒做法：1.银耳用温水泡发，去蒂净，掰成小朵。
2.将枸杞也泡上。
3.将银耳放入汤锅，加入适量清水，大火烧开，小火炖30分钟。
4.将蜜柑瓣投入锅内。
5.煮开，勾入淀粉薄芡。
6.再开，投入泡开洗净的枸杞。
7.煮开一分钟。
8.盛入碗中，调入蜂蜜，即可食用。
3、玉米冬瓜汤 材料:玉米1根、冬瓜150g、油适量、盐适量、姜适量、鸡精适量、葱段适量做法：1.冬瓜去皮切块。
2.玉米用手掰下玉米粒洗净。
3.姜切丝。
4.坐锅烧热下油爆香姜丝出香。
5.放洗净的玉米粒翻炒至表面金黄。
6.放冬瓜一起小火翻炒1分钟。
7.加适量的清水、煮开后转小火煮至冬瓜熟透即可。
8.加盐和鸡精，起锅放葱段。
4、栗蘑鸡蛋汤 材料:栗蘑300g、香油适量、盐适量、开水适量、鸡蛋2个、葱姜适量做法：1.栗蘑洗干净撕碎2.鸡蛋磕入碗中。
3.炒锅油热了加入打散的蛋液摊成蛋饼，再用铲子铲碎。
4.加葱姜爆香。
5.加入适量开水6.加入撕碎的栗蘑7.煮3分钟以后加入盐8.继续煮3分钟完后关火淋入香油即可。
5、小白菜萝卜丸子汤 材料:小白菜100g、萝卜丸子150g、油适量、盐适量、葱适量、醋适量、鸡精适量做法：1.小白菜清洗干净。
2.炸好的萝卜丸子准备适量。
3.把洗好的小白菜切成小段。
4.葱花切小斜段。
5.锅中放少许油烧热，放入葱花炒出香味。
6.倒入适量水烧开。
7.放入炸好的萝卜丸子。
8.再放入切好的小白菜煮开。
9.放入适量盐。
10.待快出锅时放入适量醋和鸡精即可。
11.美味营养的小白菜萝卜汤就好了！
6、冬瓜八宝汤 材料：冬瓜500克、猪肉50克、虾仁50克、干贝6个、干香菇3个、胡萝卜1/3个、姜3片、料酒1茶匙、玉米淀粉1茶匙、盐1茶匙、酱油少许做法：1.准备所需材料2.冬瓜用挖球器，挖出小圆球3.将挖出的冬瓜洗净4.锅内放清水烧开，加入冬瓜煮2分钟5.然后捞起备用6.将虾仁洗净，在虾的背部拉上一刀，不要切断了7.切好的虾仁用少许料酒腌制一下。
干贝洗净泡15分钟，然后撕成丝。
香菇提前泡好，切成片。
胡萝卜切片，猪肉洗净切成丝，加入盐、玉米淀粉、酱油、油拌匀腌制一下8.起油锅，放入姜片爆香9.加入适量的清水烧开10.再加入香菇、干贝丝11.加入胡萝卜片，烧开12.然后加盖，煮10分钟13.再加入冬瓜球14.然后加入虾仁15.待虾仁煮熟后再加入猪肉丝16.加入适量的盐17.最后待猪肉丝煮熟后即可关火7、白玉汤 材料:白萝卜200g、豆腐50g、盐适量、牛奶适量、鸡精适量做法：1.准备好食材。
2.用挖球器把白萝卜挖出球形。
3.豆腐切成小方块丁。
4.汤锅里加入水，水开后放入白萝卜球。
5.再放入豆腐丁。
6.熬煮一会后，加入盐。
7.加入少许的牛奶。
8.汤水立刻会变成奶白色，片刻后关火，加入鸡精。
9.表面放了几片胡萝卜做装饰。
8、南瓜米汤 材料:南瓜400g、大米150g、冰糖20g、红糖20g做法：1.大米淘洗干净。
2.煮锅里倒入清水，放入大米大火煮开后改小火煮15分钟。
3.煮至米粒开花后，盛出米汤备用（大米粒可用来焖制米饭）。
4.煮至米粒开花后，盛出米汤备用（大米粒可用来焖制米饭）。
5.把南瓜放入砂锅，倒入没过南瓜的清水，放入冰糖开大火煮开改小火煮10分钟。
6.倒入米汤，小火煮到南瓜绵软。
7.盛出，调入红糖。
热门微信TOP5 关注方法1：长按微信ID复制 通讯录 添加朋友关注方法2：长按二维码，选择“识别图中二维码”后一键关注。
舌尖上的菜谱微信ID： msyhn001长按图片，设别二维码关注 纹身潮人微信ID： vivirqdp001长按图片，设别二维码关注教您淘美衣微信ID： jntmy001长按图片，设别二维码关注顶尖摄影图片微信ID： djsytp001长按图片，设别二维码关注胖子瘦身技巧微信ID： jfssrz001长按图片，设别二维码关注

尚燃藏茶创办人杨尚燃：用心和时光雕琢普洱茶精品
“尚燃藏茶”韩天衡书法今年七月巴黎高级定制时装周期间，上海国际时尚联合会高级定制专业委员会携八大定制品牌，闪耀香榭丽舍大道，华丽绽放巴黎。
其中，“尚燃藏茶”创办人杨尚燃向我们展示了他收藏的普洱茶高端定制和古树红茶系列。
籍此，西方人了解到了中国茶文化的深厚底蕴，一起体会东方精致生活的品位。
今年由上海国际时尚联合会主办的2016年秋季上海高级定制周，将于10月21日在上海开幕。
借此机会，我们有缘采访了“尚燃藏茶”创办人杨尚燃。
“尚燃藏茶”主人杨尚燃先生Q：您是如何与普洱茶结缘的，又怎么想到要做高端定制普洱茶这样一件事？
A：我年轻时着迷于名家字画并收藏。
偶然的机会接触到普洱茶，并经历了从喜爱到疑惑再到痴迷。
同时也感叹于茶叶界的乱象丛生。
于是，在2011年，我创立了“尚燃藏茶”之“品味”系列高端定制普洱茶。
立志做自己喜欢的茶、做真茶、做现在好喝以后更好喝的茶、做可以传世的茶。
品牌的独特核心内涵“真、精、淳、雅”，体现了我做茶的众多与众不同。
“尚燃藏茶”韩天衡篆刻 “品味布朗”韩天衡篆刻Q：您做高端定制普洱茶和我们目前市场上作为生活消费品的普洱茶有什么不同？
A：首先，茶不是我的主业，如果纯粹当生意做的话，必须充分考虑成本、大众消费者的偏好和接受能力等因素，也必须以利润为目的，但我有其它生意和投资，都还不错。
让我可以没有顾虑，甚至不计成本地坚持我的做茶理念，当然，随着时间的推移，我坚信“品味系列”的升值空间也会让我惊喜的。
我不会主动推销我的“品味”系列，目前的茶主要都还是在朋友间流通。
品味系列目前的口碑主要承蒙像我一样爱好茶的朋友相传。
我不炒作，但我会尽力做推广和宣传，推广的目的在于让喜欢普洱茶的同好了解“品味系列”的匠心精神，为“品味系列”的传世留下可寻的痕迹，很多朋友劝我别这样投入，但我觉得做一件自己喜欢的事会有成就感，也很开心。
Q：就如您所言，当前的普洱茶界乱象丛生，那么您会从哪些方面来保证高端定制普洱茶的品质？
A：从产茶地的选择，头春茶的坚持，古法制作的亲力亲为等，无不体现一个爱茶人的细心和痴迷。
我每年“品味系列”的定制量，都是根据所库存前三年高品质头春毛茶和当年可以收购到的高品质头春茶菁数量决定出品数量的，每年的出品量都是坚持宁缺毋滥的原则，今年我还有幸与班章村“茶王、茶后”拥有人杨永平先生签订了明年“茶王、茶后”的采摘权。
杨尚燃先生与“老班章茶王茶后树”主人杨永平先生签订合同现场合影 老班章“茶王”树 老班章“茶后”树Q：普洱茶市场在经历了2007年狂涨到暴跌，又经历了最近几年古树茶原料收购价从暴涨到回落这样的局面，您对未来的普洱茶市场还有信心吗？
A：我对我所做的“品味系列”未来的发展是充满信心的。
普洱茶界在经历了2007年的崩盘之后，大批量生产的普洱茶精品少之又少。
可以不夸张的说，我们所做的品味系列，填补了过去十几年缺少高档普洱茶的空白。
在高端茶极其稀缺的大环境下，我坚信只要“尚燃藏茶”坚持初心，耐得住寂寞，假以时日定会成为高端普洱茶的真正风向标。
Q：可以说您对高端普洱茶的未来还是充满信心，也有非常明确的定位和方向，您希望未来在普洱茶界能达到怎样的目标？
A：通过做茶理念打下的基础，将通过悠悠岁月成就一片片伟大的普洱茶，使得号级茶，印级茶在几十年后可以不断档。
这是我的终极目标。
而“物以稀为贵”始终是收藏界永恒不变的定律，收藏的核心就是价值的发现。
Q：普洱茶收藏市场同样乱象丛生，真赝参杂，缺乏相应的判断和品评标准，作为资深茶人而言，您认为，什么样的普洱茶才值得收藏？
您又是如何打造收藏级的普洱茶的？
A：衡量一件普洱是否值得收藏，除了看其存世量，内质、口感、汤色、仓储等，以及文化内涵也至关重要。
“尚燃藏茶”之“品味”系列包括：品味班章、品味布朗。
均选用云南勐海布朗山茶区的顶级头春茶菁，品味易武选用弯弓等易武地区名山顶级头春茶菁，都以名寨古树纯料，遵循古法，按特定比例拼配而成。
茶饼油润紧实，条索匀整肥硕；茶汤明亮金黄，口感丰富协调；茶气纯正高扬，口腔茶韵饱满，喉韵甘甜持久。
“尚燃藏茶”还得到过多位艺术大家和高僧的加持。
我认为，只有喝到用心制作的“真”茶和精心存放的“好”茶才能感受到普洱的醇力和自然魅力，所谓“道法自然，才可稳如泰山”。
2011年品味班章 2015年韩天衡学艺七十年纪念饼 2016年品味班章 2016年品味易武 2016年品味布朗Q：作为收藏品，不仅要看普洱茶本身的品质，还要考量茶背后的文化附加值，您是如何提升“尚燃藏茶”的文化底蕴的呢？
A：“尚燃藏茶”每年都由著名书画家题写茶标，每饼茶上都盖有数枚印章，包括篆刻大师韩天衡老师的多枚近年得意之作，如“尚燃藏茶”，“上善若水”，“厚德载物”，“茶禅一味”等等。
2015年更是出品了品味布朗系列“韩天衡学艺七十年纪念饼”，演绎了一段茶香和墨香交融的佳话。
韩老师对“品味布朗”喜爱有加，欣然为“尚燃藏茶”刻制“品味布朗”朱文印章，边款题刻：“品味布朗茶乃普洱茶中之极品，储以十年增值当百倍也”。
同时，“品味系列”多次得到当代高僧的加持，包括中国佛协副会长、上海玉佛寺住持觉醒大和尚，云南圆通寺主持淳法大和尚，海南中兴祖师新成大和尚，龙华寺住持照诚法师等，诠释了中国文化禅茶一味的特性。
而这些文化底蕴也是一直支持“尚燃藏茶”匠心做茶的神韵。
“品味斋”（位于上海市嘉定区“州桥景区”东塘下街59号） “品味斋”（位于上海市嘉定区“州桥景区”东塘下街59号）

鲍子问：眠过程中经常醒，醒来感觉疲惫，白天又疲倦嗜睡，这是什么原因？
黄晶晶肖宽林答：可做睡眠监测，判断是否为睡眠呼吸暂停综合征。
（黄晶晶肖宽林复旦大学附属眼耳鼻喉科医院耳鼻喉科主治医生 主任医师）中国有多少人患睡眠呼吸暂停综合征？
目前研究表明，成年男性发病率为4%，成年女性的发病率为2%，与糖尿病、哮喘的发病率相同。
而且，大多数患者尚未被诊断和治疗。
正常情况下，畅通的呼吸道可以让空气自由进出。
而睡眠呼吸暂停综合征患者在睡眠中会因气道塌陷引起严重打鼾并时而停止（这种反复停止呼吸的情况每晚可发生多达数百次，时间可能长达几秒至数分钟不等），令患者身体缺氧，导致夜间经常猝醒以至难以进入熟睡状态，得不到充足的睡眠。
睡眠过程中气道塌陷的原因主要为咽喉部软组织过多（如扁桃体肥大、悬雍垂过大等），颌面结构不正常（如下颌发育迟缓，俗称“小下巴”），保持气道张开的肌肉张力下降等。
睡眠呼吸暂停综合征会干扰正常的睡眠节律，如果不及时治疗，程度较轻者将导致工作和学习效率、生活质量下降，影响家庭和睦等后果；严重者将会导致中风、心脏病、高血压等高危疾病的发生，导致工伤事故、车祸概率增加。
如果你或者你认识的人有睡眠中鼾声不均匀，睡眠过程中经常觉醒，醒来感觉疲惫，白天过度疲倦嗜睡，注意力难以集中等类似症状，那么很可能就患有睡眠呼吸暂停综合征。
其他症状还包括晨起头痛、抑郁、脾气暴躁、记忆力减退和性功能减退等。
如有以上症状，最好及时去医院就诊，在专科医生的指导下到专业睡眠监测室进行睡眠监测，也就是多导睡眠图（简称PSG）监测，包括整夜PSG监测、夜间分段PSG监测及午后小睡的PSG监测等。
睡眠监测是完全无创伤、无痛苦的。
医生在患者睡眠过程中监测各项生理指标，用以诊断病情，指导治疗。
夜间分段PSG监测及午后小睡的PSG监测是针对特殊病人采用的监测方式。
本文主要详细介绍整夜PSG监测，只需要患者在监测室内睡一个晚上。
正规睡眠监测一般需要整夜不少于七个小时的睡眠。
其适用指征为临床上怀疑为OSAHS者；临床上其他症状体征支持患有OSAHS，如夜间哮喘、肺或神经肌肉疾患影响睡眠；难以解释的白天低氧血症或红细胞增多症；原因不明的夜间心律失常、夜间心绞痛、清晨高血压；监测患者夜间睡眠时低氧程度，为氧疗提供客观依据；诊断其他睡眠障碍性疾患；评价各种治疗手段对睡眠呼吸暂停综合征的治疗效果。

郑爽爸爸晒私人飞机郑爽被喷
这几天郑爽的事情real多啊，前阵子一直都在被金鹰女神烦，这两天又因为爸爸上了一次热门。
前几天郑爸爸在微博发了一组照片，说郑爽很懂事孝顺，在知道外婆生病的情况下，安排最好的治疗团队，用私家转机送外婆去上海治疗。
感受一下小爽的壕气~ 还有豪车接送，郑爽的外婆现在已经到了医院，接受了好的救治，现在身体应该在恢复当中了。
但是郑爸爸的这条微博却给郑爽招来了不少骂声，很多人都说郑爸爸是故意炫富，生怕别人不知道自己有钱。
还有人觉得郑爽会被爽爸给毁了... 也有真爱粉直接说，“我就是讨厌你。
”“看到你招黑我就火大。
” 更有甚者，直接说当初郑爽被P遗照是郑爸爸拖的后腿，还说他不坑郑爽就会死。
看到这些评论，真的是实力惊呆啊，郑爸爸的微博的确是在夸自己的女儿，其实不只是他，普通人家的子女给父母买了什么东西，父母都想拿出来说道说道。
Plus：郑爸爸拍的这个飞机也不是郑爽专机，而是中国首家运营专业空中救护车，所以郑爽为自己的外婆花这个钱真的是没毛病。
就算郑爽真的有一架私人飞机，那也是郑爽自己挣钱买的，不偷不抢，为啥要喷。
只要是有能力，大家都不会吝啬给家人花钱，所以也不必把这件事上升到“炫富+毁掉郑爽”的高度。
但是大家好像都对“明星该怎么发什么微博”非常感兴趣，总是有很多人操着心他们该如何发微博，以及如何做好一个榜样。
Baby喜欢Bigbang的权志龙相信很多人都知道，baby也因为自己的特殊身份能够跟权志龙见面，有一次见面她还害羞的抬不起头。
因为自己的身份特殊，baby或多或少的能因为工作机会，被人牵线搭桥的跟权志龙认识，但是这一点却引来了权志龙部分粉丝的极度不满。
早些年baby参加一个颁奖礼，跟权志龙小小接触了一下，就有粉丝气的让她不要勾引人。
之前Bigbang开演唱会，baby也去了，坐在第一排，根据一些粉丝爆料，baby还跟他们吃了饭。
结果就有粉丝觉得如果不是Baby的话，她们就能看到权志龙了。
然而这两者也没啥直接关系啊~ 前几天权志龙的潮牌开业，里面不管是帽子还是衣服价格都不低，一个夹子也要将近200块了，衣服帽子的价格就更不用说。
但是，作为一个真爱粉，baby火速的支持了偶像，还在ins上面晒图。
果然就有人上赶着过来说baby脑残，浪费钱。
虽然普通人确实不会花200块钱买个夹子，但是人家自己有钱买，咋就嚯嚯钱了。
因为参加《爸爸去哪儿》走红的王诗龄，口头禅就是“我不是大明星，我是小公主。
”而现实生活中的她也的确被家人当成公主来养。
衣服基本名牌 包包也是名牌 因为王诗龄出席的场合比较多，所以也就很多人注意到了王诗龄年纪虽小，但身上名牌不少，也就有人搬出来一大套育儿理念。
“孩子从小这么穿价值观会扭曲的”“李湘迟早坑死王诗龄” 还有人觉得王诗龄穿的好，就是李湘想炫富。
然而这就是人家的消费水平啊，况且王诗龄在节目上的表现蛮好，也不是大家很烦的那种熊孩子，小孩子的教育水平啥时候用衣服当成评判点了？
虽然明星一直被网友教育，少在微博上炫富，真正回呛的人不多，但是也有人直接怼回去的。
金星之前在微博上晒自己的不工作时候的状态，被网友说太奢靡，金星就直接回呛，“我自己赚钱自己花怎么了吗？
” 作为王思聪的ex，雪梨大家都不陌生，现在自己开网店，喜欢在微博晒日常【当然人家的日常就是壕】，就被人喷虚荣炫富。
雪梨也挂了这个人，“我有钱的时候吃好喝好就是晒了？
”“非要吃路边摊才是真实不做作的人吗？
” 有时候很多人说，作为公众人物，你说话要注意一点，注意影响blabla，这些话也有一定道理，毕竟公众人物的微博散播的比普通人更快。
他们的言行某种程度是会影响自己的粉丝的。
但是对于上述这些晒晒自家，晒晒孩子晒晒生活实在没必要上升到炫富上面，要知道，大家的生活方式都不一样，或许你以为的晒，在别人眼里其实就是日常生活而已。
现实生活中的我们也一样，经常会遇到一些动不动就说你炫富的人。
“买了新的包包”“真有钱啊。
”“去星巴克了。
”“有钱人就是不一样。
”“换了苹果7。
”“哟，少来炫富。
”好像有钱人不管做啥都是妖艳贱货的标配，只有没钱的人才是最单纯不做作，能够茁壮成长的。
但有时候大家的初衷也就是晒晒而已，退一万步说，就算人家真的在炫，炫的是自己的生活旁人也无须指责太多，批评他人的生活并不能让自己的生活好过啊。
况且赚钱，不就是用来享受生活然后孝顺家人的。
所以说，微博只是很多人拿来分享自己生活的地方而已，没必要每一条微博都联想那么多，不要总是想搞一个大新闻。

大写的服气！如此用心的老师和学校，钢三你让家长怎能不爱！
据说10月17日晚，武钢三中演播厅会场发生了大事情！
如你最开始听到的，这段轻柔的2分钟演讲在当晚的家长体验课堂上引起了轰动，让所有的家长和100君是大写的服气！
现场究竟多热烈？
走，带你去体验！
我手绘我心，让爱住家庭 100君了解到，这次家长体验课堂，由武钢三中学工处和心理中心组织，主题是《家庭塑造人》。
2016年武钢三中，被评为首批武汉市心理健康教育示范校，同时在今年第六届全市中小学幼儿园家长学校优质课评选中，学校专职心理老师夏璇主讲的《你将如何陪伴孩子走过高三》的主题课程获得一等奖。
本次体验式的家长课程也是由心理老师夏璇主讲，学工处陶咏友主任主持半个小时的现场互动答疑环节。
“轻松与青春”VS“蓝瘦香菇” 课堂开讲前，由高二（17）班顾天爱等5位同学领舞《咋了爸爸》暖场，让疲惫工作一天的家长们，跟随音乐和孩子们的示范舞动身体，调整状态，家长们觉得孩子的舞蹈让人倍感轻松与青春。
（开场暖心舞） 接着一个小测试——孩子的语言你懂多少之“蓝瘦 香菇”，启发家长们思考为什么“蓝瘦 香菇”的表达，在我们看起来“青春洋溢、热情活泼”的孩子们中如此流行。
孩子的“症状”，是家庭功能失调的信号 （现场嗨到停不下来） 体验课堂上，夏璇老师通过讲述近期来访的学生、家长及班主任转介的案例，为何家长们认为“孩子”出现了问题，而当我们集中精力“解决”孩子问题的时候，却毫无进展、束手无策，甚至反复发作，进一步启发家长深入思考。
其实我们要把“人”放到家庭中去看。
我们需要认识家庭，了解家庭有哪些功能，自检我们家庭功能是否完善。
奇妙的绘画艺术体验之——家庭金鱼缸 “不需要任何的绘画基础，随着心去画。
假设这个鱼缸代表你的家庭……”在夏老师富有感染力的指导语下，伴着舒缓的音乐，家长们纷纷拿起画笔自由地创作。
在夏老师对自己的家庭金鱼缸进行了有趣、轻松的分享表达之后，家长们纷纷关注起自己的画作—— “咦，为什么我的鱼缸里只有一只鱼？
” “老师，我们家鱼都朝一个方向代表什么？
” “我没有画鱼缸呢，意味着什么呢？
” 家长们迫不及待想要需求答案，结果夏老师话锋一转，引导家长们认识自我察觉、分享表达的重要性。
答案都在自己的一笔一画之中，解铃还须系铃人。
接着家长们进行了热烈的小组分享讨论：依次展示自己的作品、描述绘画的过程和想法。
全情投入的作画，热烈忘我的分享。
画之前并没有想太多，画完了，坐在一起的家长不论认识与否，都想要相互交流。
（家长们热烈讨论自家的“鱼缸”） 在团队分享的过程中，夏老师特意邀请了几位家长表达，有的引发了共鸣，有的激发了其他人表达的欲望，有的启发到其他的人，每一位家长的发言都发自肺腑，也获得了在场人真诚的支持与掌声。
换位思考，换新体验 我们费尽心思建设的家庭，对于孩子来说到底是一种什么样的体验呢？
几幅孩子们的作品让家长瞬间安静下来——原来孩子们是这样想的，我一直不懂ta的语言。
（家长聆听孩子的心声） “让我们闭上眼睛，跟随下面两段声音的描述，想象孩子们表达的鱼缸到底是什么样的，用心去感受鱼缸的温度，用情去体会孩子的感受。
”这两段音频让100君和家长们直呼辣眼睛，情绪的闸门一下子打开，眼泪也就簌簌地流下来，原来家庭中最敏锐的是年龄最小的孩子，他们对父母的一举一动体察得细致入微。
当我们的情绪流动起来的时候，爱才会在家庭中重新流动起来，改变也会在不知不觉中发生。
随后夏老师带领大家，一起解读了关于“家庭”的认识和家庭功能的认知。
协助家长课堂报名和签到工作的家长志愿者——来自201414班的卢飞龙妈妈说：夏老师语言柔和、舒缓，很有亲和力和感染力，陶主任严肃中透着慈爱。
一堂公开课，夏老师让我们自己动手，自己感受，自己领悟，回家后付诸行动，没有说教，却让人大彻大悟。
用心灵温暖心灵，让更多的人因为心理学而受益 著名教育家陶行知先生说：行为知之始，我们亲身体验是认知的开始，听说、看见不如自己亲自体验感受。
体验式家长会，是依据家长成长的需要和家庭教育的需要，通过体验式心理教育技术，在团体动力的推动下，围绕教育主题而开展的体验、成长和学习活动。
体验式家长会的价值和意义：让家长先成长，再学习；让家长通过成长和学习，成为自己孩子的心灵导师。
家长的心理资本决定了孩子的教育方向和教育效果。
只有家长具备了良好的心理资本，家庭教育理念和家庭教育的学习才能收到成效。
很多父母课后纷纷分享感悟 ◎上家长心理课，这是人生初次，有种熟悉又陌生的感觉。
夏老师虽然年龄比我们小很多，举止言谈间，一直深深的吸引着我，这就是常说的：人格魅力吧。
我的感受：改变从自己开始，首先需要改变和学习的是我们。
家庭要有爱，互相理解，互相支持，夫妻之间要恩爱，方向理念一致，孩子与父母之间无话不谈，才能很好的启动家庭功能。
家庭功能正常了，才能及时发现问题，改正问题，才能及时调整航行方向。
所以，我从自己开始修正和调整。
◎ 昨天回家，趁着孩子晚自习还没有放学，我学着夏老师的语气，引导老公画了金鱼缸。
和我的画很相像，只是我的画里，把老公放上面，在老公的画里，我在上面。
看着我俩画，老公拍照留存，我们都意识到孩子需要自己的空间。
我默默拿起毛笔，练习起来，没有像以往那样，盯着手机看。
孩子回家，和她讲了心理课堂上的所见所闻，她乐了：我每天都能见到夏老师，我是不是很幸运！
（家长聆听孩子的心声） ◎宝贝，今天妈妈在夏老师引领下，画了一幅画：我一直是你最贴心的朋友最有力的依靠。
所以，遇到事情不要自己硬撑着：疲惫的时候，找妈妈靠靠——妈妈那温暖的怀抱将是你永远的港湾。
能为你多分担一份烦恼多尽一份服务而自豪！
在这里也感谢三中的领导及老师们对孩子的关爱，让我感受到你们的爱永远伴随着孩子成长！
◎与其努力要求孩子变得完美，不如努力接纳自己的不完美。
◎渐渐学会认同、赞赏与肯定，尝试激情与表达，温柔地化解矛盾，谢谢夏老师的分享。
◎我感觉我们这代人都需要改变观念、改变表达方式。
既要不断地发现别人身上的优点进行鼓励，也要不断地为自己的优点进行表扬。
◎听过夏老师的讲座更多的是反省，不怪孩子叛逆，只怪我们父母爱的方法和方向有偏差了。
如果我们一直怀着迎接孩子降临来到我们怀里的心情对待孩子，孩子必定愿意和父母分享生活成长学习中的点滴，也欢迎父母走进他们的内心世界，就不会有隔阂了。
庆幸我的孩子不是问题孩子，她可能是中等生，她开朗、阳光，她喜欢上学，也很享受和老师同学们在一起的学习时光。
我今天一大早在她出门的时候，拍着她的肩说：你尽力就好！
姑娘也柔柔回一句：知道了，妈妈！
（最后特别感谢武钢三中的夏璇老师、刘江华老师、陶咏友主任、学工处全体老师全程参与协助活动，感谢音乐实习老师刘畅的音频录制，感谢各位家长们的分享。
你们的真诚分享，只是想让更多的家庭能够借鉴经验，少走弯路，部分反映孩子问题的留言，我们已经做匿名处理，请不要对号入座。
在此我们再做一个预告：孩子青春期的叛逆，中高考前父母的焦虑，亲子沟通的疑难杂症等等和心理相关的问题，我们会在家长100APP上，邀约像夏璇老师一样专业敬业的行家，来给大家答疑，请关注我们。
家长一百2017年幼升小、小升初、中考、高考、留学手册编撰工作已经启动了，想要免费申领，需要30滴泉水，下载我们的APP就可以攒泉水哦，识别下图二维码就可以啦。
长按识别下载，有问题请加小编微信号：Q250012437家长一百征稿：不管您是孩子，还是老师；不管您是学校，还是机构，关于教育，关于孩子，家长一百给您一个分享和展示的平台，欢迎投稿→2100497881@qq.com。
（编辑：知了）

理念障碍作祟 美国难跨加入亚投行的两道“门槛”
2011年之后，共和党一直占据国会众议院的主导权，近年来共和党崛起背后有深刻的社会变革思潮影响。
金融危机后的政府救助和帮助社会弱势群体的众多福利项目让美国经济和民众较快地走出了危机，但也让美国陷入了财政赤字的泥潭，和美国建国时的清教徒精神相悖。

泡沫正在破裂市场趋于理性 “去虚火”后国产电影任重道远
点击上方“制片人圈”可订阅哦！
经历了过往几年的奔腾和喧嚣，2016年中国电影市场正在快速放慢脚步，一方面票房增速快速下滑，影视资本投资接连失利，另一方面观众日趋理性，大量影视作品仍欠诚意。
既然泡沫已破，国产电影更应聚焦在内容、制作质量的提升上，发展之路任重道远。
电影票房‘骤冷’警示：市场更趋理性，发展任重道远国庆档电影票房表现令人大跌眼镜。
然而，在业内人士看来，国庆档票房失利也只不过是今年整个市场“骤冷”的一个表现而已。
经历了过往几年的奔腾和喧嚣，2016年中国电影市场正在快速放慢脚步，一方面票房增速快速下滑，影视资本投资接连失利，另一方面观众日趋理性，大量影视作品仍欠诚意。
既然泡沫已破，国产电影更应聚焦在内容、制作质量的提升上，发展之路任重道远。
2016年票房或现零增长从2003年到2015年，我国电影票房市场的年均复合增长率超过了35%，票房也上升到440亿元的大关，可谓是发展奇迹。
然而这一超高速在2016年出现转变。
数据显示，今年1－9月份，全国电影票房约354.38亿元，增长仅为7.3%，而去年同期实现了50.39%的增长。
今年市场明显“前高后低”。
一季度全国票房144.7亿元，同比增速达到了51%，不过市场“骤冷”始自4月份，迄今为止仍“一蹶不振”，年底3个月恐“凛冬将至”。
今年的4月、5月、7月和9月，全国票房都出现了罕见性的负增长。
今年国庆档票房15.86亿元，与去年18.62亿元相比，同比下降14.82%。
民生证券传媒行业分析师陶冶分析，年底3个月还将有《圆梦巨人》《但丁密码》等好莱坞大片上映，国产影片《我不是潘金莲》《大闹天竺》《长城》等也具有较高关注度，不过考虑到今年市场的“颓势”，仍料今年电影票房将会维持在去年440亿元的水平，或现零增长。
业内分析指出，今年电影市场的快速放缓有几方面的原因：首先是互联网票补红利消失，造成观影成本的大幅上升，导致大量影院观众流失；其次是优质影片极度匮乏，少有“爆品”来引爆市场；最后是市场参与各方在去“泡沫化”过程中渐趋理性。
泡沫正在破裂，市场更加理性通过统计，记者发现在今年前8个月上映的影片中，评分在7分以上的电影数量占比为25.96%，这一占比为近三年以来的最低，对应的票房收入为114.88亿元，相较于去年的146.25亿元明显下降。
显然，优质影片的缺失是导致今年市场尴尬局面的原因之一。
这也从侧面显示出，在泡沫加速破裂的过程中，市场显得更为理性。
理性一：好片才能大卖，差片难有市场。
今年国庆档的“大黑马”《湄公河行动》首映当日票房“不瘟不火”，但随着口碑持续发酵（豆瓣评分8.2），票房不降反升、一路飘红，目前已逼近9亿元。
而同期的《爵迹》在大IP、CG特效、大堆偶像明星的护航下，票房却高开低走，口碑惨淡（豆瓣评分3.7），难过4亿大关，并未复制当年郭敬明《小时代》的奇迹。
今年的市场充分证明了，内容和质量过硬是票房的保障。
随着观众欣赏水平的不断提升，过往那些IP炒作、偶像“套路”已不是票房灵药。
理性二：互联网票补“退潮”，市场现“裸泳”。
不可否认，国内电影票房这几年的“井喷”跟几大互联网平台间的票补大战关系密切。
去年在支付宝、微信、猫眼等平台购买电影票，8.8元、18.88元的票到处可见，而今年这些平台优惠基本消失。
复旦大学电影艺术研究中心主任周斌说：“票补扭曲了价格，掩盖了观众的真实消费能力，尤其是三四线城市的电影消费能力，造成了票房虚高和市场泡沫。
一旦票补减少，真实的票房水平就会显露原形。
”理性三：资本“保底发行”却连遭“滑铁卢”。
随着票房的高速飞涨，大量资本也涌进来“捞金”，客观上推动了市场的快速发展，但投机逐利的本性决定了资本难免会给这个市场带来浮躁和泡沫。
今年暑期档参与保底发行的5部影片除《盗墓笔记》突破10亿元保底大关外，其他保底的影片大多票房惨淡，其中博纳影业10亿元票房保底《封神传奇》最终还不到3亿元。
业内人士指出，市场过热，快钱涌进，资本过度参与到影视制作中，前期可能会导致疯抢IP、跟风创作、粗制滥造的局面，后期还可能会出现补贴票房、偷票房和票房造假等扭曲现象。
“去虚火”后国产电影任重道远电影作为一种文化和艺术，品质的高低决定了观众们对它的消费意愿。
而在当下，提高国产电影的质量成为观众们由始至终的呐喊。
国家新闻出版广电总局电影局局长张宏森表示，当前国产电影的质量已不能满足中国电影在高位运行上观众提出的更新、更高的要求。
今年市场的变化要求国产电影在内容质量和制作水平上有迅速、显著的提升，要能体现出国产电影的“工匠精神”。
“资本不是万能的，过度追求票房和泛娱乐化，反倒是行业自我毁灭。
”周斌说，国产电影不应一味地追求娱乐性和高票房，而更应注重影片的思想内涵和艺术品质，注重剧本打造和演员演技，而不是什么粉丝经济。
专家表示，国产电影只有摒弃浮躁心、功利性的羁绊，更加注重内涵式发展，讲好故事，重视剧本创作，更加注重人文精神传承、演员演技和原创力提升，国产电影才能既有票房又有口碑，才能有更强的软实力真正“走出去”。

这年头人都不如猫了！猫星人过生日！【源源幽默】
这年头人都不如猫了！
猫星人过生日！
【源源幽默】

德联开新奥迪携招商银行 踢出冰点购车价
德联开新奥迪携招商银行 踢出冰点购车价 激情6月，一场场激情与狂欢的碰撞，全世界球迷为之沸腾。
激情的赛事、香辣的足球宝贝，你喜欢哪个?都喜欢，那就来吧!6月22日，德联开新世界杯嘉年华盛大开启，邀您共襄盛举!一起嗨翻吧!香车美女看过来名模、旗袍、劲舞……活动现场给你带来一场超级盛宴!这还不够，激情互动、美女合影，既有香车，又有美女。
这时候你要做的只是享受、享受、再享受!一品茗茶自然香悠闲的午后时光，一杯绿茶，卸下生活烦恼;茶道表演，体会百味人生!沏茶-赏茶-闻茶-饮茶，你要做的就是享受大自然那一抹醇香。
奥迪知识知多少?德联开新奥迪将随机邀请现场嘉宾上台一起互动大比拼!更有许多花样趣味游戏环节赢取精美礼品。
异业联盟优惠共享招商银行石家庄分行信用卡部 2013年12月份筹备建立，伴随着石家庄卡部的成立，招商银行汽车分期业务在石家庄地区也快速开展起来。
大益茶 中国知名茶业品牌，提供现场茶道表演。
润江·总部国际告别拥挤办公，独享专属领地， 裕华路旁花园式办公环境，低密度，高绿化率，独栋、双拼、联排空间自由选择;现房封顶，证件齐全，稀缺发售!VIPline：89805777/666润江·慧谷大厦中山东路纯商务办公5A科技写字楼，60-1030㎡灵动空间，整层入手立省100万创业基金，让您赢在起点!慧谷VIPline：68078888。

今年的财富大佬榜，你看过了吗？
今年富豪榜出炉10月27日，美国福布斯网站发布了最新的2016福布斯中国富豪榜单，前三名席位仍旧被“二马一王”占据。
榜单成员的总财富为9470亿美元，上年同期为8300亿美元，同比增长了14%。
在这张榜单上，大连万达集团董事长王健林以330亿美元的身价蝉联富豪榜第一，这是他近4年来第三次成为福布斯中国富豪排行榜第一。
阿里巴巴创始人马云和腾讯的马化腾以282、245亿美元分列第二、三位。
顺丰速递总裁王卫以185亿美元排在第四，网易的丁磊以152亿美元排在第五。
正威国际集团的创始人王文银以138亿美元排在第六，百度的李彦宏以126亿美元排在第七，美的集团创始人何享健以114亿美元排在第八，恒大地产创始人许家印以98亿美元排在第九，宝能投资集团的董事长的姚振华以95亿美元排在第十。
在今年跌出前100名的富豪里，汉能控股集团董事局主席李河君、深圳怡亚通供应链股份有限公司董事长周国辉、北京东方园林公司董事长何巧女等的名字赫然在列。
此前李河君在2013福布斯中国富豪榜中高居第四，而2015年5月，在港交所上市的汉能薄膜发电股价暴跌47%，惨遭腰斩。
据统计，2016福布斯中国富豪榜400人总财富达9470.3亿美金，前100名中有8个新面孔。
其中，去年排名300多位的姚振华今年冲进前十。
值得注意的是，今年福布斯中国富豪榜身家达到十亿美元富豪的人数首次达到了真正意义上的400人。
而第一年福布斯中国富豪榜出炉时，中国身家十亿美元的富豪只有一位。
前五十都是哪些大佬 为您提供最专业、最全面、最具深度的财经分析，做一个有视角的金融信息交流平台长按二维码关注我们

现在有一个登顶积分榜的机会摆在我们面前
点击上方“托特纳姆热刺足球俱乐部”马上订阅！
回归到英超赛场，我们面对的下一个对手是刚刚取得一场大胜的伯恩茅斯。
是樱桃军团乘胜追击，还是我刺阻止对方连胜的脚步？
看看今天的发布会上波叔是怎样舌战群儒。
关于凯恩的伤势 他恢复得很好，对此我们感到很高兴。
今天他与运动专家进行了热身和有球训练，一切都向着好的方向发展。
我们每天都会对他的恢复状况进行评估，不过这周的比赛他还上不了场，（重返赛场的时间）取决于他脚踝的情况。
关于阿尔德韦雷尔德的伤势 检查结果已经出来了，但是他仍然觉得腿部有些疼痛。
他正在恢复中，不过距离康复还需等一阵子。
和凯恩一样，这周末阿尔德韦雷尔德无法出场，不过他的伤病没有严重的问题。
其他伤病情况 丹尼-罗斯在欧冠比赛中与对手冲撞在了一起，所以他明天能不能出战还需要进一步检测。
关于球队阵容 Q：维尔通亨曾说目前热刺的阵容不输给英超任何一支队伍，你也这么认为吗？
从心态上看，我们是最强的队伍之一，球队精神非常重要。
阵容的强弱其实是一个非常主观的评价，球员和球迷们总会觉得自己的球队才是实力最强劲的。
但听到球员们认为自己强于其他任何球队，对我来说很重要。
关于伦敦德比月 Q：下个月是本赛季最艰难的挑战吗？
（PS：11月份热刺将经历三场伦敦德比）对于我来说每一场球赛都是一个挑战，每一场都很关键。
我们要做的就是按部就班，对下一场比赛全力以赴。
说实话，德比战总是特别的，他们是你的“死敌”，对你的球迷来说德比战也有着特别的意义。
还是那句话：下一场比赛永远是最重要的，它是西布朗，是勒沃库森，现在的话就是伯恩茅斯，我们要力争取得每一个3分。
关于登顶积分榜 Q：由于开球时间较早，如果赢球热刺将登顶积分榜，对此你有没有特地激励球员？
完成比赛、取得3分、位列榜首，这已经是极大的鼓舞了，因为有这样的目标，今天的训练大家都很积极，球员们心里清楚这是一次登顶榜首的绝佳机会，但首先要做的是踏实比赛、争取胜利。
站在我们面前的对手有着实力不俗的球员和一位优秀的少帅艾迪-霍维。
这会是场很艰难的比赛。
关于樱桃军团的足球哲学 Q：伯恩茅斯有许多本土球员，你怎么看待他们的足球理念？
在足球的世界里，你需要表达自己的情感，展示自己的方式和理念。
我非常欣赏艾迪-霍维，非常喜欢他，我们经常分享彼此的观点，相信这会是一场激动人心的比赛，很高兴能够与霍维交手。
关于扬森的状态 Q：扬森现在是否已经融入球队？
我们需要给他时间，他是一名来自荷兰的小将，一般国外来的球员来到英超后都需要一定的适应时间。
他是一名具有自己独特风格的前锋，我对他的表现、他的职业态度都很满意。
当然，如果他能进球那就更好了，我相信进球并不会太遥远，但这是一个循序渐进的过程。
最重要的是他能够集中注意力，提升自己，努力工作，这是打破球荒的钥匙，我们需要给他时间。
Q：扬森在欧冠比赛里击中了横梁，是不是有些不走运？
是的，这样的情况不仅会发生在扬森身上，凯恩也会遇到。
扬森是一名非常职业的球员，他每天都在认真地训练和比赛，力争打入进球。
这是一个非常自然的过程，他需要克服这段时光，问题会迎刃而解的。
他是一名优秀的球员，是荷兰顶级射手，他的实力毋庸置疑。
我从来没有对扬森失去信心。
前锋想要进球，但总有失之毫厘的时候。
不过，扬森并没有因此消沉，他只是想证明自己。
或许他给了自己太大的压力，但我们会调整他的心态，告诉他“不用担心，只要努力，进球终将到来。
” 热刺客场对阵伯恩茅斯历史战绩1场：1胜进5球，失1球波切蒂诺直面艾迪-霍维历史战绩2场：2胜 又到了一年两度吃樱桃的时候啦！
同时，有一个登顶英超积分榜的机会摆在我们面前，我们是不是该好好珍惜呢？
刺迷们，你们觉得明天的比赛会怎么发展？
比赛转播平台：伯恩茅斯VS热刺10月22日（周六）19：30网络：新英体育、百视通（OTT）、乐视超级电视（OTT）电视：新视觉（付费电视）、百视通（IPTV）

3000块工资要多久才能娶老婆？看哭了
嫑住得太潇洒，300元/月还有给老人买点东西200元/月3000-500=2500元2、生活基本 水费、电费、煤气、宽带、电视一个月全部加起来一共只算200元已经蛮细啦~~~2500-200=2200元3、交通费 电话费、流量费50元交友、娱乐休闲费用看个电影、吃个烧烤、吃顿大餐、泡次酒吧、唱次KTV以上项目不能每月全做一次，请自行节约选择没女朋友每月300元670-50-300=320元8、人情礼数 以1个月出现一次朋友同学结婚、生孩子、住屋、生日、过世…等等事件每月仅仅只算最低消费200元320-200=120元在你女朋友不化妆、不护肤、不做头发的基础上……就剩这么多了……别问我为什么不去旅游、不吸烟、不喝酒！
就剩这120块了，我还要攒钱买房呢！
一年可以攒下1440大洋！
那么问题来了！
小伙子成年了想结婚？
对的，结婚先得买套房子。
一套房子按100万算100万除以1440元约等于，，，，694年！
好吧，694年后，就可以娶老婆了。
这还是没算上彩礼酒席的钱呢！
这年头，没duang啥的，还真活不下去啊...更何况，如果你的月薪都还没达到3000呢？
·END·————————独乐乐不如众乐乐，不要太自私呀！
微信号：zhenerwang_2014 或搜“真二网”（长按复制）二货第一平台，覆盖宅女50万。
如果你想吐槽，表白，对人生的感悟欢迎来爆料。
关注上方微信号！

美肌抗皱锦囊 让你换颜夺花魁
导语：夏天到了，皮肤都会感觉油油的，而且毛孔也特别粗大，真的很难看，每个女人都希望自己看起来年轻，皱纹是女人最大的敌人，以下是我积累综合的一些好的经验跟大家一起分享下，绝对是随手可做的美颜抗皱紧肤方法喔。
日常紧肤方法一般就是通过一些方便获取的材料进行紧肤工作，包括： 日常紧肤方法1。
冰和化妆棉——把冰过的化妆水用化妆棉沾湿，敷在脸上或毛孔粗大的地方，可以起到不错的收敛效果。
毛巾——把干净的专用小毛巾放在冰箱里，洗完脸后，把冰毛巾轻敷在脸上几秒钟。
水果——西瓜皮、柠檬皮等都可以用来敷脸，它们有很好的收敛柔软毛细孔、抑制油脂分泌及美白等多重功效。
油性肌肤的人可以在洗脸时，在清水中滴入几滴柠檬汁，除了可收敛毛孔外，也能减少粉刺和面疱的产生。
(但注意浓度不可太浓，且不可将柠檬汁直接涂抹在脸上)4。
栗子果皮和蜂蜜——取栗子的内果皮，捣成末状，与蜂蜜均匀搅拌，涂于面部，能使脸部光洁、富有弹性以上这些日常紧肤方法使用起来都非常的简便，由于材料都非常容易获取，而且制做起来也非常简单，作为生活中紧肤的方法都是非常合适的。
米饭团去皱当家中香喷喷的米饭做好之后，挑些比较软的、温热又不会太烫的米饭揉成团，放在面部轻揉，把皮肤毛孔内的油脂、污物吸出，直到米饭团变得油腻污黑，然后用清水洗掉，这样可使皮肤呼吸通畅，减少皱纹。
日常紧肤方法6。
鸡骨去皱皮肤真皮组织的绝大部分是由具弹力的纤维所构成，皮肤缺少了它就失去了弹性，皱纹也就聚拢起来。
鸡皮及鸡的软骨中含大量的硫酸骨素，它是弹性纤维中最重要的成分。
把吃剩的鸡骨头洗净，和鸡皮放在一起煲汤，不仅营养丰富，常喝还能消除皱纹，使肌肤细腻。
猪蹄去皱用老母猪蹄数只(若找不到可用一般猪蹄)，洗净后煮成膏状，晚上睡觉时涂于脸部，第二天早晨再洗干净，坚持半个月会有明显的去皱效果。
啤酒去皱啤酒酒精含量少，所含鞣酸、苦味酸有刺激食欲、帮助消化及清热的作用。
啤酒中还含有大量的维生素B、糖和蛋白质。
适量饮用啤酒，可增强体质，减少面部皱纹。
茶叶去皱茶叶含有400多种丰富的化学成分，其中主要有茶酚类、芳香油化合物、碳水化合物、蛋白质、多种氨基酸、维生素、矿物质及果胶等，是天然的健美饮料，除增进健康外，还能保持皮肤光洁，延缓面部皱纹的出现及减少皱纹，还可防止多种皮肤病，但要注意不宜饮浓茶。
咀嚼去皱每天咀嚼口香糖5-20分钟，可使面部皱纹减少，面色红润。
这是因为咀嚼能运动面部肌肉，改变面部血液循环，增强面部细胞的代谢功能。

出资买鹅苗    发给困难户
【概要】琼中扶贫办南国都市报3月27日讯（记者吴岳文）日前，琼中扶贫办出资购买5200只鹅苗，发放给和平镇困难户饲养。
村民们把鹅苗放到自己的筐子里带回家，笑得合不拢嘴。
“政府加大了扶持力度，我们老百姓得到的实惠也越来越多了。
”领了30只鹅苗的严先生告诉记者：“一只鹅平均成本大约在50元左右，养至80至90天就可以卖。
我们养的鹅在山中长大，肉质嫩香，销路不是问题。
”记者了解到，此次琼中扶贫办免费分发鹅苗，旨在帮助中平镇农民发展养鹅产业，拓宽农民增收渠道。
据介绍，此次共向中平镇的271户困难户发放鹅苗5200只，价值144560元。

限韩令让宋仲基把《姐姐我爱你》片约让给新人张朔
限韩令让宋仲基把《姐姐我爱你》片约拱手让给新人张朔 韩国明星一度成为大陆媒体及影视公司争抢的香饽饽，一部韩剧《太阳的后裔》捧红了宋仲基，但你知道宋仲基在韩国片酬才十几万，而来到大陆就水长船高跳到几千万，真印证了那句话“中国人傻钱多，遍地都是大哥！
”每想到这都有种气愤的感觉，宋仲基真拿中国人当土豪用了。
而且据说在韩国艺人地位并不是很高，因为多数经济公司都是在黑社会的掌控之下，很多大牌艺人不听话也要挨打。
但他们一来到中国就摇身一变成巨星，首先演出费不是千万就是过亿，签约条件也非常苛刻，必须有强大的安保人员，动不动就包机，一顿没有韩餐经纪人就骂主办方，弄主办方是敢怒不敢言，真怕小高丽一不高兴不干了，那投的钱就都亏了，这排场让你只想说一句“真是把你们给惯的”。
这不你们的偶巴宋仲基来中国走穴，这阵势？
前呼后拥十几个人，还有没照到的呢？
可是限韩令一出，你们的国民老公们只能说“该回家了” 大陆艺人看着眼红也没有办法，谁叫你不是韩国人呢？
谁叫你不是长腿偶巴呢？
其实中国地大物博，哪里会没有鲜肉？
哪里会没有长腿偶巴？
韩国那是整容整出来的，咱中国可是原装的啊！
只是韩流炒的太过猛烈，观众把眼光只投向了韩国，却忘了中国才是产帅哥的王国。
限韩令让大陆艺人着实痛快了一把，没有人来抢饭碗了，国内鲜肉们也能吃饱饭了。
电影《姐姐我爱你》本想找韩国偶巴宋仲基来演，结果限韩令让制片方不得不回头看向中国模特市场，因为只有中国模特界才有长腿、肌肉、花美男，虽然演技略逊但颜值一流，一点也不输给小高丽。
突如其来的机遇让一向吃不饱饭的模特们如屡春风，《姐姐我爱你》剧组在中国上万个顶尖模特中挑选了三位最出色的型男，范志雄一身完美肌肉，古铜色肌肤，188CM身高而硬朗的外表充满着男人的魅力，他在剧中饰演李蓝非，一位落魄的官二代，虽然已经家道中落却骨子里依然高傲。
刘文杰长相俊美，皮肤白皙，身高189cm，在剧中饰演富二代呈风云，一个非常富有但情有独钟的痴情公子，是个不折不扣的万人迷，戏还没拍完剧组里的工作人员已经成为他的粉丝。
饰演男一号林钟白的是中国men’s uno模特大赛冠军张朔，一位95年的小鲜肉，张朔的身材是三个人里最好的，身高也是三个人里最高的，有190之多，可谓真正的长腿偶巴，就即使是真正的韩国偶巴们来，这身高也没几个能比拟。
而且张朔脸型是标准的锥子脸，在配上他那单眼皮跟忧郁的眼神，你会不知不觉的爱上这个男孩，他笑起来阳光灿烂，静起来忧郁迷人，动起来霸气十足，睡觉时像个乖宝宝，可谓新一代中国长腿偶像出现，所以《姐姐我爱你》是你今年不可错过的大戏。

环保官员用棉纱堵塞伪造空气监测数据该当何罪
日前，西安市环保局长安分局官员用棉纱堵塞长安区环境空气自动监测站采样器，致使数据异常，引起中国环境监测总站注意并被警方立案调查。
正值雾霾频发的季节，此事一经报道便引发公众热议。
对于此案，北京市盈科律师事务所高级合伙人、律师高同武分析称：“从目前了解到的情况来看，相关责任人为政绩徇私舞弊并涉嫌滥用职权，如情节严重可能触犯《刑法》第三百九十七条第二款滥用职权罪，其中致使公共财产、国家和人民利益遭受重大损失的，可处五年以下有期徒刑或拘役；情节特别严重的，可处五年以上十年以下的有期徒刑。
”律师：相关责任人涉嫌徇私舞弊、滥用职权律师高同武10月25日告诉澎湃新闻（www.thepaper.cn），在国家环境保护部出台并实施的《环境监测数据弄虚作假行为判定及处理办法》第四条中，对环境监测机构篡改监测数据的情形有明确界定，其中第二项便是采取人工遮挡、堵塞和喷淋等方式，干扰采样口或周围局部环境。
而2015年1月1日起开始正式实施的新修订《环境保护法》的第六十八条和六十九条，对于此类弄虚作假的行为均有具体规定。
其中新修《环保法》第六十八条规定，地方各级人民政府、县级以上人民政府环境保护主管部门和其他负有环境保护监督管理职责的部门，有篡改、伪造或者指使篡改、伪造监测数据的，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，给予记过、记大过或者降级处分；造成严重后果的，给予撤职或者开除处分，其主要负责人应当引咎辞职。
而第六十九条则规定，违反《环保法》规定，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
“就当前了解到的情况进行分析探讨，西安长安区环境空气自动监测站相关责任人，作为国家工作人员，在这起事件中，有弄虚作假的主观故意，且是为了自身政绩篡改监测数据，徇私舞弊，涉嫌滥用职权，是否追究刑事责任，还需根据公安机关的调查结果依法处理。
”高同武说道。
专家：相关法律法规已较完善，但关键在于落实“现在环境考核的压力加大，违法的风险也在加大。
除了《环保法》之外，今年1月1日，环保部还专门出台并实施《环境监测数据弄虚作假行为判定及处理办法》，主要就是针对环境保护和监督部门所属的环境监测机构。
这都是具有针对性的。
环保部可能也确实感到造假比较多。
”重庆大学法学院副院长、教授秦鹏向澎湃新闻分析道。
秦鹏表示，近年治理空气污染备受社会各界关注，很多地方政府官员为了应付环境考核，便有了弄虚作假的动机。
高同武和秦鹏均表示，目前从立法角度来看，相关法律法规已比较明晰完善，环保部在防范人为造假方面也有明确规定和处理办法，但关键在于落到实处、严格执法。

2015年我省旅游总收入突破4300亿元
湖北日报讯（记者王馨、通讯员朱博、实习生陈观奇）昨日，省十二届人大常委会第二十三次会议听取了省人大常委会执法检查组关于检查全省旅游法律法规实施情况的报告。
报告显示，2015年全省旅游总收入突破4300亿元，旅游业总收入相当于GDP的14.58%。
全省旅游综合收入过百亿元的市州由2010年的6个增加到11个，其中武汉、宜昌、十堰、襄阳、咸宁、恩施6个市州突破200亿元。
全省旅游业综合竞争力由“十一五”末的全国第13位上升到第10位。
同时，我省加强旅游监督管理，开展旅游市场秩序专项整治活动，重点整治了非法或违规经营、低质低价竞争、强迫或变相强迫消费等扰乱旅游市场的行为和游客反映强烈的“黑车”“黑导”“黑店”等问题。
据了解，各地旅游主管部门还畅通投诉渠道，积极服务旅游者。
有的地方探索建立健全旅游纠纷化解机制，如黄陂区成立6个旅游巡回审判法庭，覆盖全区15个已开园的景区。
神农架林区在旅游景区内设立旅游速裁法庭，得到社会的广泛认可和普遍好评。
作者：王馨 朱博 陈观奇

工人、农民也可以考公务员了！
农村新报讯农村新报讯16日从湖北省公务员局获悉，今年湖北省公务员招录将向基层倾斜，并进一步降低基层招录门槛，高中、技工学校、中专学历也可报考乡镇公务员职位。
今年我省拟考试录用公务员5753名，同比增加1262人，增量中的1064个计划全部来自县乡基层。
湖北省公务员局考试录用处相关负责人介绍，今年公务员招录降低了基层招录门槛，乡镇（街道）机关继续降低学历、年龄门槛，定向招录147名村 （社区）干部。
对武陵山、大别山、秦巴山、幕阜山试验区，以及国贫县、省贫县等艰苦边远地区的乡镇职位，学历可放宽到高中（技工学校）、中专。
符合条件的工人、农民等人员都可以报考。
据了解，去年湖北省招录县乡基层3699人，从村干部中定向招录乡镇公务员633人。
今年，湖北省将继续开展分级分类测评，结合村（社区）干部的特点和乡镇（街道）能力素质需求，分类单独命制笔试、面试题本。
面试环节将采取结构化和无领导小组讨论两种测评形式，按照省市、县（市区）、乡镇（街道）三个层次实施分级考试。

三伏天长沙看房人数直降
本报7月24日讯“天气太热，没有勇气，都迈不开腿去看房。
”市民王先生告诉记者，他一直想买套两居室的房子，但长沙居高不下的气温，让他望而却步。
进入三伏天以来，长沙的高温模式开启，不少销售员反映看房的人直降三成，与四五月份的“抢房风暴”相比，很多楼盘甚至推出8折的优惠活动，以让利吸引购房者出门看房。
三伏天，出来看房的都是“生死交”7月17日，长沙正式入伏，开始了一年中气温最高且潮湿闷热的时段。
有网友笑称，这个时候能约出来的都是“生死之交”。
每日近35℃的高温，确实让很多长沙市民打消了出门的念头。
“如果不是家人催着看房，这种天气，谁会出门？
”28岁的周先生告诉记者，年底准备和相恋三年的女友结婚，所以急着在婚前完成买房、装修等大事。
但闹心的天气，让他看房的情绪异常焦躁，“动一下就出汗了，哪来的心思去看房？
更别说要奔波于不同楼盘，货比三家。
”炙热的天气，打击了不少市民的看房热情，对此，奋战在一线的销售顾问们深有体会。
“3-5月旺季的时候，每天有50多人看房，一天的成交量稳定在10套左右。
但7月以来，看房的人至少下降了三成，只有25人左右。
”书院路某楼盘的销售顾问陈小姐无奈地说，“35℃的高温，谁都不愿出来看房。
”“7月以来，楼盘的销售情况确实大不如前。
”和陈小姐一样苦恼的还有万家丽路某楼盘的曹先生，他表示，以前周末人均接待20多批客户，现在一天才几批。
同时，因为晚上看房的人比白天多，公司还将作息时间改到了11:00-20:00。
刷1万抵3万，楼盘促销“很体贴”面对随高温而来的传统楼市淡季，各大楼盘的开发商们开始“各显神通”，出台了五花八门的促销方案，销售中心的空调更是全天伺候，凉茶、冷饮、美食，应有尽有，很是体贴。
为了活跃人气，位于月湖北的楼盘甚至推出“刷一万，抵三万”的大手笔的促销，“7月购房，交一万定金可在全款上直减两万元。
”该楼盘销售顾问覃小姐说，为了应对淡季销量的下降，大力度的返现才是吸引客流的关键，“效果还是有的，至少推出活动后，看房的比以前多了两成。
”7月22日，记者致电多家楼盘了解到，不少楼盘都推出了促销活动。
“一次性付清房款打8折”、“买房子送建材”等，还有不少楼盘推出“民间足球争霸赛”、“青少年文化艺术节”等极具创意的主题活动。
专家刚性需求者仍是购房主力7月开始长沙楼市逐渐降温，新房成交下滑明显。
长沙市房地产市场预警预报动态监测系统数据显示，7月首周（7月3日-9日）长沙市内六区新建商品房网签3820套，36.44万平方米，套数环比下降24.31%。
对于夏季长沙楼市成交量的下降，克而瑞研究中心研究员杨科伟预测，2016年7-8月，依然会是传统销售淡季，在前期需求过度透支、观望情绪渐浓等因素叠加下，成交将继续回落、面积增速也将持续放缓。
“看热闹的人少了，剩下的更多的是理性购房者。
”湖南省政协委员、湖南省房地产协会首席经济学家王义高认为，虽然进入盛夏，看房的人少了，但是刚性需求的人仍是购房的主力。
王义高也提醒广大购房者，打折仅是开发商根据现金流、市场供需情况做出的反应。
羊毛出在羊身上，购房不要被开发商的让利冲昏头脑，要三思而行，“因为，固定资产投资是不会受季节的影响的。
”■见习记者 卜岚

高考志愿填报，大部分人都报错了
还有两个多月就到了全国瞩目的高考季了，紧接着就是紧张的志愿填报阶段，回想起自己当初高考填报志愿，纯粹是瞎报。
当时觉得只要是和经济有关的，就能赚钱，和国际两个字有关的，能赚更多钱，就报了北师大的国际经济专业。
结果进入才知道，其实北师大最牛叉的是教育系、心理系和中文系，工作很多年以后，尤其是做了留学和职业规划师以后，才知道国际经济几个字纯粹骗人的。
现在的情况比以前好了，网上有太多信息，但可惜的是中肯的和具有实操性的建议少之又少，绝大部分信息和建议也都是胡说八道。
虽然老查我是留学专家，但毕竟研究这个东西有很多年了，虽然我们不是算命师傅，但任何事物都有规律和原则，今天我就大家分享一下这些基本原则，供学生和家长参考。
本科越基础越好。
基础学科包括应用数学、工程、经济学、心理学等。
在商科中，不要报除会计之外的任何其他应用商科课程，尤其不要就读很炫的什么国际贸易、特许经营、创业管理、物联网管理、人力资源管理。
如果能进综合型的重点大学，不要进好像高大上的大学，例如国际关系学院、中国青年政治学院等。
如果能进211等重点大学，不要计较专业。
专业并不重要。
如果未来有计划出国留学，不要读大专，不要读医科。
原则讲完了，有关原则的解读可以问我。

《画江湖之灵主》战斗力提升攻略解析 宝石解析
画江湖之灵主怎么样?画江湖之灵主战力怎么提升?下面小编就为大家带来画江湖之灵主战力提升攻略：在画江湖之灵主中，战力提升分为：伙伴，英雄谱;宝石隐藏属性;装备冲星伙伴和英雄谱前面已经说过，每天喝酒给的碎片来激活伙伴，开启英雄谱，激活属性加成。
宝石隐藏属性是指激活全身4级宝石，全身装备打满4级宝石即可激活，以此类推，5级，6级。
冲星属性，装备冲星也有隐藏属性激活。

疏离芬芳，安卧沉香
人生路上的芬芳，心灵深处的沉香，宛如一席最平淡的影，脉脉相随，从不离弃。
——题记欲暖还寒的天气，北风放肆地吹过斑驳的绿意。
留在咫尺小径上的，是垂柳枯索的残枝和匆匆卷起的尘泥。
艳艳的阳光照在身上，却被料峭的风吹散那温润的涟漪；身旁徒然留下一圈如剪的碎影筛金。
独独想起那深秋葬花节气，繁瑛如同北风一样放肆地落，为大地铺上一层芬芳的凝息。
疏雨和落红，不必遣词造句，已然是一如怅惘般的诗。
或许，秋从来都是夏日喧嚣后的宁静，放歌后的冥思。
一丝浅浅的怀念，轻若飞鸿。
也足能打破时光岁月编织的旋律。
春秋相携，本来如歌。
花开、花谢，草密、草稀。
生命一道道轮回，重复着前一小节的乐章。
高亢犹如征雁长鸣，婉转仿若黄鹂啁啾。
不论风雨，总能深情。
如是，青丝翡黛中的燕泥芬芳，温晴夕熏下的蜜合沉香，不仅在岁月的音符里跳跃，也在沉醉的心灵上刻出倩魂如烟。
静谧的深夜，远处是夜风吹拂黛晕的声音，宁静得似乎像一场透明的梦境。
思绪蝉若游丝，想着，藕花深处的依稀芬芳，远在海角天涯，近在何处。
诚如众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。
一束芬芳，也许同是一份念想。
花草零落成泥的气韵驻足在山水里，而富有诗书气自华的意味总是踯躅在心灵的执念上。
心灵的芳香淡如君山秋水，止如缗蛮黄鸟。
一任花开红落去，依旧缱绻。
孑然享受，霜林浸染，直到让一束芬芳沁入骨髓。
纵使被寒风如幽冷的利剑一样裹挟，也能用温润如三月芙蓉蜀锦般的气息融化寒冰。
人生本就像四季轮回周转，迷蒙的雾境里存有一份如澈的芬芳，把心如流苏般缓缓浸入，慢慢倾诉。
徐徐，一缕美轮美奂的梦境里，晶莹出一颗珍珠，如晨露般醇嫣，如玉筯般宁肃。
芬芳溢彩，沉香缭绕。

宋承宪晒工作照 与美女左拥右抱遭痛批
宋承宪晒工作照与美女左拥右抱遭痛批

古印度陶器珍品亮相西安半坡 内含神猴哈奴曼
日前，189件反映古印度文明的珍贵文物在西安半坡博物馆开展。
其中，展出的几只哈奴曼陶猴颇受关注，因不少专家推测，神猴哈奴曼是《西游记》中孙悟空的原型。
此次“月亮国的璀璨文明”展将在西安展出3个月，其展出的文物出土地均来自中亚三大古遗址群，从古印度距今6000多年的梅尔加赫遗址的彩陶开始，到丝路时期出土的富有异域色彩的琉璃器、印章等文物，整个展览集中展现了古印度文明中最璀璨的部分，让观赏者不出国门就能欣赏到精美的古印度文明见证物。
此次展出的文物以陶器为主，其中不乏古印度彩陶中的上乘之作。
展品中一件灰陶酒杯距今约6500年，沙漏形酒杯底部精美的镂空工艺让参观者叹为观止。
一组名为“泥猴”的展品中有6只形态各异的哈奴曼陶制猴子，样子呆萌可爱。
哈奴曼是印度神话中的神猴，相传神猴哈奴曼可飞奔于空中，其面容和身躯也可随意变化，吼声如雷，力大无比，可移动山岳、捕捉行云。
胡适等学者认为《西游记》中美猴王孙悟空原型就来自哈奴曼，他曾说：“我总疑心这个神通广大的猴子不是国货，乃是一件从印度进口的。
也许连无支祁的神话也是受了印度影响而仿造的。

拉网捕普通鸟类 20羽以上就违法
最近，有读者询问，南昌市一些农村有人拉网捕麻雀、斑鸠等普通鸟类，捕回后成为“盘中餐”，这算不算违法行为？
记者就此咨询了江西共创律师事务所律师刘小云及南昌市野生动物保护部门工作人员。
他们表示，根据《中华人民共和国野生动物保护法》等规定，非法猎捕野生鸟类，如果是麻雀、斑鸠等普通鸟类，猎捕数量在20羽以上，就构成了刑事犯罪；如果是属于国家二级以上保护动物的野生鸟类，猎捕一羽就会构成犯罪。
此外，根据《刑法》第三百四十一条规定：非法猎捕、杀害国家重点保护的珍贵、濒危野生动物的，或者非法收购、运输、出售国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。

株洲一女子轿车爆胎困马路 交警当起临时修理工
原标题：小轿车爆胎困马路交警当起临时修理工“真心感谢热心的交警们，要不是他们帮忙，我真不知道怎么办好！
”10月10日下午，株洲攸县一女驾驶员的爱车开到新市镇新中公路中间爆胎了，正在附近巡逻的五中队民警得知情况后，立即帮驾驶员换上了备胎。
当天下午，五中队民警正在附近执勤，突然听到砰的一声，循声忘去，发现一台白色小车慢慢停了下来，民警走过去一看，原来是小车的左后轮爆胎了，驾驶员下车后不知所措，不停打电话求助。
她说自己准备开车到医院去探望生病的母亲，左后轮胎被尖石头扎破了，无法行驶，车辆的后备箱有备胎，但附近没有修理师傅请，自己也不知道换。
了解情况后，民警从小车后备箱取出备胎，架千斤顶、松螺丝、拆轮胎、紧螺丝，一会就把轮胎换好了。
驾驶员看到民警热心帮自己换胎，连声道谢。
（株洲警事）

荷兰首相：中国肉身佛像被盗须严谨考证
【东方卫视《东方新闻》】荷兰首相：中国肉身佛像被盗须严谨考证。

伦敦夜生活：夜幕迷人繁华的街景
伦敦有你想要的一切，它可以营造出一种氛围让人们不分昼夜，尽情地享受生活种的各种乐趣。
伦敦是欧洲过夜生活最理想的地方。
伦敦绝不是浪得虚名，这里的夜生活丰富多彩，无与伦比，甚至于颠覆了伦敦一贯给人的刻板和守旧的印象，让人感受到活色生香的伦敦拥有的时尚生活魅力。
享受伦敦美妙的夜生活，你可以选择在泰晤士河畔欣赏精彩的街头表演，或者去李斯特广场附近众多的影院里欣赏最新的电影大片 可以到苏荷区找一家温馨浪漫的酒吧会友聊天，品尝地道的英国啤酒，或者前往拥挤不堪，人声嘈杂的夜总会中释放全身的荷尔蒙 抑或在西区高雅华丽的顶级剧院中聆听英伦音乐大师美妙的音乐剧和歌剧。
无论是春夏秋冬，你总会在伦敦找到你喜欢的一种方式享受伦敦的夜生活，让你流连忘返，high到天亮，尽兴而归。
泡吧是伦敦夜生活的一大特色。
在伦敦大大小小有超过5000家的各式酒吧，很多酒吧有很长的历史，有的甚至可以追溯到维多利亚时代。
每间酒吧都有自己独特的风格。
连名字也都千奇百怪，包括了世间的所有事物。
伦敦酒吧分成三种，一种是没有音乐和舞蹈，只供应酒，叫做bar， 另外一种有音乐和舞蹈，比较喧闹，叫做club. 还有一种叫pub，风格介于bar 于club之间，热闹而不嘈杂，还可以提供简单的食物。
伦敦的酒吧里都供应本土和外来品牌的啤酒，一般来说，没有音乐的bar里酒的价格要便宜一些，泡酒吧是当地人过夜生活最主要的一种方式，酒吧也是当地人的一个主要社交场所，每天去酒吧已经成为生活中不可或缺的组成部分。
每到周末很多伦敦人都会喝得半醉回家。
酒吧不但代表着于英国的一种文化，也体现着英国人的性格特点。
甚至还有“不了解酒吧文化就不了解英国”的说法。
来到伦敦找一间自己喜欢的酒吧坐坐。
品尝一下当地的酒吧文化是一个非常不错的选择。
伦敦酒吧的妙，只有去过的人才会知道。
在伦敦，苏荷(sohu)区是伦敦的商业娱乐中心，也是人们过夜生活的首选目的地。
每天夜幕降落以后，这里展现给世人伦敦充满活力的另一面：激情四射的夜生活，来自世界各地的旅游者和寻欢的年轻人会蜂拥来到这里。
在五光十色，灯红酒绿中，无数的精彩在来这里上演。
苏荷区有数量繁多的酒吧，夜总会、歌舞厅和脱衣舞俱乐部。
伦敦最火爆的酒吧区就在这里，每天晚上八九点以后，兴奋的年轻人们便会在每一间酒吧的门口都排起长队。
即使在寒冷的冬天也会如此。
无论是现场音乐酒吧，主题风格酒吧还是时尚的鸡尾酒吧，在摇滚乐和爵士乐的伴奏下人们会在酒吧里尽兴地大杯喝酒，畅快闲聊。
伦敦夜生活：夜幕下迷人繁华的街景 伦敦夜生活：夜幕下迷人繁华的街景伦敦夜生活：夜幕下迷人繁华的街景 伦敦夜生活：夜幕下迷人繁华的街景关注第七站微信官方账号，探索世界发现惊奇。
di7zhantansuo↑↑↑长按可复制到微信添加朋友粘贴即可关注，我们每天都会推送国内第一手的原创探索、世界旅游景点、人文地理、异国风情美图。

胸大屁股大有何用？ 腿粗瞬间秒杀女星的美
胸大屁股大有何用？
腿粗瞬间秒杀女星的美

陈赫张子萱生女，热搜又爆了…别再把他仨扯一起了!各自安好，不问过往
【戳↑↑↑图片查看更多】嗯，明星果然都有周末节假日发布重大消息的爱好不过这次也是没有办法昨晚8点12分，陈赫在微博晒出温馨图片并发文“感恩”，升级当爹！
随后其经纪人向腾讯娱乐独家回应，张子萱是上午在上海产下的女儿，“六斤六两，母女平安”。
小夫妻对孩子的到来感到十分幸福。
然后微博热搜前三位迅速变成了这样婶儿滴…也是real心疼蕾拉小姐每次都跟着这两口子被动的带上热搜堪称史上最“热门”的前任了 明星小伙伴们纷纷送上祝福 路人评论基本都是这样的@阪有桑而隰有杨：孩子无罪，占前排希望键盘侠嘴上积德，如今道一声恭喜赤赤和祝福@HeyDanbo：不知道是抱多大勇气发在微博上的……也许这就是父爱吧……就是被骂死也想分享做父亲的喜悦……@鉴婊君：你跟张遗臭万年，但是孩子无罪，愿孩子茁壮成长。
@神经精神病所：我能做的最多是不攻击这个孩子@Zag3：搞不懂为什么陈赫会一直有市场还有卓伟底下的迷の评论 @lllyjoo：卓伟你干嘛去了 陈赫崽都生出来了!@Nicholas324E：要你何用@关于稚幼：废物 陈赫都有孩子了@卮火柴盒：希望你真的言无不尽！
@劉丶大小姐：陈赫孩子都出来了 你是干嘛的 成天就知道消遣去世之人 爆点正经的 不行么不过随着陈赫宣布生女娱乐圈一大谜题随之解开——嗯哼~张子萱怀孕之谜陈赫离婚后被爆与张子萱登记结婚但两个人一直都没有回应1月，有博主爆料说陈赫和张子萱去上海某医院去体检张子萱已经怀孕 2月，有人爆料他们两个已经登记结婚当事人依旧保持沉默经纪人很快跳出来否认 5月，媒体再次爆料张子萱怀孕并称疑似张子萱的小号“张家大小姐哦”在微博宣布怀了男孩 还曾经被爆出预产期在11月份 矮油，腻害了啊原来这些爆料都很准呢 离婚又结婚的那么多吃瓜群众为什么一直不放过陈赫？
因为走好男人人设的很多但由曾小贤迅速变成渣男的实在不多陈赫许婧张子萱的事儿我们曾经八过多次?去年1月21日，网友微博曝料称陈赫妻子许婧已经离婚。
两人离婚实在让人唏嘘，因为他们2013年9月17日才在泰国普吉岛举办了婚礼，而之前的恋爱长跑已经跑了13年。
离婚前他们还在上节目秀恩爱，艺人的心理素质真可怕…… 本以为是个正常的离婚，但随后，媒体曝出陈赫离开妻子的真正原因是结识了新欢张子萱，而且两人在一起时，陈赫和张子萱都已结婚…… 被曝光后，陈赫和张子萱曾抢着晒离婚文件……但陈赫拿出的是离婚协议书，而不是手续和公证，实际上没有法律效力。
张子萱出示的是……截图： 严肃八卦（ID：yansubagua）去年曾经做了一个时间表，反正就是各种混乱： 2014年2月，《匆匆那年》开机，张子萱和陈赫第一次合作 3月，疑似张子萱小号微博和@迪西爹爹 开始互动，两人开始有情侣关系。
7月，《医馆笑传》开机，张子萱和陈赫二度合作，坊间传言拍摄时感情升温。
8月中旬，陈赫和许婧参加的夫妻真人秀《真爱在囧途》最后一次拍摄。
9月11日，陈赫【宣称的】离婚时间 10月，张子萱和@迪西爹爹 结束微博互动 11月3日，《医馆笑传》关机，在机场陈赫发现自己被拍，追风行工作室的摄影记者 11月18日，陈赫张子萱被拍到一起在朝阳门悠唐先后check in入住 11月24日，微博网友拍到张子萱和陈赫一起出现在马尔代夫 11月-12月之间，张子萱对丈夫杨一柳提起离婚诉讼 12月中旬，陈赫拍摄《时尚芭莎》，还在秀恩爱，说情人节要怎么跟老婆说“老婆我爱你” （这个时间是根据朋友拍同期芭莎的时间推算的） 2015年元旦，张子萱陈赫被拍到在上海公寓拥吻做饭。
1月20日，陈赫夫妻和《南都娱乐周刊》商量夫妻拍大片上封面。
之后，三人逐渐销声匿迹，陈赫继续工作但低调不少，张子萱减少了工作（现在来看应该是很快怀孕了），许婧浪迹天涯并有了新的型男男友。
有网友表示这个时间也是很微妙： 值得高兴的是三个人目前都是很幸福的样子许婧离婚后就开启了环球开挂模式某一段时间以她为主题的鸡汤文不断 从冰封的北美开始 到热情似火的南美 有时候是瀑布前凝望远方的少女 有时候是纽约下城的弄潮儿 找了匈牙利新男友虽然男友在ins上的照片啥都有被曝出是个老烟枪……但俩人看起来确实很搭 陈赫和张子萱现在也有了宝宝 貌似一切已经都过去了各自安好，不问过往孩子是无辜的，祝福新生命。
重要的是他们最后得到了安宁。
来源：19楼（ID：my19lou）综合自辽沈晚报（lswbwx）、齐鲁晚报、 腾讯娱乐、严肃八卦（yansubagua）、新浪微博、网络编辑：李慧无论如何，祝福新生命降生！

？情深 | 户外人的友谊地久天长，驴友相处7条原则和6种方法！
有一种默契叫共同出发有一种感情叫驴友之情有一种义气叫“驴”在一起可是你知道驴友之间该如何正确的相处吗？
掌握驴友相处的7条原则和6种方法让我们的户外友谊天长地久！
有的驴友说，“我只想做我自己”，这不算一个好习惯，因为当你与他们打成一片的时候，户外的乐趣会成倍的增加！
其实可以这么说：如果不能确保每一次户外经历都是有趣的，那么至少可以确保每一次户外都能交到新的朋友。
所以说，掌握以下这些交际技巧，还是非常有必要的！
驴友相处的7条原则1 | 不要逞能、不要吹牛在户外最大的忌讳就是吹牛。
你想想，当一个人与你刚刚握完手，还不知道他名字的时候，他就开始吹嘘自己的户外经历。
这时，哪怕他真的登上过乔戈里峰，你可能也觉得这人太自负，很难相处。
2 | 诚实靠谱、要讲信用一句话论讲信用的重要性。
这句话出自《淮南子》，“言而必有信，期而必当，天下之高行也。
”翻译过来是讲：“人如果能讲信用，世界再大也能行之无阻。
”所以说，诚信是为人之本！
不论在哪里都非常重要！
3 | 不以装备、论事论人户外不分贫穷贵贱，不以装备论人论事，是一个户外人最基本的涵养。
穿一身好装备就值得尊敬，一身普通装备就不值得尊敬吗？
一个人值得尊敬与否是看他的内心。
4 | 热情开朗、耐心帮助驴友是互相信任、互相依靠的，如果驴友有困难，要有热心、耐心去帮助。
当驴友心情不好找你聊天的时候，也要有耐心去倾听。
就像父母对孩子一样有耐心，只有耐心，才会交到知心朋友。
5 | 宽容大度、多多微笑微笑是世界上最美丽的语言，能够瞬间缩短人们之间的距离。
而且，微笑是友好的一种表现。
所以多微笑吧，微笑不仅会让你收获友谊，而且，笑一笑十年少，还会让你更加年轻的。
6 | 互相尊重、文明礼貌俗话说:“礼多人不怪。
”有礼貌的人往往能够得到别人的尊重和好感。
一句“对不起”“谢谢”“没关系”其实说出来并不会让你有什么损失。
但是只要你说了，你就会发现它的魔力有多大。
7 | 平等信任、分享经历信任往往开始于分享彼此的故事。
如果你们能够从探路者谈到喜马拉雅山，又从喜马拉雅山谈到某次惊心动魄的户外经历。
想想吧，你们想不成为朋友都难。
驴友相处的6种方法1 | 老驴如何考虑新驴？
作为老驴，别心疼你的那罐气是十几块钱买来的，看到新驴不懂带挂面上山，你不妨多煮半锅泉水，给新驴带上几口面汤，让他心里暖洋洋的。
这不是你的义务和责任，但你毕竟也是从新驴走过来的，你第一次出行时，是不是也喝了别人的面汤呢?新驴拿你的话不当经验，不须生气也不必无奈，新驴并非不尊重你，只是他们缺少经验，无法识别判断，更无从欣赏你的话高明在哪里?相信有一天，他们变成老驴时，会补给你一个表扬的。
2 | 新驴如何考虑老驴？
作为新驴，别把老驴的话当耳边风，老驴比你爬山多，经验也多，那都是一步一步走出来的经典。
说出的那几个字，可能是几年甚至几十年山行的总结，要用心去听，用心去琢磨，别老玩儿一挥衣袖的动作。
另外，别有事没事儿就蹭老驴的东西，老驴带的东西都是非常经济的，你蹭了他（她）一个苹果，就可能断了他（她）一天的维生素补养，人家不好意思拒绝你的嘴馋，你可别老好意思吃人家的东西，那不合适。
3 | 男驴如何考虑女驴？
作为男驴，在驴行中大多不愿把女驴当淑女，而更喜欢女驴是佣女，走到宿营地时帮男驴做饭，吃完了再帮刷碗。
当然，心里还幻想着，如果睡觉前能再帮忙按按腿，按按脚那就完美了。
事实上，驴行中的女驴不论多强，在宿营的时候，她都只想当个纯粹的驴友，不问俗事，只躺在山泉、绿草边听鸟儿歌唱，闻煮好的面条香。
4 | 女驴如何考虑男驴？
作为女驴，总希望男驴是绅士，出行前抢着抢着地要帮忙背帐篷，出行中一马当先帮着披荆斩棘，到宿营地时二话不说，就去打水做饭。
实际上，驴行中的男驴，即使是绅士，也不愿意时时当绅士，因为野外环境负责，他一路上要时刻注意自身的安全，还要兼顾身边队友的行进，没有精力，也没有时间顾得上你了。
5 | 走在后面的驴友，如何考虑走在前面的驴友？
走在后面的驴友，经常会说一句话：“前面的慢点儿！
”甚至有些驴友认为，前面的驴友不团结，不顾大局，只顾自己闷头儿走，显摆自己。
事实上，走在前面的驴友因为体力好，脚程快，不自觉中就会走得快，但是他们为了等待后面的驴友，已经在刺骨的寒风中衣服被吹透，浑身透凉透凉的，可是仍然还要走一走、等一等。
他们等得也很辛苦，甚至还没有下山就直接感冒了。
因此，不要轻易埋怨前面的驴友不讲团结，要记得自己少休息几回，尽可能快走几步。
6 | 走在前面的驴友，如何考虑走在后面的驴友？
经常走在前面的驴友，一般都体力好、有经验，对老在后面上不来的驴友有时会想：你咋那么菜呢？
这几步路咋走这么长时间呢？
其实有时候走在后面的驴友是最坚强最顽强的驴友，他的体能现阶段确实不行，但是他真的走下来了，在意志力方面，他比你更厉害，因此，怀疑别人不行，或是嘲笑别人的话，不要轻易说出口。
驴友们结伴出行最重要的就是互相关心，互相帮助谁对谁都没有什么应该或者是不应该让自己开心，也让别人快乐不要为了一点小事情而弄的大家都不愉快多为他人多考虑你就是最大户外赢家！

学平弘道“老人摔倒我敢扶”公益行活动圆满落幕
（快报新闻2016年10月28日讯记者张涛）今（28）日，由中国妇女发展基金会般若慈善基金会主办，重庆弘道国学研究院、中国长寿工程老龄风采艺术总团、中华传统文化学平弘道践行基地承办的“重庆市第六届老年养生文化节”暨“老人摔倒我敢扶”学平弘道全国公益行巡回活动在重庆洋人街金色大厅隆重举办，重庆市政协委员、学平大健康产业集团董事长彭学平女士，中国女发展基金会般若慈善基金联合创始人蒋清昀先生，重庆弘道国学研究院“学平弘道传统文化践行基地”联合发起人杨芝虎院长出席了本次活动。
（重庆市政协委员、学平大健康产业集团董事长彭学平女士致辞）整整十年了，老人摔倒，终于有一群人敢说“我敢扶”。
2016年，南京有一位叫彭宇的年青人扶起了摔倒在地上的老太太被起诉，是由于他撞倒老太太在先，而不是出于好心扶人，法院判他赔偿数万元医药费。
这件事之后，人们谈“扶”色变，国人普遍认为彭宇是好心被讹的，之后出现的小悦悦事件及全国性的老人摔倒事件而无人敢去扶，也都被归终于南京彭宇案影响，到今年为止整整十年，类似于扶老人等见义勇为好人好事越来越少，甚至有人说，雷锋走了再也没回来过。
（弘道国学研究院杨芝虎院长致辞）“老人摔倒我敢扶”是由彭学平、杨芝虎、蒋清昀、胡庭豪、王方洪、洪明等爱心人土共同发起的全国公益项目，宗旨是为了“大力推动中华优秀传统文化，弘扬中华民族孝道精神，让更多的人关心和孝敬老人，加强思想道德建设，匡正社会人心，为振兴中华民族，实现中国梦而贡献正能量。
” （学平弘道爱心艺术团成立仪式）弘道国学研究院杨芝虎院长介绍说：针对当前十三亿国人扶不起一个老人，主要的原因是人们的道德思想的滑坡，缺少正确的信仰，中华民族有着五千年灿烂的文明史和优秀的传统美德孝爱精神。
孟子云：“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”，赡养孝敬自己的长辈时，不应忘记其他没有亲缘关系的老人，抚养教育自己的小孩时不应忘记其他没有血缘关系的小孩。
人们过于注重经济而敷视道德精神，人与人会变得更加冷漠。
（书画家肖富雄先生现场题词）杨院长表示，“建国君民，教学为先”，通过中华传统文化圣贤教育，能提升人的思想道德水平，之所以在巴南区修建占地八十亩的中华传统文化学平弘道大讲堂，是因为通过短暂的七天学习传统文化，思想能得到很大的提升，学员们都表示要“重新”做人，积德行善，孝敬老人。
老人摔倒无人去扶，很大的一方面是没人敢带头，然而爱心是需要传递的，我们希望组织一个有爱心正能量团体，所以学平弘道爱心艺术团应运而生，让他们明白了“百善孝为先”，扶老人就是扶自己的父母和扶未来的自己。
（彭学平主席和般若慈善基金公益项目负责人胡庭豪先生带领企业家和爱心人士宣誓）本次文化节也是“学平弘道爱心艺术团”成立启动会，接下来艺术团将在全国其它城市巡回演出，号召更多的人去扶老做好事。
为了解决“人人敢扶”的后顾之忧，主办方还联合中国妇女发展基金会般若慈善基金、重庆静升律师事务所、重庆树森律师事务所等十家律师事务所、特设帮扶基金提供法律援助，为勇于扶老人的爱心人士保驾护航。
（学平弘道爱心艺术团和嘉宾合影）扶起的不仅仅是老人，更是我们的良心和良知！
社会和谐实现中国梦，需要我们每一个中国人共同去创造。
弘扬和传承中华民族优秀传统美德和孝道精神，需要我们每一个炎黄子孙，中华好儿女来践行。
本次“老人摔倒我敢扶学平弘道公益全国公益行”启动会在政府、商界企业家及社会慈善人士的大力支持下取得了圆满成功！
中国网、中华网、人民网、腾讯网、中国日报网、央广网、华龙网、新浪网、搜狐网、重庆商报、重庆晚报、点赞哥新媒体、老龄风采杂志社等各大媒体对启动进行了全程报道。

这次咱们来赶“春天市集”
【概要】春游踏青不忘交换旧物，奉献爱心让我们与春色相伴晨报讯如今合肥的春天是着实到了，暖人的温度，满眼的绿色，生机盎然。
在这样的时节，咱们的爱心市集仍在继续。
但这次我们有了一个新的方式，与春游相伴。
没错，从本周开始，我们的互换内容将走进春游的队伍，让大家在踏青游玩的同时，也能进行物物交换，奉献爱心。
我们把这个属于春天的爱心活动叫做“春天市集”。
首次活动我们将在经开区翡翠湖进行，首批的春游队伍，是来自芙蓉小学的孩子们。
他们将在春游的同时，同时进行物物交换。
这样的春游，是不是更有意义呢！
儿时的记忆里，春游时我们都会准备大包小包的零食，休息时，彼此掏出来互相分享，那种滋味令人难忘。
而这次，在春游的背包里，孩子们将带上自己家中闲置的小物品，如书、小玩具、小玩偶等。
在春游的空当，开展一场交换集市。
个个都来当“小摊主”，没有价格，有的只是彼此的喜好。
物物交换的形式，一方面可以避免浪费，另一方面也可以锻炼大家的交际能力。
当然，在互换的同时，我们也会进行爱心分享，一些物品我们将捐给辖区困难家庭的孩子，同时邀请他们一起参加活动。
爱心互换带着春意，让我们走出去！
活动刚刚开始，我们也希望更多的学校能够加入进来。
如果你们也正好想春游，不妨也加入一场互换环节吧。
让我们边玩边换，奉献爱心！
想加入春天市集的读者，请拨打江淮热线62636263报名吧！

【活动】电竞坊论坛10月12日猜皮肤活动消息（第四十七场）
大家有没有在这一周的活动中得到自己想要的奖品呢？
请大家关注我们的论坛，赢取丰厚的论坛币奖励！
欢迎加入我们的QQ群：93934278 本周活动时间 微信端猜皮肤活动将于本周三和周六下午2：30进行。
周日不举行活动，本周三的中奖结果将在本周六公布，还请各位召唤师知悉！
由于每一条消息都需要小编人工回复，回答后暂时还没有收到回复的召唤师还请耐心稍候片刻！
活动奖励 1、猜皮肤第1名奖励4K论坛币 2、猜皮肤第2-6名奖励1K论坛币 3、凡正确答对当天的皮肤，均可获得500论坛币（不与上面的1、2条奖励重复发放） 领奖指南 请获奖的幸运召唤师加我们论坛的官方QQ群93934278并@管理员，按照管理员的提示完成论坛注册即可领取论坛币的奖励 论坛币可以直接在我们的论坛的商城（电竞坊论坛：www.4278.com）兑换皮肤、点券、QB、话费、外设等奖品哦！
推荐小伙伴关注还有额外奖励哦！
请大家参与活动时务必注意活动规则，至少请大家通过在消息下留言的方式参与活动，后台聊天回复答案的，可能不列入统计，请大家务必注意！
活动图文 今天还是老规矩：直接在活动消息下留言回答皮肤名称以及所属英雄即可，但是答案千万不能错哦！
下面是今天的截图，各位召唤师们请留意了： 请各位召唤师们不要客气，尽情在咱们微信本条消息下留言拿奖吧！
我们将会在下周三公布今天的正确答案以及今天中奖的幸运召唤师。
周一至周五18：00以后回答的将在次日统一回复，周六回答的最迟在周一统一回复，请大家知悉！
注意事项 1、必须按照规定要求参与活动，如果没有达到要求（如存在错别字、所答答案位英雄非官方称谓等），将无法获得奖励；没有严格按照回帖格式的将一律不发放奖励； 2、所有玩家每天都可以竞猜三次，超出三次的按照前三次进行统计。
3、不得出现和内容无关的回复及恶意污蔑等言语，如有发现则取消参与资格； 4、中奖者须将微信后台的通知中奖信息截图保存，并将截图在电竞坊论坛（www.4278.com)发帖方可领奖。
5、活动最终解释权归4278电竞坊！
其他通知 本周的猜皮肤活动将会采用新的活动时间（详见官方群通知），时间仍然是下午2：30进行，并于当天公布上一次活动的中奖名单，请大家知悉！
大家有什么好的活动形式和建议请向我们提出来，建议一经采纳，必有厚报！
请关注本微信电子竞技交流（dzjjjl)更多精彩内容一手掌握更有丰富游戏福利等你来拿！

【每周特价】 进口核桃木托盘
【每周特价】 进口核桃木托盘2015-04-12摩登主妇生活馆摩登主妇生活馆摩登主妇生活馆微信号功能介绍新产品发布，店铺活动，分享体验 【进口核桃木托盘】 原价：72 特价：57.6元古味杂谈，匠人精作。
木器润泽，自是木色纹理。
讨巧有批核桃木料，琢磨了大小适宜的茶盘，愿这木器的刚柔丰满与您相惜。
淘宝搜索【摩登主妇生活馆】

多吃香蕉的话有什么害处
多吃香蕉的话有什么害处？
香蕉含有多种微量元素和维生素，能帮助肌肉松弛，使人身心愉悦，并具有一定的排毒减肥和助眠功效。
但是不管多么好的水果，如果吃的太多也会对身体有害。
香蕉吃的多有什么危害呢？
多吃香蕉的坏处：1、香蕉多吃也会胖：虽然香蕉具有一定的排毒减肥功效，但是香蕉属高热量水果，所含的热量较大，据分析每100克果肉的发热量达91大卡。
如果吃多了却不经常运动的话，也会发胖。
2、长期空腹吃香蕉有害健康：长期空腹食用香蕉，非但对胃酸分泌不利，还可因营养摄入过于单一造成贫血。
而对于患有急慢性肾炎、肾功能不全的人群来说，这种减肥方法更是大忌。
因为香蕉中含有较多的钾盐，如果食用过量会增加肾功能的负担，延缓病情的好转，并有引起病情恶化的可能。
另外，香蕉含淀粉和糖分比较丰富，因此，糖尿病患者也要注意摄入量，以免血糖异常引发疾病。
还有怀孕期脚肿的患者，也最好不要吃香蕉。
3、香蕉性寒湿重、脾胃虚寒者不宜多吃：香蕉属于寒性食物，体质偏虚寒者如果经常吃或一次吃的较多，可导致腹泻等情况，影响身体健康。
若一天吃五六根，可能不少脾胃虚寒或消化功能不良的人早就受不了。
4、经期吃香蕉易痛经：香蕉属于寒性食物。
在月经期间吃过多过冷食物后，血液受到温度改变的刺激，就会致使流通度变差，容易产生血块，造成痛经。
香蕉富含钾和镁，钾能防止血压上升、及肌肉痉挛，镁则具有消除疲劳的效果。
因此，香蕉是高血压患者的首选水果。
糖尿病患者进食香蕉可使尿糖相对降低，故对缓解病情也大有益处。
香蕉含有的泛酸等成分是人体的“开心激素”，能减轻心理压力，解除忧郁。
睡前吃香蕉，还有镇静的作用。
荷兰科学家研究认为：最合营养标准又能为人脸上增添笑容的水果是香蕉。
如果条件允许，经常食用香蕉是很有好处的。
上面我们大致了解了多吃香蕉有什么害处，也了解一下一些香蕉的好处。
一般来说，只要避免大量的多吃，是不会出现问题的。
对于患有疾病的朋友，如果 幸运28不清楚是否可以吃香蕉，建议咨询一下自己的主治医师。

济南公共自行车今年试点有戏吗？已有初步方案
清明小长假期间，山东济南泉城路商圈迎来省内外大波游客。
“很多城市有公共自行车，而且很方便，济南怎么没有?”有外地游客表示。
2015年济南“两会”在即，今年公共自行车落地有戏吗?[论证多年]街头依然见不到公共自行车济南街头曾出现过公共自行车。
2008年，济南龙骑天际国际传媒公司在济南试行公共自行车租赁，然而仅仅两个多月便以失败告终。
推行公共租赁自行车，在“纸上”也已经论证多年。
2011年出台的《济南市交通运输“十二五”发展规划》曾指出，“十二五”期间，济南将建设公共自行车租赁点2000处，配备公共自行车50000辆，日提供租用服务约20余万车次，解决公交出行“最后一公里”问题。
2012年9月25日，《济南市城市交通综合整治三年行动计划(2012-2014年)》也提到：启动公共租赁自行车交通系统建设，2013年公共租赁自行车试运行，力争到2014年达到1万辆。
2014年4月，济南初步确定在古城区和奥体片区先期试点公共自行车租赁系统。
然而，直到现在，济南街头还看不到公共自行车。
[部门说法] 有初步方案，但未最终敲定今年济南市公共自行车会不会落地?记者联系济南市规划部门，工作人员表示，有关公共自行车的工作，他们与济南市停车办相互配合，详细工作还要咨询停车办。
记者联系济南市停车办，相关工作人员表示，济南市公共自行车系统的建设将借鉴外地公共自行车成功经验，前期进行了较长时间的调研，已经有了初步方案，但是没有最终敲定。
对于该项目何时落地，对方表示，没有准确的时间节点，大多数事项还不确定。
“当年试点失败，主要是因为没有政府部门参与。
”山东建筑大学教授邓相超表示，公共租赁自行车必须由政府部门主导。
山东大学交通规划设计研究中心主任张汝华认为，公共自行车作为公共交通工具，与公交车一样都有公益性的特性，需要政府财政支持，给予公益性补贴。
记者了解到，自行车基础成本不高，但是运营成本却不低。
从人力成本来看，一个公共自行车租赁点一年的人力成本约为5万元。
张汝华表示，除了给予财政补贴，政府参与还能从一定程度上增强市民对于新兴事物的认可度。
他认为，站点数量不够多也是当年失败的一个原因。
市民期望 便民利民，租车门槛灵活制定建设公共自行车系统，市民、游客有什么看法和期望?记者采访了几位发现，大家最关心的是怎么建，怎样才能真正便民、利民。
市民黄女士说，现在的生活节奏快，有时候想骑自行车出去散散心，一看到车水马龙的大街就打消了念头。
希望有关部门能在闹市中先“梳理”比较安全的自行车道，让人们能安全地骑自行车。
为了保证孩子安全，不少城市将租车年龄下限定在16岁。
有些三口之家的游客建议，年纪能否降低，“如果有家长陪同监管，能否酌情放宽租车年龄限制，门槛定得再灵活些?”此外，有细心的市民还建议，自行车服务点可准备一批自行车锁，供需要中途停车的租车者自行取用;景区租车点设个小小寄存处，提供寄存服务。

周渝民出门打扮低调 超念旧一条棉裤穿8年
周渝民出门打扮低调超念旧一条棉裤穿8年

姜广策：房贷新政出台 大盘新一轮上涨又要开始
30日央行、城建部、银监会联合下发通知，拥有1套住房且相应购房贷款未结清的，再次申请个人住房贷款最低首付款比例调整为不低于40%。
调整后，首套自住房公积金贷款最低首付贷款比例为20%；拥有1套住房并已结清相应购房贷款的，再次申请公积金贷款最低首付比例为30%。
对此，西藏德传投资管理有限公司董事长姜广策在其微博中表示，“果然，大盘新一轮上涨又要开始了，看来本届政府决心很大啊，我支持！

通融?这些星座就是工作严肃
我们中国人常说，于人方便于己方便。
但是人生不如意十之八九，偏偏你工作中就会遇到那种不给你行方便的死硬派。
他们盘踞在你四周，可能是你的上司同僚，也可能是你客户。
倒不是他们刻意刁难你，只不过他们天性较真严肃。
下面就为大家列举几个不知通融为何物的星座，具体请参考太阳星座和 火星星座。
金牛座：固执牛牛们有多么固执你是知道的！
如果你不是励志要成为斗牛士，就你请识相！
闪得远远的。
金牛座工作中讲究稳扎稳打，一成不变。
他们的续航力十分惊人，一切事物都得在他们所铺设的轨道下有序进行。
他们对于事物都提前做好了严密的规划。
如果今天是因为你要自己寻求方便，而打乱他们的节奏模式。
金牛座是会和你杠上的。
摩羯座：一丝不苟这个星座就是以严肃，一丝不苟为人所知的。
其实摩羯座，本身是一个很容易怀才不遇的星座。
他们若要成功发光，那么所付出的汗水和努力必定是十倍于其他星座的。
这也是个讲究阶级意识的星座，他们在做下属的时候，对于上司指派的任务，再苦再累就会咬牙撑住，也因为他们责任感很强。
一路吃苦耐劳打拼过来的摩羯座，也会用同样的标准对待部下。
摩羯座心里OS是，我都可以做到，为什么你不可以？
所以与其和摩羯座求通融，还不如实实在在的去完成工作，让他们对你另眼相看来得比较强。
处女座：柔软拒绝你们放心，虽然把处女座拒绝通融排在第一名。
但是这个星座绝对是土象星座里面拒绝手段最柔软的那一位。
因为他们在拒绝你的时候，已经把言辞修饰了一番，让你可以接受，不至于太难堪！
为什么排在第一名，因为处女座太着重于细节，太吹毛求疵。
这样说吧，许多小问题是摩羯和金牛察觉不到的。
但是处女座就纠出来。
这源于他们时时刻刻要求完美。
但是，这个世界上本身就存在完美，所以处女座在会显得更为较真很严肃！
不要浪费时间去找处女座通融，因为这样会让处女座更多机会纠察到你的不完美！
这样就没完美了啦。
俗话说，惹不起躲得起。
所以，在你无法达成上面三个星座的指标时，请你识相的走开！
走去看书学习充电。
通融和严肃都不是错，毕竟这个社会上，各个阶层都有一套生存法则。
我们还是要站在对方的立场，去挖掘他们人性中光辉的那一面！

这个秋天，如果你也在天津，一定要做完这31件事！
来源：微天津文：玩乐先生虽说一年有四季但对于天津来说好像秋天和春天的过程特别短暂感觉这两个季节都是在不经意之间悄悄溜走的现在十月已经过半趁着秋天还未过去从明天开始花一个月的时间一起在天津完成这三十一件事来抓住秋天的尾巴！
1 在天津的秋天一定要去蓟县梨木台感受“秋风入庭树，孤客最先闻”的意境2 在天津的秋天一定要登上津塔一览津城秋日的景象3 在天津的秋天一定要去五大道漫步其中，感受异国的风情4 在天津的秋天还要去民园体育场绕着塑胶跑道一圈圈走度过一个安静的下午5 在天津的秋天你还要去找一片好看的叶子做一个落叶书签将时间封存起来6 在天津的秋天一定要去次天津图书馆在大自习室里找一本喜欢的书静静的看一下午7 在天津的秋天还要去次水上公园坐在湖边，看夕阳西下8 在天津的秋天七里海还是必去之地钓螃蟹、看野鸭感受湿地的魅力9 在天津的秋天一定要游览一次海河夜景吹着晚风，体会秋天的凉意10 在天津的秋天一定要去次长虹公园走凉亭、赏鲜花秋天就在这里11 在天津的秋天一定要逛一次滨江道在人潮人海中找寻秋天的记忆12 在天津的秋天再去一次黄崖关长城秋天的“蓟北雄关”别有一番滋味13 在天津的秋天要去一次意式风情区在天津的土地上找到米兰的感觉14 在天津的秋天还要去趟古文化街穿越回过去的天津找回当年的感觉15 在天津的秋天一定要泡一次温泉在寒冷的环境下感受真正的温暖16 在天津的秋天随便找个咖啡厅一坐就是一下午看着街上的人来人往17 在天津的秋天一定要去一次大悲禅院在庄严肃穆的环境下感受宗教的氛围18 在天津的秋天一定要坐一次天津之眼在最高点时为自己许下一个心愿19 在天津的秋天可以逛一次动物园看看在这个秋天里动物们是如何度过的20 在天津的冬天一定要登上天塔在曾经的最高建筑上俯瞰这个秋天的天津21 在天津的秋天一定要吃一块路边的烤红薯暖手又暖心22 在天津的秋天一定要排队去买糖炒栗子有栗子吃的秋天才是完整的！
23 在天津的秋天一定要吃熟梨糕听着熟悉的汽笛声找回童年的味道24 在天津的秋天还要吃一串冰糖葫芦酸酸甜甜的才是秋天的味道25 在天津的秋天盘山的柿子也是不能少的冻一下会更好吃哦！
26 在天津的秋天还要喝一碗羊汤温暖被寒风侵袭的你27 在天津的秋天铜锅涮肉是必不可少的一群人围坐在一起吃涮肉才最开心28 在天津的秋天要喝一碗正宗龙嘴茶壶茶汤这才是我们小时候的味道29 在天津的秋天一定要早起吃一回天津早点老豆腐、锅巴菜、煎饼果子天津人的早晨都是从美味的早点开始的30 在天津的秋天一定要放一次风筝心也随风筝一起飞走了31 最后在天津的秋天一定要拍照将秋天最好的天津记录下来 天津的秋天需要做的事有太多31件根本不够剩下没有做的还要由你亲自去实践感受天津秋天的魅力文章内容由微天津整理发布转载请注明来源：微天津（v-tianjin）推荐阅读天津人都在看●又“霜”又“降”，冷冷冷！
天津最难熬的时节来了！
●天津这10家店，你只能站着吃！
●Word天！
用了这么多年的锅，竟然藏着这样的秘密！
编辑：玩乐先生

酒店装修设计酒店多样化装修让酒店倾洒魅力
现在我们处在一个大众化的消费市场大发展的时期，涌现出很多新的消费需求，也推动了酒店行业的迅速发展。
而酒店行业发展的基础除了市场需求，决定其“活得是否漂亮”的基础非酒店装修设计无疑！
今天小编就来与各位小伙伴讨论一下酒店装修设计的那些事情。
【昆明紫苹果公装】酒店装修设计酒店装修设计——文化性和地域性一个成功的酒店不仅仅要满足使用功能，其设计也要新颖，最重要的是要具有不同的地域性和文化性。
这个世界之所以是多姿多彩的，正是因为有不同的民族背景和不同的地域特征和不同的自然条件，还有不同历史时期遗留下来的文化才造就了这世界的多样性。
所以酒店装修设计越有地域性就越具世界性。
酒店装修设计——人性化的设计现在无论是对商家还是消费者来说，“消费者至上”已经成为一种共识。
酒店的设计理念和所有的装修设计都是要应和顾客入住酒店的心理需求和物质需求来制定施行，只有建立在满足顾客感官体验和身心享受之上的设计理念，才是有效和有价值的。
酒店装修设计——个性化设计现在的生活比较富足稳定，人们也求新求变，追求与众不同的消费体验，体现与众不同的个性。
这是一个消费的新特点。
个性化已经成为我们这个时代越来越不可忽视的特点了，从设计角度来讲，我们与时代同步的装修设计才会是我们真正的一个人性化的设计，对于酒店来讲，个性化已经成为这个酒店凸显自我区分其他酒店一个有力的手段。
紫苹果公装13年15城2000+豪华整装团队30000+客户青睐超90%的客户把紫苹果推荐给自己亲友客户满意度全行业最高TEL：400-6016-966官网：www.zpggz.com

这是在云南昆明的一家有趣的小店，之前给大家推荐一部分甜品，今天再给大伙推荐一部分。
有甜品，有零食，有上课，都是属于亲历亲为，手工制作，无论中餐还是西点，老板不亦乐乎，年轻有活力，有着一人一狗一厨房的生活，去昆明或者在昆明的小伙伴千万不要错过，地址位于：昆明市人民中路阳光A版14楼D04，外地想吃的小伙伴可通过淘宝：阿早西美食厨房，店铺购买，都是老板亲自做的，或者加他家微信：azxhxpydgs，还被云南电视台和昆明电视台推荐过，很厉害哦，下面就给大家他家近期的美食，很赞哦。
这个是大家再熟悉不过的盛夏水果塔，但是这个特别的地方在于中间的酱，而不是奶油，自家调制的酱汁，和酥脆的挞皮配在一起真的很美味，而且看看表面满满的水果就很美了，更别说吃了。
这款葱香曲奇很香，我这个从来不吃葱的都很爱吃，葱混在里边烤出来有特别的香味，真的很好吃，强烈推荐。
白巧克力果仁蛋糕，选用法国巧克力和果仁，三层味道。
芒果芝士挞。
中间的冷芝士真的太赞了，表面放满自家煮制的芒果罐头酱，太赞了，酥脆挞皮和芝士再加上芒果，口水直流哈。
香蕉芝士，很营养哦，新鲜香蕉和芝士混合烤制，在烤箱外边就能闻到香蕉的清香，冷藏一个晚上后拿出来切开，新鲜香蕉的口感真的让人回味。
红茶酥饼，这是在饼干中加入斯里兰卡红茶，饼干里透出红茶香味，淡淡的清香，配牛奶很好吃，酥酥脆脆香香，很少见哈。
菠萝派，哈哈哈，新鲜菠萝，超多肉馅，对于爱吃水果的小伙伴再好不过，之前是苹果派，今天是菠萝派，菠萝小火炒至过后和挞皮共同烤制，冷却过后切开，肉馅都出来啦，很爽哦。
覆盆子慕斯，覆盆子也叫树梅，酸酸的，对于不太爱吃甜食的小伙伴再好不过，浓郁的覆盆子香味，在夏天不能错过哈。
北海道牛奶酱，手工熬制，配饼干和面包很好吃，再用于调制在牛奶里边，牛奶更好喝。
巧克力蛋糕，浓郁的巧克力香味，满满的m豆，心情大美。
喜欢美食的小伙伴可通过添加微信：azxhxpydgs，和老板共同交流，想吃的小伙伴通过淘宝：阿早西美食厨房，下手吧。

聊城莘县开展文明交通知识讲座进学校活动
中国山东网聊城10月17日讯(记者张军通讯员冯永华)近日，聊城莘县交警大队宣传民警来到县第二实验小学，面向2000多名师生，开展了“文明连着你我他，交通安全靠大家”为主题的文明交通知识讲座。
活动中，宣传民警向学生散发了《致广大中小学生的一封公开信》、《文明交通，你我同行》宣传连环画等交通安全宣传资料，组织有关学生观看了交通安全宣传展板，从道路交通法律法规条款，到交通事故案例，从交通安全知识，到文明交通规范，深入浅出，娓娓道来。
民警现场指导学生参加"文明交通我知晓"交通安全知识闯关赛方法，围绕中小学生安全走路、安全骑车、安全乘车等应知应会的法律法规和基本常识，以通俗易懂的语言、身边的典型案例，对乘坐公交车、接送车的学生进行了一场面对面的安全教育。
为增强交通安全宣传教育的针对性和有效性，民警通过现场提问等形式，与学生进行互动，增强学生对交通安全知识的理解，提高未成年人“知危险、会避险”的自我保护技能。

新一轮稳增长政策望开启 聚焦四大领域
面对一季度经济下行压力，决策部门决心再次打开稳增长的政策工具箱。
新一轮稳增长政策将主要以增加有效投资为主，投资方向主要聚集在环保、水利、交通、通信四大领域。
据经济参考报3月30日报道，从实际操作看，地方政府出手先于中央。
近日，北京市政府发布《北京市人民政府关于创新重点领域投融资机制鼓励社会投资的实施意见》。
该意见涉及生态环保、交通设施、能源设施、棚户区改造、新型城镇化、社会事业、“高精尖”产业等7个领域136个示范项目，预计吸引社会投资金额将大大超过前三批总量之和2600亿元。
此外，从年初召开的各省(区、市)的发展改革工作会议上看，各省份普遍强调要“突出强化投资在稳增长中的关键作用”。
而中央也即将推出新一轮的稳增长政策，而且在政策工具的选择上与地方较为一致，主要将强调增加有效投资。
国家发改委秘书长李朴民表示，将围绕“7大类重大投资工程包、6大领域消费工程”和“一带一路”、京津冀协同发展、长江经济带三大战略，充实项目库，形成“实施一批、储备一批、谋划一批”的滚动机制。
另有消息源显示，本轮有效投资将主要增加在基础设施领域，尤其是环保、水利、交通、通信四大领域。

武大高端国学举办首届樱花书画笔会
春风落，樱花雨，珞珈山，逸夫楼。
十九位书画名家挥毫泼墨，书写芳华。
究竟是樱花纷飞使人醉？
还是书墨飘香胜十里？
樱花美在开放的瞬间，美在持久的记忆。
樱花如何更美？
如何让樱花最美？
十几位知名书画家樱花树下……百年学府、百米画卷，百千婉转。
“文以载道，文以化人”。
百年学府，书墨飘香。
名家荟萃，精品呈现。
武大高端国学首届樱花书画笔会于3月28，29日在武大人文馆如期举行，此次笔会为武汉大学，为樱花节、为传统国学的精粹书画艺术写下浓墨重彩的一笔。
群贤毕至，名师雅集。
十九位书画名家修为极高，各有所长，既有各具风韵，不同风格的书法，也有妙趣横生，意蕴深远的画作。
赏樱花、品书画，将樱花之美与书画艺术相融合，于百年学府在落英缤纷中品味独特的艺术之美，让书画艺术通过这样一个美丽的季节，得到最大限度的传播与推广。
与名师为伴、以书画会友，展示书画艺术，书画真迹收藏的价值。
将书画作品与樱花相结合，展示书画艺术境界。
社会各届人士，既有七十多岁的垂垂老者，也有弱冠少年，在现场大开眼界，受益良多，满载而归。
不仅得到书画名家的指导，也以超低价格珍藏了老师的书画精品。
可谓逸夫楼前花幽香，樱花树下笔墨浓国画和书法艺术是中国特有的艺术形式，也是古老的传统文化，十九位书名家现场泼墨，笔走龙蛇，或画梅花、或写书法，让观者赞叹。
中国书法家协会会员、著名书法家方柱生老师在书法理论和书法艺术上都有独特的感悟和突破。
他的行草书讲究大气洒脱，干净利落，刚柔相济，雅中求拙，变化有序，起伏跌宕。
素有“梅花彭”之称的彭宗明老师在现场画常见的红梅外，还画了不多见的绿色、黄色等色调梅花作品，他称，现代人审美观在不断变化，这类梅花透露的冰清玉洁，受到收藏人士尤其是女性的喜爱。
画要有“有龙梅之大气”。
“大幅画不好驾驭，但个人觉得，越大的画越能张扬个性。
”山水画家郭家训的作品根植于传统，吸百家之长，逐渐形成了深层、厚实、大气磅礴的艺术风格。
“道由白云尽，春与青溪长”，祖国的锦绣山水信手拈来，或云或雨，或丘或壑，水墨潇洒，笔势跌宕，仓辣刚健。
他的画，或有“天门中断楚江开，碧水东流至此回”的心旷神怡；或有“扬马激颓波，开流荡无垠”的澎湃激情；或有“远树暖阡阡，生烟纷漠漠”的平静悠远和神秘旷达。
画了五十余载弥勒佛的石衡老师觉得弥勒笑口常开，让人心生欢喜，充满智慧与机趣的禅意。
计胜洪自幼酷爱艺术，作品深受国画大师黄宾虹，傅抱石笔墨影响，他的山水花卉作品，受到现场人士的喜爱。
孙厚强，几十年潜心钻研书法、国画、油画、金石篆刻，被誉为江南一刀。
尤擅电烙画——被誉为中国电烙画大师。
其作品被多方珍藏。
花鸟画家冯欣老师以其其构图精美色彩铯丽，鸟语花香的艺术风格将经风秋韵，欣然映于纸上，美不胜收石峰老师擅长行、草、隶书以及篆刻，其现场书法 “龙”字，以神似龙的形态体现鹿角、马头、鹰爪、蛇身、狮尾，活灵活现的展示了神话中龙的形象，颇有腾云驾雾之感。
40多岁的戚茂来老师自幼酷爱水墨画，画风在继承传统的基础上显现个性，让人耳目一新。
现场水墨山水画展现的水岛星罗棋布，湖面芦苇丛生，荷花摇曳其间，岸边渔翁垂钓，杨柳随风轻扬。
近八十高龄的童祚东老师擅长行草书，行笔流畅，苍劲有力，还能左右手“双管齐书”，飘逸潇洒，现场观者无不赞叹称奇。
吴正修老师从事书画研创作近五十年。
书法以行草为主，兼楷书和隶书；国画以梅、兰、竹、菊和牡丹等写意花鸟画为主，兼画山水。
作品立足传统，面向现代，雅俗共赏。
汪虹老师擅长花鸟鱼虫，作品深受各界人士喜爱和收藏。
熊启望老师尤善行草、大篆，尊传统，继古法且有创新，笔力道劲潇洒，雅俗共赏，深为大众喜欢。
张箭老师为书画篆刻家，喜读书品茗，游历名山大川；特立独行，闲云野鹤的个性形成极具鲜明的艺术风格。
人称“东方猫王”的张亚丽老师谈起猫，老人一下子打开了话匣子，她说自己这些年共养过30多只猫，鼎盛时期曾同时养了21只，养过大尾猫、泰国猫、波斯猫、短毛虎纹猫、喜马拉雅猫等品种。
爱猫如痴，现场绘制了一幅工笔长卷《百猫图》，画中猫咪神态各异，无一重复。
已年过七旬的张亚丽老人还被人称为“慈善画家”，在多次公益活动中，她无偿捐赠作品达200余幅。
张永伟老师罹患喉癌17年，但他“以墨当酒”，“以书画传声”，硕果累累。
其作品独树一帜，其字体清秀隽永，禅意十足，大胆破格，人称“张氏破体书法”。
颇受现场书画爱好者喜爱的是一批张老师反映老武汉生活场景的书画小品，书法艺术与浪漫水墨相得益彰，将众多已经消失的城市记忆，唯美地呈现在观众面前。
每幅画作所附的书法诗更是妙趣横生，均令人回味。
虽已多年不能通过声音交流，张老师却通过手势向大家透露：希望通过这些书画小品，将留存于自己脑海中有关这座城市的记忆传播出去，让更多人了解或重温。
问起战胜绝症的秘诀，张老师以一幅现场书法作品内容作出了最好回答：“上食国宴不馋，下食腌菜莫烦。
”谈起此次武大樱花书画笔会空前成功的原因，活动的策划及主办者，武汉大学高端国学项目负责人、作家、诗人谢仲成觉得，这样的活动形式受到欢迎是意料中的，感到意外的是没想到会如此火爆，一方面与我们国家越来越重视弘扬传统文化的大氛围有关，另一方面，百年学府的人文底蕴与美丽的樱花完美结合，国学，让樱花更美丽，樱花，让国学更纯粹！
有了武汉大学，有了国学，直让人觉得暗香来袭，这和樱花何其相似乃尔！
都需要时间的沉淀，都需要有一颗安静下来纯粹的心。
看似毫不相关的两件事物，因为武大，而有了不一样的情致。
校内国学流淌，校园繁花似锦。
古老文化与自然美景相得益彰，相映成趣。
谢仲成先生表示，通过此次活动更加对传统文化的推广充满信心。
一年一度的樱花名家书画笔会将一年年在樱花盛开的时候持续下去，一定会形成一大文化品牌。

福建宁化撤销对路边摊买菜老师的通报
10月23日，有网友爆料称，两名来自三明宁化红旗小学和城东小学的老师，因在占道经营的摊点买菜被通报。
10月26日上午，中共宁化县委县直机关工作委员会发布关于“教师在占道摊点买菜被通报”的整改说明，撤销对在占道摊点买菜教师等公职人员的通报。
此前，宁化县委县直机关工作委员会相关工作人员在接受媒体采访时称，此次通报首批发布时间为10月21日，涉及11人，其中有4名学校教师，9人通报理由为在占道经营摊点买菜，另2人通报理由是违规停车和骑摩托车没有戴头盔。
10月26日上午，中共宁化县委县直机关工作委员会在当地政府网站发布关于“教师在占道摊点买菜被通报”的整改说明。
说明称，为了进一步改善城市面貌，发挥公职人员在城市管理中的表率作用，10月21日，县直机关工作委员会对在占道摊点买菜的3名教师等公职人员进行通报。
通报发出后，引起了媒体和网友的关注。
此事发生后，县委责成委员会深刻反思，认真研究有关规定，及时整改。
县委县直机关工作委员会认识到，没有严格区分对公职人员的倡导性要求与法律法规禁止性规定的不同，部分要求过于生硬，通报方式不妥。
经研究，撤销对在占道摊点买菜教师等公职人员的通报。
26日下午，北京青年报记者联系宁化县宣传部得知，除了2名教师外，所有因在占道经营摊点买菜的公职人员都被撤销通报。
据宣传部工作人员介绍，另2位因违规停车和骑摩托车没有戴头盔被通报的公职人员，因违反交通法规，应该不会被撤销通报，但具体情况还需要县直机关工作委员会决定。
此前，宁化县曾在《关于机关党员干部在城市管理中严格遵守“三带头八不准”行为规范的通知》中明确规定，不准在占道和流动摊点买菜、就餐等购物行为。
对此，宣传部工作人员告诉北青报记者，根据整改说明，当地会对有关规定进行完善。
文/见习记者 孔令晗

人大金融硕士考研简答题解析(三)
7.商业银行在经营过程中为什么要遵循三个基本原则?商业银行经营管理遵循的基本原则是：盈利性、流动性和安全性，简称“三性”原则。
(1)盈利性。
追求盈利最大化是商业银行的经营目的。
(2)流动性。
遵循流动性原则是由银行这种特殊金融企业的性质所决定的。
流动性是指商业银行能够随时满足客户提取存款等要求的能力。
(3)安全性。
安全性是指商业银行在经营中要避免经营风险，保证资金的安全。
安全性是银行资产正常运营的必要保障。
商业银行经营的三个原则既相互统一，又有一定的矛盾。
如果没有安全性，流动性和盈利性也就不能最后实现;流动性越强，风险越小，安全性也越高。
但流动性、安全性与盈利性存在一定的矛盾。
一般而言，流动性强，安全性高的资产其盈利性则较低，而盈利性较强的资产，则流动性较弱，风险较大，安全性较差。
由于三个原则之间的矛盾，使商业银行在经营中必须统筹考虑三者关系，综合权衡利弊，不能偏废其一。
一般应在保持安全性、流动性的前提下，实现盈利的最大化8.政策性银行有哪些特征?政策性银行是指由政府投资建立，按照国家宏观政策要求在限定的业务领域从事信贷融资业务的政策性金融机构，其业务经营目标是支持政府发展经济，促进社会全面进步，配合宏观经济调控。
由于政策性银行由政府投资设立、并根据政府的决策和意向从事政策性金融业务，因此在经营活动中表现出如下特点：(1)不以盈利为经营目标。
政策性银行业务出发点是实现社会整体效益，而不是微观效益。
(2)资金运用有特定的业务领域和对象。
这些领域或对国民经济发展有较大现实意义，或是国民经济薄弱环节，或对社会稳定、经济均衡协调发展有重要作用。
(3)不以吸收存款作为资金来源，资金来源主要是国家预算拨款、发行债券集资或中央银行再贷款。
(4)资金运用以发放长期贷款为主，贷款利率比同期商业银行贷款利率低。
(5)不设立分支机构。
政策性银行的具体业务操作通常由商业银行代理.目的是降低营运成本。
9.优先股普通股的主要区别是什么按股票所代表的股东权利划分，股票可分为普通股股票和优先股股票。
普通股股票是最普通也最重要的股票种类，优先股股票则是股份有限公司发行的具有收益分配和剩余财产分配优先权的股票。
二者的区别主要是：(1)风险不同。
普通股股票的股息随公司盈利多少而增减，还可以在公司盈利较多时分享红利，因此收益较高，风险也较大。
优先股股票根据事先确定的股息率优先取得股息，股息与公司的盈利状况无关，公司解散时股东可以优先得到分配的剩余资产。
因此优先股风险低，收入稳定。
(2)权利不同。
普通股享有广泛的经营管理决策权，而优先股权利范围小，无选举权和被选举权。

王茜的农村淘宝服务站:先做人后做事
央广网北京10月26日消息（记者李鑫河南商丘台赵金鹏）据中国乡村之声《三农中国》报道，国务院日前印发意见，提出对增收潜力大、带动能力强的七大群体实施激励计划，并提出要推出差别化收入分配的激励政策。
鼓励采取措施，有效地突破关键群体的增收瓶颈。
在农村，什么样的人属于这七大群体范围？
怎样做能成为收入翻倍的人？
在河南商丘柘城的马庄村，有一个人叫王茜，她开了一个淘宝服务站，简简单单的一间工作室，一根网线，几台电脑，不仅自己富了，还带动了村里人共同致富。
王茜成功的原因是什么，又面临怎样的困境？
2016年10月的一天上午，和往常一样，王茜打开了电脑，她有一个任务，给村里的一位大妈下载一首歌。
王茜：很多村民找我下载歌啊、戏啥的，我问他们喜欢什么东西，晚上想看什么电影。
在村里，王茜有一个农村淘宝服务站，这种服务站说白了就是代购，就是在为村民提供便利的同时，赚取一定的淘宝业绩。
不过对于王茜来说，每天忙的，还不全是钱的事，她几乎成了一个什么都做的人。
王茜：有的老人手机卡丢了，补不补卡都问我一下，无聊了也找你问一下。
我从来没有觉得是以代购为主的，不管是公司说你要做多少多少业绩，或者是你要做多少多少东西，一直没有当做压力。
王茜说，村民都很朴实，你对他好，他就对你好，自己是村里人，有着天然亲近的优势。
有的时候，越是想要村民买什么，村民越不买什么，相反做好服务，他们会主动前来寻求帮助。
秉承着这种理念，今年9月份，她获得了一份大订单。
王茜：一个年轻人说你给我买辆车吧，给老婆开带带孩子，我给他介绍一下，他看了一下，觉得非常合适，20分钟回来把钱给我拿过来交订金了，没几天把尾款几万块钱给我送过来，当时特感动，要对得起这份信任，如果我走了这个村怎么办？
还有很多不会网购的老人和小孩，我一定要好好做，把这个做好起来。
村民崔德兰在家务农，以前闲着没事，老爱出去赶集，如今她喜欢到王茜这里，要么找王茜说会话打发时间，要么看看家里需要什么，从王茜这里订一点。
崔德兰说，王茜的村淘服务站，虽然屋里只有几台电脑，但是感觉就是一个商店，啥都有。
崔德兰：轻易不赶集，吃过都过来。
方便的很，合适喽都买了，价格挺合适的，因为王茜我都没问过，都是交钱，她说多少就是多少，没有搞过价，放心。
村民曹德山说，附近也有其他的村淘店，但是大家只认王茜一家，因为王茜靠谱，关于花钱的事，村民从来都是很谨慎的。
曹德山：对人照顾，说话客气，我看啥都挺好的。
比着商场买的划算、便宜，周边十里八村都来的不少，很方便的。
王茜认为，服务就是人好、货好、服务好，最基本的就得是人好，人做不好遑论做事，要用心而不是行动去做。
王茜：应该说是一种价值的体现，我觉得做这个事情是有幸福感的，不管你赚多少钱，只要我坚持下去，会赢得越来越多的信任，给我以前没有得到过的东西。
农村淘宝，究竟有多大的天地？
回乡创业，在农村开淘宝店，会不会意味着承受村里的单调乏味？
2016年4月18号，在位于瑞士的联合国贸易和发展会议总部，王茜登台演讲，面向全世界分享她的“农村梦”，台下的各国政要和联合国官员，也频频点头，当王茜讲到一些动人的小故事时，有些官员还留下了泪。
王茜是从全国一万五千名农村淘宝候选人中选出的唯一代表，推荐她的农村淘宝豫东区负责人刘坤说：每个省都推荐了好几个，总部那边先进行了一轮电话面试，又经过了两轮视频面试，之后才确定是王茜。
没有说其他的业绩多好，或者说多赚钱。
这样的合伙人不少每个地方都有的，一直在做公益，一直在为这个村庄默默付出。
一个农村人，回乡创业，短短的时间里，能够到联合国的一个部门里演讲，这种身份和现实的差异实在巨大，一时间王茜成了媒体的宠儿，大报小报，河南省内的、省外的，纷纷前来采访报道，王茜事业风声水起的同时，她与村民的距离在悄悄地变远。
今年6月份，王茜成为名人后的2个月，发生了一件事：有一位村民网购了一条裤子，干农活时刮起了毛球，这位村民觉得，以前买的裤子都没问题，怎么成了名人了，卖的裤子就有问题了？
怎么可以这样呢？
这件事，王茜十分的委屈，自己先拿钱退了裤子。
王茜：你有什么要求都跟我说，我在村子里面做服务站就是为我们服务的，有什么问题我都会尽量维权，村民可能听到这句话挺欣慰的吧，就没有再继续骂下去。
小小的一个波澜，算是一个插曲。
又订了一条裤子很满意，第二天这个裤子大概又卖出去十几条吧，都过来买裤子。
他们说这小孩挺好的。
从这以后，王茜几乎没有接受过什么采访，她说她不仅要在心理上和村里人接近，表面上、实际上的工作也得做好。
一切的一切，只为一个终极的目标。
王茜：我的梦想不是说我能赚多少钱，我也没有很大的梦想说，我要改变什么，我做这个的同时，我可以改变一小部分人的生活现状，影响了这一小部分人，再去辐射更大的人。
做好自己的品牌，把村里的劳动力都使用起来，有钱赚生活质量好起来就是我最根本的目的。

她曾为情自杀，一生都在被"恶毒"母亲出卖
本文转载自：早道日语（id：izaodao）宫泽理惠她是日本全裸写真畅销记录的保持者她曾有日本最美少女乳房的称号她被叫做日本的王祖贤她是蜡笔小新的最爱 宫泽理惠，1973年生人，日本女演员、歌手。
代表作品《游园惊梦》、《黄昏的清兵卫》、《胶片之恋》。
宫泽理惠是荷兰和日本的混血，曾因为一本写真，轰动全亚洲。
作为一个混血宝宝漂亮的宫泽理惠11岁就拍了杂志随即出道13岁为资生堂拍摄企业广告15岁为三井不动产拍摄电视广告 1988年，小有名气的宫泽理惠的第一部电影《七日间之战争》上映，凭借此电影，宫泽理惠获得了最佳新人奖。
同年主演富士台的电视剧，又推出了单曲。
母亲成了宫泽理惠的经纪人，短短几年，宫泽理惠名气大涨。
1991年，在毫无预料的情况下宫泽理惠推出了大尺度写真轰动全亚洲 没有人能理解一个正当红的少女偶像为什么要拍这么大尺度的写真？
她也不需要像过气了的女星那样赚人气啊关于宫泽理惠“恶毒”母亲的故事要上演了 先说一下这个摄影师为宫泽理惠拍摄大尺度写真的是日本摄影大师 筱山纪信从1975年起35岁的筱山纪信开始拍摄大尺度的作品 他的模特都是裸女或是性感女郎当时的日本还是较为保守的所以筱山纪信的作品对于社会有很大的冲击拍摄过的女星有吉野纱香、栗山千明、水谷妃里等等在写真问世后，她们也红极一时而宫泽理惠的写真可谓是爆红全亚洲创下了历史记录，至今无人打破 （筱山纪信的作品，挑了张较为保守的）宫泽理惠拍摄全裸写真的事情由妈妈一人决定宫泽理惠毫不知情妈妈与筱山纪信约了时间筱山纪信为了效果更好，选择在美国拍摄宫泽理惠被妈妈带到美国站在筱山纪信面前时她一头雾水筱山纪信才知道原来宫泽理惠被蒙在鼓里知道了真相的宫泽理惠很惊讶，也难以接受最后母亲说了句“美丽的东西要在美丽的时刻留下”宫泽理惠屈服了 一开始筱山纪信让宫泽理惠穿着衣服拍一是因为她比较生疏二是怕她一时间还接受不了却被母亲大骂“你大老远来到美国，不是为了拍这些无聊的照片的！
”隔天，宫泽理惠便全裸上阵了（word妈呀，这母亲也太“厉害”了...） 但是对于这部写真大家的评价是毫无艳俗感很健康的性感 这组大尺度写真一本4500円卖了155万册被杂志选为最杰出、最具革命性的作品让宫泽理惠爆红也引起了日本法律界的议论 图片源于letsfilm.org因为宫泽理惠拍摄这组写真时是17岁上市时为18岁日本对于宫泽理惠这本写真是否应该作为「儿童色情出版物」进行讨论有人认为，出售儿童色情作品是违法的所以，这本写真真的是掀起了巨浪连徐若瑄的大尺度写真都是模仿宫泽理惠拍摄的 对于宫泽理惠来说可能完全不必理会脱下的衣服是否能再穿上人气处在巅峰状态的她迎来了一段爱情1992年，宫泽理惠和日本相扑选手热恋并订婚轰动日本但没想到，2个月后，婚约就取消了 因为什么呢？

近七成新蓝领女性认为家庭高于工作
社会的进步，使女性在工作和经济生活中发挥更加重要的作用，但这也让她们倍感压力和辛苦。
而对上有老下有小、工作压力较大的新蓝领女性而言更是如此。
近日赶集网发布的《赶集网2015年新蓝领就业报告》显示，近七成一二线城市的新蓝领女性认为家庭比工作更重要，另有63%的女性希望未来能够继续老本行，在事业上稳步上升。
赶集网报告显示，67%的新蓝领女性认为家庭更重要，这和社会分工不无关系，现代女性承担的家庭责任在分工上更多的还是“主内”，随着家庭的组建和孩子的出生，大部分新蓝领女性的生活重心不可避免的会从工作中转移到家庭生活上。
也有12%的新蓝领女性认为工作更重要，21%的新蓝领女性认为家庭和工作得“两手抓，两手都要硬”。
要兼顾工作、家庭，更要照顾配偶、老人、孩子，新蓝领女性的压力可谓不小。
由于没有更多的时间，很多新蓝领女性希望未来的工作更加稳定，而非不让须眉。
就新蓝领女性对未来的预期而言，继续老本行的比例最高，为63%，女性对工作的忠诚度较高，随着年龄的增长女性更加追求稳定的生活而更喜欢老本行，稳步上升；其次是成为女强人，比例达到19%，这一部分新蓝领女性渴望在事业上有所成就，展现巾帼不让须眉的英姿。
家庭主妇和学习深造的比例相对较低，分别为9%和8%。
赶集网招聘频道负责人钟磊认为，随着社会的发展，新蓝领女性的定位有了变化，因此社会应该尊重性别差异，给予她们更多的宽容和关爱，同时也给女性传递的正能量点赞，这样才能为她们创造更加和谐的工作、生活环境。

杨幂杂志大片曝光 面容娇美展玲珑姿态
杨幂杂志大片曝光面容娇美展玲珑姿态

微重口贝爷已上线 英雄干了这碗蟑螂奶
据《印度时报》报道，国际研究小组在近日发现，蟑螂可分泌一种名叫太平洋折翅蠊（Diplopterapunctata）的特殊结晶，是提供热量和营养的极佳来源。
根据介绍该结晶内部含有的阴阳包含蛋白质、脂肪和糖类等。
据悉，该研究小组发现，蟑螂幼虫便是通过食用太平洋折翅蠊这种蛋白结晶。
研究员在实验室已掌握了这种结晶的基因测序。
而目前，研究员正计划生产这种对人类身体有益的“蟑螂奶”。
蟑螂奶即将问世？
研究人员Sanchari Banerjee表示：“太平洋折翅蠊这种结晶包括了蛋白质、脂肪及糖类。
同时其中还拥有种结晶包括了蛋白质、脂肪及糖类。

廉江：一小学发生爆炸 两人被炸伤
廉江：一小学发生爆炸，两人被炸伤。

美指新高打压油价，冻产情绪失热总结周一原油走势
导读：昨日欧市盘中，美元指数上涨0.45%，创八个月新高98.75，受隔夜德拉基鸽派言论及美联储加息预期提振；非美货币纷纷下挫，欧元兑美元跌至七个月新低1.0868，英镑兑美元跌破1.22关口。
加拿大经济数据不佳，加之油价跳水，美元兑加元飙升逾百点至七个月新高1.3350。
汇率隔夜欧洲央行行长德拉基鸽派言论刺激美元需求，多数非美货币下挫。
不过较为平滑的收益率预期曲线可能预示着美元短期升势接近尾声。
欧元兑美元下跌0.50%，创逾七个月新低1.0868，隔夜德拉基鸽派言论重压欧元。
市场对欧洲央行短期不会缩减购债已经消化差不多，预计欧元跌势有限。
欧元兑美元跌破了此前下行趋势线支撑，不过RSI低位回升，暗示下行压力有所缓解，下方在1.0830/60区域存在大量买盘，短线下跌空间有限。
美元兑加元大涨1%，创七个月新高1.3350，因加拿大数据CPI以及零售数据不佳，且油价盘中大幅跳水。
英镑兑美元盘中跌破1.22关口，刷新日低1.2169，受英国硬脱欧忧虑以及欧元下跌拖累；美元兑日元下跌0.35%，触及日低103.50。
美国原油期货从51美元附近急跌0.80美元至50.21美元/桶，短线上并没有消息引发此抛盘。
我认为，俄罗斯能够“大幅度”提高产量，令油价承压，且油价在过去近一个月暴涨20%后存在调整需求。
本周油价总结 周一：油价二次抨击不破，49仍旧决定生死周一原油低开，日内，亚盘时段油价连续下行的空间，但这个空间不大，下方49.8-49.9的多头麋集的地区，欧盘反抽至50.6美元一线，美盘断崖式下跌至49.47一线，下跌1.13美元。
周二：油价再守50支持，短期偏强运行原油多头偏向照旧在49定强弱，这个位置没有失守，周一暴跌之后，周二开盘守住50美元支持，亚欧盘时段均技能修正，反弹至50.5美元一线后开始回落，美盘开盘原油冲高回落，49.75美元一线触底反弹，多头已发不行回撤，油价突破50.6美元压力位，收盘于50.7一线。
周三：油价过山车震荡，50成日线支持油价突破前高点之后，回踩先看顶底转换，50.6-50.7相近，而压力在51.6-51.5。
亚盘震荡下行，欧盘止跌反弹，美盘连续多头趋向，EIA数据宣布更是助长油价革新本年高点，数据消化后，原油触顶回落，收盘于51.5美元周四：油价亚盘反抽，52美元难突破隔夜，油价在EIA数据的影响下，大幅的拉升向上，依托51.00的支持形成了新的上升，好景不长，亚盘小幅反弹之后，受52美元强压之下，大幅度回调，终极收盘于50.6美元一线。
周五：原油50美元定生去世，钻井恐演玄色星期五周五周线收官，过山车行情，亚盘回落，欧盘反抽，美盘黑天鹅在现，瀑布式下跌，过山车行情想必投资者感觉到了原油的刺激，本人在早评中也提到了50美元是要害支持位置，给出的原油回落50.2美元的多单，51美元空单也是完善获来回利近1.5美元。
昨日原油代价周线收官，而晚间煤油钻井宣布，市场预计增长利空原油，就当前形势来看，原油代价有较大大概性再度跌穿50关隘。
周一走势 50-50.20美元做多/追多，止损49.70，目的看51-51.30美元相近赢利跑。
油价，邻近前高点的位置后，并没有推动新的上涨行情，而是连续不停的回落向下，亚盘下跌、欧盘连续，美盘连续了这种跌势，险些在美盘连反弹都没有，而是一起的连续性下跌，油价如今从51的支持点到了50日内，油价靠近50的位置再多，继承按高位的震荡行情来看待，隔夜的油价在日线形成了一个大阴K线的吞没行情， BOLL有收口的迹象，下探之后反弹也是个震荡，走不到极强的单边上升当中，但这种空肯定要等反抽之后。
（注：白银、沥青、各平台点位报价差别，但趋向同步国际走势，更多精准阐发我会在盘中引导。
）每一次的编辑都是为了让更多的投资朋侪可以大概在投资路上有一盏指路明灯，一起陪同温暖你我。
投资不易，投资路曲折，邂逅相伴，携手方能久远。
投资指导V信：215763689

好吃的巧克力：New Balance 575巧克力棕全新配色
NewBalance575带来全新巧克力配色，鞋面采用优质的网眼织物搭配柔软的麂皮呈现，配色上以深浅不一的棕色拼接而成，颇有巧克力的质感，简直让吃货们看到就好像闻到了巧克力的香味。
最后搭配ENCAP缓震中底，你闻到巧克力的味道了嘛？
英产的品质更是让这块“巧克力”显得尤为精致，目前已上架指定供应商如Sole Kitchen. 了解更多关于【新百伦/耐克/阿迪达斯/万斯/匡威】等运动鞋款，可添加小编微信igou168，查看更多图片，更多鞋款，每天更新20+款。

瑞典研究发现导致男性性侵“罪魁祸首”是基因
【环球网综合报道】俗话说：“龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞”。
每个人的性格多少都会受到家族基因的影响。
但是，基因是否仅仅影响下一代的外貌和性格呢？
据英国《每日邮报》4月9日报道，瑞典卡罗林斯卡医学院的研究人员开展的一项最新研究发现，男性的性犯罪可能和其先天的遗传基因息息相关。
研究人员对1973-2009年间曾涉嫌猥亵儿童、性骚扰和强奸等罪行的21566名人员进行了一系列调查研究。
结果发现，若其亲兄弟曾有性侵犯的记录，这样的男性群体的性侵犯犯罪几率是普通人的5倍。
父亲有过性侵犯记录的男性群体的性侵犯犯罪几率是普通人的4倍之多。
这一系列的数据都表明，男性性侵和其家庭的男性基因是密切相关的。
而在此次调查中，由于女性人数不到总人数的1%，并不具有代表性，因而并未把女性作为重点研究对象。
研究人员还表示，这一系列性犯罪的发生主要是受一时冲动、性欲高涨和性变态等基因因素的驱动。
但是，这并不表明已经发现了任何性侵犯的基因。
这一结果只能说明基因因素的确对性侵犯犯罪动机有一定影响。
据悉，研究人员还将大规模开展对DNA样本的研究，以便能进一步探究导致性侵行为的基因遗传模式。

狗子：朋友篇
鲁迅、碉堡和汤光明我在上海有一帮搞美术的朋友，汤光明即是其一。
那是1990年春节，汤光明和他的女友从上海来北京玩，他的女友和我的女友是发小儿，就这么认识了。
汤光明女友住在自己父母家，汤光明住在我的小屋，我记得那是他头一回来北京，很不适应北京干燥的气候，夜里睡觉，他曾用浸湿的豆包布盖住口鼻，我总担心他会不会窒息，结果没事。
当时他留着欧洲中世纪行吟诗人式的半长发，艺术家气质斐然。
我曾让他给我画像，素描，他画了，我觉得完全不像，有美化之嫌，汤光明画完了大概也不满意，我说你这基本功不灵啊，他的解释是：传统美术教育害死人，他现在一提素描就想吐。
他还跟我提起“架上”和“架下”，提达达，提杜尚，我深受启发。
我觉得“架下”很诱人，之后几年，他丢下了画笔，我丢下了圆珠笔，我们搞了几次“架下”美术，也叫行为艺术吧，主要由他来折腾，我负责拍摄及扇风点火呐喊助威。
93年夏天，我在汤光明上海的小屋里住了一个月，那算是棚户区，解放前据说是纺织女工的集体宿舍。
那次不知怎么聊到鲁迅，我们都觉得鲁迅这个人太有意思了，太好玩了，我们念鲁迅的文章，念着念着就乐了，说中国像鲁迅这种怀有深仇大恨的主儿太少见。
后来我回北京，汤光明来信说他打算搞一个“行为”：化妆成鲁迅，穿行在淮海路的人流中，看看是什么效果，他还说他已找了一个上海电影制片厂的化妆师。
我说到时候我来给你拍。
但他说了不做，一直拖到96年，他偕老婆（就是上面提到的北京女友）来北京过年，同时他剃了个寸头，带了身行头，大褂、假胡子之类。
汤光明是鼠须，胡子怎么蓄都蓄不密，据说他尝试过几次，甚至还抹过生发乳，但怎么着都不像鲁迅，到像个不讲卫生的道士。
在北京，我们大约拍了有一周，汤光明穿着黑缎子长衫（他没找到灰布长衫），戴着假胡子，脸上用毛笔画了些皱纹。
他带着我走街串巷，逛商场，坐公共汽车，我在他前后左右一通狂拍。
我记得我兜里常揣着小瓶白酒，以壮我怂人胆，汤光明也喝，我想他不是为壮胆吧，他是想兴奋起来，因为我们拍了一周，没人理我们，逼得有一次汤光明爬到路边的槐树上去了，大喊大叫“我是周树人”，还是没人理我们，当然那条街也不太繁华，就在我家门口。
这个作品后来简单编了编，叫《鲁迅在北京》，后来参加了广州美术三年展。
除了鲁迅，汤光明还关注一个东西，就是碉堡。
汤光明关注碉堡是从他大学时代就开始了，他大学时在上海近郊租房子，据说农田中经常有这类水泥疙瘩，农业文明拿这些疙瘩没办法，这些疙瘩也不是太碍事，同时也为盲流和野合者提供了场所。
商业文明就不同了，房地产开发商视这些疙瘩为眼中钉肉中刺，汤光明曾做过一系列关于碉堡的采访，据说拆一座碉堡造价不菲。
这些年，汤光明的摄影作品大部分都是关于碉堡的，上海的碉堡已被他拍遍了，每到一地，他也必问当地人有没有碉堡，如有，他立码拎着他的尼康FM-2直扑……我曾在心里打鼓：拍这么些碉堡有什么意义呢？
是意味着“坚守”吗？
但每次见汤光明只顾了喝酒没时间问，同时我怕越问越糊涂，这些年关于“意义”的讨论我们大多绕开它。
现在的汤光明，不太拍照了，听说他除了教书带孩子（他儿子已上小学，他说儿子是他的命根子），又拿起了画笔重回“架上”，他还在上海的闹市区买了房子，据说离当年鲁迅住的地儿不远。
听说为了这套房子，他疯狂兼课，最多时达到每周六天每天上六节课，经常回到家已累得直不起腰。
今年春节，汤光明带着全家来北京过年，我发觉他比之多年前我们拍鲁迅时长得更像鲁迅了，不过只是形似而没了十年前的那几分神似。
也罢，或许人到中年，更需要鲁迅所说的“韧的战斗”，假设我们还有斗志的话。
2012.北京北大西门庆北大西门庆不开药店，他开书店。
书店与北大无关，在青岛。
那是上个世纪九十年代初，拿着一份高薪在化工厂工作的青岛小伙亚林年轻气盛，他知道这个活儿是重污染但并不特别在乎，厂里发的劳保用品里有据说可以解毒的一种青岛红葡萄酒，他上班时经常把自己灌得醉醺醺的冲在前面，搞得年年得先进，但后来他发觉自己中了圈套，他开始动不动就浑身起癞，严重还会流脓水，这红酒不解毒啊，更关键的是天天两点一线的单调生活让他无法忍受，再看看身边那些40多岁就掉牙掉头发像老头一般的师傅们，他仿佛看到了20年后的自己。
那时的中国社会正在全面转型进入市场经济时代，在这一点上，亚林比他的师傅们幸运，他可以借口“发财”辞职（当然不是一点阻力没有，那年头的工人地位还是蛮高的，不像如今一提工人就联想到血汗工厂），他师傅们的那一代是彻底被套牢的一代，也因为彻底被套牢，师傅们倒也无怨无悔，甚或也会得意？
毕竟高收入高地位（哪怕这“高地位”就是说说而已），就像如今那些房奴车奴孩子奴一般？
亚林对发财兴趣不大，辞职后他没去海南没开饭馆没倒卖海鲜，他先是在社会上游荡了一阵，然后莫名其妙去一个朋友的花店卖了几个月的花，亚林五短身材，浑身肌肉，不笑的时候面相凶恶，基本就是一个打手形象，开花店的朋友把亚林招来就后悔了，天天面对坐在鲜花丛中的这尊凶神恶煞，朋友对亚林说我该开赌场才对……1994年，亚林决定利用自己家的街面房开书店，而且只卖社科文艺类。
亚林说他小时候经常打架但更喜欢读书，是愤小兼文小，长大变成愤青兼文青，因为这一“兼”，让他既当不了流氓也做不成学问，那就开个书店吧，而且只卖他认可的书，这一干就到了今天。
像所有的民营书店一样，想发财是做梦，能不赔挣口饭钱就相当不易了。
这20年，中国大大小小的民营书店也开了不少，昙花一现的多，能一直坚持到现在的没几家，亚林在青岛的学苑书店算是之一吧。
学苑书店也曾经红火过，那是上世纪九十年代中期，青岛只有这么一家“高品位”的社科书店，所以迅速在当地的读书人中产生了影响，最疯狂的时候书店总是人满为患，甚至有时进不来的读者只好在门外等着。
进入新世纪，网上书店突飞猛进，人们更多地转向网上阅读手机阅读或根本不阅读，书店的日子越来越不好过，最后只剩下维持。
经营了这么多年的书店已经像是亚林的孩子，无奈，当这个孩子一天天长大，却发现这个世界并不需要他……2011年，亚林只身来到北京，应聘于某图书公司负责发行，学苑书店留给他的亲戚照料，这多少有点另辟蹊径的意思。
亚林说不是没有想过跟这个时代的低俗死磕，以他的能力，一方面继续保持书店的“高品位”，一方面弄点花样翻新的手段吸引些白领文青之类的，学苑书店依然可以维持，问题是，这么干太自恋了，他不想抱着一块美丽的化石孤芳自赏，也不想成为“文化烈士”……亚林在北京住在北大西门，经常呼朋唤友去那里喝酒，“北大西门”“北大西门”地叫多了，他就落得一个“北大西门庆”的雅号。
不知从什么时候开始，有两个石狮子把门兼雕梁画栋的北大西门成了一个旅游景点，白天这里熙熙攘攘游客云集，夜晚大大小小的饭馆酒肆灯火通明花天酒地，这倒也颇像当年西门庆活动的地盘。
某一天夜晚，正跟亚林在北大西门喝酒，他接到青岛朋友的短信，说是他的一个老读者突然去世了，亚林黯然很久，然后我们开始猛喝，我记得他说那位读者60岁左右，是他开书店以来唯一一个坚决不买打折书的人，九五折也不行。
半夜的北大西门游人散去，冷冷清清，在交通灯的明灭变换下，那两个石狮子一会红一会绿，背后幽深的大门仿佛阴曹地府……一度，亚林在北京的工作是清理公司的库房，其中一项重要任务是把积压的大批图书当废品卖，然后化为纸浆，然后再造成纸再印成书或成为其他纸制品，这是整个图书运作过程中的正常流程，这也是一本书的前世今生。
因铜版纸不能化浆，所以很多书在卖废品前必须要撕去铜版纸封皮及插页，废品站有一批职业搬运工，皆是中年妇女，撕书皮也是她们的行活，这是一个累活，有时她们忙不过来，亚林也加入她们的行列，书库热，亚林经常在一堆中年妇女间撕书撕得大汗淋漓沸反扬天……下了班，亚林回到北大西门，像西门庆把自己往女人堆里一扔就不管了一样，北大西门庆把自己往酒里一扔就爱谁谁了……2011.北京边缘张驰张弛应算个老作家了，是从朦胧诗时代过来的，在中国当代文坛，这个说法类似于说，此人是爬雪山过草地的老红军。
许多老红军最后都变成了老农，张弛不甘心落得这个下场，所以这些年他一直在折腾，开过公司，当过导游，做过演员，诗和小说也一直在弄，近两年他又开始拍起了电影。
他的小说《北京病人》一度热卖，为他博得不小的文名，但其他领域却仍处于屡败屡战的境地，按他的话说“哥们好像被什么人咒了”。
说到“咒”，张弛老婆和周围的人如唐大年杨葵之流都信佛，他该运交华盖才是。
我觉得，张弛如果生活在春秋战国时代，他大概会是门客一类的鸡鸣狗盗之徒，他的唯一本事似乎就是插科打诨，他永远是“列席”，他天生边缘。
我认识张弛的时候就是因为一本叫《边缘》的杂志，那是1990年，这种事，在当时的环境下，没人愿意出头，他却是主编之一。
民间刊物都不长命，《边缘》也不例外，出了4期，坚持了约两年，就停了。
张弛生不逢时，如今这年代，他能列席的也就剩酒桌了，按他自己的话说：“现在能做的事情能聊的话题很少，似乎就剩下吃了。
”在酒桌上，曾有编辑为张弛可惜，说终于明白你为什么写的少了，说你的才华全浪费在酒桌上了，张弛说，哥们这儿才华瘀了，谁要我匀谁点。
说到吃，张弛也并不是白吃，几年前他编过一本菜谱《西红柿炒自己》，编过一本有关醋文化的《醋也酷》，最近又编了本《北京饭局》，不经意间，搞得自己又像个美食家了。
多年来，对于张弛的做人和文章我一直有一种剑走偏锋的怪异之感，那感觉凌空而至或让你耳目一新或让你不明所以，或让你手足无措或让你只想跟丫翻脸……有人跟我说张弛就是一个老顽童，有人说他就是一个活宝，也有人说他就是一个能侃山的新八旗子弟，也有人仅用两个字形容他“聪明”（听着似不像夸奖），还有人说他不畏强权——指他在酒桌上对大官大款大腕一视同仁一个都不宽恕（这里我插一句，我知道他畏什么，他畏地痞流氓疯汉泼妇）……这些似乎都沾边，但又都不确切，像张弛这种人，喜欢搞怪行为乖张几乎成了他的一贯作风。
几年前我在外地，那时张弛开了个“北京能力文化有限责任公司”，简称“能力有限”，有一天接到他公司女秘书的一条短信，说“挺想念你”之类，那个女孩长得不错，虽说不熟，但当时我桃花运正旺，属于“涝时涝死”阶段，接到短信我心说我靠还挡也挡不住了，当然我还没到理智全无丧心病狂的地步，我给那女孩回了条模棱两可的短信企图静观其变见风使舵，女孩也回了条短信，语气暧昧有加但也不失分寸。
之后两天没动静，我在半信半疑和小小温情中度过。
第三天女孩又来短信了，说这两天周末她手机落公司了，刚看到我的短信，说狗老师您没事吧？
我恍然大悟说没事没事。
“能力有限”就张弛和女秘书俩人，显然这是张弛搞的把戏，我平静下来，桃花运竟然就此也断了，一年多没近女色。
我与张弛家的直线距离大约不到两公里，中间隔着玉渊潭公园，我去找他或他来找我打车一般都不用蹦字。
有一次张弛来找我碰到一位鸡贼司机，当他打车停在我家大院门口的一刹那计价器上的10元蹦成了11元，张弛顿时怒从心头起，恶向胆边生，他咬牙切齿地对司机说：再往前开500米！
司机瞄了一眼旁边这个脸色气得铁青的胖子，没敢吱声，默默向前开去，开了大约三四百米，张弛命令停车，然后视钱包中的一堆零钱为无物，挑了张一百的递给司机，然后命令开票，然后下车摔上车门，将的票随手一扔，闷头往回走，我仿佛听见此刻张弛和司机心中同时骂到：傻逼！
张弛的小说可以用“邪性”来概括，其中的幽默自成一路，对于小说，当然是正不压邪。
这份邪劲，不是白来的，我想除了天分，显然还有张弛对这个世界的独特感受，当我们沉浸于《北京病人》中一连串令人喷饭的笑料之余，我们能感到在快乐背后，弥漫的是一种并不祥和的气氛，不仅是不祥和，甚至就是凶险，它让快乐变形。
对于张弛来说，这个社会就像一架运转精确冷酷无情的大机器，他想做这架大机器的一把沙子，而且大约是做到了，然而他不仅没有阻碍这机器的运转，相反好像让它运转得更有声有色，想不到这社会是需要这种沙子的，因为过度完美的运转会导致摩擦系数为0，它或许会因此而失控以致瘫痪，它需要小小的阻挠和捣乱，以此来显示其强大的不可阻挡的力量，它需要绊脚石，因为它需要将它们一脚踢开的快意……2011 北京黑暗中的舞者十几年前，我在酒局上碰到过若干次俞心樵，印象中那时他只喝白酒，而且只喝二锅头，而且他不吃东西，而且他不入座，整个酒局他好像一直端着杯二锅头围着酒桌幽灵般游走……正想从杯盘狼藉的酒桌前起身与他干一杯，却发觉他已不知去向。
那时，余心樵的诗《墓志铭》成了我的一位酒友大醉前的一个先兆，我多次听他在酒后慷慨激昂地“喷”过——“在我的祖国|只有你还没有读过我的诗|只有你未曾爱过我……你要向蓝天认错|向白云认错|向青山绿水认错|最后向我认错……”，慷慨毕，拂袖而去，不是因为在座的酒徒们兀自吃喝谈笑无人认错，而是这哥们一头扎进厕所，那是真的喷了，喝喷了。
我知道俞心樵不仅是诗人，他还是“民主斗士”或叫“持不同政见者”或叫“异见人士”（现在这些词有时被“经济犯”“强奸犯”“精神病患者”取代），在他看来，这乃是分内之事，如他所说，在这里，政治问题往往就是良心问题，因而也是文学的根本问题。
而那时的我觉得这不过是诗人的某种疯癫，诗人疯疯癫癫不是很正常吗，只不过疯癫的表现不同而已，余心樵就像谵妄中的唐吉可德把风车当成巨人来挑战一般荒唐。
（莫非我的良心被我吃了吗？
）不久，余心樵真的从酒局上消失了，这次不是他自己幽灵一般游走开去，这次他是被我以为的“风车”摄入了牢笼。
巨人已显露出它狰狞和凶险的真实嘴脸，而那时的我因为清高、愚昧以及早已深入骨髓的懦弱而浑然不觉，到底是谁在谵妄之中呢？
酒局依然在继续，而且愈演愈烈，多年的舞文弄墨让我以小说《一个啤酒主义者的独白》在这个文坛立足，得意之余，我还以为我另有追求——一种与当下政治无关的“求道”，我喝酒、写作、东游西逛，实则基本上是在花天酒地醉生梦死中挥霍光阴。
而那时的俞心樵，正在这曾被他形容为“阳光万丈的祖国”（他说的是哪里呢？
），在终日见不到阳光的牢笼里与黑暗为伍，他没有消沉，他后来说——在没有光明的地方，黑暗也是一盏灯。
我从一个侧面略微见证了一下我们这位“黑暗中的舞者”。
大约七八年前，我游荡到东南沿海的一个小城，碰到一位当地文青，在酒酣耳热之际，他聊起他爸爸，说改天去他家好好喝一顿，他说他爸有很多故事可聊因为他爸是典狱长，我心说这个地方或许真来对了，因为我知道余心樵应该就在这里“接受劳动改造”，来这里本就打算有可能的话去看看他。
于是我跟这小哥们说了我的意图，小哥们拍着胸脯说没问题，并掏出手机就给他爸打电话，在电话里他先吹嘘了我一番，然后让我跟他爸具体说，我接过手机，电话那头他爸果然热情，叽哩哇啦欢迎我去他家做客，我客客气气跟他说我能不能先去您“单位”做客？
我说我想去看一位朋友，他爸说没问题啦没问题啦，并问我，你那位朋友叫什么名字？
我说叫俞心樵，电话那头没出声，半晌沉默过后，他爸恢复了正经，嗓音也换成了另一个人，他几乎是一字一顿地对我说：俞心樵这个人，我劝你还是别见了……那一次，俞心樵没见成，典狱长家也没去成。
那天在电话里他爸跟我说了俞心樵在里面差点没把笼子折腾散架了，并说他已被迁往别的地方……再见俞心樵，是在他出来之后的一个酒局上，他不再端着杯二锅头游走，而是稳稳坐定，他头发胡子稍显蓬乱但眼光明亮锐利，跟我一样他只喝常温啤酒，他说身体不比从前了，是的，我们都已步入中年，而且都是以折腾的方式步入中年，我的折腾渐渐变成一场不彻底的自残，一场自演自看的独角戏，甚至变成了巨人的痒痒挠……而俞心樵依然写诗，为谋生计，他也画画，他还在挑战巨人，以一个“人”的名义。
在这片土地上，如我一般有意无意绕过政治而“别有追求”的比比皆是，搞艺术，做学问，玩手艺，做买卖，居家过日子……我们习以为常，不能要求我们每个人都以俞心樵的方式挑战巨人，也不能要求我们因与巨人为伍而终日在羞愧的自责中度日，但，总能要求我们不要这样心安理得吧，总能要求我们不要挣俩小钱出点小名便得意洋洋吧？
因为在黑暗中，最多也只是苟活。
有必要进行一场关于黑暗的自我教育了，先从“啤酒主义者”们做起吧，在此，让我们低下头来，敬俞心樵一杯，然后献诗一首，预备齐——“在你那阳光万丈的祖国|只有我还没读过你的诗|只有我未曾爱过你……我要向蓝天认错|向白云认错|向青山绿水认错|最后向你认错……”2011 北京不可救药的顾前很多年以来，每当和人谈起小说，我几乎必提顾前，甚至都有点坐下病的样子了，以至于有熟悉我的朋友跟我聊小说，有时开口就会说：除了顾前呢？
嗯，除了顾前，小说写得好的当然还有很多，但在我熟悉的写作圈中，顾前大概是唯一一个写得非常之好但作品却又一直难以出版的小说家。
我身边有很多做出版的朋友，顾前小说的电子版我几乎毫无例外地都发给过他们，有些石沉大海，有些回复说，好是好，但这样的小说恐怕市场成问题，有极个别的回复说格调不高文字苍白之类的，这最后一种人本来也算不上多近的朋友，这下好了，这下可以彻底掰了。
我自己也曾在一家出版社混过一年多，那时心里就存有一个念头：什么时候浑水摸鱼把顾前小说给出了。
当时就觉得一方面这个念头实现的可能性不大，一方面就有那么点悲哀和愤怒：这么好的东西怎么就这么难出呢，而差的东西却可以大行于世？
自然，心存这么一个念头，抱着这么种心态，我在出版社解聘我之前知趣地主动离开了。
现在想来，是我搞误会了，误会了出版，也误会了我们生活的这个时代。
这么说吧，不是我们的出版以及这个时代糟糕到一塌糊涂不可救药了，而是顾前的小说……不可救药了，怎么说呢，这样的小说，几乎在各个方面，都跟我们这个时代有点格格不入，它也不是唱反调，也不是故弄玄虚地出怪声，它就是挺真诚挺幽默地在那讲述生活中我们有意无意忽略掉的情感和事实真相。
有时候，真相是那么令人不爽，乃至厌恶，乃至恐惧，最终视而不见，甚至抹杀。
就是这样，我们已经忽略掉了，我们已经觉得没事了，顾前却把它展示出来，那么，我们要么继续做睁眼瞎视而不见甚至为了保持那可怜的尊严对它嗤之以鼻（我想这是顾前小说一直在各种出版机构面前碰壁的一个原因），要么，停下来，感同身受，会心一笑，加上长叹一声……当然，这是我读顾前小说的反应。
不应该把这一切都归罪于时代，痛贬时代喧嚣浮华而精神苍白枯萎，这种论调一是不解决问题，二是其本身也已经是喧嚣浮华之一种了。
再者说，顾前的小说，正是产生于我们这个时代，也只能产生于我们这个时代，哪怕它被忽略，甚至产生它的目的之一就是为了把它忽略掉（这也是所有真理的命运？
），即便作为出版物。
据说整个的出版业也即将被忽略掉啦，当然这是另外的问题，与顾前无关。
难道我们不应该热爱这样的命运吗？
远离喧嚣，身处边缘，做着冷眼旁观的梦，不时心向往之，不时被骚扰被戏弄，因为耐不住寂寞无聊也要不时去骚扰戏弄一下那份喧嚣，偶尔也露出些挑衅和出击的意味，甚至就是挑衅和出击，虽然像是在跟你开玩笑，虽然只是温柔的一击……这就是我理解的顾前及其小说。
往狠一点说，顾前的小说是要把我们从生活中各种虚妄的回避中拉回来直面自身，把我们从愚蠢的骄傲自大中拉回来直面猥琐卑劣，把我们从各种自以为是的所谓“担当”中拉回来直面懦弱虚伪和平庸，把我们（当然包括顾前本人）从装修豪华温暖舒适的公寓里拎出来扔到外面我们自己制造的垃圾遍地的街头……除此之外，顾前的小说一直被忽略还有一个原因，我觉得是他的文字，虽然我个人一直不用文字好坏来评价一部小说的优劣，就如我们不能单纯从相貌上说一个人好坏，在我看来，好人当然就长得好看，极端点说，哪怕一个好人龇牙咧嘴满脸横肉独眼龙也依然是好看，而且往深了说，一个龇牙咧嘴满脸横肉独眼龙的家伙能让你觉得好看，这才叫功夫……顾前小说的文字，倒不是满脸横肉独眼龙这路，顾前小说的文字平易如水，但内力深厚，问题是，在我们这么一个没有品位只认“重口味”的时代，很多人真把顾前小说当白开水了……总之吧，顾前的小说，无论从内容上还是文字上，都那么符合被忽略的一流好小说的品质，现在得以面世，也许对一小部分读者算是值得庆幸的事，对于这么一个喧嚣的时代来说，什么一流末流的，大家全都同流……请原谅我以上的激愤抑或偏狭吧，好在顾前及其小说完全不是这个路子，他以及他的小说天生地不可救药地与这一切都无关。
2013，北京恋恋风尘中的老狼80年代初，正值文学热，那时我在上高中，我和朋友们办了份跨学校的文学杂志，北京八中是我们去的次数最多的一个学校，这倒不是因为那儿的文学水平（不是作文水平）有多高，而是因为我正追求那儿的一个初中女生。
最终初中女生没追到手，反倒和初中女生她们班几名爱好文学的男生成了朋友，其中有一个叫王阳的，瘦瘦小小，正在发育之中，他不怎么写东西，但他因为家里人的关系认识杨炼（朦胧诗主将之一），他给我们带来了杨炼自己油印的诗集，我们如获至宝。
我记得那时我们常在八中附近的胡同里抽烟聊天，王阳有时就坐在旁边抱着把吉他拨弄来拨弄去，算是背景音乐。
此人就是老狼，那时他只叫王阳，老狼是他后来的女朋友给他起的外号，再后来又成为了他的艺名。
在此声明一点，《同桌的你》中的那个女生，不是我追的那位，老狼那时个矮坐前排，我追的那位个高坐后排。
后来我高中毕业，办文学杂志的这个朋友圈子基本散了，王阳也失去了联系。
大学毕业后的某次文学圈朋友聚会，又见到了王阳，这时他的个已长高了，朋友们都叫他老狼。
我问他还写东西吗？
他说不写；我又问他还弹琴吗？
此后我和老狼又是几年没见。
1994年的某个深夜，我在家闲极无聊听广播，收音机里传来《同桌的你》，演唱者正是老狼，那是我第一次知道老狼还会唱歌，而且嗓子还真不错，而且随着《同桌的你》红遍大江南北，老狼也迅速变为著名歌手，不久还上了春晚，那个在八中附近胡同里拨弄吉他发育不全的小男生摇身一变成了家喻户晓的红歌星，这个结局我一时还真有点接受不了，不是眼红，是我一直有一个错觉，就是凡是年青时代一块混过的朋友，似乎终生都要怀才不遇凄风苦雨颠沛流离，大红大紫大富大贵与我们无关……老狼的窜红让我从错觉中惊醒，同时生出“王侯将相宁有种乎”的豪情。
从那时到现在，又是十多年过去了，此间多次见到老狼，基本都是在酒局上。
老狼天性随和，人缘好，酒量也大，酒德极佳，你让他喝他就喝，让他喝多少他就喝多少，而且喝多了从不闹事，顶多就是晕倒。
酒局上的老狼不蕴不火，从不带头闹酒，但无论你怎么闹，他都能跟着，就像小时侯在胡同里我们抽烟聊天他在一边埋头制造背景音乐一般，他在酒局上也像是一种背景音乐，而且紧扣酒局的节拍，该低回（浅斟慢饮）就低回，该高亢（划拳拼酒）就高亢，该晕就晕。
03年夏天，张弛组织了一个“北京作家艺术家赴海拉尔观光考察团”，老狼也去了，并且和我住一个房间。
在为期一周的活动中，天天大肉大酒，并且主喝一种叫“闷倒驴”的当地白酒，印象中我被多次闷倒，老狼倒好象没事，只是有一天早晨起来，老狼发现自己被子上血迹斑斑，我俩都吓了一跳，老狼在床上翻翻拣拣，说是不是有什么虫子？
我细看他，发现他下嘴唇裂了一个大口子，刚结了层嫩痂，我说你上火了，我说我背上也起了几个大包，我说都是羊肉闹的。
于是打电话叫服务员送来几袋绿茶、一壶开水，想以此败火，于是我们俩靠在床头喝茶聊天，具体聊些什么我忘了，大概是我又拉着老狼聊人生了吧，老狼对此类形而上问题不置可否，只记得他说他一直有一个愿望，就是希望能暂时离开眼前这一切，去偏远山区教一年小学。
我说我的愿望类似，区别是最好别太偏远。
这是2003年，现在2013年，我和老狼在北京先后当了爹……2013，改定于北京。
等待一场流星雨刚认识春树时，她还是个十七岁女生，那时，她刚从职高退学，在家写诗和小说，她与父母的关系搞得很僵，经常听她在这方面大倒苦水。
那时我们都把她当小孩，大家喝酒，给春树点一个大可乐即可。
春树说话直来直去，对人对事爱憎分明，但又绝无很多文艺女青年身上的那种矫情或疯癫。
我很喜欢春树，这种喜欢主要是因为我一直以反叛自居，见到春树并且读了她的作品之后，我感到“后继有人”了，而且她明显比我当年愣多了。
记得那时我动不动就以过来人的口吻跟她探讨“反叛”，我说一出场就这么生猛刚烈，很容易嘎巴断了，我鼓励她“韧的战斗”（我还以鲁迅自居），怎么个韧法，我也不知道。
我只是希望像春树这样的小孩要尽情地折腾，并且持续下去，一个人在青春期反叛一段并不难，难的是一辈子反叛。
我一直认为在我们这么一个讲究中庸的国度里，反叛是一股需要大力扶持的力量。
光改良是没用的，需要反叛，需要有人走得更极端些，当然反叛不是一味胡来，鸡蛋碰石头的事能不干就不干，赶上一时糊涂，干了，碰得头破血流，那也是没有办法的事，找个地儿好好养伤就是了，谁让你反叛呢？
当然带伤作战更值得尊重。
我说这些时，春树一边喝可乐一边频频点头，她似乎心领神会，至少她没觉得我可乐。
现在，有将近十年过去了，我觉得那时的我颇像个教唆犯，至少那副好为人师的嘴脸够讨厌的。
事情没那么简单。
忘了是谁说的——一个人20岁时不反叛是个笨蛋，一个人40岁还反叛是个混蛋。
现在我四十多了，为了不变成混蛋，我忍住反叛，力图反省——问题不在于反叛，问题在于我们为什么要反叛，以及我们在反叛什么？
这十年来，春树从一个爱好文艺崇尚反叛的小姑娘，成为中国80后代表性作家之一。
浮出水面后的春树在酒局上出现的次数少了，她的交际圈扩大了，加之我们这个喝酒圈也确实乏善可陈。
近几年，我跟春树偶尔见面，多是在“公共场合”，我之“公共场合”，就是十几人乃至几十人的大饭局上。
有几次跟春树开小会聊天，我得知她与父母的关系缓和多了，她说越来越理解父母，父母估计也是这样；她不时全国各地乃至世界各地地跑，笔会之类的；感情生活“比较激烈”；谈及“反叛”，她说当然反，但以前是“盲目而奋不顾身”，现在更多是渴望一种目标，毕竟盲目的反叛难以为继。
我想到她那本诗集《抬头望见北斗星》。
春树的诗歌散文小说依然生猛（有媒体称之为“刀锋文学”），但显然越来越厚重，她似乎真的走上了“韧的战斗”的路子。
我觉得春树的家常里短都是表面，在所谓“物质女孩”的表象后面，她依然误打误撞地追寻着什么，她要的，根本就是物质所解决不了的，爱情也解决不了，这二者顶多也就是个缓解，自然，这也已经不错了。
春树的很多作品中体现的就是这么一种决绝的追求，生活表面色彩斑斓，内里却弥漫着深重的迷惘和悲观气息，对作品中的人物而言，异性的抚慰和对社会的反叛似乎轻易就得到和实现了，但结果却让人感到廉价和无力，当然有一丝美好，这是唯一的一点慰籍，否则就太残酷了，但换个角度说，春树还算幸运的，因为现实很可能就那么残酷。
春树对革命先烈红卫兵美国垮掉派情有独钟，这从她的作品名称上也有体现，除了上面提到的，还有《红孩子》、《江姐》、《革命就像一场流星雨》、《光年之美国梦》，她说，这些也许无关历史……她曾经写过一首诗叫《我今生最想拍的一部电影》，里面的最后两句是“我今生最想拍的这部电影和历史无关＼我所在意的是这些少年的青春。
”因为这个情结，春树还去过一趟重庆的红卫兵公墓。
她说那天大门紧锁，据说前几年这里就封锁了，以前是可以自由出入的。
春树觉得大老远来一趟，不进去看看太冤，于是在当地朋友的帮助下，从另一侧的高墙翻墙跳了进去，跳进去时心砰砰直跳，整个公墓空无一人，只有默默耸立的纪念碑和几只在啄草的鸟儿。
墓碑上还有清晰可辨的“为了牺牲多壮志，敢教日月换新天”，墓碑下许多是当年的中学生。
那时候正是黄昏，她在里面走了走，抽了一支烟。
她说那是春天，外面开着正艳的山茶花，与里面的公墓恍若两个世界。
想起一个夏天的傍晚，春树非拉我去看大型革命史诗《东方红》，我头天喝大了，心说就权当去缓酒吧。
在剧场里，我看得昏昏欲睡，扭头看春树，她的眼神似乎一直亮晶晶的。
我想起春树的作品中多次出现的一个词叫“战死街头”，但我想在这样的一个“太平盛世”里，对此你只能怀念和向往……那就在这怀念和向往中继续寻寻觅觅吧，或许某一天一条道路会突然出现，那场流星雨骤然来临……出了剧场，我和春树不知去哪儿，我说找人喝酒吧，她说好。
那一夜，城市的夜空不可能看不到北斗星，更没有流星雨，我们随便找了个小馆，喝到东方红。
2011年，北京。
幸存者说我和芒克是一个小学的，那所小学位于北京西郊三里河，叫中古友谊小学，建于解放初期，芒克是中古友谊小学的第一批学生，我则要晚得多，我上这所小学的时候，芒克正在白洋淀插队，并且已开始写诗。
第一次见芒克，是十多年前了。
那时我和几个文学青年经常去找住在劲松小区的徐星玩，我们想自办一份叫《放弃》的文学杂志。
芒克也住劲松。
有一天我们正在徐星那半地下室的家里抽烟枯坐，每个人脑子里晃悠着晚饭去哪儿吃的问题，这时电话响了。
徐星接完电话，说，是芒克，又说我们去他家楼下吃涮羊肉吧。
在芒克家楼下，有一家不错的涮肉馆，大家坐定，还来不及对芒克有什么印象，我就迅速喝大了。
印象中那天喝的是二锅头。
喝完酒，似乎很自然地大家就去了芒克家，很自然地就搓起了麻。
印象中芒克家很乱，是那种可以随意乱造就差可以随地吐痰的环境。
我搓了一会儿，就被打立了，徐星替我，我本想走，但徐星死活不让，我就在麻桌旁一张凌乱的单人床上睡了一觉，我身边还有一个姑娘，不是外人，是我那天带去的女朋友。
后来再见到芒克，就是在各种人组织的各种酒局上，芒克能吃能喝，也算得上谈笑风生，不落寞，但也不特别张扬。
想想看，他已经喝了半辈子了，可以说他不仅是文坛前辈，也是酒坛前辈，至今雄风不减当年，擅一切酒，不划拳，但从不拒绝干杯。
据说芒克年轻时在白洋淀插队天天吃鳖喝衡水老白干，身体和酒量都是那时候打下的底。
诗人唐晓渡回忆1979年在《今天》创刊号上读到芒克的《天空》时的震撼和诧异，他迷惑于“多年的正统教育和集体的主流话语在其中居然没有留下多少可供辨认的痕迹，哪怕是从反面”……以我对芒克的理解或叫猜测吧，他既不在正面，也不在反面，这不是刻意而为，他天生如此。
正如芒克的初中同班同学及白洋淀插友诗人多多说的，“芒克是个自然诗人。
他是大自然之子，打球、打架、流浪……”大约七八年前，芒克有了孩子，在东边租了房，一直在体制外生存的他生活成了问题。
一次在酒桌上艾丹问芒克你会画画吗？
芒克说不会，但倒是被不少人画过。
出于情意，也出于对中国美术界拜金主义盛行的鄙视和嘲弄，艾丹为芒克买了颜料和画布，说你画画吧，于是芒克也就真的画上了，而且3个月后他的第一批画居然卖掉了。
从此，画画成了芒克的谋生手段，他的生活也变得规律和平静下来，酒局上很少见到他的身影。
为写这篇小文，我特意去宋庄芒克的画室扑了他一趟，那天阴天。
芒克的画室在一座灰砖炮楼式的建筑顶层，没电梯，还好这炮楼就五层。
推门进入，昏暗中一个满头白发长着张猴子脸的男人坐在屋中间的矮板凳上乐着说，你小子来啦！
我脑子里猛然蹦出阿城关于芒克画画说过的一句话：“自从美国人养的猩猩会画画儿之后，问题变成‘人会不会画画儿’了。
芒克证明，人会画画儿。
”我的看法是，只有拥有像芒克这副长相及心智的人是会画画的，人还会画画吗？
我想起我在诸多画展上从晕头转向到自卑以至愤怒的经验。
芒克的画室不算宽敞，更像一个单身汉的家居，坐下瞎聊天，身边身后立着他色彩浓烈的画，墙边有张双人床，白床单白被单，干净但凌乱。
他说他现在的生活是前所未有的平静，每天上午画画，中午睡会，下午闲待着，晚上和宋庄朋友喝酒，周末回家陪姜太公（芒克儿子叫姜尚），不是钓鱼，是给姜太公做饭，陪姜太公踢踢球之类的。
下楼奔饭馆，芒克叫了一个宋庄的朋友，不想我的宋庄朋友知道我在这儿喝酒呼啦啦来了好几位，我颇感为难，芒克却热情张罗大家坐坐坐，然后张罗大家吃吃吃，喝喝喝，并不断举杯说哥几个开心啊，干一个吧？
“开心”是芒克喝酒时候的口头禅。
我慌忙打开录音笔，打算趁有限的清醒时间问点“严肃问题”，所谓的“干货”。
我问他对政治感兴趣吗？
他说不感兴趣，但政治对他感兴趣，真他妈荒唐；我又问如果让你给自己一个定位的话，你是诗人还是画家？
他说我为什么要给自己一个定位？
我画画就是为了养家糊口，我就是瞎画，当然画的时间长了也会有感觉，至于诗人，我是写过诗，一阵一阵的，不定什么时候抽疯就来那么一下子，别人说你是诗人就诗人呗；我又问《今天》这名字是你起吧？
什么意思呢？
他说瞎起的没什么意思；我再问你们当年办的《幸存者》出了几期？
他说三期吧，后来89年一出事就散了；我问这名字是谁起的？
他说杨炼吧？
反正不是我起的；我问这“幸存者”是什么意思呢？
他说我也不知道什么意思，反正大家觉得还行；我不依不饶：“幸存者”有什么所指吗？
芒克乐了：所指？
没什么“所指”啊，我：或者说有什么寓意？
芒克大笑：哪有什么寓意？
我真不知道它有什么寓意；我：总得有点什么吧？
芒克：哎呦狗子，我真的不知道！
我：你，你你，你就说你知道……这时酒劲上来了，望着酒桌上已年过花甲的芒克，觉得他未见衰老，或者说他从未年轻过，好像他来到这个世界就是这这副模样，并且毋庸置疑地还将以这副模样离开这个世界。
2011 北京去福岛朋友阿坚张罗着要组个团去福岛抗震救灾，不了解他的人以为他疯了，但对我来说却一点也不奇怪。
十多年前我认识阿坚的时候，除了知道他是个诗人，还隐约听说1976年四五运动的时候他作为一个学徒工曾在天安门广场上蹿下跳并被推举为群众代表与四人帮的爪牙谈判，后四人帮被粉碎他作为四五英雄还曾上台披红戴花之类。
当时没太在意，在我的印象中，生于五十年代的大哥们很多都有关心国家大事的爱好。
后来接触长了，发觉阿坚的这个爱好已经完全变成了癖好，他是每逢“大事”必关心必兴奋必是要上蹿下跳一番，其实他的所作所为基本都跟“大事”搭不上边，甚至有添乱之嫌。
认识阿坚没两年，碰上了9.11，之前阿坚喝酒从不喝多且到点就撤，在座的酒友们怎么劝都没用，他常用的说法是要回家完成每天的800字，9.11一来，阿坚开始不醉不归了，他几乎永远是最后一个从酒桌上撤，且放言都什么时候了还写什么写啊。
除了喝大酒，他还认认真真动过去阿富汗的念头，为此那时我们跟外人介绍阿坚都说这是“阿奸”，阿富汗奸细……阿富汗自然是没去成，他张罗几个人去了趟宁夏回族自治区，说是探访穆斯林。
9.11尘埃落定，阿坚除了落下个喝大酒的恶习，也就消停了下来。
顺便说下1989阿坚也兴奋了一把，那时我还不认识他，不知他的具体表现，只知道那之后阿坚学会了抽烟，那一年他已经三十好几了。
跟阿坚不同甚至相反，我每逢“大事”基本都是个看客，我总是兴奋不起来。
1989我大学毕业，那个春夏让原本就不爱上学就爱在街上乱逛的我变得名正言顺了，当然我也给广场上的同学们送过冰棍，但有纯朴女生认为我来自腐败官僚家庭所以我送的冰棍坚决不能吃；我也起哄喊口号唱国际歌，但听说要开枪我就心慌了想着怎么脱离人群；有朋友死亡我不悲痛只是不知所措，多年来有时会想起他们但除了更深的迷惘也还是不知所措……9.11我在喝大酒谈恋爱，我当然也有触动——如果那算触动的话，我一直在想那些驾机撞向世贸大厦的“恐怖分子”当时是怎样的心情，不可能是或仅仅是喝多了吧？
再后来，03年的非典，我依然是个看客，但因为耐不住寂寞因为酷爱街头，这次我倒表现得像个积极分子一般，其实什么都没干，无非是天天跟阿坚在空荡荡的城市里换着地儿地喝，好多朋友避我俩唯恐不及，那时几乎天天喝大，阿坚是因为兴奋、激动，我更多因为恐惧，喝大了，爱谁谁吧。
直到有一天我俩坐在酒馆里阿坚说我们去医院给非典病人当护工吧，听说现在这个活儿没人干，我登时酒醒了一大半，但又不好意思说不，正在我支支吾吾之间，阿坚顺过饭馆里的晚报并掏出电话给非典热线打了起来，还好，不知是他喝晕了还是那热线太热，总之没打通，后来听说非典护工因为报酬奇高好多民工排着队都干不上……08年汶川地震，我正“闭关”写作，也许是陷入了过分自恋的深渊，我的写作难以为继，阿坚打来电话说我们去四川转转吧，看看能干点什么，本来我对那场地震引发的舆论和民情反感之极，但还是禁不住阿坚一本正经的催促兼好奇，我们去了四川灾区，住当地教育局提供的帐篷，没干什么正事（那里真不缺我们这号人），天天在街头小卖部喝酒，偶尔听听当地老百姓对不公正的控诉，以一个北京人的身份听当地老百姓的控诉或倾诉，这似乎是我们唯一能干的了……这次日本大地震，阿坚又来了，他说我们去福岛吧，看看能做点什么……这次我的态度有点不同了，我说好啊好啊，同去同去。
其实我知道，因为没钱，因为这个动议听起来荒诞乃至疯狂，福岛我们九成半去不成，但似乎附和这个动议本身就已经是一种行动了。
这就得说到我对日本的态度了。
我是一直对日本抱有好感的，这主要缘于我对鲁迅的喜爱对日本文学以及文化的喜爱，这个说来话长了，你可以说这是一种简单幼稚的爱屋及乌，后来得知我的同胞中有不少人抱有一种反日情绪，而且小年轻特别多，这又勾起了我那同样简单幼稚的逆反心理，我曾与这类朋友辩论，他们主要拿“抗日战争”说事，在此我不是简单幼稚了，姑且算是我老糊涂了吧，我似乎已忘了我早年所受的教育了，正如我小时候还痛恨将匪军呢，现在我跟一些匪军的后代也坐在一起吃吃喝喝称兄道弟了，当然，我们现在管他们叫台湾同胞。
阿坚的胸怀没我这么狭隘，就在我这文章将要写完之际，阿坚来电话说如果去福岛难度太大我们就去云南盈江吧，我立马就颓了，我说大哥盈江我就算了，别给祖国人民添乱了。
2011.北京黄燎原大约30年前，在北京西城区实验中学路口，黄燎原斜背军挎座下一匹快散架了的二八永久，他单脚点马路牙子，手拈一根香山，他在等人。
不久，我和另外两个四中小哥们飞车而至，当然也是快散架的自行车，那时我们喜欢旧的破的，洗得发黄的军装或洗得发白的工作服最是正点，我还记得那时我给在老家矿山工作的表哥写信要旧矿工服，表哥没领会意思，来北京笑嘻嘻递给我两套崭新发亮的混纺矿工服，我近乎大怒。
那时大家都背军挎，一般同学军挎里是书本铅笔盒，流氓军挎里是板砖菜刀（传说啊），黄燎原军挎里是两本油印文学刊物及一本《外国现代派文学作品选》。
接头之后，我们奔赴师大一附中（纪连海任课的那所学校）去灭一个叫吴小中的，这孩子得过北京市作文比赛第一名，那时我们所谓的“灭”，经常是这样，见面验明正身，态度不温不火地上下打量，再打量，说点不着调的（比如“你这手套不错”之类），或一言不发看得对方发神经掉头就走……这是我们当年结识新朋友的惯常伎俩，也不知哪学来的，那个年代就是这么怪。
后来跟吴小中成了朋友，他说那第一面之后他几天没睡好觉，完全搞不清这是哪路神仙什么意思。
见女的不是这路，一般是套磁掏杂志约稿，只要黄燎原在，这女的总能拿下，但那时的“拿下”也就是聊天约稿，那时真的不会搞，也有发展到谈恋爱的，但也仅限于拥抱接吻，搞得小哥几个下身发硬小肚子生疼，我怀疑如今老哥几个的前列腺纷纷出问题都是那时坐下的病。
总之，中学时代的我们，通过文学，认识了很多男孩女孩，所谓生活面一下拓宽了，生活不再是家里学校两点一线，生活灿烂兼绚烂了起来。
那是八十年代初，朦胧诗的年代，我们几个中学生模仿《今天》也自办了一本油印文学刊物，内容主要是抨击死板的学校教育、描写早恋以及写一些云山雾罩我们自以为的“现代派文学”，杂志流传的校外很快有了反馈，我们得知实验中学一帮人也办了一本杂志，主编之一叫“野人”，据说这个“野人”基本不学习，旷课是家常便饭，所有功课中只有语文勉强及格，而且之所以能及格主要是他的古文功底极深，现代文也是一塌糊涂……很快见到了这位“野人”，是在他家，我们席地而坐，那年头文艺青年通常有椅子凳子不坐偏坐地上，“野人”半长的自来卷，大眼睛透着安静忧郁，很文弱的样子，这位就是黄燎原——当年的小黄了。
坐着的小黄静如处子，但别让他动，动起来的小黄着实如脱兔！
从八十年代初我们一起办杂志开始，小黄一路走来——办杂志，写诗写小说写歌词，卖旧书卖明信片卖自制盗版磁带，拍照片，拍MTV，拉广告，办文化公司，当歌手经纪人，拍纪录片，组织演出，编书出书，开酒吧，组织自行车拉力赛，承包杂志承包报纸，演电影，办摇滚音乐节，开餐馆，开画廊……小黄也慢慢变成了老黄……2008年，在上海莫干山路50号黄燎原办的北京现在画廊，酒友高岩松的装置艺术展在布展中，我那时恰好在上海，终日无事，常耗在布展现场枯坐，等待岩松工作之后喝点。
莫干山路50号类似小一号的798，我闲来无事各个画廊乱转，也碰到些半熟不熟的艺术家或闲坐喝茶或身影匆匆，那几天我好像产生了幻听及幻觉，耳边隐隐是印钞机的隆隆声或验钞机的哗哗声，腰眼上有一股钱劲儿顶得我坐立不安。
某日午后，我在布展现场二楼闲翻画册，一抬眼见楼下入口处有二人凭栏而立，时而窃窃私语时而指指点点，定睛看去，一位梳背头穿紧身黑衣，周佛海，不，是周铁海，上海艺术家后奔成国际艺术家，另一位秃头穿宽身中式褂子，斜背一军挎，是好几年没见的黄燎原。
下楼见面，穿中式小褂的老黄没抱拳作揖倒来了个西式拥抱，胡茬还挺扎，他从北京飞来“视察工作”。
晚上先饭后酒，先沪上美食后会所洋酒，还有洋妞，灿烂绚烂直至我两眼发黑彻底喝大。
老黄业已做大。
但还是当年的黄燎原，从里到外。
有那么个说法，最多通过七个人就可以认识这个世界上任何一个陌生人，那么，有老黄这么个朋友，我只需通过五个人就行了，老黄几乎就是人际交往中的一个快捷键，吧唧一点，便是一串一片，当然这个快捷键未必对什么人都有用。
还有个说法，在艺术圈，没有黄燎原没涉足过的领域，更有个说法，如果你是个一文不名的艺术青年，只要认识了黄燎原，您就成功了一半，这些几乎都是真的。
这些年，老黄摔断过腿，磕掉过门牙，跌断过肋骨，这还只是我仅知的几次外伤，简直是枪林弹雨地过来的。
我们还真经历过一次真实的枪林弹雨，那是……文学着，艺术着，美女着，音乐着。
人间的盛宴莫过如此。
这是怎样的一种奢华啊，黄燎原热爱这个人间，哪怕有地狱之苦，他也要将它过出天堂景象。
好吧，让我们集体饮鸩止渴吧！

重磅 | 山东大学SCIE收录论文数列全国高校第五
10月12日，中国科技论文统计结果发布会在北京举行。
会议公布了2015年度中国高校及科研机构在国内外刊物上发表科技论文数量、被引用情况以及各学科领域论文分布和影响等统计结果。
根据统计结果，山东大学论文收录数排名全国高校第5位，比上年度提升3位，创历史最好成绩。
据统计，山东大学年度科学引文索引扩展版（SCIE）收录论文3998篇。
其中，被引次数超过所在学科论文被引次数世界均值的收录论文1614篇，在全国高校中排名第7位，比上年度提升2位，高水平论文数量显著提高。
作为第一作者国际合著论文SCI收录667篇，在全国高校排名第12位，国际学术合作水平进一步提升。
内容来源于山大视点作者/张希华 任敏利编辑/陈怡蕾

AG600水上救援一次可救起50人 中部件运抵珠海总装(组图)
AG600飞机中机身 冯新胜 摄 AG600飞机中机身冯新胜摄 AG600飞机中机身 冯新胜 摄 首架AG600飞机中机身运抵中航工业通飞 冯新胜 摄 AG600飞机中机身 冯新胜 摄 AG600首个中机身大部件交付仪式 陈彦儒 摄中新网珠海3月19日电 (冒韪陈彦儒)“AG600一次可以救起50人，”中航工业集团民机工程部通用飞机办公室主任冷毅勋19日在珠海接受采访时介绍，而目前在用的日本US-2水上飞机一次大约能救30人。
当天，AG600首个中机身大部件由中航飞机西安分公司交付中航工业通飞，据中航工业通飞总工程师张继超表示，这标志着该型飞机向2015年底前在珠海完成总装迈出了关键一步，业内已将AG600的研发看作我国通航产业崛起的重要标志。
据了解，目前世界上在研的最大的水陆两栖飞机AG600按照“水陆两栖、一机多型、系列发展”的设计思路，采用单船身、悬臂上单翼布局及前三点可收放式起落架，选装4台涡桨发动机，最大起飞重量53.5吨，20秒内可一次汲水12吨。
具有执行森林灭火、水上救援等多项特种任务能力，可根据用户的需要加改装必要的设备，满足执行海洋环境监测、资源探测、客货运输等任务的需要。
而据冷毅勋介绍，这款飞机的最大特点是既能在陆地上起降，又能在水面上起降，可在水源与火场之间多次往返投水灭火。
除水面低空搜索外，还可在水面停泊实施救援行动，水上应急救援一次最多可救护50名遇险人员。
据悉，AG600发动机采用了国产发动机。
中航工业通飞总经理曲景文告诉记者，在随后的几个月，中航飞机西安分公司研制的AG600中央翼、外翼，以及中航飞机汉中分公司研制的后机身、尾翼等大部件也将先后完成制造及适航审查，并陆续交付珠海进入总装。
根据计划，2015年底前AG600飞机将完成总装，2016年上半年实现首飞。

“大哥，对不起，我不能喝酒！”已刷爆所有人的朋友圈
来源：新疆949交通广播（ID：xjfm949）近日，一段视频刷爆朋友圈，无数网友看完表示：不要用某些人所谓的“道德”，绑架我们善良的心！
视频中，身穿黑色裙子的年轻女子，在酒桌上与身旁一名男子对饮白酒。
只见该女子经人起哄后，端起一大杯白酒一饮而尽，而身旁的男子也直接拿起酒瓶，随后一饮而尽。
“豪迈之气”尽显。
最后，28岁的她因酒精中毒，导致呕吐物堵塞呼吸道窒息身亡。
这么年轻的生命，就因为那一杯酒而凋零。
让人惋惜的同时又不禁想，为什么会发生这种事？
其实，归根结底就是道德绑架！
帮忙是情分，不帮是本分“给老人让个座，别那么没素质。
”“你那么多钱，借我点会死啊。
”“我这么做都是为你好。
”“你是大人，还和小孩一般见识。
就是瞧不起我！
”就像某部电影中的场景：女主角获知自己罹患癌症之后，心灰意冷地上了一辆公交车，沉浸在惊愕与恐惧的她，因拒绝给老大爷让座，引起众议。
在公众指责和病魔降临的夹缝中，最终选择以自杀的方式离开世界。
折射到现实社会，就是背负越来越多无奈的指责。
要记住，你不需要尊重每一个人，只要尊重那些尊重你的人！
你凭什么不给我让座？
坐公交车，当你身体不适，身体实在疼得受不了时，旁边一大妈大爷看着你，说：“真是世风日下啊，现在年轻人有手有脚的。
”……我很累我也很难受，让座是情分，不是义务，为什么盯着我？
“对不起，我不能给你让座！
”我赚钱不是为了给你买单 当你全身上下真的没钱了，别人又欠你钱但还用着iPhone，你去找他要，他却一直拖着。
你说，“我最近手头真有点紧，能不能把你借的钱还我？
”他说，“哎哟，不就欠你点钱，你催这么几次是什么意思？
又不是不还你。
”这样的事情，想必你也遇到过。
有些人你帮到他7分，他觉得你没有帮到他10分，反而会觉得你还欠他3分。
我的钱是大风刮来的啊？
不转发是帮凶，不转发会倒霉 网络社交圈有一种不好的风气：“不转就是帮凶。
不转就会倒霉。
”“转发这条锦鲤将有好事发生。
”……为什么这样的标题，时常充斥我们的朋友圈？
那些恶言相逼的情感绑架，动不动拿所谓的情怀绑架你的价值观，把智商变成了牺牲品！
我家条件不好，给一个机会吧 “老师，我虽然不好，但我努力，给一个机会吧。
”我们经常会在电视选秀节目看见这样的场景，明明唱歌难听得要命，家庭情况也并不差，非要可怜兮兮博同情。
是的，我们不否定你的努力，但行就行，不行就是不行！
在部分人的文化中，“苦难”似乎是获得话语权力的一种资本。
用自己的苦难去绑架他人，对不起，行不通！
这杯酒，我真喝不动了 “我干了，你随意！
”“让你随意你还真随意啊？
”这样的“酒精考验”举不胜数，成了许多人不可推脱的感情绑架“再喝一杯，感情全在酒里了”。
用剂量衡量感情，把酒精度和情义画上等号，这不是豪爽的兄弟情谊，而是最肤浅的酒肉之交！
不喝就是看不起，可你从来没想过，人家是真不能喝。
最好的感情应该是：你醉我陪你直到方休，你拒绝，我也一样体谅。
不要拿孩子作为绑架别人的砝码 “你那么大个人还和小孩一般见识。
”所有熊孩子背后，都有一个默默鼓励他们的熊家长，这些家长有着奇怪的自我暗示：一旦有了孩子，全世界都得让着我，在火车、地铁、高铁等公众场合，你们都必须要让着孩子，让他们有了一个有恃无恐的凭证。
“我带孩子不方便，把你下铺给我们吧。
”我提前好几天跑到火车站，辛辛苦苦排好几个小时的队，就是为了买到下铺，凭什么要把座位让给你？
不要一厢情愿拿孩子作为绑架别人的砝码。
一旦道德绑架，爱心也开始变质 道德是发自内心的，不是被强迫的。
我们有爱心，但是，我们拒绝被道德绑架！

北京：18米长零排放公交25日载客运营
【辽宁卫视《第一时间》】北京：18米长零排放公交25日载客运营。

2014年 考古发现了什么？
内蒙古正镶白旗伊和淖尔墓群出土的玻璃碗 云南祥云大波那墓地出土的铜仗首 贵州遵义新蒲播州杨氏土司墓地中杨价夫妇墓室出土的螭首金杯 湖北枣阳市郭家庙曾国墓地出土编磬的凤形底座经过专家的初评、公众投票和终评，“2014年度全国十大考古新发现”9日揭晓。
这里简要介绍十个项目，以飨读者。
广东数十万年前就有人类活动——广东郁南磨刀山遗址与南江旧石器地点群磨刀山遗址位于广东省西部云浮市郁南县。
该遗址是广东省首次发现并经科学发掘的旧石器时代早期旷野类型遗址。
4个月的抢救性发掘取得突破性收获——这里是广东目前确认年代最早的古人类文化遗存。
这一发现填补了广东旧石器时代早期文化的空白，将该地区最早有人类活动的历史由距今13万年左右大幅提前至数十万年前，是广东史前考古的重大突破。
该遗址的发现既是岭南及中国旧石器时代考古的重大进展，为华南乃至中国旧石器时代考古研究提供了珍贵的新材料，同时也为深入研究华南—东南亚地区旧石器文化的关系、区域人类起源与演化历史以及东西方文化比较等国际热点课题提供了重要的新契机。
中华文明起源的新发现——河南郑州东赵遗址东赵遗址位于郑州市高新区沟赵乡赵村与中原区须水镇董岗村之间，面积约100万平方米。
这里发现了龙山文化晚期、新砦期、二里头时期、早商二里岗期、两周时期文化遗存。
该遗址考古学文化延续时间之长、文化序列之连续完整，在中原地区同类遗址中甚为罕见，将进一步完善中原地区夏商周时期考古学文化分期体系与文化谱系。
在发现的新砦期城址中，有40个神秘的灰坑（即垃圾坑），其中埋有猪骨架、龟壳、人骨等。
关于此类遗存的性质，专家或认为是仓储类遗存，或认为与祭祀有关。
这类特殊遗存均为新砦期遗存或夏代早期的首次发现，具有重大学术研究价值；在发现的二里头时期城址的城墙基槽内发现一儿童骨架，应与祭祀活动相关，这一现象系同时期其他遗址首见；还发现一座二里岗期大型回廊式夯土建筑的基址，其规模仅次于偃师商城，足见其等级之高、性质之重要。
曾国考古学年代序列补全了——湖北枣阳市郭家庙曾国墓地郭家庙墓地位于枣阳市吴店镇，总面积达120万平方米以上。
此次发掘共出土各类质地文物近1000件套，其中鼎、盘等有“曾子”铭文。
该墓区为一处曾国公墓地，岗地最高处是国君墓和陪葬的大型车坑、马坑，以此为中心，其他中小型墓葬有序分布其西、南侧。
国君墓早期曾被盗，但仍出土文物700余件（套）。
其中音乐文物最具特色，主要有钟、磬、鼓、瑟及钟架、磬架、建鼓架。
瑟、建鼓以及钟、磬架是迄今发现最早的实物。
发现的大量金属饰件，如金银合金虎形饰（含金量约87%）、铜虎形饰等，采用了锤锻、模锻、冲孔等工艺，为目前我国考古发现的最早采用这些工艺的实证。
铜虎形饰采用了鎏金工艺，是我国最早的鎏金实物。
郭家庙墓地为春秋早期曾国国君墓地，与叶家山西周早期曾侯墓地、文峰塔曾国墓地、擂鼓墩曾国墓群共同构建了曾国考古学的年代序列，为研究曾国历史与周代封国制度提供了重要的资料。
这里才是洱海区域的文化中心——云南祥云大波那墓地大波那墓地位于大理白族自治州东南部祥云县云南驿坝。
汉武帝在西南设置益州郡，益州郡下辖24县，云南县为之一，县治就在今云南驿坝。
1918年，因县名与省同名，故改称祥云县，为“云南”省名之源。
本次发掘清理墓葬25座，共出土陶、铜、石、木器等290余件。
根据考古发掘得知，大波那墓地是滇西地区战国至西汉时期规模和分布范围最大、规格最高的一个墓地。
研究证明，大波那是这一时期洱海区域的重要文化中心。
本次新发现填补了洱海区域战国、秦汉这一时段考古学文化的空白，为构建这一地区考古学文化序列及探讨和研究洱海区域“昆明族”的文化和社会状况提供了重要的实物资料。
探索成熟青瓷的起源——浙江上虞禁山早期越窑遗址遗址位于绍兴市上虞区上浦镇大善村，这里是曹娥江中下游地区。
上虞禁山窑址是曹娥江流域汉六朝时期的典型窑址。
本次考古新发现窑址60多处，时代基本集中在东汉时期，加上此前的考古调查，该区域内调查确认窑址200余处，其中东汉时期窑址近100处，三国西晋时期窑址60余处，为建立成熟青瓷起源过程提供了丰富的资料。
本次共发掘面积800平方米，其中3条窑炉均为龙窑，保存较为完整。
出土的产品标本均为成熟青瓷器，种类丰富，包括近30种器形，胎釉质量高，装饰华丽，制作与装烧工艺成熟而高超，代表了成熟青瓷发展的第一个高峰。
在同一窑址内发现不同时期的窑炉遗迹，这在早期越窑青瓷的发展史上尚属首次。
找到打开象雄文明的钥匙——西藏阿里地区故如甲木墓地和曲踏墓地墓地位于西藏阿里象泉河上游地区。
其中，故如甲木墓地是阿里地区所见的最大规模的墓葬群，包括8座象雄时期墓葬和3座吐蕃时期墓葬。
从墓葬形制、规模、出土遗物等方面判断，这里很有可能是一处象雄部族贵族墓地。
曲踏墓地的年代在距今1800年左右。
发掘的5座并列的墓葬，都是罕见的带竖井墓道的洞式墓，竖井深达5米。
墓室的形制很有可能是模仿当时的洞穴居址修建的，墓室内还根据活人的生活需要进行功能分区，墓室结构与古格时期普遍流行的穴居遗迹非常接近，对于考察象雄时期建筑形式及其使用的详细情况提供了参照。
随葬品种类特别丰富。
由于一些出土遗物的材质和样式并非阿里本地所有，可推测，在象雄时期，这里就与新疆，甚至中亚、印度发生过文化交流。
隋代的国家粮仓——河南隋代回洛仓与黎阳仓粮食仓储遗址隋代是我国古代大型国家粮仓建设的顶峰时期。
这些粮仓对隋朝的兴衰起到巨大作用，其中回洛仓和黎阳仓更成为隋末政权争夺战中起决定性作用的著名战略因素。
回洛仓遗址位于隋唐洛阳城北1200米，废弃不晚于初唐。
经过较大规模的考古勘探和考古发掘确认：整个仓城仓窖数量在700座左右，远超文献记载中的数量，是目前国内考古发现仓窖数量最多的古代粮食仓储遗址。
隋代黎阳仓遗址位于河南省浚县城东关大伾山北麓，废弃于唐初，目前已探明储粮仓窖90多座。
考古发现表明，五代至北宋时期在废弃的隋代仓窖之上，另建有大型地面官仓建筑，这与文献记载相吻合。
回洛仓遗址的发掘，展示了隋代都城具有战略储备和最终消费功能的大型官仓的储粮规模和仓窖形制特征；黎阳仓则显示出依托黄河和大运河而具有中转性质的大型官仓的形制特征。
欧亚草原商品博览会——内蒙古正镶白旗伊和淖尔墓群伊和淖尔墓群位于内蒙古自治区锡林郭勒盟正镶白旗伊和淖尔苏木宝日陶勒盖嘎查东北5公里处，海拔1260米，周边为典型的草原地貌环境。
本次抢救性考古发掘的5座北魏墓和1座辽代墓中出土了大量精美的文物，如陶罐、漆器、玻璃碗、金头箍、金链、兽面纹鎏金铜铺首等。
伊和淖尔墓群地处北魏六镇及北魏长城沿线，是目前在国内发现的纬度最北的北魏墓群。
这些墓葬分布集中，排列有序，规格较高，显然是一处家族性贵族墓地。
墓葬结构、木棺、陶器、漆器的造型图案，均具有鲜明的鲜卑文化特点，但金属器的工艺和造型图案却又表现出欧亚草原地区其他民族的一些文化特点，甚至有少量遗物为中西亚舶来品，说明该族群利用草原丝绸之路与中亚、西亚、欧亚草原建立了一定的商贸联系，或由这些地区迁徙而来。
伊和淖尔墓群的发掘，为研究北魏时期的草原丝绸之路、边疆历史及民族关系提供了极为珍贵的实物材料，是近年来我国边疆考古的重要发现之一。
中国好炉子——北京延庆大庄科辽代矿冶遗址群大庄科矿冶遗址群位于北京市延庆县大庄科乡。
遗址群主要由矿山、冶炼、居住及作坊遗址等构成，从采矿到冶炼的遗迹，再到冶铁工匠工作、生活、居住的地方，遗址类型比较系统、丰富。
大庄科矿冶遗址群是目前国内发现的辽代矿冶遗存中保存冶铁炉最多且炉体保存相对完好的冶铁场所，其基本形貌清晰可见。
遗址群位于辽南京附近，历史上是宋辽之间战场前沿地带。
大庄科矿冶遗址群既可能是生产兵器等军用产品的场所，也可能是冶铁技术自中原地区向边远地区传播的证据之一。
辽灭国以后建立的西辽国，是中国古代生铁技术向西方传播的重要力量之一。
对于大庄科矿冶遗址群的综合研究，将深化冶铁技术交流与传播的研究。
土司夫妇的奢华生活——贵州遵义新蒲播州杨氏土司墓地墓地位于遵义市东北约20公里的新蒲新区，发现形制特殊且保存完整的大型高等级大墓，出土大量金银器及相关随葬品，是贵州土司考古继海龙屯遗址之后的重大突破。
明初第一代播州土司杨铿夫妇墓、第29世土司杨烈夫妇墓均已被盗，仅残存少量陪葬品。
但通过杨铿墓中的墓志铭，考古队找到了未遭盗掘的、播州杨氏第14世土司杨价夫妇的墓。
目前已在头箱和棺椁间出土精美金银器80余件。
这些器物代表了当时金银器制作的高超水平，是深入认识南宋时期的丧葬礼仪和宋代金银器制作工艺、艺术及交流的重要材料。
（本报北京4月9日电 本报记者 李韵）记者观察主动性发掘、多学科结合呈上升趋势本报记者 李 韵记者注意到，本次参加终评的25个项目，呈现出一个显著特点——主动性发掘项目较以往大幅度上升。
这与各级财政加大对文物保护工作经费支持力度、考古工作资金不断得到充实是分不开的。
各级考古科研单位面对新的发展形势和工作需要，积极谋求转型，将工作重点逐步转向科研、保护。
国家文物局提供的数据显示，2014年，全国共有29个省、区、市开展了近200项主动性考古发掘项目，有力推进了学术研究，在旧、新石器时代过渡阶段的文化面貌认识，史前社会复杂化、文明化背景探索，手工业考古发现，帝陵布局、都城制度演变，佛教考古、船舶考古等关键问题上，都取得了重要突破。
据记者统计，本次“十大”中主动性发掘者占绝对多数，除广东郁南磨刀山与南江旧石器地点群，以及内蒙古正镶白旗伊和淖尔墓群两项外，其余8项均是配合保护或课题研究而进行的主动发掘。
本次“十大”的另外一个显著特点就是多学科结合、新科技运用成为普遍方式。
听过进入终评的25个项目的汇报后就不难发现：绝大多数考古队伍都运用了现代测量和定位技术掌握遗存对象的空间分布，建立遗址分区、记录系统和地理坐标系统；全站仪、激光测距仪等测绘设备与技术运用广泛，部分项目还通过与专业测绘机构合作的方式应用激光三维扫描技术，建立或复原了发掘对象以及遗址整体的三维系统。

补水保湿圣品 Peter Thomas Roth彼得罗夫新品玫瑰干细胞 Mask玫瑰修复面膜 海淘71折
春季的补水保湿工作一定要下足功夫，让肌肤喝饱水是防止肌肤出现问题的基础。
PeterThomasRoth彼得罗夫玫瑰干细胞Bio-Repair系列是彼得罗夫2014推出的新品。
PeterThomasRoth彼得罗夫新品玫瑰干细胞系列里独创采用有5种玫瑰干细胞以及4种不同玫瑰成分萃取制成。
Peter Thomas Roth彼得罗夫新品玫瑰干细胞 Mask玫瑰修复面膜，主要成分含玫瑰籽油，玫瑰花水，大马士革玫瑰及犬蔷薇，含大量VC， 有助美白的萃取物，玫瑰元素无所不用其极。
啫喱状的面膜，适合偏爱涂抹式的懒人，植物的香气让人沉醉。
有助于提亮肤色，抗老修复，舒缓保湿。
目前此款Peter Thomas Roth彼得罗夫新品玫瑰干细胞 Mask玫瑰修复面膜仅需$32.00（￥199），国内丝芙兰售价￥490，差价天地可鉴，赤裸裸啊！
还是海淘划算！
海淘购买链接Peter Thomas Roth彼得罗夫PTR凭借其高科技、高效能、高端时尚医学护肤品牌的定位和其卓越的功效，很快成为了美国医学护肤领域的殿堂级品牌，并在全球赢得广泛美誉。
Peter Thomas Roth 彼得罗夫家的产品从来不喜欢在包装上大做文章，走的一贯是极简派的路子，一门心思钻研在产品的内在上。
护肤之路，步步为营的进阶阅读：简单粗暴的护肤成分分析——极客小课堂赔你聊一聊果酸焕肤不是所有的好东东都一定贵咯，聊一聊那些好用到惊天地泣鬼神的小众护肤品！
让肌肤护理变得更加的简单懒人最爱的涂抹式面膜海淘购买精选指南简单粗暴的科技药妆典范——Peter Thomas Roth 彼得罗夫明星单品推介会！
是真爱，真的是真爱！
日淘护肤品哪家强？
日本亚马逊尽端详！
简单粗暴的护肤成分分析——极客小课堂陪你聊一聊皂基洁面！
烂脸不倦一生黑！
塑造完美，护肤进阶模式火力全开——海淘个人护理工具篇都说眼睛是心灵的窗户，你的那扇窗户是不是该擦擦啦！
聊一聊眼部保养那些事儿Neiman Marcus尼曼、Saks Fifth Avenue官网海淘不砍单技巧经验分享！
有图有真相!美妆护肤类海淘无忧的网站资料汇总，到底哪些网站不砍单？
美国亚马逊上好用的护肤品有哪些？
避开爆仓，亚马逊直邮是真爱！
Kiehl’s契尔氏美国官网砍单怎么办？
海淘去哪里买？
一文便知晓！
Neiman Marcus尼曼上最值得海淘的护肤品都有啥？
护肤品购买攻略拿走不谢！
fresh馥蕾诗官网、丝芙兰砍单怎么办？
海淘去哪里买？
如何选择转运？
JUST HAVE A TRY!经典永流传！
9款热卖至今超70年的timeless“古董级”

神奇百货官网无法访问 18岁王凯歆“神奇”不再？
10月17日，在经历了闪电搬家、非法辞退员工和涉嫌漏税等一系列丑闻之后，神奇百货的官网打不开了。
神奇百货的天使轮投资机构创新谷CEO朱波说，自己早已不关注这家公司了。
“太晚了，一把下落的刀是很难接得住的。
”今日又爆出神奇百货王凯歆侵吞公款600万的新闻，目前还没有确凿证据，但这样的消息转发对于王凯歆是毁灭性的。
从人生巅峰到跌落谷底，王凯歆的“神奇”仅仅不到一年。
2016年1月参加《我是独角兽》节目，当场获得5名投资人争相投资，2016年1月底获得，包括经纬中国领投，真格基金、创新谷在内的2000万人民币A轮融资。
2016年7月一篇《17岁CEO王凯歆：风口少女的神通与孤独》，将她和神奇百货推上了风口浪尖尖，紧接着媒体又爆出神奇百货闪电搬家、非法辞退员工和涉嫌漏税等问题。
2016年7月，王凯歆做出回应称，神奇百货当前的现金流情况足以供公司支撑2年以上，不存在公司倒闭传言。
近日发现神奇百货网站打不开，又爆出王凯歆侵吞公款的新闻，又一次引发了业内人士对于这家公司的质疑，目前王凯歆并未给出回应。
今年王凯歆18岁。
她16岁辍学创业，17岁听从天使投资人朱波的建议来到深圳。
朱波曾经说，现在是一个裂变的时代，很多商业模式是过去不存在的，很多经验已经完全没用了，不确定性大于确定性，而20多岁的创业者愿意也能够做很多成年人不敢做的事，他们有理想、输得起，他们才是创业大潮中最具潜力和颠覆力的人，这个时代需要勇者，王凯歆可能就是他眼中的“勇者”。
朱波在回应今年7月神奇百货裁员事件时，提到王凯歆是一个很有商业天赋的女孩。
王凯歆的导师林劲峰也不否认她的才华，“这人是个奇才，很享受做买卖。
她有思路，学习能力强，爱读书爱研究，对商业很敏感，”但是在我看来，这个时代更需要有勇气的智者，商业敏感虽然很重要，但历练和积累更重要，而且王凯歆只有18岁，她个人的阅历、心智和情商还需要再磨练。
林劲峰就曾劝王凯歆回学校好好读书，等到以后时机成熟、历练丰富了再去创业。
对于神奇百货的裁员事件，媒体问他对王凯歆有什么建议？
他说：”她现在确实已经很难弄了。
她也不愿意回学校，年龄也大了，文化也跟不上，同学也没有了。
”我觉得对于90后创业者，一个18岁的年轻人，我们应多给些包容，媒体没有必要落井下石头，投资人也不要忙着撇清关系，王凯歆17岁到深圳创业，投资人也有一定的责任，投资人和创业者的关系是驾驶员和副驾驶，在同一辆车上，当遇到状况时，副驾驶也有责任来一起解决，对于投后管理，应该给企业一些帮助。
我是徐小咖，一个投资分析师。
我希望用我的金融知识给你带来持续的收获。
新闻天天报，小咖早知道。
搜索微信号xiaokacoin，关注「徐小咖」，每天阅读小咖日报。

到底什么名字的公司更容易上市呢？ |【经纬低调出品】
咳咳，这并不是一篇要讨论易经风水的文章——我们只是闲（mang）着（li）没（zuo）事（si），从统计学的角度出发折腾了一下。
因为每天惆怅标题的主页君深知，起名是一件多么不容易的事情。
为了也许有同样困难症的你们，我们分析了2016年的两个榜单：《财富》世界500强，以及普华永道联合彭博社发布的市值百强名单，通过首字母发现了一些有趣的数据，哪些字母最受欢迎？
为什么大家不约而同地选择了这些字母？
如果你的公司想去海外上市，需要英文名，希望这篇对你们有帮助。
以下，Enjoy：大家都选什么首字母？
当你需要给你的公司取英文名的时候，最不能潦草对待的也许就是开头的第一个字母。
这将是你的客户和合作伙伴看到并说起的第一个字母，也有可能作为缩写印刻在你公司的logo上，传播到世界各地。
1猜猜以哪个字母开头的公司最多？
如果让你去猜想在世界顶尖的公司名称中，以哪个字母为首的公司最多，你会选哪个字母？
有可能你会觉得是A，想想Apple、Alibaba、Amazon、Alphabet，随便想想就不少。
或许是Microsoft的M？
毕竟还有麦当劳叔叔（McDonald's），马自达汽车（Mazda Motor）、美的集团（Midea Group）……搞不好是S呢？
索尼（Sony）、三星（Samsung）和星巴克（Starbucks），个个叫出来名号都是响当当。
通过分析《财富》杂志公布的2016年世界500强企业名单以及普华永道和彭博社联合发布的2016年市值前100强企业名单，我们发现了一些有趣的数据，可以了解企业家们都爱以什么字母为首来给自己的公司命名。
在你考虑该给你的公司取什么英文名的时候，这些数据和分析或许可以给你一些启发。
在《财富》给出的名单中，500强公司的名字的首字母涵盖甚广，包括了所有26个英文字母。
有一家公司甚至是以数字开头的，它就是生产便利贴和口罩的3M公司。
它是500强企业中唯一名字不是以字母开头的公司，比起它从前的名字“明尼苏达矿业与制造公司”，3M显得简洁独特多了。
占据前三的字母分别是C、S、A。
在500个世界顶尖的公司名称里，以字母C开头的名字有79个，比例达15.8%，比如相机两巨头之一的佳能（Canon）、世界第二大零售商家乐福（Carrefour）、法国著名奢侈品牌克里斯汀·迪奥（christian dior）、每秒钟售出19，400瓶饮料的可口可乐（Coca Cola）；而S系的公司除了索尼、三星和星巴克，还有上汽集团（SAIC Motor）、西门子（Siemens）等，数量达到了51家，比例为10.2%；和苹果、亚马逊和美国运通公司（AmericanExpress）同为A字党有44家公司，占比8.8%。
三个字母加起来的比例达到了三分之一，也就是说，世界500强的公司里三分之一都以这三个字母为开头。
而在市值前100强的公司里，情况相差无几，前三位仍然是这三个字母，只不过排位有所不同。
这次，字母A占据榜首，在100家公司中有12家的名字从它开始；而以C开头的有10家，S开头的有8家，三个字母加起来同样接近三分之一的比例。
2为什么CSA出现的频率如此高？
单词数量 如果说公司名称的第一个字母是不常见的，或者在不同的语言中发音明显不同，消费者在说出公司名称的时候会有所犹豫，这显然不会成为一个合格的公司名称。
而C、S、A是很常见的字母，以它们为开头的单词也很多。
S开头的单词在英语语言里是最多的，这一点，只要去看你手边的字典哪个字母的页数最厚就知道了，因此S系公司数量众多也就可以说得通了。
排列顺序 A字党公司的取名显然离不开A在字母表上的地位。
在互联网和搜索引擎时代之前，人们通过查看电话本来找出牙医、水管工等服务人员的号码，而电话本很多都是按字母顺序排列的，名字中以A开头的牙医或水管工自然更容易被看到。
虽然搜索引擎的发展使得这一策略的效果被削弱，但A仍然在我们心中保持了超然的地位。
许多榜单和名册仍然按照字母顺序来排列，以A为开头，依然能够有机会被最先看到和记住。
市值排名第一、第二的公司都是由A开头的­——Apple和Alphabet。
特殊因素 值得注意的是，C在字母排列顺序上落后于A，在500强公司里，它的比例却超过了A。
出现这种情况的原因离不开大批中国军团的存在。
在79个C系公司里，中国公司就有48个，比例超过60%，而中国的公司的名称也大多数以C为开头，是China的缩写，像是中国联通（China United Network Communications）、中国人寿保险（ChinaLife Insurance）等。
如何给你的公司取英文名？
所以，我们在给公司取名的时应该优先考虑以A、S、C为开头，从众有时候并不是什么坏事情。
从单词数量、排列顺序的考量也告诉我们选择这三个字母的其中之一为开头也是有道理的。
此外，我还有一个大胆的未经证实的猜测，也许三个字母代表着A Super Company，所以以它们为开头的公司都特别容易获得成功？
谁知道呢，讨个好彩头也不是什么坏事。
除了开头的首字母，中国公司在取英文名时还有其他的一些注意事项。
1不要将汉语拼音作为英文名汉语拼音对于不懂中文的其他国家的人来说显然就是字母的组合，没有任何意义。
而有些品牌的拼音对外国人来说很难发音，更别提将品牌名记住了。
大家都知道，华为的英文名就是华为的拼音Huawei，而这个词的发音对外国人来说并不轻松，于是很多人将Huawei直接念成Hawaii（夏威夷）。
这样一来，当一个外国人告诉你他在用“夏威夷手机”，你能一下子反应过来他说的是华为吗？
这样想想还挺“魔幻”的。
所以，我们在给公司起英文名的时候，最好不要直接使用拼音，略加变化，中文名和英文名之间有一定联系，比如海尔公司的英文名Haier，就来自于中文名的音译。
2符合公司的理念2004年之前，联想的英文名是Legend，意为传奇，而当时欧洲市场上有太多的公司都叫“Legend”，难以凸显联想的品牌独特之处。
因此，联想在2004年毅然放弃了已经有一定品牌基础的“Legend”，将其改成现在的Lenovo，意为创新，更加契合公司的理念。
所以说，一个公司的名字必须传达出它的理念和品牌力量，才能传播得更广，英文名也不能例外。
3使用重复的元音或辅音元音和辅音的重复会让名字更简单易记，也更容易发音。
日本丰田公司（Toyota）最初的名字叫做Toyoda，源于创始人丰田佐吉（Sakichi Toyoda）的名字。
后来，丰田公司将英文名改成Toyota。
Toyota中的字母T重复两次，不仅发音简单，而且也便于消费者记忆。
想想 Coca Cola，Lenovo、Volvo、CCTV，都是元音或辅音有所重复，念起来轻松容易记的好名字。
所以，如果你想要公司的英文名一下子就被人记住的话，不如加入重复的元音或辅音试试看，说不定就能得到一个朗朗上口的好名字。
现在你想好怎么给你的公司取个无与伦比的英文名了吗？
嗯，想好了，就缺个自己的公司了。
也许你还想看 ：这可能是迄今为止关于人工智能最难读也最全面的文章，但我们觉得非常值得你读一读相比机器赢了人类，机器假装输掉会不会更可怕？
是什么让这三家公司有了完全不一样的命运？
怎么“做好”年轻人呢？
搜狗王小川：我要拆掉围墙“别让低潮忘记那个曾经成就一切的自己”人，终究是要找到自己喜欢的...才行内容转载自公众号经纬创投了解更多

70岁大叔开超市，专卖过期食品，买的人却排起长队
慈善，从来不是施舍，而是彼此互相尊重。
···DailyTable在美国波士顿的街角有这样一家看似不起眼的超市。
除了门面上方的DailyTable招牌，店外没有任何花里胡哨的广告。
但走进里面，你却会被这家神秘的超市吓一跳，不是因为它有多么华丽的装饰，也不是因为它卖的商品有多特别。
而是因为商品的价格，全都是2.5折起跳 胡萝卜，29美分一磅 四根玉米39美分，合人民币2块6。
鲜亮诱人的苹果，49美分一磅。
一盒宫保鸡丁，连10块钱都不到。
这样的价格，别说在美国，就是在中国也难找。
店里全是几十美分一磅的商品 难道店主做公益做到“丧心病狂”？
其实并不然，之所以如此便宜，是因为店里卖的都是快过期或者过期一两天的食品。
这家店的店主就是眼前这个穿着朴实，胡子拉碴的老头他叫Doug Rauch，70出头，不修边幅，其貌不扬，不过你可真别小瞧他。
他绝对是美国零售业的传奇人物，说他涉足美国零售业的大半个市场都丝毫不夸张。
从小店员做起，他用31年的时间，打造了全美连锁的中高端超市Trader Joe’s，如今这一品牌在全美41个州有459家分店。
虽然在Doug的经营下，超市井井有条，快速扩张，不过一直以来他也严格遵循中高端超市的经营理念：丑的、不达标的、刚过期的食品，统统倒掉。
他从来没觉得这是什么不妥的事情，直到退休在家有些无聊，去读了哈佛的商学院。
讽刺的是以前大手一挥决定食物去留的他，在哈佛选的竟是城市食品浪费的研究课题，而且兴致勃勃地一学就是4年。
四年间在高端的学府，他接触到的是食物浪费状况的最新最全一手资料。
“虽然美国有14%的家庭正努力获取足够的食物，但美国却是世界上食物浪费最严重的国家，食品供应中有高达40%最终进了垃圾箱。
”每年食品浪费近2000亿美金，平均一个家庭每年就要倒掉半吨食物。
被倒掉的不新鲜的食材“这太可怕了，我之前从未意识到，而包括美国在内的世界众多人口，还尚未温饱，全球每9个人中就有一个长期挨饿。
” 食品浪费到如此严重，意味着根本不是我们的生产能力不足，减少饥饿也不是生产更多的食物，而是要更好地保存及分配我们的食物。
而提到食品的保存问题，其中还有一个严重的误导，超市中的商品，标签或包装上会注明保质期。
长期不科学的宣传让人们误以为：只要一过保质期，食物就已经坏掉。
这就导致很多人枉顾食物的品相，只要看到过了保质期，就将食物倒掉、扔掉。
但Doug从学习和过去的经验中知道：“一般来说，过期一两天甚至一周之内的食物，在色香味等没有变化的情况下，仍可放心食用。
” 长期依赖保质期来断定食物的人们，很显然对食物的判断力已严重丧失，甚至还有人根据食物的外形，来判断食物的好坏··· 黄瓜每10公分弯曲度不超过1公分，花椰菜直径不能小于11公分，这导致的直接后果就是：供应商将那些不达标的丑货统统倒掉。
在这看脸的时代，就连食物都不放过。
曾经老头开超市，就是这么按照标准做，如今在了解了浪费的真相后，他痛心疾首，决定做点什么，弥补自己的愧疚。
他拾起了自己的老本行：开超市。
不过这次要开的却是“过期食品”超市，政府知道后第一个跳出来反对，认为这会严重威胁社区市民的健康。
而年迈的Doug只能一遍又一遍地用自己学到的专业知识游说，最终政府松口，同意他试一试。
但这并不意味着他的想法得到所有人理解，有人批评他：这个缺德的富人，要把垃圾卖给穷人。
对这些评价Doug只能默默忍受，“要知道在这个世界上，最难的就是让所有人理解你，不能因为质疑的声音，就因噎废食，选择放弃。
” 几个月后，Doug的过期食品超市开业，最初打算完全免费，但考虑到“重要的不是食物，而是穷人的尊严。
”最终决定平价出售。
刚开始寥寥无人，人们仔细地在店中审视，对商品的价格和品质表示怀疑，然后默默地离去。
Doug为了打消人们的顾虑，干脆又在超市里成立开放式厨房，让人们亲眼看到食物怎样被处理。
厨房里的所有食材，都源自于超市的货架，人们可以边逛边品尝这些所谓的“过期”食品所烹饪的美食。
令人难以置信的是这一善意的举动竟引得米其林主厨Ismail Samad辞职，成为厨房里一名普通的员工。
每天为这些穷困的人做美食，比起服务于米其林餐厅的富人，对他而言是特别有意义的事。
煎鱼块，单是看到仿佛就闻到了香气。
鹰嘴豆配西红柿卷饼，咬一口，鹰嘴豆的香脆，西红柿的甜酸汁，就这样自然地在口中迸发。
即便你是个素食主义者，也能在这品尝到各色沙拉。
这样诚意的举动，自然赢得了人们对食物品质的信任，渐渐地店里的顾客越来越多。
不仅有生活困难些的阿姨 刚工作手头并不宽裕的年轻人，也愿意下班后从这里带些“美食”。
甚至还有白领、中产，她们不觉得这是什么不光彩的事，“相比于食物白白地倒掉浪费，购买长相有点丑但尚新鲜的食材，何乐不为？
” 虽然生活暂时困窘，但能在这里挑到价廉的食物，孩子不至于忍饥挨饿，每个人都面带微笑。
快乐似乎会传递，虽然雇佣的员工，本身也生活窘困，但因为这分享食物的乐趣，而每天都笑嘻嘻。
来光顾的人越来越多，以至于现在要排队。
店里所有的食品源自购入超市挑剩的食物，或者卖不完快过期、过期几天但品质尚好的食品，还有各种爱心机构的捐赠。
每天一大早摆好货架，Doug要做的第一件事，便是在店铺的小黑板上，写明当天捐赠的机构，表以真挚的感谢。
当地的居民也深深爱上了这家超市，他们甚至会带束花送给店员，感恩他们的辛苦付出。
慈善，从来不是施舍，而是彼此互相尊重。
吃饱饭，也是一件温暖的小事，不应因我们的浪费，让其变成困难家庭的奢侈品，如果每个人愿意做一点小小改变，世界完全可能变成另一幅场景。
图片源于Google，艺非凡编辑整理艺非凡微信ID：efifan（搜索并关注我们，更多好文在等你）

同事吃鸡蛋用头敲，跟着学结果哈哈了

CF爱拍穿越火线AK零基础教学;;[[
CF爱拍穿越火线AK零基础教学;;[[.flv

[震惊]17岁少女被网约车司机摸胸摸下身半小时！公司负责人：赔50元
点击邳州论坛 关注我们导语Introduction邳州180万人的掌上信息资讯互动平台!商务合作：0516-86238929、微信：23724738爆料QQ：963015021看点这两天，一条“少女在浙江横店被网约车司机摸胸摸下身，强行猥亵长达半小时”的信息在微博上传开。
7月21日晚，17岁的姑娘微博爆料，称7月3日晚她在浙江省东阳市乘坐网约车时遭司机骚扰。
目前，司机杨某已被警方处以拘留10天的处罚。
昨天，网约车公司回应称已对杨某进行罚款并永久封禁，并将给予乘客合理的补偿。
以“检查身体”为由 司机将魔爪伸进女孩衣服月月告诉记者，她是四川宜宾人，今年17岁，还在上高中。
因为有朋友在浙江横店工作，放暑假后，她到横店找朋友玩。
7月3日，通过网约车平台，她在浙江省东阳市的一家酒店叫了一辆车牌为浙G***UD的车，前往横店镇。
晚上8点左右，来接她的是一位杨姓司机，年龄大约25岁，体态偏胖，175左右。
上车后，她坐在了司机的背后。
“一上车，她就主动问我，哪里人，到横店干什么？
”月月一一回答司机后，司机便和她攀谈起来。
大约向目的地方向行驶了5分钟，司机突然停下来，要求她到副驾驶坐，理由是“坐副驾驶好聊天”。
“因为从来没遇到过坏人，我就没考虑，换到副驾驶来了。
”月月告诉记者，至此，噩梦开始了。
“司机见我坐上副驾驶后，启动了车子，并说他在上海学过三个月的养生，如果我有什么病痛，可以跟他说，他可以帮我诊治。
我拒绝了司机的‘好意’，没想到他突然把手伸过来，放在我胸口，叫我深呼吸。
我从没被人这样轻薄过，惊慌得不知道该怎么办，我照他说的做了，见我不敢反抗，他开始进一步侵犯，直接把手伸进衣服，摸我胸部……”20分钟路程开了40分钟 司机强行猥亵半小时“当时若是我能强势一点，司机的胆子也不至于有这么大”。
月月说，此后，汽车行驶的半小时中，司机不断用各种“检查身体”的借口，摸她的胸部、小腹和下体，“甚至直接从腰带处伸进内裤摸”，而她只能把司机的手拨开。
“我说你有话就说话，不要动手动脚。
但是一点作用都没有，司机仍然一直不停侵犯我，并威胁我不要乱动……”她说，整个过程，直到下车，司机摸了胸部又摸下体，摸了下体又摸胸部，来回反复无数次，只有中途换挡的时候停一下。
无奈之下，她只好开启手机照相功能，利用自拍和前拍的形式，趁司机目光朝前看时，偷偷拍下被侵犯的证据，并通过微信传给了朋友。
朋友得知这一消息后，立即安慰她，并组织人手在目的地等候，待车到达，将司机从车上拉下来报了警。
司机被拘留10天 网约车公司愿赔50元了结事件很快，双方都被带到东阳市公安局横店派出所。
月月说，民警了解情况后告诉她，此事暂不能构成犯罪，劝他们和解，由司机赔偿并道歉。
“我还小，不懂这事，只好签订了调解书，接受了司机的800元赔偿款。
等出了派出所，我咨询律师才知道，这事已经构成猥亵。
我马上返回派出所，要求报案，并把800元钱退给了司机。
”第二天下午，派出所给月月打电话，说对司机处以10天的行政拘留。
7月22日，记者反复致电横店派出所核实上述情况，但电话一直无人接听。
不过，浙江金华新闻网在对此事的报道中提到，“司机杨某对猥亵女孩的事实供认不讳，现已被依法行政拘留10天”。
月月说，事发第二天，她就打电话到这家网约车公司投诉，客服告诉她等待，会有人及时联系她，但足足等了4天之后，才有一位自称部门负责人的人打来电话。
然而，对方给了她一个“令人感到愤怒和羞耻”的表态：赔偿50元钱，了结此事。
“我当场拒绝，并且要求他们书面道歉。
但是在这之后，这个所谓的负责人要么不接电话，要么挂断。
距离事发到7月22日，已经过去整整18天，没有任何人理我。
”司机：想“揩点油”，不料第一次就栽了7月22日，为了核实月月所说并了解当时的情况，记者按照月月提供的司机杨某和这位负责人的电话拨打过去，两人手机都提示关机。
那么，这位杨师傅究竟是一位“老司机”还是初犯？
当时的情况如何？
浙江金华新闻网于7月5日对此事报道为：在派出所里，杨某承认了其猥亵女孩的事实。
杨某今年26岁，东阳本地人，中专毕业后，一直帮忙打理家中生意。
不久之前，杨某注册成为网约车司机，空闲时间接接单。
杨某说，夏天女孩子穿得少，他觉得晚上可以有机会“揩点油”，没想到第一次做出不轨举动，就付出了代价。
滴滴回应：对涉事司机永久封号昨日，滴滴方面相关工作人员回应，已经对司机进行罚款并永久封禁。
滴滴愿意给予乘客合理的补偿，以表歉意。
网友们都愤怒了！
@茭白草就是芸宝宝：我觉得po主很聪明很冷静，留下了证据还让朋友报警抓住了这个变态，希望po主以后不要有有心里阴影，也希望那个变态有了这次教训不会再犯！
@梦梦姐姐a：只希望尽快给受害者一个合理的解释和处理后果的做法！
@singy：人家才16、17岁，一小姑娘突然被个壮汉侵犯，第一反应不是害怕无措是什么。
万一反抗在车上出事了呢？
她当时还求救了朋友。
何况都这份上了难道重点不是谴责车主吗？
@小萌砸-：妹子，有勇气把恶行披露真的很了不起，女生在外面真的要小心，而且面对这种龌龊的人可能反抗更会有危险，希望严惩这种不要脸的行为！
@思念过远高于：那些说女孩只顾拍照，穿太少的活该的，一定都是直男癌！
民警提醒：女性通过软件叫车后，在上车时，应注意车牌、车型、司机照片等信息是否和软件上的信息相符，如不相符应提高警惕。
建议女性尽量避免独自在夜晚打车、叫车，最好结伴乘车，钱财不要外露，上车时注意车内是否有异常物品，夏天衣着不要太清凉，提高警惕和防范意识。
如遭到司机侵犯后应第一时间报警，保留一切可收集的证据，如乘车信息、打车票据或车辆牌号，为警方破案提供线索。
如条件允许可以在乘车途中打电话与他人保持联系，尽可能提及自己的地理位置。
以下这些安全知识，希望大家能牢记！
也许关键时刻能救命！

公安部门为消夏文化节 活动保驾护航
本报讯（记者崔庆琳）7月20日，记者从有关部门获悉，为确保2016年中国凉都·六盘水消夏文化节等系列活动顺利进行，公安、信访等部门搭建安保指挥体系、完善优化安保措施、提升治安管控等级，全方位确保活动顺利推进，取得圆满成功。
今年6月至9月， 凉都六盘水消夏文化节系列活动将陆续举行，随着2016凉都·夏季国际马拉松赛的成功举办，紧接着，市第三届旅游文化产业发展大会将于7月30日在钟山区拉开帷幕。
对此，市公安局把安保工作作为系列重大活动成功举办的首要前提，采取多项举措，确保各项活动顺利开展。
搭建统一高效的安保指挥体系。
市级成立了由市公安、信访、维稳、国安、安监、武警、消防等部门组成的安保维稳工作领导小组，制定了“总体方案”，展开赛事活动安保、社会面管控工作。
完善优化安保措施。
针对每项具体活动赛事，一体化部署实施治安管控、交通组织、现场安保等工作。
对每一赛事现场，严格采取安检搜爆、硬隔离、防冲撞等措施。
对外围实行重点路段全封闭、周边制高点全清空、人车流线分层管控等。
提升治安管控等级。
启动高等级、高密度的“全天候”武装巡逻机制，特别是对火车站、机场、公交等重点部位投入重兵、密集布防，并发动群防群治力量参与巡防守护。
深入开展道路交通、消防和危险物品安全隐患排查整治，及时消除一切安全隐患。
严格督查问责机制。
市公安局督察部门组织多个督导组，对系列活动赛事安保工作以暗访为主，集中督查、交叉互查，切实把问题发现在早、解决在小，把责任落实到岗、定位到人。
对督查发现的问题，前移问责关口，从严查纠处理。
分享到0上一篇一路凉爽一路景 广州游客赞不绝

浙江省学校体育综合改革现场会暨拱墅区第26届中小学生田径运动会隆重举行
现场会、区运会隆重召开10月29日，浙江省学校体育综合改革现场会暨拱墅区第26届中小学生田径运动会开幕式在文澜中学体育场隆重举行。
拱墅区人大常委会副主任洪嫦，副区长虞文娟，区政协副主席赵红，杭州市委教育工委副书记、副局长金波，浙江省教育厅教研室主任任学宝，省教育厅体卫艺处副处长陈红，全国学校体育联盟主席毛振明，拱墅区教育局全体班子成员，区体育局党委书记、局长黄玲等出席开幕式。
全区中小学校长以及来自全省的体育教研员及代表观摩了开幕式。
区体育局党委书记、局长黄玲主持开幕式。
区教育局党委书记、局长张云雷致开幕词。
副区长虞文娟宣布运动会开幕。
全国学校体育联盟主席毛振明讲话。
来自26所学校的近6000名学生向大会奉献了精彩的体育教学和素质操展示。
这些运动项目均由各校基于孩子身心特点，精心开发设计，既保证了运动强度，又富有趣味性、挑战性。
整个展示气势如虹、激情满怀，洋溢着满满的青春和活力，尽情展现了拱墅青少年的时代风采，充分展示了我区学校体育综合改革一年多来的成果。
学校体育改革成效显著开幕式后，全省体育教研员及代表继续在文澜中学报告厅召开研讨会，此前28日，在北苑实验中学和省教科院附小现场观摩了学校特色的全员运动会。
专家们对我区的学校体育改革工作给予了高度评价。
我区自2015年全省率先加入全国学校体育联盟以来，紧紧围绕“帮助学生树立健康意识，养成健身习惯”的体育教育理念，积极开发新型运动项目，大力建设快乐体育园地，创新开展“全员运动会”和学生健康成长信息的信息化管理，多措并举，学校体育改革取得显著成效。
今年，郑继伟副省长、刘希平厅长先后给予批示肯定，《数据管理分析助推学生健康成长》全省唯一入选教育部教育管理信息化应用优秀案例。
此次全省现场会和田径运动会的召开，既是全区学生体育竞技的盛会，更是我区向全省兄弟县市学习交流的好机会，将为我区学校体育发展再添动力。
运动会两天的时间里，将有来自全区中小学的643名体育健儿进行16个项目的角逐，祝愿全体运动健儿充分发扬“更快、更高、更强”的奥林匹克精神，赛出风格，勇创佳绩！
没看够吧，别忘了点赞哦！

4976名海外汉语教师报名启动
本网讯(记者谭理)近日，记者从省教育厅获悉，2017年上半年汉语教师志愿者报名工作现已启动，新选志愿者岗位共4976人。
根据孔子学院总部和国家汉办的统一安排，此次招募对象为两类，优先面向孔子学院中方合作院校招募2407名孔子学院志愿者;面向全国各类学校招募2569名普通项目志愿者。
报名者须为2017年本科及以上应届毕业生、在读研究生、在职教师或回国志愿者。
掌握赴任国语言、专业为汉语国际教育、有《国际汉语教师证书》考试成绩者和品学兼优的学生干部优先。
由于工作特殊性，报名者须具备良好的政治和业务素质，热爱祖国，具有良好的心理素质和适应能力，同时应掌握汉语、中华文化、当代中国国情和教学理论基本知识，具备熟练的外语沟通能力和较好的跨文化交际能力、汉语教学能力，具有中华才艺特长。
省教育厅明确，报名者年龄原则上在22—50周岁之间，普通话应达到二级甲等水平，赴亚非拉志愿者英语达到大学英语四级425分或相当水平，赴欧美志愿者英语达到大学英语六级425分或相当水平，或者熟练掌握赴任国语言。
根据志愿服务时间的不同，报名时间也有所区别，凡2017年1—3月赴任及部分签证周期较长的志愿者岗位须在2016年10月17日至10月28日期间报名;2017年4—6月赴任及部分签证周期较长的志愿者岗位须在2016年10月17日至11月18日期间报名。
报名者可登录《汉语教师志愿者项目在线管理平台》vct.hanban.org，注册新用户，填写基本信息，在线生成 PDF版中、英文《申请表》，打印、本人签字后，在线上传提交。
此外，高校学生及教师的材料可由学校审核后直接报省教育厅;中、小学在职在编教师的材料须由所属教育局签署意见后报省教育厅。

网曝浙江一保姆虐待女婴 甚至嘴对嘴咳嗽吐痰
网曝浙江一保姆虐待女婴甚至嘴对嘴咳嗽、吐痰据新华社电（记者周竟）打巴掌、拍后脑勺，甚至嘴对嘴咳嗽、吐痰，这几日，一段浙江保姆虐待9个月大女婴的监控视频在网上流传，引起很多人的愤怒。
面对多起类似事件，公众呼吁政府有关部门加大力度规范混乱的保姆市场。
据了解，视频中的保姆虐婴事件发生在浙江省嵊州市，雇主和保姆都是本地人。
雇主沈女士说，保姆来家里只有10多天时间，刚开始没觉得异常，后来发现孩子不喜欢保姆抱，见到她就哭闹。
沈女士说，本来打算和保姆好聚好散，但无意间翻看了下家里的监控视频，让她倒吸一口冷气。
“监控中可以清楚看到，保姆在我们没人时，经常打骂孩子，甚至还对着孩子吐痰。
”沈女士说，看到监控，她作为妈妈心都碎了。
雇主一家人随后报了警，保姆刚开始不承认指责，但看到监控后，写下了认错书。
随后保姆被辞退。
沈女士说，她刚刚带着孩子去做了体检，在等待结果。
“我们很想追究这保姆的责任，但是无法可依。
现在最多让保姆赔点钱，但赔钱有什么意义？
我们要的是孩子健康，以后再遇到这样的保姆怎么办？
”沈女士对保姆市场很忧心。
近年来，虐待孩子的“狼保姆”事件不时被媒体曝光。
同样在这个月，浙江温州还发生一起保姆带着孩子去超市行窃，并把东西藏孩子身上以逃避责任的恶性事件。
据了解，我国还没有一部家政市场的专门法律，但数字显示相关从业人员已有上千万。
而保姆是最被重视的一个家政主体，但长期以来，保姆技能无保障，道德素质参差不齐等现象困扰很多家庭。
在这次的浙江保姆虐婴案后，公众再次呼吁相关部门能够规范保姆市场，完善管理体系和监督机制。

虹馆三期约定360天内办产权 快三年了证没看到 违约金也没给
购房合同上明确写着赔偿标准记者兰洋摄长春市民吴先生于2012年9月在长春市虹馆三期全款一次性买下一处住房，当时合同约定360天内可以办理产权证，如果不能在规定期限内取得房产证，出卖方按已付房价款的0.1%向买受人支付违约金。
但是，直到今天，吴先生也没有得到自己的房产证，违约金也没有交到他的手里。
市民房子买近三年产权还下不来23日，长春市民吴先生拨通了本报热线，他反映在长春市虹馆三期买房快三年了，现在还没有得到房产证。
得知这一情况，记者来到了吴先生家中，当时，他的爱人周女士在家。
“2012年，我家想在长春买个房子，当时为了离孩子学校近点，同时考虑到我们上班的需要，就在长春市虹馆三期买了一处住房。
当年9月9日就一次性交付了全款并签了商品房买卖合同。
”周女士对记者说，在她家与开发商签署的合同上，约定360天内可以办理产权证，但是，直到今天，房产证依然没有下来，就连违约金开发商也没有给。
“购房日满360天后，我曾多次到售楼处询问房产证的事，但是售楼处的人总是让我再等等，也不说违约金啥时候给我。
听说我们三期，几乎所有业主都没有得到房产证。
”周女士告诉记者，由于孩子要升学，自己也想换一所更大的房子，所以早就考虑把房子卖掉，但是房产证不下来，卖房得损失不少钱。
合同360天没下产权证出卖方赔钱与周女士的交谈中，周女士还把她爱人吴先生于2012年与开发商签署的商品房买卖合同拿给记者看。
合同上写道：“该商品房合同约定建筑面积共108.55平方米，其中套内建筑面积88.55平方米，公共部位与公用房屋分摊建筑面积20平方米。
该商品房单价为人民币每平方米7983元。
”随后，周女士还拿出了买房时的发票，房屋价格为866555元。
在合同中，还有关于房产证的说明，“出卖人应当在商品房交付使用后360日内，将办理权属登记需由出卖人提供的资料报产权登记机关备案。
如因出卖人的责任，买受人不能在规定期限内取得房地产权属证书的，双方同意按下列第2项处理：买受人不退房，出卖人按已付房价款的0.1%向买受人支付违约金。
”记者发现，合同最后一页，出卖方为吉林省虹桥房地产开发有限责任公司。
给记者看完合同，周女士说要再去售楼处，要他们的说法。
在下楼时，记者还采访到了周女士的几位邻居，邻居们也说自家的房产证同样没有下来。
售楼处房产证没下来 违约金统一给14时30分许，周女士来到了虹馆售楼中心，中心前台内，坐着三名工作人员，周女士问询售楼处经理在哪，工作人员称刚刚出去。
随后，周女士向其中一名工作人员问询房产证的事情。
“房产证一定会给你办理的，就是现在办理房产证的人非常多，需要一批批的办理，目前，虹馆二期正在办理中。
关于违约金的问题，我们会统一发放的，但是具体的时间现在不能确定。
”工作人员讲。
而对于工作人员的答复，周女士并不认可。
随后，工作人员还拿出另一份合同，这份合同中关于房产证的约定与周女士的合同存在差异。
“这是我们今年的合同，你看这里的下证期限是980天。
”工作人员说。
随后，周女士向售楼处的工作人员问询开发商的情况，工作人员表示，开发商也会是同样的答复。
■律师说法赔偿时间没定出卖方违法针对此事，记者咨询了吉林法徽律师事务所主任邱德明律师，邱律师表示，出卖方统一给业主赔偿违约金不合法。
“双方之间既然存在合同关系，就要依照合同中的条款办事。
合同中说超出360天未办理房产证，出卖方要赔偿违约金，就得赔偿。
而现在的答复为统一给业主赔偿违约金，时间不定，这就是不合法的。
目前，周女士可以向出卖方索赔。
如出卖方拒不赔偿，周女士可以依法维权。
”邱律师讲。
邱律师还说，周女士说现在买房或受经济损失，这是在合同之外的损失，周女士得自己承担。
但是法律规定，在没有房产证的情况下，个人之间是不允许买卖房子的。

[现货]百花洋槐蜜
各条信息虽经有关部门认真审核，但仍难以担保所有信息在市场交易过程中完全排除各类风险，请供需双方在交易过程中自主防范，规避风险各条信息虽经有关部门认真审核，但仍难以担保所有信息在市场交易过程中完全排除各类风险，请供需双方在交易过程中自主防范，规避风险 各条信息虽经有关部门认真审核，但仍难以担保所有信息在市场交易过程中完全排除各类风险，请供需双方在交易过程中自主防范，规避风险

体验经济借力自媒体与O2O起飞，传统影楼或将成为陪葬品
作为一个曾经的影楼人，笔者一直想要写一篇有关于影楼的文章，却一直迟迟没有动手，直到最近“互联网+”忽然火了起来。
在李克强总理的号招下，一时间无论是地方政府还是传统产业，都开始积极的去拥抱互联网，企图借着“互联网+”的风口进行转型。
然而在笔者看来，传统产业的转型成功几率并不高，甚至于有些产业注定是要做炮灰的，这些产业将会在这场“互联网+”的巨大浪潮中成为陪葬品。
这其中就包括笔者曾经工作过的影楼业。
传统影楼业的发展已经到了一个瓶颈，高利润的时代已经过去，而房租、人工等各项开支成本却在不断上升。
并且影楼业在这二十多年的发展中，盈利模式一直未曾有过改变，隐性消费流水化拍摄所带来的问题一直未曾解决，只是不断的换着花招来忽悠消费者。
在可以预见的未来，传统影楼业将会被彻底肢解，一如影楼的前身照相馆。
在过去的十数年里，大量的摄影、化妆及后期工作室为这轮肢解行动做出了巨大的贡献。
然而这些工作室各自又都有其局限性，最终没能完成对传统影楼业的肢解，反而开始大批大批的倒闭。
就在笔者身边，几乎每天都可以看到新的工作室开张，也每天能看到老的工作室关门。
那么我们来说说，为什么这些工作室没能完成对传统影楼的肢解，反而大批大批的倒闭。
摄影、化妆和后期工作室第一个要说的就是摄影工作室，笔者也曾经有幸参与创建过一个摄影工作室。
摄影工作室最终有两条路线可走，一种是商业摄影，专门针对产品进行摄影，这又是一个与影楼毫不相关的细分市场了，自然不可能与影楼形成竞争。
那么另一条路线，从某种意义上来说，其实就是个微缩版的影楼。
由于目前工作室的从业者多半都是影楼出身，行业惯性让他们的思维还是停留在传统影楼的拍摄模式上，唯一的区别可能就是工作室大多数都是全外景拍摄，这也是因为没有足够的资金搭建影棚而逼出来的一个亮点。
除此之外，影楼的所有成本开支，工作室几乎都一样不少。
化妆工作室主要是与婚庆公司服务，为新娘提供结婚当天跟妆服务的，与影楼其实根本就不在一个行业里，所以不存在行业竞争，反而是相铺相成的。
有人说影楼不是也提供结婚当天化妆么，这里只能告诉你，在笔者所在的城市，影楼只是提供化妆，你得自己来影楼化，不跟妆的。
后期放在最后讲，是因为，在整个影楼的薪资体系里，后期人员的工资真是低的可怜。
在整个影楼的体系中，化妆师、摄影师有点艺人的感觉，而且工资都很高，月薪上万的比比皆是，门市是销售部门，本来就是影楼最核心的团队，工资自然也是不底。
但是只有后期的工资是最底的，后期人员的工资是按修片数量来计算的，以笔者生活的合肥来说，后期修一张按水平不同大概是二毛到三毛左右，而修一张照片的时间大概是三到五分钟，底薪平均只有八百左右，有心得读者可以自己计算一下一天得修多少照片才能拿到高工资。
总结起来传统影楼的情况是这样的，人脉都给了门市部门，荣耀都给了化妆和摄影部门，但是最后照片出了问题而惹到的麻烦和客诉都怪到了后期头上。
而且这群人整天闷头在一个小屋子里修片，人际关系也是很薄弱的，在传统影楼业给“互联网+”大潮做炮灰时，这些人反而有机会迎来自己的春天。
养鱼池向自媒体的升级在传统影楼业里，每一个门市人员手中都有一个本子，用来记录客户的联系信息，形像的被称之为养鱼池。
随着移动互联网的兴起，这个本子变成了朋友圈，一个资深的老门市（包含摄影和化妆师）的朋友圈，几乎就相当于一个自媒体平台。
在朋友圈与客户互联沟通的同时，一些有经验的门市开始利用这个平台，与婚庆跟妆公司联系，赠取一些额外的收入。
而且跟随传统影楼业成长起来的一批老门市（包含摄影和化妆师），可以说已经掌握了绝大多数的客户资源，这也为肢解影楼埋下了伏笔。
未来影楼的整体用工成本和房租等其他各项成本都会越来越高，整个行业将进入一个大洗牌期。
一方面是整体行业的持续低迷，一方面是老从业者资源积累成熟，会出现大批的技术人员出走，去自我创业，过去的工作室从业者就是这群人中的先驱。
而影楼和工作室的双双低迷会让越来越多的从业者开始思考新的创业方式。
以上是内部的因素，再来说说外部的因素，最好的切入点无疑就是美甲这个和影楼有着千丝万缕联系的细分产业了。
在影楼内部美甲只是各项隐项消费中的一部分，但是在影楼业之外，却又是一个巨大的细分产业，与美妆相铺相成，多数彩妆工作室都会兼顾化妆和美甲两项业务。
而过去一年美妆类APP的成功，无疑给了影楼从业者更多的信心。
体验经济下的O2O目前不管是线上还是线下，都在热炒O2O，但是具体O2O是什么却越来越模糊了。
笔者在另一篇文章里曾经讨论过有关于O2O的话题。
在笔者看来，所谓的O2O并不能用过去的门户、社交或者搜索模式来套用。
最初的O2O模式，讲得是线下体验线上下单，有点贴近电商的形式。
但是在一轮一轮的爆炒之下，所有人的焦点都放在了连接上，线上与线下的连接，这就有点吓人了。
我们来看看：线上有什么，社交、电商、搜索、大数据及云计算等等一切目前可以看到的互联网模式；线下有什么，餐饮、打车、超市、生鲜及房地产等等我们所能看到的所有传统产业。
这哪里是万亿市场，这根本就是把人类历史发展以来，所有的市场规模都包含进去了。
在笔者看来，自媒体、互联网思维与O2O，甚至是多年前的信息化建设，都只是“互联网+”的组成部分：信息化建设是基础建设互联网思维是对产品的设计O2O是实现这个战略的重要工具而自媒体就是未来的市场主体。
在“互联网+”的大潮袭卷之下，传统产业会逐渐瓦解，能够成功转型的会非常少。
未来的产业结构里，在互联网与传统产业大融合的趋势下，所有的企业和个人，都将会成为媒体的组成部分。
回归到影楼这个产业的结构里，在未来，门市、化妆师和摄影师乃至于后期数码师都将在影楼业瓦解的大潮中独立出来，利用自己多年积累的经验和资源去创业，利用移动互联网的工具去重新解构这个产业。
解构后的产业形态在传统影楼产业瓦解的同时，新的商业形态会逐渐形成，会出现一大批业务平台，为这些摄影、化妆及后期人员提供业务入口。
而这种业务平台的出现，又会吸引大量的从业者涌入，过去需要很多年才能在影楼熬出头的从业者，都可以凭借自己的技术与服务或得可观的收入和客户的认可。
这类平台的出现，无形中会将整个产业的饼给做得更大了。
而在本地化的O2O市场上，会涌现一批第三方影棚和服装出租平台，为独立的摄影、化妆及后期自媒体服务。
传统影楼当中有一个巨大的痛点，那就是影棚，为了在市场上占据有利地位，大的影楼会不断的砸钱去建新的内景棚，动辄就是几百万的投入。
一担整个影楼市场被瓦解，传统的内景棚就可以互相联合起来，形成一个专业的第三方内景出租平台。
也许未来的场景是这样的：摄影师和化妆师之间互相合作，在第三方平台上或者在自己的自媒体上接到客单，然后与客户商定好内容，协调好时间，去第三方影棚拍摄内景，然后到场外拍摄外景。
整个拍摄流程结束之后，服务人员直接或者间接的与相片厂家联系，定制好产品，制做完成后交给客户。
在实际的工作过程中，很多真正爱摄影的客户，最后根本就不想要那些产品的，因为他们经常拍，家里已经放不下了。
在这样一种场景下，客户就完全可以选择不要产品，只要拍摄影后修好的照片和底片，套餐内容的选择可以更多样化。
将来客户照片丢失，或者想要制做产品时，可以直接通过自媒体和第三方平台，重新修片和制做产品。
在这样的产业结构下，过去一直被不平等对待的后期人员将会获得自我价值的最大化，从整个产业最不被重视的地位，一跃成为举足轻重的一环。
这个场景下的第三方平台，可以建立自己的信用和评论体系，让客户选择的时候可以有个参照。
体验经济的腾飞，传统产业的瓦解影楼业整个瓦解的过程，只是未来传统产业的冰山一角，还会有许多与影楼类似的产业被瓦解掉，这就是体验经济的力量。
过去那么多年里，体验经济一直在被人提起，但是从来没有真正被重视过，在自媒体和O2O的合力推动下，体验经济将会获得真正的腾飞。
在未来，摄影师、化妆师、后期数码师、理发师、美甲师以及汽车修理、电器修理等等一系列过去被称之为蓝领的阶层，将会获得更多的社会地位，以及更高的薪资收入。
这个世界上没有一成不变的商业模式，随着科技和时代的发展，有一些传统产业注定是要消亡的。
最典型例莫过于照相馆、胶片业以及大英百科全书了，他们最后都被新的商业模式给消灭了。

鄂湘红会开展省际交流活动
本报讯（涂文涛）3月24日至25日，湖南省红十字会常务副会长陈丹萍率调研组来湖北省红十字会开展交流活动。
座谈中，湖北省红十字会常务副会长贺方红介绍了湖北省红十字会的基本情况和主要工作。
贺方红表示，近年来省红十字会主要工作情况可概括为：“四个一、四项行动、五件事情、三个人”。
“四个一”指一部规划《湖北省红十字事业2011-2015年发展规划》、一个文件《湖北省委省政府关于加强新时期全省红十字会工作的意见》、一部法律《湖北省人体器官捐献条例》、一项工程（“4321”工程）。
“四项行动”指人道救助行动、应急救护培训行动、志愿服务行动、募捐筹资行动。
“五件事情”指市级红十字会管理体制全面理顺、争取财政资金支持不断扩大、机关干部全面成长进步、争先创优取得良好成绩、社会各界联动交往效果明显。
“三个人”指华建敏、彭珮云、李金华三位领导人先后来湖北省红十字会视察指导。
两省红十字会工作人员还就项目筹资等方面工作进行了探讨。

【影视推荐】湄公河行动，你行不行动。
一把年纪还这么可爱小花真是个罪人恭喜你能认识我感谢你让我认识你点击上方蓝色字体加关注即可发现一个炒萌炒懂你的公众号 在一众国庆档的电影中，要说哪部电影口碑最好，热度爆棚，那一定是“湄公河行动”了国庆期间，电影《湄公河行动》以超过6亿元的票房，拿下“冠军”。
这又是一部凭借质量和口碑“逆袭”的作品：上映之初票房、排片都不高，却一路上扬，走出了一条“神曲线”。
湄公河，一条老长老长的河，是我国和东南亚经贸的重要纽带，也是金三角毒品流入我国的黄金航道。
故事，就从这条航道开始。
金三角毒枭——糯卡，为了制霸湄公河，给代表着正义的中国政府一个警告，他们抢劫了两艘中国渔船，杀害13名中国公民，制造了骇人听闻的湄公河惨案。
随后，泰国政府宣布在受害渔船上缴获了大量毒品；意思就是说我国惨遭杀害的船民是贩毒分子。
我国勤劳朴实的船民怎么可能贩毒呢？
带着这样的疑问，我国公安干警展开了全面的调查。
为了避免糯卡落入其他国家受审，我们必须抢先抓获糯卡。
因此，国家任命高刚等人组成行动小组，前往金三角与情报员——奇夫、联合缉拿糯卡。
贪生怕死的小糯卡出卖了他的爸爸，供出了犯罪集团的藏匿位置。
于是，一场看似惊险、但结果却毫无悬念的3P混战——随即爆发。
....历史总是惊人的相似，正义终将战胜邪恶。
我们来看一下热门评论吧 我方仅牺牲了一条英勇的警犬的生命，就歼灭了两股脑残的犯罪势力，并将罪魁祸首——糯卡，健健康康的缉拿归案。
湄公河惨案就此告破，无辜的中国船民沉冤得雪 百闻不如一看《湄公河行动》想要诉说的故事、想要传递的价值，正是这个时代最需要的正能量、主旋律。
正是一部感人的故事。
希望这部电影给大家带来快乐快行动吧！
——END——编辑 八花欢迎订阅CUG小花公众号：cugsuhua

中国原创动漫大数据报告
前言“2016年泛二次元用户预计达到2亿人。
得益于产业链不断完善，中国动漫产业总产值在2016年有望实现30%的增长。
关于动漫，你或许看过漫画、动画或是电影，甚至热爱着它背后的文化底蕴。
但对于中国原创动漫，有三大行业发展趋势也是大家必须要关注的。
”第一财经商业数据中心首席数据分析师杨钦在2016中国国际漫画节产业高端论坛现场讲到。
近年来，随着二次元文化愈发风靡，动漫IP已然成为中国文创产业的大热点。
9月3日，由国家新闻出版广电总局、广东省人民政府主办的“2016中国国际漫画节产业高端论坛——暨动漫版权交易会、第十届中国漫画家大会”在广州举行。
此次论坛以“IP产业化的创新之路”为话题，邀请国家相关部门领导、业界专家学者、知名动漫企业、机构负责人、动漫业界精英及媒体记者出席，分享成功经验和案例，促进创新创业项目交易，围绕技术创新与 IP 产业化等热点话题，探索如何深入挖掘漫画、动画及游戏等产品的创意价值及产业转化，带动ACG的产业融合。
论坛期间，第一财经商业数据中心（CBNData）现场发布了《中国原创动漫大数据报告》（以下简称为《报告》），杨钦对中国原创动漫产业生态圈及其衍生品市场的发展进行了详细解读。
全龄化动漫将获得前所未有的发展契机关于中国原创动漫作品，《画江湖》、《镇魂街》、《秦时明月》在成年受众中认知度较高，而《猪猪侠》、《超级飞侠》、《熊出没》、《跳跳鱼世界》等少儿动漫成为线上高热度的国产动漫作品，深受儿童们的喜爱。
《报告》显示，少儿动漫的用户规模占据中国原创动漫用户的绝大多数，仍是产业主流。
而现场杨钦也表示，动画成为家长与孩子们互动的娱乐方式，而电影票房与衍生品市场的消费增长也反映出少儿动漫引发的“家长经济”。
例如，相较于面向全龄的《十万个冷笑话》、《熊出没》、《喜洋洋与灰太狼》等少儿动漫大电影呈现消费趋同的特点，观众购票年龄多为31岁以上，这可以理解为父母买票带儿童一起观看。
国家政策的扶持与社会资金的发展紧密结合，成为近年来中国原创动漫高速发展的主要助力，为产业发展提供了极为有利的环境，中国原创动漫正迎来“好时代”。
全龄化动漫将获得前所未有的发展契机。
近年来诸如《西游记之大圣归来》、《大鱼海棠》、《秦时明月》等带有强烈传统文化色彩的中国原创题材全龄化动漫都取得了不错的票房成绩。
中国原创动漫产业特色生态圈已基本成型在经济发展的大背景之下，近年来国内文化消费和内容消费市场迅速发展。
动漫在互联网文创娱乐产业中的占比稳步提升，其中包括投资环境。
《报告》显示，2015年动漫产业投融资活跃，其中动漫内容领域最为抢手，2014年有记录的仅31笔投资，2015年激增到71笔。
动漫生态圈内企业投资并购也同样活跃，2015年参与动漫内容领域投资的IP开发及衍生品企业激增到22家，2016年4月前已有14笔来自IP开发企业的投资，超越投资机构，积极布局上游内容创作。
中国原创动漫产业目前是以内容创作、维度延展、商业变现、发展助力为四大核心内容的产业生态圈，各环节层层衍生，政策及资金支持产业发展，实现更多商业可能。
报告显示，虽然目前中国原创动漫产业的开发模式尚未固定，但具有中国原创动漫产业特色生态圈已基本成型，不仅吸取了已成熟的日本动漫以及美国动漫的开发模式，同时根据自身特色研发出了不同程度的混合开发模式。
其中，以《秦时明月》为代表的全龄化动漫模式，从动画、电影、漫画延伸到电视剧、手游页游、周边衍生品等全产业链，学习美漫的发展模式，即重要公司参与产业各链条，形成了良好的全产业链运营模式。
而对于内容，小说和游戏IP的开发成为了中国原创动漫产业的一个亮点。
例如，由网易开发的经典西游题材、拥有众多玩家粉丝基础的MMORPG回合制游戏《梦幻西游》就进行了动画片的改编，第四季“天命之战”也于近期刚推出，可见其影响力及对于知名IP产品衍生开发模式探索的成功。
中国二次元受众具有强大的能动性与反哺能力或许是《哆啦A梦》、《灌篮高手》、《圣斗士星矢》这些耳熟能详的日本动漫对于目前青年群体童年影响较大，这也与报告中提到的中国的动漫主流受众偏爱日本动漫的现状相符，同时这群年轻人也是全龄化动漫的主要受众。
而《报告》显示，二次元受众群体整体上男性占比略多，并且70%的男性用户会选择网络观看；相比之下，在同人创作方面，无论中日，均以女性用户为主。
说起中国原创动漫，不得不说去年大红大紫的现象级动画电影《西游记之大圣归来》，它引发了一场“自来水”事件，观众和影迷尤其是二次元们自发形成前所未有的力量使影院排片率提高、票房不断被刷新。
这也充分体现了二次元们是具有最强能动性和反哺能力的观众群体。
对于《西游记之大圣归来》获得的成绩，离不开观影者对于中国原创动漫的支持心理，是他们在微博等社交平台的热议形成了积极倾向性从而推动了更多人走进电影院观看，观众和影迷自发的二次创作也让电影受到了更多持续的关注，票房波动走高，衍生品的出现也获得了消费者的认可。
谈及到衍生品市场的发展，消费者在线上以购买日本动漫的衍生品为主，主要购买手办、服装以及挂件or文具，在总销售金额和客单价上超过国产与美漫的占比。
从衍生品具体品类看，日本和美国动漫的衍生品中手办（玩偶）的销售比例最大，其次是服装和挂件，而国产动漫衍生品以挂件为主，但附加价值更高的手办销售份额偏低。
报告由此得出，国产动漫衍生品在线上规模持续增加的同时，也应该注意如何提高衍生品的附加价值。
对于中国原创动漫产业而言，或许尚未抵达最好的时代，但最好的阶段正在逐渐到来。
来源：第一财经商业数据中心●漫域刊登此文（包括图片或表格）出于传递信息的目的，绝不意味着漫域赞同其观点或证实其描述，请访问者自行甄别阅读。
●投稿请发送至信箱comicyu @comicyu.com

淮安市召开规范农业执法  推进依法行政新闻发布会
发布会现场 市农委主任张进成作主发布 市政府法制办主任王长根主持新闻发布会 市农委相关领导对于记者提问【江苏消息】（华威通讯员陆瑞云 王瑶）10月21日上午，“规范农业执法 推进依法行政”新闻发布会在淮安市政府召开，通报近年来江苏省淮安市农委在规范执法行为，维护农民利益，保障涉农产品安全等方面所做的积极探索。
来自中国网、中国江苏网、人民网、法制日报、新华日报、江苏法制报、淮安电视台等21家新闻媒体参加新闻发布会。
市农委主任张进成作主发布，市政府法制办主任王长根主持新闻发布会。
新闻发布会上，市农委相关领导对于记者提问的关于“瘦肉精”、电捕鱼、秸秆禁烧、农药化肥种子安全等一系列关乎民生的问题一一作了详细解答。
近年来，市农委认真履行法律法规赋予的职责和职能，坚持两手抓，一手坚持抓依法行政，扎实推进农业执法工作法制化、程序化和规范化；一手坚持抓特色农业产业，实现了两促进两提高，依法行政水平不断提高，现代农业建设成果丰硕。
下一步，市农委将坚持“规范农业执法，推进依法执政”的理念，重点围绕推进“4+1”现代农业产业，实施农业执法提升工程、农业普法宣传教育工程、粮食产能稳定提升工程、“4+1”产业提质增效工程、新型主体培优工程、农业生态环境优化工程、农产品质量安全保障工程、农产品品牌质效提升工程等“八项工程”，努力推动全市现代农业再攀新高峰。
据悉，2015年以来，市委政法委会同市委宣传部、市依法治市办和市政府法制办联合搭建了执法司法工作与媒体融合新平台，本次新闻发布会是市第七次党代会结束之后，在该平台上召开的首场新闻发布会，这既是积极策应市委市政府号召，推动政法机关、执法部门围绕中心、服务大局的有力举措，也是深化法治淮安建设，维护社会公平正义的应有之义。
一年多的实践证明，该平台对于规范执法司法行为，提高执法司法公信力，提升公众法治建设满意度具有重要意义，赢得了社会公众的一致好评。
编辑：李冬梅

上海膏方为什么越来越火
立冬了，又到进补的时节。
在进补的多种方式中，膏方进补的“人气”越来越旺，越来越多的人加入了浩浩荡荡的膏方进补队伍。
据统计上海2012全年膏方使用量就高达12.8万料，相较前年增长一成，其中岳阳医院医院的膏方就达2万余料，占上海的六分之一，岳阳医院的膏方门诊已有数十年的历史，它是岳阳几代中医薪火相传数十年、集名医专家临床经验创立的传统中医特色品牌，也是目前上海地区唯一由医院自制加工的冬令膏方上品。
至今预约量已突破万人大关。
而近几年，医院膏方门诊量每年增长都保持在10%左右，今年医院组织了100多位具有高级职称的医生参加了膏方门诊工作，但许多著名专家个膏方预约券已一票难求，上海市民对于膏方的热衷，由此可见一斑。
膏方，是中医的精华，立足于改变亚健康人群的状态。
既博采了民间传统医药方之长，又融入了历代名医经验的结晶。
从现代医学角度来讲，它具有调节免疫、增强人体免疫功能的作用。
秋冬季节用膏方进补，不仅体现了中医的顺时养生观，更是调已病、治未病的有效方法。
随着人们生活水平和质量的提高，越来越多的上海人有了这个意识：在秋冬季节，去医院或者药店，请中医专家配一料膏方，放在冰箱里服用一个冬天，为身体“充电”。
对慢性病患者可以提高抵抗力，预防疾病的加重；对年少者可助长发育、提高智力；对中青年可增强体质、保持青春常驻；对于女性来说，膏方也成了一个美容养颜的“秘密武器”；对老者可延缓衰老、保持健康。
此外，亚健康状态的人，虽然没有明确的疾病，但却出现精神活力和适应能力的下降，而膏方可以纠正这种状态。
虽然市民对膏方进补的热情够足，但是认识不够，不少市民进行膏方进补时是“随大流”，参照别人的方子配制膏方。
其实，膏方就和衣服一样，也需要根据个人的体质“量体裁衣”，是医生根据个人体质辩证施治，进行综合考虑，该治的治，该调的调，该补的补。
对阴阳气血进行调整，对脏腑虚实进行梳理，起到治病纠偏、滋补强身、抗衰延年等多种作用，是一种个体化调养方法。
膏方一年四季皆可服用，但以冬季为佳，根据现代医学资料报道，二十四节气中，冬季时令中病情加重者较多，中医认为其原因是一年中阳气衰微的时期多在冬至，因此在冬季对人体进行膏方调补非常必要。
在冬令进补膏方，就是根据冬季万物蛰伏、沉潜内藏的规律，调理人体之偏盛偏衰，调补人体之元阴元阳，为来年春夏万物复苏、机体精力旺盛提供充分的物质基础。
膏方主要适用对象有三类人： 一是处于“亚健康状态者”，包括平时无慢性疾病，却容易感冒，长期劳累或压力负担过重而致身体虚弱的人；中老年人；体力不支，精力不够，难以胜任紧张烦劳的工作的人，以及“三高”人群。
二是慢性疾病或病久而致全身虚弱的人，或为增强体质而巩固疗效的人。
慢性疾病包括慢性支气管炎、肺气肿、支气管哮喘、高血压、冠心病、高血脂症、糖尿病、慢性胃炎、慢性泌尿系统感染、贫血、类风关、女子月经不调、不孕症等。
三是康复患者，如手术后、放化疗后、出血后、大病重病后、产后身体极度虚弱的人。
如何正确地服用膏方？
服用膏方多由冬至即“一九”开始，至“九九”结束。
很多市民在服用膏方时比较随意，想起来就吃一些。
其实，膏方的服用是有讲究的。
膏方的服法可分为冲服、调服、噙化三种。
冲服，即取适量药膏，放在杯中，冲入白开水，搅匀使之溶化后服下；调服，可在膏方加水，用碗、杯隔水炖热，调匀后服下；噙化，也称“含化”，即将药膏含在口中溶化，慢慢下咽，以发挥药效。
服用膏方一般是每天早晚各一次，每次一匙或一小袋。
服用膏方的具体时间有空腹服、饭前服、饭后服、睡前服等几种。
对以滋补强身为主的膏方，应选择空腹服用，此时胃肠空虚，吸收力强，且不受食物干扰，药物易发挥作用；针对胃肠道疾病的或脾胃功能欠佳的，宜在饭前1小时左右服；针对心、肺等病的，一般在饭后半小时服；养心安神的宜睡前服。
服用膏方还需要注意一些事项在服药期间忌食生冷、油腻、辛辣等不易消化及有特殊刺激性的食物等。
服用膏方期间，不宜饮茶、咖啡、可乐等，因为膏方中的一些补益元气的中药大多具有兴奋大脑皮层的作用，此时再饮用具有提神醒脑作用的饮品，往往使人兴奋太过，影响大脑休息，产生头晕胀痛、不能入睡的副作用。
对膏方的一些认识误区误区一：价格越贵的膏方越补很多人认为膏方越贵就越好，这实际是一种误区。
开膏方因人而异。
选购膏方关键在于要选择适合自己身体状况，有时价格昂贵的膏方反而不利身体健康。
如冬虫夏草一般适用于有肺气虚、肾阳虚、畏寒怕冷、尿多尿频等症状的病人，阴虚的人吃了冬虫夏草反而会口干舌燥，起不到补虚的作用。
误区二：膏方就是吃补药中医药理论强调“虚则补之”，而膏方除了能“补”之外，还有“清”和“调”的作用。
都市的正常人群中八成以上都不需要补，而是需要调理。
因为现代都市人大多饮食都不缺营养，而是营养过盛，所以有不少人更需要的是“清一清”。
这些人的膏方应为调和、平补，且以调为主。
糖尿病服用膏方因根据患者不同病情和糖尿病早期、中期、晚期的三个阶段，结合患者体质病情滋阴补肾、益气健脾、化痰逐瘀、活血通络、滋养五脏等诸法并用，方可取得良好疗效，有效预防缓解并发症的发生。
误区三：膏方可以代替药物膏方是由丰富经验的中医专家利用自然规律和人体生理特点，根据各人的体质、病情，结合辨证施治而拟定的膏滋药处方。
但是，膏方也有它的局限性，其主要作用是起到调整身体失衡，辅助治疗疾病的作用，而不是完全用于治疗某种疾病的，尤其是许多慢性病，如高血压、糖尿病、痛风等，必须以药物治疗为主，膏方调整为辅，而不能只吃膏方不吃药。
如果这样，不但调整身体没达到，还会影响疾病的治疗，所以，膏方不可以代替药物治疗疾病。
误区四：人人都能用膏方膏方并非人人适宜。
孕妇和不足3岁的儿童；肠胃功能不佳，消化吸收状况很差的人；体质健壮的青少年；急性疾病和有感染者；慢性疾病发作期和活动期患者；胃痛、腹泻、胆囊炎、慢性肝炎以及自身免疫病球蛋白和抗体很高者，均不宜服用膏方。
此外，值得强调的是，人体虚损不是一日所成，也不可能一日补足，不能企望服一季膏方便能彻底解决病况。
膏方滋补，贵在坚持，一般需连续服用两三季。
同时，膏方不可替代一切，“五谷为养，五果为助，五菜为充”正常饮食，以及合理的起居及锻炼是人体养生保健的基础。
上海太乙堂膏方门诊时间：

支付宝又逆天了！
40万上海小伙伴都在看↑▎合作联系QQ：1928382886▎图文由@上海头条播报（newsshanghai）整理发布自从有了支付宝小编的身上就再也没带过现金因为不管你在上海的哪家店铺消费（除了公交和地铁）基本上都可以直接用支付宝付款 有时候出门坐公交忘带公交卡身边又恰好没有零钱这个时候就会想要是能用支付宝付款就好了 好消息！
马云的支付宝正式推出“手机刷地铁、坐公交”的服务。
意味着市民以后出门 ，真的带一个手机就够了 ！
除了能用支付宝买东西、下餐馆、打车，还可以用手机支付宝刷地铁和公交。
目前，这一功能已在苏州、杭州陆续上线，支付宝正和全国范围的地铁、公交、高速等部门接洽，上海人刷支付宝坐公交指日可待！
怎么才能刷支付宝坐公交？
首先打开新版支付宝9.9.0版本点开首页菜单中的“全部”找到“城市服务” 城市服务中包含车主服务、政务办事、医疗服务、交通出行、气象环保、充值缴费、文化生活综合服务七大类内容往下翻到“交通出行”点开“…”就可以看到公交付款了 使用公交付款的功能需要先开通花呗也就是支付宝上的“信用卡” 开通后，乘坐公交车时便可以使用支付宝的付款二维码刷码乘车了啊~终于等到你还好我没放弃 今后使用时只需将手机屏幕上的二维码对准识别窗口就能快速支付车费 刷支付宝坐公交安全吗相比超市、饭店刷支付宝付款，公交码采用了专门的安全加密算法，可以和公交机具进行安全离线验证，确保了安全支付，雨天也不会没有信号。
除了坐公交刷支付宝，走高速先过闸再缴费，出停车场后再付停车费，这些功能也快实现啦！
目测未来上海人出门只需要一个手机就够了！
希望在不久的将来这项服务会覆盖越来越多的公交线路最好地铁也能用上到时候的话只要带个手机支付宝就能走遍上海啦！
看网友怎么说： @庚霖的袁袁袁袁袁：前进前进前进进……@小肉包1251：木有流量 怎么办@我---是个大傻瓜：支付宝真的逆天了@蒙古国的海军：很少坐公交，之前有一次坐公交，附近没有商店没零钱是挺麻烦的。
@对啊我就是小李老师：终于不用经常去充卡了。
@悠云0518：对于我这种出门经常忘带卡的人来说，简直是天大的好消息呀支付宝的其他逆天功能到位今年9月29日，支付宝推出了“到位”功能，颠覆了传统的人际关系和金融关系，借助到位，用户可以向附近的人，借现金、借充电宝、甚至借厕纸，这一功能在上海上线后就被人玩坏了， 芝麻信用短期租赁打开支付宝—芝麻信用—信用生活，芝麻信用在600分以上的用户，可免费借用雨伞和充电宝，后续还会添加其他物品。
公积金查询以前要查看公积金只能上网或去公积金管理中心，现在通过支付宝—城市功能—全民参保查询就能轻松查到 城市服务功能还能预约挂号、查询停车位和公交，每一个功能都超级方便。
办签证相比普通签证，芝麻信用签证可以省去不少繁琐的材料，比如个人信息表、在职证明、单位营业执照等，芝麻信用达到700分以上可以申请新加坡，750分以上就可以申请卢森堡了。
刷脸支付去年年底支付宝正式上线了刷脸登陆，未来靠脸吃饭指日可待！
打开支付宝—我—设置—安全中心—安全保护工具，点击刷脸就可以啦！
四六级和公务员查询打开全部—校园生活—全部—考试查分，就可以查询四六级， 打开全部—城市服务—综合服务就可以查询公务员成绩，目前这一服务正在维护中。
wuli马云爸爸还是很牛的！
未来有很多功能陆续上线，上海人，你期待吗？
点右下角“写留言”留下你的看法更多试吃、福利！
快来小编朋友圈！

【风炫漫画】VOL.15 十月下《天空园林局》第一回：男队员？
本预告内容，原刊于10月25日发售的《风炫漫画》VOL.15，全国各地书报刊亭均有发售哦！
蓝痩香菇都能满天飞，何况咱家精心培育的浮力菇呢？
不过，在这个全世界都被唐三黑化影响的世界，浮力菇表示也要黑化吃人！
准备好接受浮力菇的制裁了吗？
愚蠢的地球人！
敬请期待10月25日上架的《风炫漫画》哦！
《风炫漫画》杂志官方微信投稿邮箱：weixin@fxcomic.com动态，八卦，读后感……统统都欢迎

中职生将来能上本科能读研
本报讯（记者张彦刚）全省职业教育工作电视电话会议昨日召开。
记者了解到，今后我省将结合职业教育发展实际，通过整合中职教育资源、改革招生考试制度，推进本科转型试点等措施，搭建从中职到高职、本科、研究生的人才成长“立交桥”。
针对中职教育学校数量多、资源分散，部分学校教学质量不高的现实问题，我省决定，到2016年7月底，将全省中职学校从现在的567所整合到300所左右，从根本上改善中职学校生存条件和办学环境。
我省将发展本科层次职业教育，确定部分本科院校开展转型试点。
今后几年将创建10所高水平示范高职院校、10所特色高职院校、20所高水平示范中职和30所特色中职学校，建成一批“规模大、实力强、就业好、声誉高”的品牌学校。
我省从今年开始推进高职考试招生制度改革，全面实施高职教育分类考试招生，即国家和省级示范院校单独招生、其他高职院校综合评价招生、技能拔尖人才免试招生、面向“三校生”单独组织的省级统考，力争招生规模今年达到在陕招生计划的50%左右，到2017年成为主渠道。
同时，将中职学生通过“三校生”单招考试升入本科计划由原来的200名增加到1200名左右，将专升本招生学校扩大到除“985”“211”院校外的所有普通本科院校，并将招生计划总规模由原来的5%提高到15%，还在6所国家示范、骨干高职院校开展与转型发展本科院校联合培养本科生试点，大幅提高优秀中、高职学生升入本科的比例。
通过系列改革措施，我省将从根本上打通中职学生的升学通道。
也就是说，今后中职学生和普通高中学生一样，既能上高职，也能上本科、读研究生。
到2020年，实现中职学校和普通高中招生规模大体相当；高职教育规模占高等教育的一半以上。
本科层次职业教育在校生达到一定规模。

阿卡丽新W技能过墙教学...

香山红叶进最佳观赏期 金秋游园拉开帷幕
千龙-法晚联合报道(记者耿学清)秋高气爽，金秋北京进入最美时节。
目前近郊的香山红叶变色率已达到六成，金秋游园拉开帷幕；而远郊的八达岭红叶变色率超过九成，本周末为红叶节最后两天。
本周一场秋雨过后，市环境保护监测中心监控显示，本周末空气质量一级优。
秋高气爽，非常适宜赏秋。
本周至下周是京城公园赏秋最佳时段，市属各大公园里银杏披上黄金甲、枫叶渐染绯红色，与古建红墙、青砖绿瓦相映衬，秋意深深，处处成景。
市公园管理中心秋讯显示，“秋湖边、银杏黄、水杉金、枫叶红、秋实累、秋菊艳”等几类赏秋主打，百处公园秋景可供市民游客观赏。
本周末第一波50处秋景包括:赏银杏14处、秋湖景12处、秋实6处、秋菊5处、枫叶3处、水杉3处，还有其他彩叶树种景观7处。
目前，北海公园阐福寺、北京植物园菊海花田和菊花长廊，正是菊花飘香时；同时，中山公园菊花精品展本周六迎客，天坛公园菊展也将在下周开幕。
颐和园、玉渊潭、动物园等市属各大公园和中国园林博物馆秋湖中，残荷、芦苇、睡莲和岸边的金柳，一片秋日园林生态美景，更有天鹅、鸳鸯、野鸭等动物徜徉其中，唱响“秋日欢歌”。
景山、紫竹院、陶然亭等各处银杏的变色率略有不同，但不管是古银杏、银杏林，还是银杏大道，都是赏银杏的好去处。
香山：红叶变色率达六成《法制晚报》记者了解到，香山红叶变色率已达60%，尤其是海拔较高的香炉峰、森玉笏、白松亭等处变色率已接近80%，这个数据同比以往同期略有下降。
今天（29日）上午，法晚记者在香山勤政殿看到，殿前两株消息树变色率已达90%。
今年红叶节，香山公园首次启用了游客大客流量管控措施，在两个门区对实时在园人数进行公示，设置绿、黄、红三级预警。
一旦进入黄色预警级别，公园将实施全园单向循环疏导，在9个安全管控节点进行疏导。
今天天气晴好，游客出游香山热情高涨，从游客构成来看，以外地团队为主，占90%以上。
上午10点半，公园门区实时客流监控大屏幕显示，入园人数28621人，出园4896人，在园23725人，处于绿色舒适级别，除了门区和索道下站出现游客排队等候以外，各个区域人流正常，基本都是往上山方向的游客。
红叶节期间，香山公园开放时间为早6点至晚6点半止票，建议本市游客错峰出游，尽量选择在早9点前或下午4点后进园，错开游客高峰时段。
八达岭：本周末是红叶节最后两天长城脚下的八达岭国家森林公园，由于下周一进入山林防火期，本周末将是八达岭红叶节的最后两天。
法晚记者从八达岭国家森林公园管理部门获悉，当前园内5万株黄栌、元宝枫等红叶树变色率已超过90%，部分红叶开始飘落。
漫山红叶流光溢彩， “红叶艳映古长城”的金秋奇观已完全呈现。
据八达岭国家森林公园管理部门消息，10月31日（下周一），八达岭国家森林公园进入防火期，正式闭园谢客，市民游客可抓住明后两天前往游玩，如果错过这个周末，就只能等明年秋天再见八达岭红叶了。

《天亮之前》郭富城赞杨子姗:演出风尘味道
导演吴中天(左)偕郭富城、范湉湉亮相爱情电影《天亮之前》将于7月22日全国上映。
前天，导演吴中天携主演郭富城、范湉湉到深圳为影片宣传造势。
不过，原定举行的观众见面会因人流过多而临时取消，郭富城随后在微博上表达歉意。
《天亮之前》的故事主线并不复杂，郭富城饰演的亡命赌徒与杨子姗饰演的风尘女子因一夜的相遇而发生了一段情。
这不仅是80后新晋导演吴中天的大银幕处女作，也是他和太太杨子姗首次合作的夫妻档作品。
片中，郭富城一改往日形象，演绎放浪形骸的赌徒高野。
他在前天的媒体会上介绍说：“这是我第一次真正演绎一个赌徒，什么都赌，金钱上的赌，精神上的赌，跟子姗赌了一生。
”他为此曾专门去赌场观察别人下注：“我带着我的工作人员一起去玩扑克牌下注的游戏，我让他们尽管玩不要怕输赢，同时我就观察他们的神态，真的很有意思，赢了的很兴奋，输了的很沮丧。
”杨子姗则在片中饰演因一沓钞票而主动倒追郭富城的风尘女子茉茉，郭富城评价说她演得特别好，真的演出了风尘味道。
此前《天亮之前》获得了今年上海电影节亚洲新人奖最佳影片提名。
对于老公吴中天的这部大银幕处女作，杨子姗当时说：“得奖与否不重要，他已经在我心里拿遍了所有的奖。
一开始认识他，我就相信他很有导演才能，这次拍戏不出所料，他很稳，很有决断力和掌控力。
”在前天的发布会现场，有记者问吴中天，在片场是否对太太要求很严格，吴中天笑着说：“不会，其实是她对我要求比较严格。
”他将夫妻俩一起拍戏比喻成一起打球，大家互相配合，努力“得分”：“大家一起做一部作品，就好像打一场球，这场球该怎么打就怎么打，大家想着怎么传球、接球、得分，如果没有得分就再来一次，就这么简单，不存在谁对谁严格的问题。

娱乐圈那些女清流 黑白色老徐 徐静蕾从不只是花瓶
在我的思维里，徐静蕾永远不是色彩斑斓的，她永远是黑白色系菱角无法分明的，像石头般安稳，也像泉水般柔和。
细水流长的生活，徐静蕾不是不争不抢的，她认真的争取着自己每一件渴望的事情，每一个新的喜爱的领域都在尝试，所有想要的都拼尽全力去维护。
徐静蕾也从不在意别人看法，她就是她，多彩世界里的黑白女神。
她是演员，是教师，是导演。
后来她还是手工者，书法者，写作者。
于1998年参演电视剧《将爱情进行到底》， 2004年凭作品《一个陌生女人的来信》获得过圣塞巴斯蒂安国际电影节最佳导演奖、银贝壳奖。
2006年1月出任中国狮子联会“爱心形象大使”。
2007年因其书法清冽而又优雅被开发出“方正静蕾简体”。
2008年创立《开啦》电子杂志。
2010年7月20日执导的第四部影片《杜拉拉升职记》，并获得中国大陆一亿的票房，成为大陆首个票房破亿的女导演。
2012年11月担任第四季《中国达人秀》观察员。
2015年徐静蕾执导的爱情电影《有一个地方只有我们知道》上映。
说起来很多很多的成就和奖项，但是其实比一比其他明星并不多，源于她是一个每每忙碌一段时间就会休息，悄悄逃跑，谁也找不到的女人。
她贪心，想要做的很多，却也最不贪心，可以完美的把握时光。
特别喜欢她的微博名字，鸡毛蒜皮与鸡毛蒜皮。
每当看到这个名字，就会不由自主想到一句话，鸡毛蒜皮都是小事情。
老徐就是那样一个把细小事情慢慢做好的人。
而在她时间里，多么细小的鸡毛蒜皮和多么壮烈的大喜大悲都平起平坐。
徐静蕾1974年4月出生于北京三里屯附近的一个居民区，父亲徐子健和母亲于淑荣都是普通工人。
徐静蕾下面还有一个弟弟。
求学时期因书法专长，被保送进北京朝阳区的一间中学。
小时候并没有光环和自信，演员或者导演还都不在她的词典当中，她只是一个又瘦又黑的小女孩，小时不喜欢写字，却被父亲“逼着”在市少年宫书法班学习，每日里练习书法，在父亲严格的教育下背诵唐诗。
徐静蕾上学后，父亲徐子健就从工厂辞职，自己开了一个做霓虹灯的工厂。
工厂开起来以后，接来很多制作霓虹灯箱的业务。
受当时技术条件限制，灯箱上的字都要靠人来写。
可是找书法家费用又太高，为节约成本，父亲徐子健决定让自己的女儿来写。
后来徐静蕾看人家画画，自己也喜欢上了画画。
17岁的她骑着自行车穿梭于偌大的北京城中，走很远的路去学画，一年的时间，她一心要考中戏的舞美系和工艺美院，却名落孙山。
当年报考中央戏剧学院舞美系化妆专业，但没有录取。
之后考上北京电影学院表演系。
要说生命，真是一场美丽的阴差阳错，从此老徐也走上了演绎的道路，但是时光境迁，我们细数过往，这个女孩不曾忘却最初的喜爱。
徐静蕾爱过很多让，也被很多人爱过，现在兜兜转转黄立行陪伴在身边，她发微博称，“五年没红过脸更没吵过架，也算是不得了了吧。
对的人，就是让你变得更好的人。
”她的世界婚姻和爱情并不被捆绑，真正有爱情的人才会懂得吧，婚姻不过一纸承诺，而真的包裹信任和愉快的爱情，不需要这些束缚，同样可以抵御时光，同样可以细水长流。
徐静蕾有着满满的自信和安全感，内心丰盈，所以她无需其他人给她安全感，她自己就可以像一个军队，威武向前。
徐静蕾的双手大概是她最文艺的地方了。
写字，画画，做饰品，她是个真真切切的手艺人。
把美好的时光花费在喜爱的事情上，因为这些东西，徐静蕾一直在与自己独处，她一直有时间和自己聊天谈话发问和思考。
所以啊时光在她身上，眼睛里都留下了温柔痕迹，让你看到她便觉得安宁。
她做了很完美的从女孩到女人的蜕变，这个过程一直在破茧成蝶，小小黑姑娘，也成了一处安然风景。
纯真与率性共存，温柔与任性同在，有人曾经说她是花瓶，她笑称要是到这个年纪还是花瓶，也挺好啊。
这么多也是流言蜚语质疑声声，但是她总是那么平和和倔强的一一回应。
她去冷冻卵子，她是那么大胆和勇敢。
她一直知道自己在做什么，也一直知道自己会做什么。
这样的女人不需要别人的评定，因为她的人生真真实实的在自己手中。
多彩世界的黑白女神，徐静蕾，从不只是花瓶。

跑步骑车爬山
乱穿衣的季节眼看就要过去了，拼身材，晒大腿的压力越来越大。
快速减脂，迅速瘦身的需求让有的人变身骑客，有的人加入跑步大军，有的人频频去爬紫金山。
没有什么时候比现在更容易爱上运动，可是，如果你运动的方式不对，运动和运动损伤就会成为伙伴，你的腰、腿、膝盖，可能都会成为受害者。
现代快报记者 乐媛跑步奔跑吧小伙伴心累的时候缓一缓在所有的运动锻炼中，相信跑步是大多数人的首选，因为跑步不用教就会。
不想“三月不减肥，四月徒伤悲”的刘小姐，已经默默地加入了夜跑的队伍。
她给自己制订了详细的计划，对于第二天的酸疼，她也有足够的准备，她认为：长时间不运动，有点酸疼总是正常的。
但不是所有的酸疼都是运动过程必须付出的代价，也不是所有坚持下去的毅力都值得称赞，想知道你是不是在安全地奔跑，南京体育学院运动健康系主任孙飙给出以下几个监控指标。
1.晨起心率监控以保持和逐渐减慢为好。
若比原先的晨脉加快了3-5次/分，说明机能尚未恢复，切记“悠着点锻练”。
2.用情绪监控如果晨起困乏，情绪不好，没有锻炼的欲望或想法，也说明运动量超标。
不要死磕每天都要跑的计划，适当减量或停止锻炼，不要把锻炼当成负担。
3.运动中监控同样的运动量，如果出现心跳更快、气更喘、心悸、胸闷、冒虚汗、腿无力的情况，也应该见好就收。
4.主观总体感觉的监控主观总体感觉分为“毫不费力、很轻松、尚且轻松、有些吃力、吃力、很吃力、非常吃力”七个水平，如果主观总体感觉在“很轻松” 至“有些吃力”的范围，说明运动量合适，总体感觉太高或太低，都说明运动不适量。
（见下表）走路每分钟140步从鼓楼走到张府园30分钟，4000步、150千卡。
如果你想通过走路训练达到强身健体的效果，请记住这几个数字。
孙飙对这一数字做了解释，如果以6.4公里/小时的速度，持续半小时，走4000步左右，可以消耗150千卡的热量。
150千卡是美国疾病预防控制中心和美国运动医学学会建议国民必须每天坚持消耗的热量。
在南京，要消耗150千卡热能，需要以140步/分钟的快步走从鼓楼地铁站走到张府园地铁站。
如果不是进行有针对性的走路训练，想消耗150千卡的热量每天需要6000-10000步的活动量。
这就意味着，每天以100步/分钟的散步速度，累积走路时间应该在80分钟左右。
对于“走路治百病”的说法，孙飙并不认可，他说走路是对人体整体功能的提升，比如对提高免疫力，抵抗力有帮助，是一种功能性的锻炼，没有病理性治疗的作用。
所以单纯地说，走路护肾、走路治腰疼的说法是不准确的。
爬山面朝紫金山做几组腿部锻炼爬山不是你想爬就能爬。
爬山是项对腿部力量要求较高的运动。
孙飙建议，应提前做好腿部锻炼。
如果周末安排了爬山活动，周一或者前一周就要做些腿部练习的动作，比如单腿慢速前踢、后摆、俯卧屈腿等。
练的时候应该遵循循序渐进的方法，由半蹲过渡到全蹲。
如果练习马步蹲，开始可以用时间来代替难度。
比如蹲的幅度小一点，保持的时间长一点。
爬山归来，腰酸腿疼，最明显的可能是小腿的酸胀，可以利用弓箭步或压脚尖做一些拉伸。
方法：对准肌肉酸涨、僵硬部位，做“静力性”牵拉伸展动作，并保持20秒。
紫金山登山路线：老年和体弱者适合从范鸿仙园道慢速攀登。
年轻人和常锻炼者适合从中山书院道中速攀登。
（见右上图）放风筝想治颈椎病抬头低头交替进行放风筝可以治疗颈椎病的说法是针对低头族来说的。
其实，不管是长期低头还是长时间抬头，只要保持同一姿势都会造成颈部僵直。
所以放风筝的时候也要注意改变颈部的动作，抬头仰望和低头拉伸交替，手臂的姿势也不要始终在一个位置。
另外，在风筝稳定时穿插一些短距离的急跑，把心肺功能的锻炼也有机结合到放风筝的过程中。
骑行修得了车挨得了摔“买条质量不错的骑行裤。
”说到骑行，这是孙飙给出的第一条建议。
“速干衣、头盔、手套”可能一般人都会准备，但骑行裤的重要性，很多人会忽略。
实际上，骑行裤是关乎骑行过程舒适度的重要装备。
紧身的设计不但可以通过包裹臀部、大腿的肌肉，起到一定保护运动肌肉的作用。
还有利于骑车时减少风阻，在大腿上下运动时，减小大腿内侧与车座的磨擦，保护大腿皮肤不被擦伤。
骑行裤的内垫能适当减震，扩散压强分布，减少骑车时裆部的不适感和压迫感。
提前做些跌倒性的练习，也是骑行前必要的准备工作。
虽然你不一定用得上，但万一出了状况，你却没有一点点防备，惨就一个字。
在家做一些摔倒后顺势缓冲和翻滚的动作，学习如何护头、护脸，都可以在关键的时候拯救你。
上路前，需要调好刹车、变速和坐垫的高度。
坐垫的高度会关系到骑车的姿势，错误的姿势会对膝盖造成损伤。
另外，还要学会一些拆装及修车的技能，在车辆出现问题时能及时解决。
广场舞下蹲元素加进来跳出蒙古舞的即视感“树老先枯根，人老先衰腿。
广场舞作为大妈专利，其实应该增加下肢的动作。
”孙飙说，目前的广场舞的动作大都集中在上肢和腰上。
下肢的动作多以走步为主，缺少蹲起或者跨步等可以锻炼腿部骨肌肉的动作。
在蒙古舞和新疆舞中，下蹲的元素比较多。
如果能在现在的广场舞基础上，再加入下肢的动作，锻炼就可以更全面了。
总结运动本身不会强健身体运动后才是强健身体的开始“只重视运动中锻炼消耗的疲劳过程，忽略了运动后身体恢复的强健过程，是典型的本末倒置。
”孙飙说，运动只是强健身体的手段，运动后的恢复才是强健身体的根本。
一些大运动量后，即刻免疫力还不如一个病人。
所以，运动后千万不能贪一时之快，脱衣服甚至抽烟，一旦运动结束，恢复措施要马上跟进。
恢复1：静力拉伸。
对紧张僵硬的肌肉作牵拉，并在拉伸的状态下，静力保持住20-30秒。
常用的动作有：压腿、弓压步、体前屈、体侧屈、引体拉伸、手臂背后拉伸等。
每个动作做一次。
恢复2：物理疗法。
按摩、热水泡脚、洗热水澡等。
恢复3：营养补充。
加强蛋白质、无机盐，尤其是铁的补充。
恢复4：休息调养。
听音乐、冥想、遐想，以及足够的睡眠。

一“三无”船主犯下双罪受惩处
威海网讯（记者林磊通讯员张阳阳）船主于某明知渔船为“三无”船舶，却雇佣不具备资质和技能的船员违规作业，造成1人落水失踪的重大劳动安全事故。
为减少赔偿损失，他又想出套用他人渔船补办保险的主意。
但他保险理赔没骗成，犯罪行为就东窗事发。
近日，于某因犯下重大劳动安全事故罪、保险诈骗罪受到法律惩处。
去年5月2日凌晨，“三无”船主于某驾驶其船从石岛码头出海作业，船上载有包括刘某在内的船员8名。
5月4日晚8时左右，船员刘某不慎落水，于某等人搜救无果，导致刘某至今下落不明。
事故发生后，“求保”心切的于某嘱咐其他船员不准将此事声张出去，但因自己的船不具备办理保险的资质，于某找到了同样经营渔船的弟弟于某某（另案处理），想通过弟弟的船为失踪的刘某补办保险，以减少自己的赔偿损失。
5月6日，于氏兄弟二人来到海阳渔业互保为于某某的船续了6个人的保险，其中就有刘某。
半个月后，因怕骗保事情败露，于某某在未取得于某同意的情况下，电话通知海阳渔业互保将刘某名字从续保名单中撤出。
当月31日，于某向派出所报案，但谎报了事故时间等情况。
随后，市海洋与渔业局对该事故出具鉴定，指出于某所属渔船此次出海没有按照职务船员配备标准和适任证书规定配备相应的职务船员，且普通船员未进行安全生产教育和培训，未取得普通船员证书，缺乏必要的安全生产知识。
船舶所有人兼船长于某没有督促船员执行船员职责和安全操作规程，是造成事故的主要原因，于某对事故负有主要责任。
市法院审理认为，被告人于某在既无资质，安全生产条件又不符合国家规定的情况下，组织人员从事渔业生产，造成一人失踪的严重后果；事发后又进行保险诈骗，数额巨大，行为构成重大劳动安全事故罪、保险诈骗罪。
为维护社会秩序，保护劳动者生命健康安全及保险机构的财产所有权，依照刑法相关规定，判决被告人于某犯重大劳动安全事故罪，判处有期徒刑一年；犯保险诈骗罪判处有期徒刑九个月，并处罚金人民币二万元，决定执行有期徒刑一年六个月，并处罚金人民币二万元。

新三板提高准入门槛很有必要
中国证券报曹中铭强化新三板挂牌公司的信息披露工作亦不可或缺。
无论是沪深市场，还是新三板市场，信息披露均应是其核心。
像沪深市场此前出现的瞒报、迟报、漏报甚至不报等信息披露违规恶习，在新三板市场同样应受到严惩。
而且，新三板挂牌门槛低，其信息披露工作更须得到强化。
据媒体报道，今年8月底才在新三板挂牌的英语培训公司环球拓业(代码 838509)疑似关门倒闭，其董事长也创造了第二快的失联纪录。
此前，圣荣沐(代码 839134)于9月12日在股转系统公开转让，19日主办券商华龙证券即公告其董事长失联。
频现“丢人”仅仅只是新三板所存在问题的冰山一角，笔者以为，基于新三板的现状，提高其准入门槛很有必要。
自2013年年底放开试点限制以后，新三板便迎来了超常规发展的新阶段。
数据显示，2013年末新三板挂牌企业数量不过356家，到2014年底即达到1572家，而到了2015年末，挂牌企业数量飙升至5129家，而截至今年9月30日，新三板挂牌企业数量更是达到惊人的9122家。
照此速度，今年新三板挂牌企业数量突破万家应该不会有什么悬念。
不过，与新三板规模迅猛膨胀伴随而生的，则是新三板所暴露出来的问题越来越多。
由于新三板实行的是“准注册制”，导致新三板公司良莠不齐的现象较为严重。
以上述的环球拓业为例。
该公司8月18日挂牌转让，一个星期后的8月26日其法人代表就由实际控制人陈国忠变更为肖宏。
三天后半年报出炉，净资产负300万，流动资产仅两百多万，而同期员工薪酬开支超过400万，劳务开支超过200万。
这一切都意味着该公司已濒临破产，股转系统因之发出问询函，要求该公司说明是否有现金流断裂的风险。
不仅如此，2014年、2015年财报显示，其毛利率均超过80%，但2015年业绩却出现亏损。
2016年中报显示该公司濒临破产，但并不妨碍其在新三板挂牌。
而且，媒体称该公司还存在大量诉讼，以及学员纠纷率极高的情形，但这些在其公开转让说明书中都没有披露。
因此，这样的新三板挂牌企业，其董事长出现失联状况也不令人意外。
值得关注的是，今年以来，新三板挂牌企业出现了一股“摘牌潮”。
截至目前，年内新三板企业已有26家“逃离”，另外还有8家企业已发布摘牌公告，摘牌是迟早之事。
而此前摘牌的企业相对较少，如2015年只有13家，2014年有16家。
仔细分析，相关企业摘牌的原因也是五花八门。
有因“企业自身发展需要”主动摘牌的；有因自身经营出现问题主动申请摘牌的；有因被沪深上市公司吸收合并摘牌的；有因“未在法定期限内披露年报”而被强制摘牌的；也有因“未在法定期限内披露年报”主动申请摘牌的。
整体而言，除了被上市公司并购外，其它新三板挂牌企业摘牌的主要原因都出在企业自身。
而且，因自身原因摘牌的企业占据绝对的比例。
众多新三板企业纷纷“主动”摘牌，一方面凸显出新三板本身的吸引力严重不足。
为了在主板上市，数百家企业堪称挤破头，即使是垃圾公司或僵尸公司，也均不愿退市，这亦是沪深主板与新三板之间的一大差别。
另一方面，也凸显出新三板制度建设本身存在的缺陷。
事实上，新三板企业退市是非常方便与“自由”的。
企业发布相关公告，股转系统批准，其挂牌之旅即告完成。
由于许多新三板公司在摘牌时没有发生股份转让的情形，客观上也不存在所谓的投资者利益保护的问题。
由于准入门槛较低，新三板在近几年获得超常规发展的同时，挂牌企业质量相差悬殊的问题也日益突出。
毫无疑问，这既不利于新三板投资者利益的保护，更不利于新三板市场的健康发展。
因此，在新三板挂牌企业规模已突破9000家的背景下，作为监管部门，是该考虑下新三板的门槛准入问题了，至少，一些问题公司要将其挡在新三板的大门之外。
笔者以为，对于在新三板挂牌的企业，首先应对其公司治理情况进行充分的评估与考核。
像多家新三板企业因“未在法定期限内披露年报”而被强制摘牌，根源在于其公司治理出现了问题；像上述的董事长或实际控制人频现的失联问题，公司治理紊乱同样难辞其咎。
对于“三会”(董事会、监事会、股东大会)运作不规范的企业，对于那些频现违规行为的企业，均应禁止其在新三板挂牌。
其次，业绩考核应有一套行之有效的标准。
沪深市场上市公司连续多年亏损或暂停上市，或终止上市。
对于新三板来讲，即使允许连续多年亏损的公司“混迹”其中，但对于首次挂牌的企业而言，像挂牌前已出现连续多年亏损的，或者出现像环球拓业这样濒临破产的公司，同样应禁止其挂牌。
此外，强化新三板挂牌公司的信息披露工作亦不可或缺。
无论是沪深市场，还是新三板市场，信息披露均应是其核心。
像沪深市场此前出现的瞒报、迟报、漏报甚至不报等信息披露违规恶习，在新三板市场同样应受到严惩。
而且，新三板挂牌门槛低，其信息披露工作更须得到强化。
专注新三板，深入分析，独立观察我们的公众号：淘金新三板我们的网址：www.joinhui.com

点开H5，带你来看无锡宁的物联生活
随着物联网技术的发展，在无锡这座美丽的江南水乡，智慧应用早已覆盖了城市的各个角落。
今天，无锡宁在家门口，不仅能享受到绝美的自然风光，更能处处感受到智慧城市创造的各种便利。
物联网，联结起这座城市中的你和我，一起感受生活的幸福，一起感知城市的温度。
畅想工作室推出H5动画《无锡宁的物联生活》，带你走进无锡，走进物联时代。
点击：《无锡宁的物联生活》，观看H5动画。

长腿美胸！维秘秀场的争艳斗芳美不胜收
随着2016年维多利亚的秘密大秀时间越来越近，官方爆出的好消息和花絮也越来越多。
当然今天的头条要属中国超模刘雯、何穗、奚梦瑶三人已经确定共战今年维密大秀！
尤其是对于刘雯来说，2012年离开了维密大秀时隔4年后再返秀场实在太值得期待！
中国超模维秘老面孔奚梦瑶将迎来自己在维秘T台上的第四次亮相。
今年奚梦瑶为VS的高端设计师系列拍摄目录，她也是首位为VS拍摄主线目录的中国模特。
“大表姐”刘雯也将登上维多利亚的秘密2016年在巴黎举办的大秀。
这是她自2009年-2012年之后的第五次登上维秘大秀。
与此同时，何穗也将连续六年登上Victoria's Secret Fashion Show的舞台，她也是为维秘走秀最多的亚洲超模。
2012年的维秘秀上，带有异域风情的内衣被何穗诠释出别样的风情，第二次登上维秘的大秀，也让何穗赢得了更多熟悉的掌声。
有了前两次的维密登台经验，何穗在2013年显示出淡定自如的气场，也慢慢有了大将之风。
维多利亚的秘密是什么？
答案当然是：美！
2005年，维秘开创性地与电视、网络等媒体合作，在美国国内推出电视时尚内衣秀并定于每年举办一次，节目的新潮时尚、漂亮动人不意外地在世界范围内引起狂潮，并使得很多名模名声大噪。
维秘秀模特们争奇斗艳 满屏都是美腿大胸 米兰达可儿 华丽的内衣秀 都是大长腿 模特争奇斗艳

陕西各城市名称来历！陕西人的话都来了解下
陕西地图陕西起于西周。
西周成王时，周公与召公分陕而治。
陕，指古之陕塬，今河南陕县。
（陕西人的聚集地：微信号：vsx999）当时规定，周公治陕之东，召公治陕之西。
陕西始见于史。
陕西的简称是“秦”，最早指今甘肃天水一带。
西周时，秦人先祖非子因养马有功，受封于“秦地”，公元前770年，秦襄公因护驾周平王东渡有功，受封“岐山以西之地”，建秦国。
从此，陕西始有“秦”的概念。
陕西在口语中还被称为“三秦”：最早为楚汉战争之际项羽在关中设置的三秦王。
楚汉战争初期，项羽封刘邦为汉中正王，为防止他北上，将三员秦国降将分封在以咸阳为中心的关中地区。
他们分别是雍王章邯、塞王司马欣、翟王董翳。
这就是最早的“三秦”概念。
现在的“三秦”，是指陕北黄土高原、关中平原和陕南秦巴山区。
西安在西周时称为“丰镐”。
“丰镐”，是周文王和周武王分别修建的丰京和镐京的合称。
西汉初年，刘邦定都关中，取当地长安乡之含意，立名“长安”，意即“长治久安”。
丝绸之路开通后，长安成为东方文明的中心。
史称“西有罗马，东有长安”。
隋时，隋文帝杨坚曾被周明帝封为“大兴都公”，因而将新都命名为“大兴城”，长安作隋时也被称为“大兴城”。
唐朝时，又恢复长安之名。
元代，易名为“奉元城”。
明洪武二年(1369年)，明政府改奉元路为西安府，取义“安定西北”，西安之名由此而来。
宝鸡秦时因其境内有陈仓山，故而设置陈仓县。
唐至德二年(757年)，以“昔有陈仓宝鸡鸣之瑞”而改陈仓为宝鸡。
相传陈穆公时，陈仓人发现两位仙鸡化作的神童，得雄者王，得雌者霸。
这两位神童后来一个飞至南阳，一个落至宝鸡，人称陈宝。
宝鸡市管辖的区有3个，即金台、渭滨和陈仓。
其中，金台区得名与区内著名道观金台观有关。
此观系太极拳鼻祖张三丰的修道之处。
宝鸡市管辖的县有9个，分别是凤翔县、岐山县、扶风县、眉县、陇县、千阳县、麟游县、凤县、太白县。
渭南渭城之名，始于前秦苻坚甘露二年(公元360年)，以县城在渭河南岸得名。
唐时仍沿用此名。
王维的《送元二使安西》一诗中，即写道“渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。
劝君更进一杯酒，西出阳关无故人。
”渭河在咸阳穿城而过，不但留下了“渭城”之名。
而且还留下了古渡美景。
当年作渭河之滨，有高楼叫清渭楼，唐人许浑登此楼，感慨大自然的美丽及人生的跌宕，他写道：“一上高楼万里愁，蒹葭杨柳似汀洲。
溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。
”清代河东盐运使朱集义亦写诗赞道：“长天一色渡中流，如雪芦花载满舟。
江上丈人何处去，烟波依旧汉时秋。
”安康古代安康号称“群夷之国”，至商周时属庸国。
秦时设西域县，为汉中郡治所，西晋时设安康县，治所在今汉阴县。
安康之名、取“安宁康泰”之意。
安康人喜欢称安康为金州，原因有二：其一，安康盛产黄金，安康月河沙金的产最居全国之首。
唐时，安康每年都要向朝廷贡金。
其二，安康盛产丹漆。
基于此，从西魏开始，政府在此设“金州”，可谓名副其实。
汉中位于陕西省的西南部，地赴秦岭巴山之间。
西接甘肃，南邻四川，整个地区兼跨汉江、嘉陵江两大流域·并形成冲积形谷地平原，即汉中盆地。
汉中之名始于公元312年秦惠文王“取地六百里，置汉中郡”。
因地处汉江中游，故名汉中。
元代蒙古军占汉中，为了切断汉中地区与成都地区的联系，让四川“无险可守”，将汉中并入关中，至此汉中开始隶属于陕西省。
汉中是一个典型的行政区划(西北地区)与自然区划(西南地区)不一致的城市：无论是地理气候、方言习俗还是饮食习惯，汉中与陕西的关中、陕北地区都有很大的差异，而与川北极为相似。

可长点心吧！多点真诚，少点套路，这些网络虚假信息，你被懵了多少回？
西安地铁三号线16日正式运营？
西安地铁：假消息！
昨天，小编的微信跟微博都被这样一条消息刷了屏：“西安地铁三号线，2016年10月16日早9：00正式开通运营，全程票价10元”。
言之凿凿，有理有据，很多自媒体大号纷纷推送了新的文章。
一时间，三号线10月16日开通运营的信息到处传播。
小编吓得虎躯一震：糟糕，这么大的新闻竟然毫！
出大事的节奏啊，但是，仔细回想，并没有看到权威部门发布的消息啊！
果不其然，西安地铁方面昨天辟谣称，这是虚假消息，请大家不信谣，更不要传谣！
因为朋友圈发的所有信息，都将会是法庭上的证据！
从来没有一条地铁线路，像地铁3号线这样让西安市民为之期待！
途径高新区、小寨商业区、大雁塔、金华路商贸区、浐灞生态园区、国际港务区等大型客流集散点和人口集中区，是线路最长、换乘站最多、连接商圈最广泛且具有唯一一条高架的路线，路过浐河、跨过大美灞河，遥望世博园和长安塔，想想就很美好，小编和大家一样已经迫不及待的希望三号线早点开通了。
但是，小编提醒大家：严重失实的消息，还是不要随意传播！
三号线的具体开通日期，应以西安市政府召开的新闻发布会或西安地铁官方消息为准，或者关注我们在线西安，我们将为您提供真实、可靠的一手资讯。
新媒体的出现，为大家提供了各抒己见的平台，同时它也使得网络信息量呈爆炸式增长，网络谣言应运而生，朋友圈一度成为谣言的重灾地。
回想在朋友圈看到的：吃柿子喝酸奶中毒致死？
方便面食用后32小时不消化？
坐月子不能洗头洗澡？
地暖产生辐射对人体有害？
小编隐隐有种命不久矣的感觉，更有甚者，一天死了18回，心好累！
孩子走丢正确做法是学会拨打110，或向穿制服的民警求助！
找银行、找快递、找药店并不是一个靠谱的做法。
虽然人们都是出于好心，但谣言就是谣言！
网络谣言具有极大的危害，有针对公民的诽谤，例如：乔任梁去世的时候，#乔任梁sm#等话题燃爆网络，也有针对公共事务的捏造，例如今天的#地铁三号线16日正式开通#的消息传遍网络。
小而言之，谣言会给受害人造成极大的精神困扰，毕竟，网络暴力的强有力冲击不是所有人都能承受得了的 ；大而言之，网络谣言的出现会影响社会的稳定，会给正常的社会秩序带来威胁。
谣言止于智者，先求真再表意，拒绝情绪化转发。
最后，用谣言粉碎机的slogan结束我们今天的文章。
爱真相，不爱流言。
爱考证，不爱轻信。
爱证据，不爱权威。
爱科学，不爱迷信。
图片来自网络如有版权问题请后台联系 西安晚报全力打造的生活服务类平台责编：Amo审核：梦司阅读投诉精选留言该文章作者已设置需关注才可以留言写留言该文章作者已设置需关注才可以留言写留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

“求全责备”陆金所没错，大公国际P2P评级权威吗？
P2P从来是一个不缺新闻的行业。
李克强总理在2015年政府工作报告中提到“互联网金融异军突起”；央行行长周小川称金融界正在准备出台互联网金融新政策，该政策主要体现为支持互联网金融发展，要按照现在的监管框架对互联网金融给予适度的监管，监管制度很快就会出台。
“大众创业，万众创新”鼓励下的P2P正在高歌猛进。
不过国内最知名的P2P公司陆金所却深陷谣言重围中。
刚刚解释完“陆金所身陷2.5亿坏账风波”，从评债券忽然转到评P2P的大公国际又在公告中列出了陆金所的三大问题，实缴出资额发生较大变更，平台债项信息严重不对称以及涉嫌关联担保问题，并将其列入“互联网金融黑名单。
”，这是1月21日大公国际首次发布网贷评级，将陆金所列入“预警名单”之后再进一步。
如果P2P龙头如大公国际所说出现如此大问题，那整个P2P行业也就岌岌可危了。
好在现在政府信息透明，做一些基本的核实并不困难。
一、深度查实陆金所查询上海工商官方网站得知，陆金所全称上海陆家嘴国际金融资产交易市场股份有限公司，成立于2011年9月29日，法定代表人GIBB GREGORY DEAN，注册资本83667万元，公司类型为股份有限公司（非上市、国有控股），其业务为金融产品的研究开发、组合设计以及增值电信业务中的信息服务业务等，工商的年检显示正常。
陆金所拥有两个企业股东，分别是深圳市平安创新资本投资有限公司、新疆汇明投资有限合伙企业。
陆金所表示的8.37亿元注册资本早已实缴到位，从查询得知所言不虚。
那陆金所是否存在关联担保呢？
平安融资担保（天津）有限公司是否为陆金所平台提供担保呢？
陆金所说，虽然同为平安集团成员，但各个公司之间有国际标准，严格防火墙，平安融资担保（天津）有限公司从未为陆金所提供任何形式的担保，只是为陆金所平台上的借贷人提供担保，跟陆金所平台没有关系。
超先声查询了天津自贸区市场和质量监管局网站，平安融资担保（天津）有限公司的注册号为12011600092335，类型是有限责任公司，成立日期为2012年月12日，法定代表人YAO WILLIAM，注册资本80000万元，拥有三个企业股东，分别是深圳市信安投资咨询有限公司、平安科技（深圳）有限公司，平安数据科技（深圳）有限公司。
陆金所和平安融资担保（天津）有限公司之间并无股权交叉，其股东也不存在交叉，虽然都是平安集团下属公司，却是互相独立，独立法人、独立资本和独立经营。
二、评级机构在P2P领域权威吗？
评级机构是否权威，对陆金所的质疑站得住脚吗？
评级服务本质上是金融市场的基础设施，促使投资者和资产连接，最终形成一个比较客观和公正的价格。
目前历史最悠久最著名的有标普、惠誉和穆迪三大评级机构，背后站着的是世界金融中心华尔街资本的力量。
评级机构的核心竞争力是历年来积累下的公信力，其主要的业务是对债务评级。
其中包括非金融类公司信用评级、金融类公司信用评级、保险类公司信用评级、基金类评级，还有一个就是政府信用评级，这些评级主要针对的是债券，三大的评级直接影响到债券的价格，所以举足轻重。
比如阿里巴巴上市后发企业债，三大评级机构给出了A+的评级，阿里以很低的成本拿到资金。
2011年，标普下调美国主权信用评级后，引发舆论，因为标普下调评级的直接后果就是美国国债的利率提高，也就是美国还中国的钱变多了！
大公国际是什么样的评级机构？
大公国际是一家中国本土评级机构，1994年经中国人民银行和国家经贸委批准成立，正好21年。
国内34个分支机构，国际有2个分支机构，现有员工600名。
大公国际在简介中说“是第一个系统研究并揭示美国评级思想和方法弊端的评级机构，是首家下调最大债务国美国信用等级的评机构”。
那现在评级行业是不是像大公所说，“大公符合事物内在逻辑的评级价值观得到了国际社会最广泛的认可，大公因此成为具有国际影响力的新兴评级力量和构建新型国际评级体系的主导力量”？
很不幸，在大公国际网站自己公布的金融债和企业债等客户名单中，超先声没有找到一家纯外资或者不在国内的企业。
Google、苹果等公司发债也没有要求大公国际的评级；国内的阿里巴巴、腾讯等在国外发债的中国企业也没有要求大公国际的评级。
或许这些公司不是“国际社会最广泛的认可”。
2010年和2013年，大公国际两次将美国主权信用从AA调到A+，然后调到A-。
不过在世界金融中心的美国，大公国际并无评级资格。
SEC没有给大公国际在美国开展评级的牌照。
“Not many people outside of China really follow Dagong.”Business Insider这样评价。
大公国际擅长的领域是债务评级，互联网金融风险评估，它并不具有权威性。
大公信用总裁王再祥这样说，对于互联网金融，监管当局并没有提出允许哪些机构、或者指定哪些机构进行评级的情况下，就像现在所有人都可以做互联网金融，很多机构也在尝试做互联网金融评级一样，我认为同他们相比，大公更具有条件。
大公为什么要在这么不熟悉的领域评级？
因为主动评级是一个初生的评级机构的必由之路。
一家评级机构首先要积累声誉资本，扩大市场影响力，这是立业之本，管你美国人care不care，我坚持做，或许有一天中国成为世界金融中心，那我的评级就值钱了，坚持做企业债和主权信用评级，即便蹒跚起步，路子并没有错。
其次，要拓展评级业务，积极开发新市场。
互联网金融兴起，群雄无首，一家评级机构如果能够一统江湖，号令群雄，唯我马首是瞻，当然利润丰厚。
所以大公国际要通过大公信用杀入新市场，倒也颇有进取心。
这两点是评级机构生命线，也是其利润来源。
标普收入九成来自于企业的主动评级要求。
一家初级评级机构想要获得利润，必须免费在市场打影响力，等公信力有了之后，企业会主动要求评级，并提供付费，这是评级机构的商业模式。
跟一家创始媒体成长路线类似，开始总要打打杀杀威震业界，不断投入形成社会影响力，过不久自然会有广告商种种合作要求。
王再祥接受媒体采访时候说得很清楚：我们首先推出的是一个黑名单，是一个得罪人的东西，我们没有去讨好这个行业，没有向市场收一分钱，而是自己出资1000多万元，最多时投入了300多人的力量，严格按照标准揭示风险，我们的出发点不是为了眼前的利益，是为了行业的规范和发展。
因为只有这个行业发展起来后，评级机构才有生存的基础，因为市场企业是评级机构的衣食父母，如果这个市场没有起来，你去收费，这是无源之水。
不过，大公信用急躁冒进，落下了不少把柄。
这些硬伤对一个评级机构形成长久的公信力，是非常不利的。
比如大公国际网站介绍有200多名技术人员，在做这个报告时候最多投入300多人，这怎么能逻辑说通？
三大评级机构能有如今的地位，虽然少不了华尔街和美国的加持，但在业界兢兢业业几十年，视名誉如生命，期间走过弯路，也在次贷危机时候饱受争议栽过跟头，总体上还是受到世界的一致认可。
大公国际是国内三大评级机构之一，曾经借给铁道部评AAA级，屡次调低美国主权信用等大胆举动吸引眼球，引起公众热议。
但总体来讲，评级行业并不是一个短期内爆得大名就能成功的行业。
媒体营销不是一个评级公司该走的路子，扎扎实实干好业务，做好数据，服务好行业，才是正路。
超先声认为，任何的质疑不管对错，在投资领域对投资者来说都是有价值的，“求全责备”的质疑可以让整个行业时时警醒，从严要求自己。
因为投资牵涉众多中小投资者口袋安全，马虎不得。

让大家有着眼前一亮的博越！
2016年3月26日，吉利旗下博越车型正式上市，此次上市的新车有2.0L和1.8T两种排量共10款车型，售价区间为9.88万-15.78万元。
新车特点：传承博瑞“最美”元素吉利博瑞作为博字辈首款车型，在设计方面让大家有着眼前一亮的感觉，而博越在设计大师彼得·霍布里带领的团队下将家族最新设计元素进行了传承和改进。
水滴涟漪状的前中网已经成为了标志性设计，极具辨识度。
悬浮车顶的设计风格符合当下流行趋势，从车身侧面角度看极为明显。
此外在尾部造型上，吉利博越的原创程度也颇高，犀利的尾灯不仅充满视觉冲击力，更与动感的前脸遥相呼应。
内饰做工精益求精内饰方面，吉利博越整体内饰布局进一步化繁为简，中控台功能区排序合理，操作起来更加便捷。
方向盘依然是平底三辐式设计，并配有多功能按键。
值得一提的是，车内用料做工进一步升级，突显出色的品质。
智能科技性配置丰富吉利博越在智能科技性配置方面极为丰富，其7英寸液晶显示屏集成了CarPlay系统，此外该车还配备有定速巡航、双温区自动空调、城市预警碰撞系统、智能远光灯、PM空气管理系统以及360度随动3D全景影像系统等。
1.8T发动机经过升级改进吉利博越1.8T车型上的4G18TD-A01发动机在4G18TD发动机的基础上升级改进而来，主要得益于关键技术的应用，其电控集成进气泄压阀让控制更为精准；叶片式可变排量机油泵将油耗降低了1.5个百分点，新一代静音链条配合新一代链条齿形也让链系噪音得到了有效降低。
动力方面，其1.8T低功率版发动机最大功率为120千瓦，峰值扭矩为250牛·米；高功率版发动机最大功率为135千瓦，峰值扭矩为285牛·米。
传动方面，与之匹配的是澳大利亚DSI 6速手自一体变速箱。
除此之外，博越还有2.0L车型可选，其发动机最大功率为104千瓦。
博越1.8T（低功率） 博越1.8T（高功率） 博越2.0L发动机发动机排量 1.8L 1.8L 2.0L最大功率 163Ps(120kW)/4500rpm 184Ps(135kW)/4500rpm 141Ps（104kW）/5500rpm最大扭矩 250N·m/1500rpm-4500rpm 285N·m/1500rpm-4500rpm 178N·m/1500rpm-4000rpm定位紧凑级SUV博越长宽高分别为4519/1831/1694mm，轴距为2670mm，从轴距参数上来看，该车在投放后将定位一款紧凑型级别的城市SUV。
新车背景博越是吉利汽车历时三年时间倾全力打造的一款智能互联精品SUV，该车由国际知名汽车设计大师彼得·霍布里领衔操刀设计，在设计上融合了中国国韵之美并结合了国际时下国际潮流。
博越这个车型名称由网友投票选出，寓意“博采众长、驾越不凡”。
小结：由于吉利博瑞出色的市场表现，让大家对于吉利博字辈的第二位成员也倍加关注，这款车投放之后所面临不仅仅是同级别竞争，还有细分市场的错位竞争。
然而从产品本身来看，博越已经攒足实力准备大干一场，它是否能成为紧凑SUV中的新标杆，我们拭目以待。
点赞前编辑再提一句，吉利在年内还将推出紧凑级跨界车帝豪GS和两款代号为NL-4的车型，据此前消息，两款代号为NL-4的其中一款车型或为吉利全新GX7，而另一款车型尚没有明确消息，我们也将持续关注

《遥远的距离》第44集预告片
1976年的某知青点，酷爱拉小提琴的知青苏扬与郑向东热恋，却因为误会和意外而失之交臂。
一直暗恋苏扬的司梦南趁机接近苏扬，两人走到了一起，却又屡次猜疑、背叛苏扬。
郑向东和同学孙千雅一起复习准备高考，孙千雅对郑向东情愫暗生。
苏扬为了照顾生病的父亲而放弃了大学之路，但她在知青点学到的缝纫手艺和服装设计上的天赋为她打开了另一扇通向梦想的大门。
苏扬不知道当年以为夭折的儿子郑好已经被郑家养大成人。
司梦南嫉妒心作祟，处处针对郑向东。
饱经磨难和坎坷，苏扬在服装界取得了巨大的成功。
苏扬终于知道了郑好的身世，孙千雅却身患重病，苏扬选择让孩子永远认孙千雅为妈妈。
经历了一切之后，当年意气风发的知青们感受到了岁月和人性的洗礼。

美国需读懂中国五个“绝不会”(望海楼)
7月18日，中央军委委员、海军司令员吴胜利在京会见来访的美国海军作战部长约翰·理查德森一行时，就南海问题提出了5个“绝不会”，即：中国绝不会牺牲南海主权权益，绝不会畏惧任何军事挑衅，绝不会让南沙岛礁建设半途而废，绝不会放松警惕而不设防，绝不会放弃和平解决南海问题的努力。
这番话斩钉截铁，明白无误地表达了中国在南海问题上的立场，也表明了中国军队维护南海主权权益以及追求和平的决心。
同时，吴胜利对理查德森一行在当前南海形势下应邀访华，给予高度评价。
5个“绝不会”的提出，用心良苦，意义深远，希望美国包括美国军方能听得进去，真正读懂。
首先，吴胜利当面提出5个“绝不会”，便于美方直接、深入地了解中方维护南海主权权益的决心和底线，有助于防止发生战略误判。
南海诸岛自古以来就是中国领土。
中国已经表明，在领土问题上，不是中国的我们一分不要，该是我们的，寸土必保。
中国不接受任何基于菲律宾南海仲裁裁决的主张和行动。
在此情况下，吴胜利当面提出5个“绝不会”，有助于美方正确评估和看待中方的决心和意志，确实尊重中国合理的国家利益和安全关切。
理查德森在7月14日谈及首次访华行程时也表示，当美中两国海军试着去互相了解时，面对面的会谈是最佳选择。
其次，吴胜利向理查德森当面提出5个“绝不会”，也是希望美方停止在南海针对中国的巡逻和演习等展示肌肉的做法，防止发生海空事故等不测事件。
吴胜利明确指出，我们绝不会畏惧任何军事挑衅，那些企图通过展示军事肌肉迫使我们屈服的做法，结果只能适得其反，中国海军已做好应对任何侵权挑衅的充分准备。
第三，吴胜利提出的“绝不会放弃和平解决南海问题的努力”，进一步表明中国是一个负责任的大国，展现出了维护地区和平稳定的大国担当。
中国是维护南海和平稳定的重要力量。
中国一贯遵守《联合国宪章》的宗旨和原则，坚定维护和促进国际法治，尊重和践行国际法，在坚定维护中国在南海的领土主权和海洋权益的同时，坚持通过谈判协商解决争议，坚持通过互利合作实现共赢，致力于把南海建设成和平之海、友谊之海和合作之海。
这第五个“绝不会”，实际上是再次向美国和国际社会表明，尽管当前存在许多消极因素，但中国不会受菲律宾南海仲裁案的影响，仍将坚持通过谈判协商和平解决争议，这给观察中国对仲裁案反应的相关国家发出了一个明确信号，有助于维护地区的和平稳定。
维护南海的和平稳定，中美很重要，中美海军很关键，合作是唯一的正确选择。
希望美方正确看待中国和中国军队的发展，正确认识中国在南海正当的维权行动和岛礁建设，为发展中美新型大国关系提供新的动力；同时也希望美方深刻认识南海问题的复杂性和长期性，真正履行在主权问题上不选边站队的承诺，尊重和支持中国与地区国家通过谈判解决争端和维护南海和平稳定的努力，做出建设性贡献，共同维护南海的和平与稳定。
(作者为海军军事学术研究所研究员)(责编：杨牧、常红)

修福金会见贵州省人大外事侨务委员会负责人(图)
全国人大外事委员会修福金副主任委员会见贵州省人大外事侨务委员会负责人 全国人大外事委员会修福金副主任委员会见贵州省人大外事侨务委员会负责人中国人大网讯4月9日上午，全国人大外事委员会修福金副主任委员应约在全国人大机关办公楼会见了贵州省人大外事侨务委员会王礼全主任委员、何薇副主任委员等一行4人。
双方主要就进一步加强人大对外交往、立法调研和联系沟通等工作进行了座谈和交流。

快播2.6亿罚款至今未交 深圳监管部门申请强执
中新网3月31日电据央视报道，深圳市市场监督管理局要求强制执行快播上交2.6亿罚款，目前深圳市中院尚未作出裁决。
当年6月，该局对快播开出2.6亿元“天价罚单”。
央视称，快播曾向深圳市市场监督管理局提交延迟缴纳罚款申请，申请延期半年至2014年12月25日，理由是无力缴纳2.6亿罚款，后来此次申请被批准。
但在期限到期之后，快播又一次提出了延期申请，深圳市市场监督管理局没有同意，并于2015年3月19日提交了强制执行申请书。
(中新网IT频道)

别买车了！21万的飞机来了！
参考价格：21万座位：2座航程：300KM速度：145KM/H飞行高度：4100M 参考价格：38 万座位：1 座 航程：240 KM速度：160 KM飞行高度：4500M 参考价格：40 万座位：2 座 航程：1200 KM速度：209 KM/H飞行高度：3800 M 参考价格：80 万座位：2 座 航程：1000 KM速度：200 KM/H飞行高度：5000 M 参考价格：85 万座位：2 座 航程：1907 KM速度：185 KM/H飞行高度：3000 M 参考价格：87 万座位：2 座 航程：724 KM速度：163 KM/H飞行高度：5200 M 参考价格：92 万座位：2 座 航程： KM速度：195 KM/H飞行高度： 3000M 参考价格：97 万座位：2 座 航程：820 KM速度：246 KM/H飞行高度：4880 M 参考价格：114 万座位：1+5 座 航程：3700 KM速度：526 KM/H飞行高度：9100 M赶紧传出去，给朋友们开开眼界 - END -输入关键词查看精彩内容2016电影 | 公积金提取 | 2016沈阳政策 | 权威医院 | 2016地铁 | 2016买房政策 | 沈阳小吃 | 2016沈阳演唱会 | 2016打折机票 | 女性标准身材表 | 沈阳最好的幼儿园 | 沈阳医保 | 行业最赚钱 | 离职成本 | 2016驾照新政 | 辽篮太太团 | 沈阳最好玩的地方 | 地铁新建95个地铁站 | 沈阳22件大事 | 辽宁周边美食 | 2016最新婚假 | 沈阳博物馆大全 | 沈阳疫苗正规单位 | 塔湾兴顺 | 沈阳学区划片名单 | 中国5A景区大全 | 新建4条浑河大桥 | 整蛊大全 | 沈阳批发市场 | 保险别断 | 清明节 | 骨灰钻石 | 鬼片大全 | 2B脸 | 微商真相 | Buy+ | 婚假产假周末假 | 高难度测试 | 高考改革 | 魔术揭秘 | 沈阳串店 | 最受欢迎身高 | 微乳 | 土鸡蛋 | 300年后 | 沈阳游泳馆 | 碳酸饮料的真相 | 手机质量排行 | 沈阳旅游| 孙杨| 成人用品 | 2017年假期 | 泡妞幸福沈阳 ｜来源网络合作微信｜QQ 906599871 或 微信回复看完扫一扫，拉屎不无聊！

阿里健康23日停牌 COO接替人选暂未公布
今天上午，阿里健康信息技术有限公司(0241.HK，简称阿里健康)提交了暂停股票交易的申请，等待公司发出一则涉及内幕消息的公告，但没有披露更多细节。
同时，阿里健康向界面新闻记者确认了COO(首席运营官)张守川离职的消息，并回应新的人选目前还不便公开。
21日，网上出现阿里健康CEO王亚卿的员工内部邮件。
邮件提到：“今天发邮件是因为想告诉大家一件事：守川决定离开公司，选择自主创业。
在司期间，守川为公司业务发展做出积极努力和贡献，对此我们表示衷心感谢！
守川的离开是他一生中的一次重要选择，我们尊重他的这个选择，也希望他的创业之路一帆风顺。
”资料显示，张守川曾任麦德龙中国和京东任职，具有十多年零售管理经验，2009年出任京东副总裁。
2013年8月，应中信21世纪CTO王亚卿的邀请，出任中信21世纪COO。
中信21世纪被阿里收购后，王亚卿升任阿里健康CEO。
阿里健康方面向界面新闻记者回应，“张守川是由于个人原因离开公司，他的离职并不是临时决定，而是在一段时间之前就已经有离开的计划。
”关于接替人选，她表示目前还不方便对外公布。
此前有媒体报道认为，张守川离职或是因阿里健康在医药、医疗战略布局的问题，让张守川难以施展拳脚才决定离职。
从公司角度看，推出阿里健康App后，阿里健康一直是媒体的聚焦点。
阿里健康App上线不久，已有多家媒体经过体验认为，以打车软件的模式做药物配送面临诸多问题；同时，网售处方药即将开闸早有消息放出，时隔大半年却迟迟没有落地。
而阿里健康在这期间已经和九州通等多家医药行业公司展开合作，但监管的限制让阿里健康已经做好的诸多准备难以实施。
对此，阿里健康方面回应称：“和药店的合作都在进行中，目前阿里健康的签约药店已经覆盖全国两百多座城市，近五亿人口。
”汤臣倍健日前发布的一则公告透露了张守川的去向。
《关于与关联方合作设立移动医疗公司的对外投资公告》显示，汤臣倍健与控股股东梁允超的关联公司诚承投资、喜乐佳投资、张守川、崔龙江、韩思婷、文东签署合作协议，共同投资5000万元设立移动医疗相关业务的新合资公司。
其中张守川出资368万元，占总出资额的4.5%。

最美日本交换生“刷爆”惠大朋友圈(组图)
長尾寧音 長尾寧音 長尾寧音 床井佳紘3月1日惠州学院迎来了第二批17名日本交换生，長尾寧音是最受学生关注的一位：一头乌黑柔亮的长发，白皙红润的皮肤，高挑瘦削的身材，活泼开朗的性格，这些让她迅速成了同学们心中的“日本女神”，并有了“最美日本交换生”、“颜值超高的女神”的称号，刷爆惠大师生的朋友圈与微博。
虽然这些交换生已结束为期半个月的学习，回到日本，但仍有不少学生在“朋友圈”发布关于他们的消息。
FACE1姓名：長尾寧音 年龄：19岁专业：札幌大学职业设计、大一中日最大不同在厕所这是長尾寧音第一次来到中国，此前她几乎从未接触过与中国有关的资料。
“因为在札幌大学上了一堂汉语课，我开始对中国感到好奇，于是抓住了交换生的机会。
”“每天都十分开心，这里的同学朋友都很温柔。
”当问起与日本最大的不同感受时，長尾寧音说，“应该是这里的厕所，在日本纸巾与水是一起冲下去，而这里是分开丢弃的。
”在毕业晚会上，長尾寧音参演的小品与魔术受到热烈追捧。
晚会结束后，大批听闻结业的惠院同学纷纷赶来图书馆报告厅，只为与她合影一张，并添加她为微信好友，在朋友圈内转发她的照片视频。
对于这些称号与追捧，長尾寧音笑着表示自己完全不知情。
目前才上大一的長尾寧音已签约日本一家知名模特公司，担任模特，“我很喜欢中国的饺子，明年我还会再来，和朋友们相见。
”FACE2姓名：床井佳紘 年龄：20岁专业：札幌大学中文系、大二“汉语翻译达人”床井佳紘男生床井佳紘是交换生中的另一位明星，惠州学院的师生们关注他，则是因为他能说流利的中文，大家都称他为“汉语翻译达人”。
作为唯一一个高级汉语班的学生，床井佳紘的汉语水平可以全程中文交流，无翻译无障碍。
他高中时与汉语结缘，2年前上大学后开始专业学习。
这次回日本前，他和日本朋友一起去了香港，这是他们第一次没有老师陪同出游，“我是全程翻译。
需要问路时他们就会求助我，一开始他们对我说粤语，但后来听我讲普通话，都用普通话与我交流。
”说起这段翻译经历，他表现得既害羞又自豪。
他对惠州印象很好，“我已经去过西湖四次，这里人文(环境)很好。
不下雪，还有好吃的广东菜。
我很喜欢中国文化，未来打算留在北海道，当一名优秀的中文笔译工作者。

OPPO手机销量已全球排名第四了，但为什么很少看到身边人在用?
前两天坐车，司机小哥拿着一台OPPO手机导航，抠掉了后壳，不停地在空调出风口上吹着。
这两天TrendForce公布了2016年第二季度智能手机出货量报告，没有意外地三星、苹果、华为占据了三甲，而让刀客意外的是 OPPO 以 1750 万台，同比增长 66.7% 销量排到了全球出货量第四，中国市场排名第二。
于是手机行业和媒体再次一片欢呼。
这种情景是不是似曾相识？
对， 2013~2104 年间的小米就是这样，随着小米每次销量的公布，必然会引起行业的提热议和媒体的喧嚣。
今天的小米已落到了全球排名第八，中国市场排名进入了第五。
然而还是有一个现象令刀客困惑不解，在刀客的同事和经常交往的朋友当中，使用 OPPO 手机的不过两三人而已，同样无论是在商业或公共设施里，还是公共交通上，能看到 OPPO 手机都是小概率事件。
OPPO 的手机到底卖到了哪里？
一、OPPO和vivo销量提升获益于2~5线市场电商渗透率低自 2015 年底，随着 OV 两兄弟销量提升和所谓的闷声发大财形象显露出来，无论是中国手机行业还是媒体，一致性的解读是线下渠道的扩张是 OV 两兄弟迅速做大的原因。
于是不仅相对传统的手机厂家开始重新构架线下渠道体系，甚至以小米为代表的互联网品牌也开始重启线下渠道。
OV 两兄弟的崛起如同 2012 年起小米的崛起一样，让中国手机产业再次跟风而动。
据媒体报道，目前 OPPO 线下销售网点已经有 20 万家之巨，这一数据对许多厂家而言是一个天文数字。
事实上 OV 两公司得益于前母公司步步高的渠道能力和商业模式，通过三至六线的线下布局及巨额的广告模式，迅速得以崛起。
而事实上在步步高时代，无论是学习机、无绳电话还是 VCD 等产品时代，都依靠这种方式攻城略地，但到最后，步步高仍然无法避免被产业淘汰的命运。
虽然今天的 OV 两兄弟与步步高没有太多的商业上的联系，但其商业及运营模式基本上与之前步步高学习机的手段没有太多区别。
如同当年步步高得益于用户与厂家信息不对称而通过广泛的广告投放在三至六线城市形成足够大市场机会一样，目前的 OV 两兄弟也是在利用三至六线市场电商渗透率低的机会，通过广告和线下渠道完成了裂变。
一切看似非常美好。
同样的问题在于，在一二线城市特别是在一线城市，为什么 OV 两路兄弟的产品覆盖率很低？
有一种现象可以帮助我们理解这 OV 两兄弟的这种奇怪现象。
一是早在 2013 年起，以家乐福等为代表的商超开始了关店风潮，到 2015 年底，这一风潮波及到了中国服装产业，有消息称，仅波斯登一家就关掉了 3000 多家销售门店，同时万达的城市广场也开启了关闭模式。
而与手机行业紧密相关的数码或电子市场，北京、广州及上海各家的生意日益清淡，仅在北京，自太平洋数码城自几年关闭后，中关村 E 世界自 2015 年下半年就基本属于关闭状态，作为中国电子市场的代表海龙电子市场，终于在今年熬不下去了，于 2016 年 7 月起停摆。
线下模式的积弊由来已久，社会资源的配置效率相比电商渠道也是很低的，线下渠道的消亡除了特殊行业外，普通消费品的渠道消亡是大概率的事件，在极大提高社会资源配置效率的电商大幅增长的今天，重启线下渠道不能说是倒行逆施，但其未来很难说有多光明。
就目前中国零售市场的现状而言，一二线城市的电商渗透率已经很高，相对于一二线城市，三至六线城市的电商渗透率刚刚萌芽， OV 两兄弟的成长正是由这个萌芽时期的特殊性决定的，而并非商业的必然。
这两年无论是淘宝还是京东，都把广告刷到了农村的墙上，三至六线城市以及农村市场的网购消费习惯的形成只是时间的问题，并不可能给手机厂家留下太长的时间。
事实上，号称有 20 万家销售网店的 OPPO ，其每店的效率在同行业中是非常低的。
2015 年 OPPO 销量 5000 万台左右，即使全是线下销售，每店的平均销量仅有 200 台左右的样子。
同样，苹果自营加授权仅有 1000 多家，但一年销量 5000 多万台，平均每店的销量 5 万台，即使是华为， 2015 年国内销量 5000 万台左右，华为的体验店也就 1000 家不到，如果华为一半是线下销售的话，单店的销量也在 2.5 万台左右。
OPPO 在如此低的资源配置条件下，销售网点如果仅做 OPPO 就无法生存的，这也就意味着，象以前号称数万经销商的步步高一样，在利益分化时，一夜之间可能销售商会化为乌有。
二、用户痛点并一定就是产品能力和技术能力曾经的“山寨之王”天语在成功上岸洗白后，于 2007 年登上了销售冠军之位，然而，到 2016 年初，天语面临倒闭之声便在行业里此起彼伏。
在智能手机时代，天语不仅找到阿里当干爹，而且还和乐视合作打造新品牌，但最终没有逃脱被行业淘汰的命运。
事实上，天语、金立、 OV 兄弟等一干曾经有过类“山寨”经历的厂商，有其独特的优势，因为其销售渠道大多分布的三至六线城市和农村地区，而同样都与销售渠道保持着良好的合作，在大品牌的压力下，他们对市场中用户的痛点反应极快，多数产品能迅速找到用户不太明确，但直接影响到用户体验的痛点进行营销。
比如当年金山每天在城市台播放的“语音王”手机等，都是当时大厂家觉得不值得传播但确实用户需要的功能。
同样 OPPO 所传播的“充电 5 分钟，通话 2 小时”的所谓快充创新，在大厂心里，可能觉得根本就不屑去提，因为大家都有快充功能，这个差别并不是很大。
事实上，特别是在 2015 年前，由于行业设计流行大屏超薄，致使手机的续航能力很难保证一天的正常使用，人人出门都要带个充电宝，反而让提出快充的厂商占了大便宜。
其实，关于锂电快充，行业早就做过严格测试和定义，任何快充，都是以牺牲电池使用寿命为代价的， OPPO 的快充，应该很难避免这种规律。
但就是因为像 OPPO 这种厂家，更容易体会到用户的痛点，其营销及广告投放更容易打动对手机不太了解的人群，其在三至六线市场热销也就在情理之中。
事实上以“拍照”和“音乐”为主打的 OV 两兄弟的产品，在各种评测中，其拍照和音乐功能并不比其它厂商的产品好，同样从 2015 年到 2016 的产品看， OV 两兄弟的产品并没有把用户的痛点转换成产品能力和技术实力，更多的时候还停留在产品营销层面。
把对用户需求的准确把握转换成产品能力和技术优势，对于 OV 两兄弟而言，还需要很长一段路要走。
营销大于产品的结果就是曾经两兄弟老东家步步高消失的教训，而对于要重启线下渠道的手机厂商而言，线下渠道在短时间内可能对用户体验和产品销售会起作用，但还是要着眼于未来中国社会用户消费习惯的变革趋势。
而对于以小米为代表的互联网品牌，对于线下渠道更应该谨慎，放弃自己最大的优势而跟风一种并不能代表未来趋势的商业模式，风险是显而易见的。

这样带娃，孩子就毁了！可是你家可能天天在做
阅读本文前，请您先点击本文标题下面的蓝色字体“好妈妈育儿课堂”再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
有人说，婚姻中最怂的时候就是没人帮你带孩子。
其实，家家有本难念的经，即使有老人帮忙，可如果老人的育儿理念和方法跟自己差异很大的话，也许会更怂！
诚然，老人带孩子有很多好处，但若你家老人属于以下类型，为了孩子的身心健康，务必慎重，要多多与老人交流沟通。
我们针对的不是老人，而是他们带娃的这些行为。
当然了，如果父母自己也有以下行为，请多加注意。
1怕孩子淘，宅在家里年纪大跑不动，咱还是在家看电视、玩玩具吧！
如此后果:? 孩子长期跟着老人宅在家中，身体缺乏锻炼，体弱多病。
? 没有足够光照，缺乏维生素D，影响长高。
? 听力不好的老人，对孩子说话声音过大，看电视时将音量调得过高，时间长了都会损伤孩子的听力。
? 总待在家里缺少跟外人的接触，导致怕生、内向，长大后不懂与人交流和沟通。
2怕孩子哭，给零食满足只要你别哭，想吃什么都给你买！
如此后果：? 给孩子吃垃圾零食，不但对健康无益，长期食用添加剂过多的食品还会影响孩子的大脑发育。
? 零食不受控制，孩子吃饭没有胃口，到了餐点不肯正常吃饭。
? 一旦孩子发现“哭了就能吃到好吃的”，就会懂得以哭闹发脾气来要挟家长达到满足个人欲望，变得更加任性。
3怕孩子饿，追着喂饭来来来，再吃一口 如此后果：? 孩子进食过快，导致咀嚼功能不足，影响消化吸收。
? 过量喂饭可能将孩子的胃撑大，造成小儿肥胖。
? 喂饭时孩子老是“被打扰”，孩子的专注力容易被破坏，上学后容易变得“注意力不集中”。
? 习惯于“喂饭”的孩子，长大了独立性差、容易产生依赖心理。
4怕孩子冷，穿得太多多穿点，不能被冻感冒了！
如此后果：? 小婴儿因为末梢血液循坏差，会出现手脚凉的现象，这是正常的，不是因为他冷！
如果给他们穿得太多，一旦活动便会出汗不止，皮肤血管扩张，衣服还浸湿不即使擦干，反而更容易“着凉”感冒。
5劝慰孩子，责怪无辜疼了吧？
都怪地，我来打它，害我们摔跤 如此后果：? 孩子摔倒的原因有很多，但一味责怪无辜的物体（地、桌子等）只会给孩子传递一个非常错误的信息，让孩子学会推卸责任。
? 老人的误导，会让孩子不善于自我总结和纠正，长大后容易变得自欺欺人。
6封建迷信，不听劝说孩子被吓到了，喝点x水就好了！
如此后果：? 如果只是“装神弄鬼”，不做伤害孩子的事也就算了。
如果让宝宝喝“符水”、用“土方”就会延误治疗，使病情加重。
? 若是做一些让孩子无法接受的事情，还会危害孩子的心理健康。
? 有个老人听说孙子命里缺金，把金戒指塞到孩子嘴里，差点让孩子丢了性命。
7小心谨慎，诸多限制你不能动这个！
不能碰那个！
不可以这样 如此后果：? 孩子常因好奇出现“破坏”、“捣乱”等看似有冒险性但却又有创新性的探究行为，老人若总急着阻止和评判，等于泯灭了孩子的好奇心、冒险性和创新精神。
? 容易让孩子变得胆小、羞怯。
8说三道四，总唱红脸我是想给你的，你妈不让，你可不能告诉你妈！
如此后果;? 孩子会在老人面前没大没小，总是粘着老人。
? 破坏妈妈的形象，不利于日后管教，严重影响亲子关系。
? 危害孩子的心理健康，让他早早学会说谎。
? 老人经常在孩子面前说三道四，久而久之，孩子学会了背后“损毁”别人，直接影响他日后为人处世的方式。
老人并没有带孩子的义务，所以，不管老人是否适合带孩子，都应该对他们心存感激！
无论工作多繁忙，别忘了，你才是孩子的第一抚养人！
如果你家老人“问题很多、无法沟通”，为了孩子的未来，尽早接手育儿责任吧！
有人用微信聊天，有人却在微信中学习，成长。
下面是2016最HOT公众号，赶快试试新的关注方法吧！
教你狂瘦30斤 微信ID： jnss30 ▲长按二维码“识别”关注 一个月教会你瘦腿、瘦肚子、瘦手臂;瘦腰 瘦脸.瘦全身诀窍!跟着教程来;一个月瘦10斤无压力!30天瘦成一道闪电. 女人排毒养颜 微信ID： dudnrx11 ▲长按二维码“识别”关注 毒素使人生病;毒素使人变笨;毒素使人变丑;毒素使人衰老!排毒;排毒;刻不容缓!! 懒人瘦瘦瘦 微信ID： lanrsss ▲长按二维码“识别”关注 懒惰是减肥的克星?其实不然;只要你选择正确的瘦身方法;懒人也能轻松享瘦.关注我;每天推送最有效的懒人减肥法! 漂亮女孩心计学 微信ID： plnhxjx ▲长按二维码“识别”关注 心计是一门学问;一种智慧.心计是一种用来观察别人;保护自己的生存原则;做一个睿智的女子.. 好妈妈育儿课堂 微信ID： hmmyer ▲长按二维码“识别”关注 年轻父母们的育儿小贴士，分享最丰富的育儿知识，育儿资讯. 敬请关注! 教你变美人 微信ID： amb660 ▲长按二维码“识别”关注 不做需要男人的女人，而做男人需要的女人.让自己美丽、是每个女人的责任! 一周快速美胸 微信ID： adb660 ▲长按二维码“识别”关注 拥有傲人双胸，让您在人生舞台上挺胸而立，做自信女人.快速美胸，乳此简单! 瘦到90斤秘诀 微信ID： ssmj90 ▲长按二维码“识别”关注 教你如何瘦到90斤!关注就能轻松掌握瘦身，瘦腿，瘦肚子，瘦脸，瘦手臂，瘦全身等瘦身减肥方法! 职场服饰搭配 微信ID： aid220 ▲长按二维码“识别”关注 结了婚，生了子，就是黄脸婆? 老公出轨，自己变丑，这都不是最初的梦想，关注我们，教你做个气质妈妈，为自己而活。
一起学扎头发 微信ID： ztf6080 ▲长按二维码“识别”关注 教你几千种扎头发方法，总有一款适合你!三分长相，七分发型.发型对了，怎么穿都美! 学点家常菜 微信ID： xuejcc ▲长按二维码“识别”关注 拴住TA的胃;留住TA的心;做饭很简单!~这里有最好吃的美食，最齐全的私房菜谱，一起跟着我来学做饭，变身做饭达人吧~ 穿衣巧搭配 微信ID： qdapeia ▲长按二维码“识别”关注 每天分享最新服装搭配、流行服饰搭配、专业穿衣搭配技巧，让您穿出气质，搭出风采!

能源系统官员连续落马令人“三省吾身”(图)
近日，最高检对外发布消息称，检察机关以涉嫌受贿犯罪对国家能源局副局长许永盛、新能源和可再生能源司司长王骏立案侦查并采取强制措施。
该消息是在最高检宣布对国家能源局核电司司长郝卫平、煤炭司副司长魏鹏远立案侦查两天后发出。
这意味着，3天内，共有4名国家能源局官员被检察机关立案侦查。
最高检连查4名能源局官员是继去年中纪委对国家发改委原副主任，国家能源局原局长刘铁男严重违纪违法问题进行立案调查之后，掀起的又一轮能源系统反腐高潮。
据媒体报道，煤炭司副司长魏鹏远被带走时，在其家中发现上亿元现金，执法人员从北京一家银行的分行调去16台点钞机清点，当场烧坏4台。
一个正处级副司长，何来如此巨额的财产？
其中原因不言而喻。
一直以来，能源都是社会聚焦的热点。
大而言之，能源关系国计民生；细而言之，能源关系百姓的吃穿住行。
在能源这一人人关注、资金集中的系统任职，可谓炙手可热。
然而，其中复杂的人情关系、大量的资金往来，也对官员提出了更加严峻的考验。
不可否认，国家能源局这一连串官员落马与监管制度因素有关，但是，官员自身的原因也不可小觑。
在痛斥这些官员的腐败行为的同时，也为广大党员干部敲响了警钟，时刻告诫其要“三省吾身”：常修为官之德，常思贪欲之害，常怀律己之心。
常修为官之德，一刻不可松懈。
“人有人格，官有官德。
”为官从政，常修为官之德乃立身之本、为官之道。
“德不厚者，不可以使民。
”党员干部手中有权，但若忘却权力来自人民，权力服务于人民，对待群众高高在上、颐指气使，决策执行不是出以公心、出于为民，而是夹杂私情、私利，既不能让群众信服，更难以让群众遵从，则会逐渐失落自己的理想信念。
“为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之。
”只有切实解决好世界观、价值观、人生观这个“总开关”问题，如焦裕禄一样“心里装着全体人民、唯独没有他自己”，如孔繁森一样“像虔诚的信徒和苦行僧一样地笃信着心中的信仰”，如郑培民一样恪守“做官先做人，万事民为先”的准则，一刻不松懈、事事皆为民，才能得到群众发自内心的信赖和尊敬，才不会迷失信仰而误入歧途。
常思贪欲之害，一刻不可忘记。
古语云：贪如火，不遏则燎原；欲如水，不遏则滔天。
多少党员干部，禁不住金钱的诱惑，克制不住自己的欲望，让一个“贪”字将其引入罪恶的深渊。
河南省交通厅四任厅长接连落马，然而他们的铮铮誓言却让人记忆犹新：曾锦城以血书给河南省委表白“我以一个党员的名义向组织保证，我决不收人家的一分钱，绝不做对不起组织的一件事”；张昆桐上任时大推廉洁口号“让廉政在全省高速公路上延伸”；石发亮在刚上任时提出“一个"廉"字值千金”；董永安上任时发誓“要秉公用权，谨守廉洁之节，要生活正派，始终做到清正廉洁。
”很多落马官员轨迹都是如此，在最初的警醒中逐渐模糊贪欲之害，在“吃点拿点收点，不算什么大问题”的自谅心态中忘记了“贪婪可以撕裂信仰的肌肉，麻痹感知的悟性”，从而走上犯罪之路。
常怀律己之心，一刻不可放缓。
“千里之堤，溃于蚁穴。
”现实中很多官员的落马告诫党员干部：违法犯罪往往都是起源于管不住“小节”，在糖衣炮弹中倒下的。
刘少奇同志在《论共产党员的修养》一书中强调：共产党员“不要把自己看作是不变的、完美的、神圣的，不需要改造的、不可能改造的。
”党员干部如果摆不正自己的位置，不能正确看待自己，不能始终严格要求自己，思想上的武装就会慢慢解除，堕落的轨迹也会逐渐显现。
常怀律己之心，贵在经常，难在细微。
要从一点一滴抓起，从严从高要求自己，既要“有所为”，也要“有所不为”，不可有疏忽之心，更不能有意放纵自己，持之以恒保持淡泊之心、廉洁本色，才能做到一身正气、一尘不染。
使用微信“扫一扫”功能添加“党员学习微平台” 使用微信“扫一扫”功能添加“党员学习微平台”

原素利好|庆祝“原点1号”通过审核完成备案工作
有人或许疑惑和不解，备案成功审核通过有何可庆祝。
（跟着小编往下看）WONDERONTHEWAY如今私募基金行业已然成为资本市场中的重要力量，但是快速的发展导致行业野蛮生长，乱象丛生。
在中国证监会的指导下，从2015年下半年开始，中国证券投资基金业协会开始制定出台多个重磅政策，拉开了私募行业的监管序幕。
业界将2016年称之为“史上最严监管年”。
就在如此严谨的行业环境中，上海原素股权投资管理集团有限公司（简称“原素金控”）在2015年9月通过了中国证劵投资基金业协会的严格审查，正式成为一家具有私募基金管理人资格的合格金融机构。
很好的证明了原素金控具备足够的专业度和职业操守。
原点1号原点1号私募基金专项备案成功标志着原素金控的又一利好消息，同时再次证明了原素金控在不惧艰难险阻，勇于积极面对问题和阻碍，用事实证明了团队的专业能力，一切只为了更好的服务大众回馈大众。

澎湖农村妇女“牛屎”敷脸 不怕烈日
中新网4月7日电据台湾“东森新闻云”报道，游客到访澎湖，若走腻了一般观光游憩景点，“南寮小区牛屎窟”值得体验，当地妇女甚至或与游客分享，用牛屎敷出一片白嫩皮肤，就算澎湖烈日再强，也不需害怕。
报道说，早期澎湖的务农社会中，“牛屎”为一重要的燃料。
因澎湖地窄风强，故大型的树木不易生长，因此60年代瓦斯尚未普及，还得生火炉灶之时，时常遇见燃料不足的状况。
过去澎湖居民会至田间搜集牛屎，搜集至固定分量后，添水、揉制和晒干，将牛屎从软泥中拿起揉成圆饼，“啪”一声甩在古墙上，待风干后便可轻松拨下作为燃料。
当地居民说，牛食草，因此屎中并不带臭，故在揉制的过程中也不觉得辛苦。
据报道，当地妇女说，牛屎的用途不仅可作燃料，还可敷脸。
满脸涂得黑糊糊的模样，却也不嫌脏臭，反倒有衍生出天然的奇趣。

为何极少有人选择移民日本？
为何极少有人选择移民日本？
点上面蓝色字，一键关注我们。
文/蔡成平，现任亚太政经调研中心理事长、专栏作家。
2010年，作为唯一的外国人进入日本政经摇篮——松下政经塾研修。
曾专访日本首相鸠山由纪夫、日本“改革沙皇”竹中平藏、国会议员河野太郎、中日关系专家天儿慧等日本政商要人。
“综合考虑，移民日本其实很不错。
在这里生活的话，吃得好、环境好、治安好、教育水平高，距离中国近，买张机票三四个小时就能回去，并且日本的护照在世界范围内畅通无阻。
”一位华人圈的大投资家时隔近十年再来日本时对我如是说道，目前他将为富人办理海外移民也纳入了业务范围。
不过，这样的想法在海外移民的中国人中并不多见。
实际上，当越来越多的中国精英层迈出国门移民时，极少有人选择日本作为长期的栖息地。
究其根源，最大的原因恐怕是日本并非移民国家，要想移民日本，需要突破一道道有形、无形的墙。
每年约4000名华人入日籍数据也表明，与美国国土安全部统计的平均每年约3万华人加入美籍相比，每年加入日本国籍的华人要少得多。
笔者根据日本法务省公布的资料做了粗略统计，结果显示，从1952年至2012年年底，加入日本国籍的中国人总数为127，326人。
最近十年(2003年-2012年)，加入日本国籍的中国人总数为43，835人，每年徘徊在4000-5000人，人数最多的2009年也只有5392人。
据笔者了解，在日华人倾向拿日本“永住”(即永久居民，类似美国绿卡)者众，倾向拿日本国籍者寡。
只要与在日韩国人(含朝鲜人)做一简单比较，便知在日华人的这一倾向甚是鲜明。
在日华人、在日韩国人(含朝鲜人)是日本的第一、第二大外国人群体，截至2012年年底，总数分别为652，555人、530，046人。
但在最近十年(2003年-2012年)，加入日本国籍的韩国人(含朝鲜人)总数多达82，259人，仅2002年一年就多达11，778人。
不难看出，加入日本国籍的在日华人不管从绝对数量、还是人口比例都远低于在日韩国人(含朝鲜人)。
“入籍”难，拿“永住”更难在美国，拿到绿卡后，需再待满若干年才能申请加入美国籍，日本则恰恰相反，日本的移民政策倾向于鼓励符合条件者直接入籍，而非拿“永住”，因此在日本拿“永住”要比“入籍”难得多。
根据日本法务省规定，外国人申请入籍在形式上分为“普通入籍”和“特别入籍”，前者针对与日本人没有婚姻关系的人，后者面向与日本人有婚姻关系并满足条件者。
“普通入籍”要求连续在日本居住满5年以上、20岁以上、遵守日本法律、品行良好、有维持自身及至家庭成员生计的经济能力；“特别入籍”的要求基本相同，只是对居住年限的要求降至满3年以上，但规定需提交10种以上表格，外加5种以上证明，笔者的一位朋友曾吐槽说他申请入籍时甚至被要求补交父母结婚证明。
但是，申请“永住”的条件更为苛刻。
在日本，申请“永住”的一大高门槛就是要求居住年限满10年以上，且中间的签证不能间断；而且，在这10多年居住期内，必须有至少5年的工作年限，即需要至少5年的纳税证明，纳税证明实际上暗含了对“经济能力”的考核，若申请者任职于小公司，收入有限，则很可能遭到拒绝。
并且，申请时需持有3年以上签证，签证距离期满必须还剩半年以上。
对于所谓的“高级人才”，日本在去年5月7日才推出“海外高级人才积分制度”，以期笼络年富力强的学者、高级技术人才、企业家等优质资源。
其特点就是给学历、职历、收入等评估标准制定积分，当积分达到70即认定为“高级人才”，给与优惠。
其中最大的优惠就是降低对“永住”要求，将对居住年限的要求从满10年降至满5年。
但与日本政府期待的每年借此吸引2000人相比，去年只有17人合格。
“入籍”多为图方便和晋升从理性人的角度而言，确实如那位香港投资家所言，移民日本有诸多“好处”，“入籍”比单纯拿“永住”也确实更为便利、实惠。
笔者身边也有些加入日本国籍的朋友，他们选择入籍的最大原因也是多为图个方便。
首先的一大考虑就是护照免签，在2012年亨氏签证受限指数(Henley Visa Restriction Index)中，日本得分165，在103个国家中排第5；中国则只得分41，排第92。
这意味着中日两国护照的国际旅行自由度存在天壤之别，持日本护照可免签去世界上大部分国家。
笔者身边的很多朋友加入日本国籍都是出于旅行方便的考虑。
比如朋友A，最初并没有打算入籍，但在公司组织海外游或与日本朋友结对海外游时，她的中国护照便成了大麻烦。
其他人都是免签，只有她却必须办理繁琐的签证申请，三番五次下来，最终难耐其烦，在去年加入了日籍。
朋友B加入日籍，用他自己的话说是“一气之下”。
他十多年前与几位日本朋友申请去香港玩，被告知需向中国使馆交钱办理入境许可，许可最终是办下来了，但看到其他的日本朋友都不用交钱、也不用办理入境许可，心理很不是滋味。
更让他气不过的是，在转道去大陆旅游时，在某大城市火车站，与他同行的几位日本朋友走了“外国人优先”通道，而他却不得不排很长很长的队买票。
旅游回来后，他“一气之下”便申请了入籍。
朋友C的情况也有些类似。
他的一些朋友入籍后回国创业，借此享受到了一般中国人无法享受的优惠，这些所谓的“外国人优惠”政策让他也选择了入籍。
朋友D入籍，则是为了晋升。
D大学毕业后便就职于日本一家大公司，工作表现很不错却因为是外国籍而遭遇到日企固有的“玻璃天花板”，迟迟得不到晋升，对其照顾有加的上司劝其入籍，他听从了这一建议，入籍后很快便得到了提拔。
D说，“入籍后，其实还是有隔阂，很难真正融入，但要想晋升的话，入籍相对还是好些。
”除此之外，也有华人是考虑到入籍可以拿到更低的利率买房，以及将来的子女更方便在日本受教育等。
总体而言，打算在日本长期发展的华人，会更倾向于入籍，或夫妻两人中至少有一人入籍。
为何不首选“入籍”为何倾向于拿“永住”而非“入籍”，原因可谓因人而异，但基本上可概括为两个，一是难过“感情关”；二是压根没确定要打算在日本长期发展，而是想最终回国。
可以说，难过“感情关”是华人在选择是否入籍时的一堵无形的墙。
在日本，入籍的正式称谓是“归化”，这个词在中文指归顺、归附，古汉语中更含有被君主的功德感化，甘愿为其子民之意。
显然，在中日两国至今仍沟壑难填、彼此互为民族主义火药桶、且相互之间最容易触痛敏感神经的情况下，这样的称谓不免会让中国人产生抵触心理。
其次，在日本入籍往往需要“改姓”（姓氏为日语常用汉字除外）。
比如，乒乓球国手何智丽改名“小山智丽”、汉城奥运会乒乓球男双冠军韦晴光改名“韦关晴光”、中国女垒原队长任彦丽改名“宇津木丽华”、跳水名将苏薇改名“马渊崇英”等。
据笔者了解，对改日本姓存在排斥心理的在日华人仍很普遍，很多人在入籍后对外仍以本名相称，改姓后的名字则只见于正式的档案资料。
此外，在面试时，有的面试官会要求申请者表达对日本国的忠诚和热爱，这也遭到很多在日华人的抵触。
这样的做法在其他国家也很常见，但鉴于中日之间的纠结，很多人还是难以接受。
甚至听说有华人因为这一点而在面试中途，要求退还申请材料，放弃入籍。
放宽移民进展缓慢日本人口白皮书称，日本到2050年人口将从目前的1.2亿减至9000万，适龄劳动人口与赡养人口的比例将从目前的7：3变成1：1。
在如此严峻的人口形势面前，很多人都预估日本将不断放开移民政策。
原东京入国管理局局长、移民政策研究所所长坂中英德曾言，“正在减少的人口是最大问题，国家将不得不为其生存而挣扎。
不管怎么说，美国在设法使自己保持生机，因为它从世界各地吸引人才涌入。
相反地，日本什么都好，就是不接纳海外的人。
”他提议日本需接受1000万外国移民计划，但遭到投票否决，并被右翼及保守势力痛斥为是“卖国行为”。
而《朝日新闻》此前的一项对2400位日本选民的调查也显示：65%的被调查者反对更多移民入境。
因此，日本不断放宽移民政策即使是大势所趋，这一过程恐怕也将极为缓慢。
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

安室奈美惠《Hot Girls》PV
安室奈美惠《HotGirls》PV

【独播】【机智的谐星01】论卡位的重要性
机智的谐星第一期MoooRan解说

村民捞出5吨翡翠 属清代价值达10亿元
欢迎关注如皋商务信息网微信账号：rugaoshangwuxinxiwang如皋商务信息网讯所谓一刀富，一刀垮，就像赌博一样，翡翠原石就是如此。
而由于如今原石的大量开采，一些高品种越来越难以出现。
在福建厦门同安区五显镇溪有人捞出了一块巨大“翡翠原石” ，该“石头”，重达5吨。
质极其坚硬，呈铜褐色，钢条把外层石皮打磨掉，从“天窗”中露出的那些“绿”，就是翡翠的真颜。

雨雪暂停一天 明起接着下
本组图片记者张秋磊兰洋摄2日，长春出现了明显的降雨天气，这春雨稀稀拉拉地下了一整天。
我省多地出现雨雪2日上午，长春的雨渐渐落下，午后气温不断下降，直逼向0℃，而雨也逐渐转为雨夹雪。
2日整天都沉浸在雨雪之中，除了长春，我省多地都出现雨雪天气。
截止到2日20时，24小时内，长春市降水量为13.7毫米，九台为23.3毫米，农安为20.3毫米，德惠为22.8毫米，舒兰为19.2毫米，靖宇为23.8毫米，柳河为22.8毫米，桦甸为22.3毫米，东丰为21.3毫米，均为中雨；集安为27.2毫米，通化县为25.9毫米，通化为27.6毫米，白山为27.3毫米，江源为27.7毫米，梅河口为28.2毫米，均为大雨。
长春今最低气温降到0℃3日白天，全省阴转多云，白山地区东部、延边地区南部、长白山保护区有中雨或雨夹雪，白山地区西部、延边地区北部有小雨或小雨夹雪，夜间到4日白天，全省多云，白城、松原地区有小雨。
4日夜间到5日白天，全省多云有时阴，白城、松原、长春、四平、辽源、吉林、通化地区北部、白山、延边、长白山保护区有小雨或小雨夹雪。
3日白天我省大部分城市最高气温为8～12℃，长春市3日白天，晴有时多云，东北风2-3级，最高温度9℃，夜间，晴有时多云，偏东风2-3级，最低温度0℃。
清明节期间气温低有雨雪虽说一场春雨一场暖，那是整体的气温趋势，但在降雨过后，气温总是会有短暂的下降。
气象部门预测，清明节期间（4月4-6日），吉林省气温稍低，降水稍多。
全省平均气温3.5℃左右，比常年同期5.7℃稍低。
全省平均降水为3.5毫米左右，比常年同期2.0毫米稍多。
4日夜间开始我省有小雨转小雨夹雪天气，降水后气温有所下降，降温幅度可达8～10℃，局部地方降温幅度可达12℃左右。
最低气温出现在6日或7日早晨，北部和东部山区可达-7℃～-10℃，其他大部分地区为-4～-7℃。
记者 朱晓云省内主要城市明日天气长春 多云转雨夹雪 11/-2℃白城 小雨转雨夹雪 8/-5℃松原 小雨转雨夹雪 9/-6℃四平 晴转雨夹雪 13/0℃辽源 多云转小雨 13/0℃吉林 多云转小雨 11/-1℃通化 晴转多云 16/4℃白山 晴转多云 15/1℃延吉 多云 11/-1℃长白山保护区 多云转小雨 13/0℃A去奢岭摘草莓，去查干湖望水，去净月潭徒步踏青—— 清明小长假 这些美景别错过！
眼瞅清明节小长假就要到了，很多市民都跃跃欲试，想趁着小长假出去走走。
因此临近小长假，像自驾游、采摘游、踏青游等短线游的项目受到了市民游客的青睐。
但也有很多想出去溜达溜达的市民会问，小长假去哪好呢？
记者简单地进行了梳理，让您有地方去拥抱“春姑娘”。
自驾游吉林松花湖风景区吉林松花湖风景区是个非常适合自驾游的目的地，在美丽的吉林市，可以沿着江边漫步行走，感受一下新鲜的空气。
还可以来到松花湖风景区，品鱼赏江，在这舒适的环境下，压力全无，享受一个轻松的小长假。
自驾指南：走高速从长春市出发，途经九台市，终点吉林市，车程大约1小时20分。
下高速后，经越山路南下，过德胜路立交桥，经北大街至松江中路，经吉林大桥和吉林大街、吉丰东路至松花湖景区。
查干湖旅游度假区在清明节小长假期间，被称为“圣水湖畔”的查干湖风景区也是一个自驾游的好去处，作为4A级旅游景区，其水域面积420平方公里，是全国十大淡水湖之一，也是吉林省最大的内陆湖泊，是吉林省著名的渔业生产基地、芦苇生产基地和著名的旅游胜地。
游客在那里可以看看湖水，感受下渔民的生活方式，更让人垂涎三尺的还有野生鱼宴，胖头、鲤鱼、鲫鱼等十几个品种，让游客品尝到舌尖上的美味自驾指南：从长春出发走珲乌高速，经农安县、松原市至查干湖景区出口下，车程大约2小时30分。
长白朝鲜族民俗村长白朝鲜族民俗村位于长白县以东3.5公里处，是沿江旅游公路通往长白山天池的必经之路。
2006年被国家旅游局评定为全国农业旅游示范点。
长白朝鲜族民俗村建筑主体充分体现了朝鲜族的传统习俗和风格，使朝鲜族文化、长白山文化、鸭绿江文化与乡村环境、田园风光和城镇生活有机结合。
建筑工程包括居民工程、农村社会福利中心、民俗陈列馆、高丽馆等；园艺工程包括牌楼、景壁、奇石园、水系、广场、文化墙、雕塑小品等。
自驾指南：一、自驾车西线：从临江出发沿沿江公路东行至长白县行约140公里即可到达。
县城以东3.5公里处便是民俗村核心景观区。
二、自驾车东线：从松江河至长白县城240公里。
进长白县以东3.5公里即可到达民俗村核心景观区。
采摘游奢岭草莓正值采摘季节随着城市生活节奏的不断加快，在小长假里能和家人在一起放慢节奏，去郊外寻找大自然的影子，已成为一种非常好的放松方式。
在这个清明节小长假中，不妨去亲自摘草莓，既品尝了自己劳动的成果，也让心情得到了放松。
在长春周边，有很多采摘园，可供市民前往，长春市民可自己开车前往或者通过旅行社报名。
那么去哪家草莓园采摘呢？
其中最出名的就是奢岭草莓园区，而且现在正是奢岭草莓采摘节期间，活动时间为3月7日-4月7日。
在价格方面，大多数草莓采摘园的价格约为50元/斤，有的还会打折。
如果你想更便宜一些，还可以找一些朋友团购。
除此之外，游客还可以选择一些长春市周边的农家乐、农家院来过小长假，吃农家菜，品农家饭，采摘野生的蔬菜，这些都是一种美好的体验。
踏青游净月潭空气清新绝对好去处小长假期间，有的市民想在周边的公园散散步，感受一下春天的气息。
当然，净月潭是非常好的去处。
作为国家5A级旅游景区，净月潭坐落于长春市东南部，距市中心仅18公里，占地面积96.38平方公里。
园区内潭水碧透，林海莽莽，大岭纵横，旅游资源丰富，生态环境优越，是春踏青、夏避暑、秋赏景、冬玩冰雪的理想去处，被国内外游客称之为“绿海明珠”。
清明小长假期间，要想不出远门还能感受到大森林带来的安逸感，那么来净月潭放松绝对是最佳选择，这里可以呼吸新鲜的空气，也可以看碧松净月塔楼、太平钟楼等景观，还可以在长春净月潭森林高尔夫球场打高尔夫。
值得一提的是，净月潭举办蜡像以及生物标本展也将让市民一饱眼福。
市民驾车从市内行至净月大街，沿路直行可见净月潭公园。
旅游观光的游客可以乘102、120、160路公交车到达。
而像长春市内的各个公园，儿童公园、南湖公园、长春公园、北湖国家湿地公园、雕塑公园等，也是清明节踏青的好地方。
■小提示：春季出游小心过敏防过敏：春季使人过敏的物质很多，如：花粉，螨虫，花絮。
所以游客外出欣赏美好春光的同时，不要忘记呵护自身健康，这样才能保持出游的好心情。
防感冒：春季同样也是感冒的多发季节。
所以外出游玩踏青应避开气温特别低或风特别大的日子。
记者 王冬旭B花季还没到 各大公园能看啥？
动植物园可观赏狮虎等耐寒动物，南湖公园可以玩新增旋转木马清明小长假临近，长春不少市民都在研究假期应该去哪玩。
记者帮您提前走访了长春多个公园，大多数公园的花都没开，大家可以选择去看看动物、跟孩子玩玩娱乐设施，也非常不错。
公园里花都没有开如今，长春市的天气逐渐转暖，风和日丽的天气到公园赏赏花，拍摄几张精美的图片应该是一个不错的选择，“不知道儿童公园的花展现在还有没有了，真想去拍几张照片。
”市民李先生说。
4月1日记者分别走访了长春市南湖公园、儿童公园、牡丹园等多个公园，想在清明小长假赏花的朋友可能要失望了。
动植物园可观赏狮虎不赏花，看看动物也不错。
记者联系长春动植物公园，相关负责人表示，以现在的气温来说，只有一些耐寒的动物可以在室外观看，比如狮、虎、熊等。
至于耐寒性弱的动物就得等到天气暖和以后才能逐一观赏。
“想看动物也可以到室内观看，只是空间没有室外那么大，其他都是一样的。
”相关负责人说。
南湖：娱乐设施升级“听说南湖公园新增娱乐设施了，好像有摩天轮。
”“不对，听说是旋转木马。
”想在假期跟孩子外出游玩的朋友，南湖公园绝对是个不错的选择。
南湖公园目前正在进行娱乐设施的升级改造，外面围上了围栏，不少工作人员正在进行施工。
有两个娱乐设施已经初具规模，旋转木马和摆锤，这也是公园新增的两项娱乐设施。
工作人员表示，因为众多设施设备多数已经经营10多年，这次经过向上级审批，对落后、陈旧、影响公园景观的项目设施设备进行改造升级。
从去年11月份就开始研究升级改造相关事宜，如今天气转暖正是动工的时候。
旋转木马是给孩子玩的，也有为成年人设置的。
“具体什么时候投入使用还得根据工程进度、天气、质量检验等因素决定。
”工作人员说。

百合花集团A股IPO招股说明书预先披露
文/涂料经肖武7月15日，有机颜料生产商百合花集团股份有限公司（简称“百合花”）首次公开发行股票招股说明书在证监会网站预先披露。
据其IPO招股说明书显示，百合花拟上交所上市，本次发行不超过6000 万股，其中公司股东发售股份数量不超过3000 万股，发行后总股本不超过2.4亿股。
百合花本次IPO募集资金用途百合花本次募投项目所需资金总额为4.3129亿元，募集资金主要用于年产8000吨高性能与环保型有机颜料项目和补充流动资金。
百合花公司表示，本次募集资金到位后，若实际募集资金净额不足以满足募投项目的实际需要，资金缺口将由公司自筹资金解决。
百合花集团成立于1995年，前身为创立于1989的萧山化工厂，后在萧山化工厂多年发展的基础上，更名为“百合花有限”。
2012年12月4日正式完成股份制改造，变更为“百合花集团股份有限公司”，该公司主要从事有机颜料及相关中间体的研发、生产、销售和服务。
百合花集团股权结构图作为国内有机颜料行业综合竞争力领先的龙头企业，目前百合花集团有机颜料的生产规模、技术水平和产品质量均处于国内领先水平，其中，高性能有机颜料更是在国内市场占有率处于领先地位。
百合花集团组织结构图百合花集团目前拥有杭州百合科莱恩颜料有限公司、杭州彩丽化工有限公司、杭州百合进出口有限公司、宣城英特颜料有限公司4家控股子公司，以及1家参股公司杭州百合科莱恩颜料有限公司。
百合花近3年主营业务收入2013年度、2014年度和2015年度，百合花集团分别实现营业收入11.79亿元、12.67亿元和11.55亿元，净利润分别为1.33亿元、1.45亿元和1.54亿元。
目前，百合花集团法定代表人、控股股东董事长及公司董事长、总经理陈立荣为公司的实际控制人，其直接持有发行人3.82%的股份，持有发行人控股股东百合花控股50%的股份。

竞彩周三029（德国杯）纽伦堡VS沙尔克04-亚盘比分
周三029（德国杯）纽伦堡VS沙尔克04威廉希尔：3.60-3.60-1.91德乙中游球队纽伦堡本赛季联赛10轮积14分，暂列联赛第8名，纽伦堡近6次打入德国杯32强，其中3次成功晋级16强，当前联赛四轮取得全胜，走出此前联赛4连败的阴影。
续伦堡锋霸博格斯近4轮联赛打入6球，状态不错。
德甲劲旅沙尔克04本赛季联赛8轮积7分列联赛第14名，沙尔克04全队身价2亿欧元，是对手身价的11 倍。
沙尔克04历史上拿过5次德国杯冠军，比纽伦多一次，联赛开局不利，连续5连败，近期赛况5场各项4胜1平，胜率为80%，走上正轨。
亚盘初盘给出了客让半球的低水初盘，后势即时盘变为客让0.75球高水，亚盘走势对沙尔克04利好。
欧盘威廉希尔给出了3.60-3.60-1.91，即时盘威廉对主胜升幅明显，对主负稍有下调，欧盘与亚盘客场沙尔克支持较足。
从基本面看，双方交战6次，纽伦堡2胜1平3负，双方打出成绩5轮在主场，其中一场平局在客场，纽伦堡虽然面在混入德乙，但从历史交战来看，不惧沙尔克04，再者沙尔克04今年联赛不力，欧罗巴赛事缠身，本场可能不会全力而上。
胜平负推荐：主胜75% 平局25%比分推荐：2-1 2-0亚盘推荐：纽伦堡-添加小编微信“yapankou”（亚盘口-全拼）可获得连续分析与串关推荐朋友圈有临场修正信息重要好单分享。
(全高质量免费)-

60分钟KD牛皮 40周均线即将转好走平支持多方
60分钟KD牛皮，注意震荡的发生。
题材股活跃，创业板市盈率中位数99倍，持续性弱，给指数的动力不足。
40周均线在11月第一周走平，短期有刺激动力，长期看平稳，40周均线转好支持多方。
悟公告002094青岛金王拟以6.8亿元的价格收购杭州悠可63%股权。
杭州悠可将成为上市公司全资子公司。
23元发行1530万股，并支付现金3.28亿元，以购买标的公司股权。
杭州悠可承诺2016年度、2017年度、2018年度经审计的净利润分别不低于6700万元、10000万元、12300万元。
002190成飞集成前三季度营业收入12.7亿元，同比增长30.17%；实现净利润8958万元，同比增长101.08%，每股收益0.26元。
预计全年净利润1.06亿元至1.5亿元，同比增长120%至170%，预计锂电池业务订单比去年同期大幅增加，收入大幅增加，公司经营业绩上升。
002186全聚德前三季度净利润1.30亿元增长5.51%，每股收益0.42元。
预计全年实现净利润1.11亿元至1.51亿元，同比增长-15%至15%。
继续拓展“宴请”市场，继续利用会员系统、互联网等营销手段，在创新、调整中持续优化升级，全力完成2016年度经营目标。
000001平安银行1至9月营业收入819.68亿元，增长15.2%；净利润187.19亿元，同比增长5.52%；每股收益1.09元。
吸收存款余额19128.78亿元，较年初增长10.32%。
公司1至9月计息负债平均成本2.17%、同比下降0.85个百分点，净利差同比提升0.03个百分点，净息差保持稳定。
002615哈尔斯前三季度营业收入9.04亿元，增长70.98%；净利润8480万元，同比增长198.88%，每股收益0.31元。
预计全年实现净利润1.19亿元至1.38亿元，同比增长220%至270%，业绩变动系销售规模增长以及人民币汇率贬值等原因影响所致。
300027华谊兄弟三季报营业收入21.52亿元升7.96%；净利润6.22亿元，上升1.33%。
影视娱乐板块创造的IP价值不断提升；品牌授权及实景娱乐板块发展迅速。
603012创力集团 控股股东中煤机械集团拟通过增资及股权收购的方式，取得惠州市亿能电子控股权，并待其经营情况良好、经营业绩稳定以后，再根据上市公司需要并以合适方式优先转让给上市公司。
10月21日复牌。
中煤机械集团拟以自筹资金通过股权增资及股权收购的方式，取得亿能电子70.37%的股权，股权增资款及股权转让款合计为59817.035万元，同时拟通过提供1.5亿元借款的方式对其进行资金支持。
目标公司亿能电子致力于动力电池系统及电池管理系统的研发、销售、生产和服务。
其2015年度、2016年1至6月营业收入分别为6.43亿元、1.49亿元，净利润分别为6316.92万元、1189.73万元。
悟快报政策面：1、习近平：中国将通过一带一路倡议加强和菲律宾的关系，习近平表示，中国将通过一带一路倡议加强和菲律宾的关系，中国愿意积极参与菲律宾的基础设施建设，鼓励中国企业增加对菲律宾的投资。
中菲两国应该整合发展战略，获得双赢结果。
（新华社）2、国务院印发全国农业现代化规划，国务院日前印发《全国农业现代化规划（2016-2020年）》，对大豆、棉花、糖料蔗等重要农产品划定生产保护区，2020年计划粮食（谷物）综合生产能力5.5亿吨。
健全农产品市场调控政策，继续执行并完善稻谷、小麦最低收购价政策。
积极稳妥推进玉米收储制度改革，建立玉米生产者补贴制度。
调整完善棉花、大豆目标价格政策。
继续推进生猪等目标价格保险试点。
在有条件地方推进进城落户农民土地承包权有偿退出试点。
3、国有资本投资运营公司正在加速“破局”，作为本轮深化国企改革的亮点之一，改建、组建国有资本投资运营公司是实现从“管资产”到“管资本”转变的重要举措。
目前国投公司、中交集团等试点央企正在明确改革路径，北京、江苏等省市正在积极部署改革试点。
中国企业研究院表示，随着国企重组的提速，投资运营公司的组建将进一步加速，试点企业改革也将步入落地期。
（中证报）资金面：1、国家统计局发言人盛来运：未来几月PPI同比将保持正增长。
对于中国经济增速是否已触底还不能下定论。
2017年经济将面临不确定因素，但增速可能平稳。
2、截至今年4月交通运输PPP项目投资额达4.5万亿，按照财政部PPP中心截至2016年4月的统计口径，交通运输PPP项目投资额达到4.5万亿元，占据各大行业之首。
行业面：1、路透评美国初请失业金人数：足够支撑美联储在12月加息，美国上周初请失业金数据虽高于预期，但已连续85周处于30万关口下方，连续周期创1970年来最长，这意味着美国劳动力市场依旧处于稳健增长的轨道上，就业市场仍强劲，或足够支撑美联储在12月加息。
2、美国10月8日当周续请失业救济人数205.7万，预期205.3万，前值204.6万。
美国10月15日当周首次申请失业救济人数26万，预期25万，前值24.6万修正为24.7万。
美国10月费城联储制造业指数9.7，预期5，前值12.8。
3、10月21日起环保部10个督查组入驻20个省市。
从10月21日起，环保部将组织10个督查组，对天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、安徽、福建、江西、山东、河南、湖北、湖南、广东、海南、四川、云南、陕西、甘肃、青海、新疆等20个省市区落实环境执法监管重点工作情况进行督查。
（中国证券网）4、世界金属统计局：1-8月原铝供应短缺65.8万吨，世界金属统计局（WBMS）周三公布的报告显示，2016年1-8月全球原铝市场供应短缺65.8万吨，而2015年全年短缺47.6万吨。
（上海有色网）5、发改委同意上海市开展电力体制改革试点，发改委和国家能源局同意上海开展电力体制改革试点，经征求有关部门意见汇总修改形成的《上海市电力体制改革试点方案》，将依此制定完善输配电价改革、电力交易机构组建、电力市场建设、发用电计划放开、售电侧改革等专项试点方案。
6、菲律宾总统杜特尔特宣布，与美国脱离军事以及经济的关系。
（彭博）基本面：1、谁赢了第三场总统竞选辩论52%的人认为是希拉里。
美国大选候选人第三场电视辩论中，CNN与ORC进行的民意调查显示，52%的被调查者认为希拉里的表现更好，认为特朗普胜的有39%。
2、中石油拟上调非居民用气基量售价，北京天然气知情人士19日透露，中石油计划自11月20日起，对非居民用气基量销售价格统一上浮10%。
（21世纪经济报道）悟快报2016年10月19日沪市融资246.32亿元，减少5.71亿元，减少2.27%。
沪市融资余额5022.25亿元，融资余额增加9.33亿元。
2016年10月19日深市融资212.3亿元，减少5.23亿元，减少2.4%。
深市融资余额3969.06亿元，融资余额增加7.29亿元。
2016年10月19日沪深两市融资余额8991.31亿元，融资余额增加16.62亿元。
总市值50.15万亿，国际惯例按2%计算，低于国际公认水平1038.75亿元。

说一说杜特尔特访华！
菲律宾今天值得一说。
“我只愿跟中国谈”“决定性时刻”、“更新换代”、“振兴”、“历史转折点”……杜特尔特在形容此番赴华的重要性时使用了分量很重的词汇。
一起看看，此行之前他说过什么？
“我没有兴趣让其他国家参与南海问题谈判。
我只愿跟中国谈。
”“我不会勉为其难，我不是为了吵架而去中国，也不是为了寻求中国让步而去。
我会在那儿柔和地谈论(南海)问题，让它实现软着陆。
”“我想感谢习近平主席，向我递出进行国事访问的邀请，这并不是所有人都有的待遇。
”“有些国家只知道批评我们，明知道我们没钱，也不愿帮我们一把。
中国人则不同。
他们默默地帮我们建了一个戒毒所，大家却还不知道。
这就是中国人的真诚。
”“请不要指望菲方和美国船只一起巡逻南海，我不会允许的。
如果这些小冲突发生，而你只想引发一场战争，请别指望我（参与）。
我承受不起，我没有钱，没有武力，也不能接受我的士兵失去生命。
”“我外公就是华人，只有中国才会帮助我们。
” 杜特尓特说：“他不希望战争，战争救不了菲律宾”。
并一再希望“中国人民不要忘了中国古代的丝绸之路是经过菲律宾的”。
还说：“菲律宾经济只能指望中国，而不是其它国家”。
看了杜特尓特谈话式的，心平和气的，真诚与诚恳的“中菲关系”演说，我开始喜欢上了这个71岁的菲律宾总统，我们应该相信他是诚恳的。
可能，也就是杜的真诚与诚恳行为，首先赢得了菲律宾人民的信任，让这个无钱“竞选”的人当上了总统；也充分说明了菲律宾前总统搞的“南海仲裁”案，在菲律宾国内也非常不得人心，因为菲律宾人民不想去承受战争，菲律宾的鱼民与蕉民及广大老百姓充分认识到，只有与中国和好，经济才能发展，才有饭吃，才能过上好日子。
菲律宾的杜特尔特目前正在中国作为期四天的访问，其国內商界来了共500多人，这说明经济互赢才是世界事件的真正动力。
菲律宾需要经济投入，需要基础建设，人民需要过“好经济，多朋友”的好日子，而中国需要市场，需要一带一路，需要和平，这是目前中菲两国“热乎”的逻辑。
杜特尔特，他知道仅凭海洋养活不了菲律宾，打又打不赢中国，还被别人当枪使，还要受制于别人，于是走了一条务实的道路，贴近中国，与中国共走双赢大道。
杜特尔特，给东南亚国家，及世界一带一路所有国家树立了一个很好的榜样！

03.26

【演说界】东莞长安分会001期活动纪实
【演说界】东莞长安分会001期活动纪实【演说界】东莞长安分会第一期公益演说活动落下帷幕，给我们带来了很多欢乐和惊喜。
非常感谢传奇艺术中心提供的场地支持，也要感谢参加活动的演说爱好者。
首先是主持人宣布活动环节：本次活动分四个环节：第一环节是自我介绍，第二环节是主题演讲，第三环节是才艺表演，第四环节是拍照留恋。
第一位自我介绍的是传奇艺术培训中心的唐丽艳校长，既是一位代课老师，同时也是一位孩子的母亲，是一位为奋斗在东莞的江西人。
源于对教育事业的热爱，创办了传奇艺术培训，希望平凡孩子们能创造出不平凡的传奇艺术人生。
第二位是林洁茹，这个优雅的女孩，是一位来自广东江门的舞蹈老师，毕业于舞蹈专科院校。
在校期间，多次参加大型舞蹈比赛和公益演出，并且获奖。
源于对舞蹈的热爱，希望更多的向她一样的孩子能够追逐自己的舞蹈梦想，于是做了一名舞蹈培训老师。
第三位是谭家宝，看这个可爱的小女孩，看不出已经参加工作了，还以为是一个大学生呢？
虽然是第一次参加这种活动，她可以看得出她非常开心。
活动结束后，传奇培训中心的孩子家长们，听说我们演说界在做公益演说活动，也表示非常支持，希望下次有机会参加。
希望下一次有你们的参与！

港报称中国航班延误率世界居首 沪两大机场垫底
参考消息网3月22日报道港报称，据一家跟踪全球空中旅行情况的美国公司介绍，就准点率而言，中国的机场和航空公司在全球表现最差。
据香港《南华早报》网站3月21日报道，据总部设在美国的空中旅行数据提供商航空数据网介绍，在全球61个最大机场中，准点离港表现最差的7个机场均位于中国内地，其中上海虹桥机场、上海浦东机场和杭州萧山机场垫底。
这三个机场航班的准时离港率分别为37.17%、37.26%和37.74%。
在此次调查中，深圳宝安机场、广州白云机场、重庆机场和北京首都国际机场也在表现最差的7个机场之列。
在全球61个最大机场中，日本东京羽田机场表现最佳，准点率达89.76%。
在航空数据网调查的全球各地374个大小不同的机场中，日本大阪伊丹机场表现最佳，准点率高达94.56%。
中国民航管理干部学院的邹建军认为，中国机场的管理滞后于需求，而且机场网络集中在少数几个区域。
他说：“飞行航线过于集中在北京、上海和广州等地，这给管理者带来巨大挑战。
一个大机场哪怕是发生很小的错误都有可能影响到其他城市的航班。
”中国机场在亚太地区内的表现同样糟糕。
在去年调查的亚太地区121个大小不同的机场中，中国机场均排名靠后。
航空数据网说，去年，全球到港准点率最高的10家航空公司中没有中国内地或香港航空公司的身影。

同时爱上两个男人，该上谁的船
假如你同时爱上两个男人，该怎么办?选择厮守了很久的第一个，还是刚刚爱上的第二个?或者两个都不要，去寻找另外一个?你为什么会爱上第二个？
如果你谈恋爱好几年了，这几年里，你和男友都是普通的上班族，两个人的收入稳定却不高，你虽然对现状没有特别不满，但内心总是渴望冬天能够穿上精致而富有品位的大衣，夏天能够穿上如丝绸般柔软又凸显你婀娜身姿的裙子，一年四季都能够找到搭配得体的漂亮包包，那么，那些有足够的经济实力，有较高的品位，又有足够的时间陪你逛街的男人，极有可能成为你的第二个。
如果你的生活一直平淡如水，波澜不惊，而你想到一辈子都要跟平凡的伴侣这样过下去，就恨不得把杯子、盘子都摔碎，把衣服、被子都扯烂，那么，你内心需要一位“高帅富”，年轻而充满激情，浪漫而懂得享受，以此来刺激一下你麻木得仿佛死去的神经。
这样，你极有可能爱上第二个男人，一个浪漫而多金的男人。
第二个男人不一定是你最初的爱，也不一定是你人生的最终伴侣，但他就是在你平淡无奇的爱情道路上，给你深深地扎了一针“兴奋剂”，让你快乐又痛苦。
你为什么不舍得放弃第一个？
如果你已经爱上了第二个男人，为什么还不舍得放开第一个男人呢?人总是很矛盾，吃着碗里的，看着锅里的，两样都想要。
既然你爱上了第二个男人，为什么又舍不得第一个男人呢?第一个男人让你刻骨铭心，让你难以割舍，是他让你相信爱情，是他陪你度过了无数平淡日子，是他一直默默地帮助你、保护你，把日子过得细水长流。
你和他一起吃苦，一起朝着某个目标默默努力，偶尔小甜蜜一把：拥抱在一起看一场电影，默契合作做一顿丰盛的烛光晚餐，一起在水上乐园嘻哈追逐，一起在悬崖峭壁上大声喊“我爱你”……3lian.com/zl/转载请保留无数甜蜜的记忆，将你们牢牢地捆绑在一起，如胶如漆。
可是，第二个男人还是来了，而且那么迅猛，猝不及防，洞门大开。
你到底该选择哪一个？
一脚踏两船，一直都是批评男人的话，如今，落在你身上，无论你有多么愧疚，都没办法躲开这一个艰难的决定。
你该选择哪一个呢?第一个，还是第二个?或者，两个都放弃?心理分析：看似很难选择，其实很简单。
爱情是什么?婚姻是什么?生活是什么?你想要什么?搞清楚这四个问题，一切就不言自明了。
假如你就是喜欢追逐爱情那种浪漫和甜蜜，那果断选择第二个吧!当然，你一旦选择第二个，你就得明白，虽然甜蜜会贯穿你的人生，但是你永远不会走到幸福的下一站。
假如你觉得自己需要一个安稳的家，果断选择第一个吧!平平淡淡才是真，不是吗?生活就是柴米油盐酱醋茶，琐碎得很，如果你不想处理这些鸡毛蒜皮的小事，就请一个保姆吧!前提是……你有足够的钱。
假如你还不知道自己想要什么，可以肯定的是，这两个男人都没有给你足够的安全感，都没办法让你看清你以后会过上什么样的日子，两个都不能要，去寻找那个让你安心的人吧。
【老公逗妻子玩的10句经典假话】女人经常说婚后的男人十句话中有九句是谎话，还有一句是假话。
甚至有的女人还恶狠狠地说“男人话能信，就信母猪能上树”。
其实，男人在和自己老婆说谎话时的内心也是非常纠结的，但考虑到说真话绝大多数难逃被修理的悲惨结局时，总会口是心非。
比如，男人常说的这10句经典假话就可以印证我的观点。

WCA中外对抗赛再度来袭 中俄英争霸即将打响
2016年8月首届WCA中外对抗赛吸引超1.5亿人次电竞粉丝捧场，让我们领略了令人血脉喷张的观感体验。
WCA中外对抗赛二番战暨《CS:GO》中俄英争霸赛即将热血来袭，再度点燃你的“电竞细胞“。
10月13日-10月19日，中国、俄罗斯、英国三国9支职业电子竞技战队将一同出战WCA中外对抗赛，上演中英俄争霸。
打造国际化、全球化电子竞技赛事平台是WCA世界电子竞技大赛的初衷。
WCA2016更是在国际化的进程之中更上一层楼，不仅正赛赛程覆盖包括中国赛区、欧洲赛区、亚太赛区和北美赛区四大赛区之内的近40个国家和地区。
高校赛也走出国门，8月德国科隆展期间，WCA组织的“电竞青春，为校争光”的中外高校友谊赛吸引了众多欧美地区的高校电竞战队加入，为科隆展会现场和全球观众献上了精彩的赛事。
更加值得一提的是今年WCA2016世界电子竞技大赛全新推出的赛事品牌——WCA中外对抗赛，该赛事在延续传统电竞赛事强调个人技术与团队配合等对抗的基础之上，加入了国家荣誉的争夺，更加坚定了WCA品牌国际化发展的进程。
在8月进行的首届WCA中外对抗赛中，中国战队与韩国战队上演了《魔兽争霸3》项目的激烈争夺，引发广大电竞爱好者的讨论关注，而即将在10月13日-19日上演的中、俄、英争霸，相信会带来更加精彩的比赛场面。
近两年，电子竞技产业在世界范围内的发展如火如荼，以WCA世界电子竞技大赛为主的规范化、职业化赛事平台的发展，让电子竞技产业不仅在商业创造力上，更是在社会影响力上受到了越来越多的关注。
世界上越来越多的国家承认电子竞技为正式竞技体育项目，甚至已经有很多电子竞技和体育产业人士将电子竞技申奥提上日程。
同时传统体育行业进军电竞行业的动作频频，如美国职业篮球联赛近日继美职篮名人堂球员“大鲨鱼”奥尼尔收购NRG之后，费城76人队在9月份成功完成对《CS:GO》战队dignitas和Apex战队的收购。
在中国，电子竞技早在2003年就已经成为正式竞技体育项目，随着近几年的发展，电竞行业获得的资本和社会关注也是与日剧增，2016年9月2日，教育部正式增设“电子竞技运动与管理”专业，隶属教育与体育大类下的体育类。
同时来自于传统互联网企业甚至是实业领域的资本注入，让电子竞技产业在中国的发展速度突飞猛进，各具特色的电子竞技赛事如雨后春笋一样冒出，而更加注重规范化和职业化发展的WCA世界电子竞技大赛通过自身的创新及和乐视体育等战略合作伙伴的努力，正引领着中国电竞产业在世界范围内发挥着越来越重要的影响力。
WCA世界电子竞技大赛正在以国际级的电子竞技赛事平台模式前行，WCA中外对抗赛带来的国际化影响力以及高规格的赛事内容输出，正是WCA一直以来践行品牌赛事理念的创新与见证。
参与此次《CS:GO》中俄英争霸赛的都是来自三个国家的精英俱乐部战队，他们都曾经在世界舞台上取得过骄人的战绩，而此次在国家荣誉面前，他们也将呈现出最好的状态，带来最精彩的赛事。
WCA（世界电子竞技大赛）简介：世界电子竞技大赛（World Cyber Arena，WCA），创立于2014年，是一项全球性的电子竞技赛事，该项赛事由银川市政府、银川圣地国际游戏投资有限公司（Yinchuan International Game Investment Co.Ltd）运营，以“英雄的竞技场，玩家的寻梦地；Hero’s Arena， Player’s Dreamland”为口号，网罗全球最热门的游戏作为比赛项目。
2016年首创全球第一家WCA大学，为电竞行业培养更多的专业裁判人才。
并主办全球电子竞技产业高峰论坛，与全球众多电竞机构与组织建立广泛的联系，推动中国电竞走出国门，融入全球格局当中，成为进一步全球化、多元化的重要步骤。
为推动电竞行业的规范化发展，发挥着至关重要的作用。
专为电子竞技爱好者打造的WCA赛事平台，是一款包含“竞技对抗、战队组建、有奖竞猜、赛事举办、赛事直播”等功能的综合性产品。
为广大游戏玩家提供了MOBA、FPS、卡牌等各种类型主流电竞游戏的联机对战服务以及即时全面的游戏数据，同时承办各类国内外职业赛事，提供完善的个人及俱乐部成长系统，力求打造一个休闲娱乐、畅享比赛、优质服务的电竞生态系统。
WCA永久举办地为中国宁夏回族自治区首府银川市。
WCA2016世界电子竞技大赛正式获乐视体育战略冠名，双方将在达人经纪、赛事、产品、内容等多个维度展开全方位战略合作。
官方网站：http://www.wca.com.cn官方微博：http://weibo.com/WorldCyberArena官方Facebook: https://www.facebook.com/theworldcyberarena官方Twitter: https://twitter.com/wca_china官方微信：WorldCyberArena赛事平台官方网站：http://g.wca.com.cn/赛事平台官方贴吧：http://dwz.cn/42vLze赛事平台官方微博：http://weibo.com/u/5982354074赛事平台官方Q群：480083976赛事平台官方微信：WCA赛事平台

？招聘通知！阎良一大波“铁饭碗”公开招聘啦！
置顶“阎良之窗”，打开这扇窗，遇见阎良城很荣幸，每天有二十万人在阅读之窗说，职位和待遇都杠杠的，符合要求的小伙伴，千万不能错过哦！
1、康桥幼儿园为进一步优化我园教师师资队伍结构，提升教育教学质量，现面向社会公开招聘，具体如下1招聘岗位教师、保健医2招聘条件（一）教师招聘条件：1.热爱幼教工作，思想政治素质好，遵纪守法，品行端正，责任心强；2.学习成绩优良，具有符合幼儿教师岗位的专业能力，有较好的表达能力和较强的综合素质；3.身体和心理健康，能胜任幼儿园教育教学工作；4.具有全日制中专及以上学历；5.具有幼儿园教师资格证及以上和健康证。
（二）保健医招聘条件：1.热爱教育事业，有责任心、爱心；2.医学院或中医院毕业，大专以上学历，有相应资质证件；3.有幼儿园工作经验者有先。
3招聘程序1.报名时间：2016年10月28日—11月18日（节假日除外）地点：阎良区康桥幼儿园联 系 人： 张老师 13571970986丁老师 13468617517报名要求：提供个人简历、相关资质证件原件及复印件、免冠证件照2张。
2.考试应聘人员统一参加面试，面试时间另行通知。
3.薪资待遇由财政统一拨付，并办理相应社会保障。
阎良区康桥幼儿园 2016年10月26日2、武屯幼儿园招聘1招聘岗位幼儿园保健医2招聘范围及对象1、热爱教育事业，具备吃苦耐劳、工作认真负责及团队合作的精神；2、熟悉幼儿园预防保健工作要求，有处理儿童突发意外事故的技术和能力；3、具有全日制中专及以上学历，相关医学专业毕业，并有相关资格证件；4、熟悉电脑办公软件；5、有工作经验者优先。
3招聘程序1.报名时间：10月26日——11月1日（工作日早8:30-17:00，双休日除外）地点：武屯中心幼儿园办公室联 系 人：高老师 18182689066刘老师 150291468632、报名要求：1、报名时需提供相关资料（身份证、学历证书、医学资格证书）原件及复印件各一份；2、个人简历一份。
▍信息来源：中国航空城阎良▍综合编辑：阎良之窗整理编辑▍爆料投稿： 请加萌编微信 2182210668? 大家都在看 往期更多精彩内容?西飞招人！
阎良中航工业西安飞机工业公开招聘以下人员！
??我是阎良，这是我的故事！
??阎良之窗独家：中国艺术节阎良站盛大举办！
稀缺门票免费送，快来抢！

张晓刚：古典情怀的现代主义者
邱月烨 特约记者 邱月烨 香港报道3月14日，张晓刚新书发布会在香港巴塞尔艺术展上举行。
在论坛上与其他艺术家对话时，他没有使用“当代”这个词。
张晓刚对记者说：“从时间上来讲我是一个当代艺术家，但从另外一个角度看，我觉得我不算，我精神上是古典主义的。
”作为中国最顶级的当代艺术家之一（张晓刚个人拍卖纪录为9420万港元），张晓刚并不是今年香港巴塞尔艺术展（下称ABHK）的主角。
相比于随处可见的奈良美智作品及佩斯画廊为其新作高调举办的个展，相比于向来懂得宣传的村上隆为了自己的画廊登陆ABHK忙前忙后，张晓刚仅在佩斯画廊展出的一件新作要低调得多。
“这幅作品起稿很久了，2012年起的稿。
去年画廊跟我说你还是拿一件作品参加ABHK吧，我就把它画完了，画的过程中改得很厉害。
它不是为ABHK专门创作的。
”张晓刚告诉21世纪经济报道记者。
画新的东西尽管只有一幅作品低调参展，但也有一场活动专门为了张晓刚举办—— 一场新书发布会的早午餐会。
这本新书，是今年4月英国老牌顶尖艺术出版社Phaidon将发行的张晓刚专著《Zhang Xiaogang：Disquieting Memories（张晓刚：困扰的记忆）》。
这是该出版社首次出版针对中国艺术家个案的学术研究性专著。
这本书由著名艺术史学家Jonathan Fineberg教授（其著作包括《1940年以来的艺术》，已被翻译成中文版）花费近四年时间采访、编撰而成。
新书发布会上来的大多是张晓刚的朋友与藏家，艺术家展望也前来捧场。
张晓刚总是笑脸相迎，说话语气平缓亲和。
这本书涵盖了张晓刚从1981年至2013年艺术生涯，是关于过去的，但现在，他却更愿意谈论当下和未来，他的新作。
张晓刚在2014年年底也曾在媒体上发表文章如是说：“2006年市场起来之后，大家才认识到《大家庭》的价值，但那都是我十年前的东西啊。
说实话我有一点悲哀，因为我创作《大家庭》的时候，身边听到的都是批评。
后来大家把它神话化，甚至把它当成我最具代表性的东西——2006年到2008年那两年，几乎隔一天就有一个采访，就谈‘大家庭’。
我也给他们看我的新作，但大家对那个没兴趣，他们只对哪一张画卖多少钱有兴趣，我也只能理解，但我真的很累。
”今年的新计划也让张晓刚“很累”，他在准备明年在布拉格国家美术馆的个展，去年就已经开始准备，今年一整年将主要围绕着这个个展进行创作。
“准备画新的东西，都是全新的。
在美术馆做个展，怎么样大大小小也要二十件左右吧！
所以压力很大。
” 张晓刚坦言自己去年画得比较少，“灵感这东西不是一天一两天能有的”。
他不愿意透露新作的构思，但又补充道：“我希望大家能有不一样的感觉，跟原来的张晓刚有点不一样。
”在尺幅上，新作大多数将为正常尺寸，可能一两张稍大，“不能画太大，上了岁数画不动了。
”张晓刚笑言。
在作品类型上，张晓刚说，能会做一些雕塑，但不会用传统材料，“布拉格的玻璃工业很发达，我在考虑做一些玻璃的雕塑。
”用身体消解观念张晓刚在ABHK上展出的新画名为《书囚——腊梅》，售价60万美元，3月14日（VIP预展第2天）21世纪经济报道记者前去询问时，该作品仍然待售中。
这幅画仿佛有着多重空间——在一株新芽的腊梅下，一个带着用书制成的枷锁的人躺在地上，他的上方吊着一盏电灯泡；电灯泡的电源线连接着腊梅根部的插座，而插座上的另一条电源线则延伸到地上。
张晓刚说已经忘记了这幅作品的灵感来自哪里，“我会把在创作上个系列与下个系列之间的一些想法画下来，这个还不算一个比较正式的系列。
”事实上，观察张晓刚近年特别是近一两年创作的作品，在表达与技法上与其成名的血缘与家庭系列作品已愈发不一样了。
张晓刚补充道：“其实是像更早期二十多岁那个阶段画的画。
过去我画了很多年的黑白画，慢慢也有点烦了，我想画点有颜色的东西。
很多年没画彩色的画，我都不知道自己还有没有色彩感了。
”这是为开创新系列的故意为之，还是自然而然的转变？
张晓刚向21世纪经济报道记者解释道：“去年我在香港做了一个个展，主要是纸上的作品。
我最早的想法是回到八十年代那个阶段的创作，那个阶段我也是主要以画纸上作品为主的。
但我后来发现其实是回不去的。
当你想要回去的时候，反而长出了另外的东西。
我觉得这个很有意思，包括在艺展的那幅新作，都是从这里衍生出来的。
”张晓刚打算“消解”观念，更多地“用身体”创作。
“2013年做展览时我就有这样一个想法，如果我继续创作的话，不应该用大脑去创作，而是应该用身体去创作。
意思是不要太依赖观念的东西，而是要依赖手上的感觉、眼睛的感觉。
让这些来自我身体上的感觉带领我，或许会有一些有意思的突破。
我还是希望绘画能回到一种比较有生命力的状态，而不是简单的符号。
”但观念是消解不掉的，它会顽固地留在脑海里。
具体来说，怎样用身体来消解观念性的东西？
张晓刚的自我探索是：看你怎么表达，让它从哪个出口出来。
“当我去画一个东西的时候，我不会先去画一个很观念性的东西。
我可能从一个沙发开始画，或者从一个头开始画。
画的过程中，我可能会注意到其他东西。
这就很有意思，会有意外的发现。
”从血缘系列，到里与外，再到未来的创作，张晓刚关注的焦点仍然是社会的核心价值观，以及这种价值观如何影响个人生活形态的形成。
“个人与社会的价值观，到底是一种什么样的关系？
是统一还是对抗？
是一种相互依存的关系，还是比较暧昧的关系？
个人价值与公共价值之间的关系，是我一直在探讨的主题，并且可能会一直存在于我的创作中。

中国，到底有没有贵族？
文杨帅在土豪与权贵层出不穷的当下中国，许多人呼唤着贵族和他们代表的“贵族精神”。
放眼全球，保留皇室的英国尚有封爵传统，法国则主要是从大革命之前一直延续下来的贵族家庭，二战后取消华族制度的日本也仍有武家末裔传承。
可是中国，近世中国有过贵族吗？
有人认定这个阶层千年之前就已消亡，也有人打捞着史海钩沉，试图找出那些或明或暗的身影。
唯血统论贵族阶层是否存在，关键在于当时社会对于血统与出身的态度。
毋庸置疑，古代中国曾有贵族阶层。
春秋战国时代里的某某公、某某侯、某某伯，直至某某君，以及他们背后的家族，都是贵族。
他们有着保家卫国的责任，有着宁死不辱的荣誉感，有着“礼、乐、射、御、书、数”等技艺要求，纵然未必是精英，却从出身上就被人高看一眼。
例如孔子，殷商王室后裔，祖上是死于国难的宋国大司马孔父嘉。
他17岁那年，虽然家境贫寒，尚无官职，却被鲁国高官孟子评价道：我听说圣人的后代即便不做国君执政，也一定会有德才显达的人出现，孔丘是圣人的后代，年少好礼，他不就是所谓的德才显达的人吗？
然而彼时的贵族阶层是脆弱的。
同是封（土）建（国）制度，后世的欧洲贵族靠领地与财产立身，先秦的中国贵族靠的却是接近中央权力。
昔日孟尝君的父亲田婴受封齐国薛地，想要筑造大城，却被家臣提醒不要发展私家势力：如果您能长久得到齐国的庇护，何需兴建薛城？
如果您失去齐国的亲信，纵然薛城高可接天，又有什么用呢？
中国历史上第一个贵族的辉煌时代终结于秦皇汉武的强力中央集权，六国后裔或被杀戮或遭流放，汉初功臣也或遭清算或被除爵。
毕竟，专制的帝王需要的是奴仆，需要的是“如臂使指，莫不制从”，奴仆或指头太大了，未免不好操纵。
贵族们的第二个辉煌时代始于汉末，兴于魏晋，门阀制度带来了累世公卿的局面。
东汉时期选士，先看族姓阀阅，门阀大族的子弟在察举、征辟中常常能获得优先。
魏文帝曹丕推行九品中正制，将士人品定之权交付在政府的中正手里，本意是改变东汉末年名士品评人物、影响选举的局面，却仍然阻止不了中正评定时看重家世背景的情况。
所谓“上品无寒士，下品无士族”，由此而来。
当然，士族的兴盛并不仅仅因为掌握了人脉，也在于垄断了文化资源。
当时书籍仍属稀缺之物，较之平民百姓，藏书丰富的世家之中自然容易诞生人才。
东汉末年，中原世族颍阴荀氏，一门八子俱有令名，人称“荀氏八龙”；江东世族吴郡陆氏，从陆逊到陆抗，再到陆机、陆云，也是人才辈出。
到了晋代的琅琊王氏、陈郡谢氏，不仅仅把持了一时朝政，也留下了千古文名。
隋唐以降的科举制、唐宋之后的印刷术，结束了世族对教育和选拔制度的控制。
于是在唐朝最为尊贵“五姓七望”之后，再也见不到长久繁盛的贵族世家，阶层流动日益频繁，唯血统论逐渐失势……那是中国最后的贵族，后人这样说。
教化代替血统“平等与民主是现代性不可扭转的大趋势，复辟贵族制无疑是一条死路，出路在于如何在平民社会之中发掘贵族的自由传统，在没有贵族的时代重建贵族精神。
”华东师大教授许纪霖如此说道。
诚然，近代以来，教化开始取代血统，成为贵族的标志，欧洲如此，中国亦然。
当我们将视线转移到清代以来的文化领域，就会发现，那些熟悉而响亮的名字背后，往往有着深厚的家学渊源。
贵族，不再因家财万贯或是权势熏天而为人熟知，取而代之的是，他们以文化成就垂名。
世家身份，对于这些文化名家而言，更多地成为了一种心底的自豪感，和对己身的更高要求。
在谢晋导演位于绍兴上虞的故居里，留有多块写着“东山谢氏”的牌匾，其中一块为余秋雨所题。
据余氏回忆，直到谢晋请他题字，自己才将“他的姓氏与那个遥远而辉煌的门庭联系起来”。
那是谢安、谢灵运的谢氏，那是“东山再起”“旧时王谢”的谢氏。
老导演不常谈及出身，但他内心却一直以此为荣，还曾到东山登山祭祖。
类似的，作家金庸（本名查良镛）出身海宁查氏，民国教育家查良钊、诗人穆旦（查良铮）都是他族兄。
海宁查氏兴盛于康熙时期，号称“一门十进士，兄弟五翰林”，却在雍正朝经受文字狱的重创，幸而未遭灭门，到乾隆时期又逐渐恢复，一直延续至今。
金庸在其武侠作品中多次提到海宁与查家先祖，甚至集查慎行诗中的对句，选作《鹿鼎记》通篇的回目名称，心中的荣誉感和归属感，可见一斑。
除了上述这些家族，还有新会梁氏（梁启超、梁思成），义宁陈氏（陈宝箴、陈寅恪），德清俞氏（俞樾、俞平伯、俞正声），无锡钱氏（钱玄同、钱三强、钱穆、钱伟长、钱基博、钱钟书），这些如雷贯耳的名字背后，都有着家族数百年的时光沉淀。
单看查氏一家，就有澹远堂、双遂堂、查浦书屋、得树楼等多座家族图书馆，金庸曾说：“家中藏书很多，幼时虽然看不懂，但找书很方便。
”写到这里，很难说本人毫无欣羡之意，但更多的，还是望着这些名字时，心中升起的一股文化幽情。

因歧视中国市场 Note7让三星栽了大跟头
闹得沸沸扬扬的三星GalaxyNote7爆炸事件最终以全球市场的停产和召回告一段落，原本很有希望角逐年度最佳智能手机的GalaxyNote7，只能无奈的接受“史上最短命旗舰”这个称号。
从8月19日上市到停产，Note7的寿命只有短短的不到两个月，回想去年S6系列和Note5的疯卖，Note7的命运真是让人唏嘘不已。
事件虽然结束了，但是本次爆炸事件对于三星的影响却刚刚开始，停产和召回Note7造成的经济损失，我觉得对于三星这种跨界巨鳄来说，顶多就是今年手机产品线少赚一点；影响最重要的还是由于三星对于中国Note7用户不平等的对待，已经让消费者对于三星这个品牌已经产生了信任危机。
爆炸的三星Note7回顾整个事件，随着Note7爆炸事件在全球市场的频发，三星官方宣布在全球范围内召回存在电池问题的三星Note7，用户可申请免费换新，当然这个全球范围并不包括中国，原因是三星认为中国市场售卖的三星Note7并没有采用问题电池。
三星透露，Note 7的电池供应商有两家，分别是三星子公司SDI和香港新能源科技公司ATL，此次出事的手机电池是由SDI提供的，ATL提供的电池则完全没有任何问题。
或许是为了证明国行版也是一条好汉，在9月18日，国行版Note7发生首炸，这可是号称安全的ATL电池。
三星公关的应对很迅速，次日就发出官方声明，声称经过三星电子研究所、品质检测部门的检测，这部Note7发生爆炸的原因是因外部加热。
网络上也开始流传一种声音——爆炸Note7机主是故意放在微波炉上加热才引发的爆炸，我差点就信了，直到第二三四五六七炸的陆续发生...... 三星官方声明这样就很明显了，三星Note7炸不炸，并不取决于你是SDI电池还是ATL电池，如果再联系二次更换的“安全”Note7依然爆炸，透过现象看本质，这是不是意味着无论SDI电池还是ATL电池其实都是安全的，有问题的其实是三星Note7的电路设计。
这个锅甩给电池供应商，作为三星子公司的SDI背的开心，而ATL肯定是不情不愿的，所以各大权威部门对于ATL电池的检测都是没有问题，却没有人提Note7的设计有没有问题。
同样都是真金实银的购买Note7，洋大人出了问题立马换换换，中国人出了问题，还要拐弯抹角、费尽周折的去看是不是用户在搞鬼，这样截然不同的态度令人心寒。
假如国行Note7发生首炸后，三星官方能够第一时间站出来说都是我们的错，让您受惊了，赶快来免费换新吧，相信这次公关危机不会发展到今天的田地。
或者说，Note7全球首炸后，三星就应该暂停销售，查明事情真相，而不是怀着赌徒心理将希望寄托在更换电池以及软件安全更新上面，这样或许会影响到短期销量，但至少不会闹得如今不仅停产还落下坏口碑这么尴尬。
讽刺的口号记得在C系列中国发布会上，三星电子大中华区总裁裴敬泰曾表示：“三星电子将继续潜心发掘中国手机用户真正的需求，充分发挥中国本地开发团队、产品企划等研发力量，不断推出像Galaxy C一样，满足中国消费者需求的至诚之品。
三星要做中国人民喜爱的企业，贡献于中国社会的企业。
”现在回过头去看真是颇具讽刺意义。
Note7事件的双重标准并不能杀死三星，除了三星依然有着领先的技术研发实力之外，还因为人们都是健忘的，当年同样闹得沸沸扬扬的字库门事件最终也是不了了之，这次的爆炸门更狠一些，但或许时间一长，人们又会忘记了。
就像娱乐圈明星一样，或许因为这样那样的事情被封杀，但是风头一过，还不是又高调的回归。
面对舆论压力，三星现在最好的做法就是“装孙子”，老老实实的完成Note7的回收工作，别在出现什么幺蛾子，同时也要从去年S6、Note5热卖的欢喜中冷静下来，把好质量关，Note7这款产品就别再想了，精力还是放到Galaxy S8以及Galaxy Note8的研发上。
最后，假如明年的三星新旗舰拥有各种梦幻级的配置和功能，你们还会买嘛？

李小鹏晒与女儿奥莉攀爬照 父女都是棒棒哒
李小鹏晒与女儿奥莉攀爬照父女都是棒棒哒

人丑无青春！南医大友谊周年盛典倒计时1天，一起来0元逆袭女神！
在文章开始前，善美先带大家乘坐时光机，穿越到去年，准备好了吗？
我们要出发了……时光机！
2015年12月12日2015年终感恩盛典盛况回顾 那一天，她们一路狂奔，一早来到南京医科大学友谊整形外科医院；那一天，她们豪掷千金，只为以最低价抢购最多的项目；那一天，她们喜笑颜开，不仅人儿变美了，还领取了各种丰厚的奖品……超低价，豪华礼，在南京医科大学友谊整形外科医院的各个角落，都弥漫出“不美不活，不抢不行”的气息……倒计时1天2016年10月20日南医大友谊整形2016周年盛典再续美丽传说 苦苦等待了365天的宝贝们去年遗憾没到现场的宝贝们今年我们再次整装待发等你赴一场盛大的美丽约会TA们在等你进口单纯隆鼻、进口综合隆鼻全面部祛斑、高端纹眉进口玻尿酸、进口除皱针8大明星爆品全线破冰直销！
重塑五官轮廓、提拉紧致肌肤，全方位打造最美的你，价格降低品质不降！
更将在持续一个月的周年盛典中，陆续推出精致无创专场、高品质整形专场、超人气双十一专场、女神必备美肤专场等等活动，惊喜一波接一波，给你最棒的求美体验！
TA们在等你 南京医科大学友谊整形外科医院平均从业年龄超过20年的权威专家团队领衔五位业内大咖——明星御用医美大师坐诊，细致入微，用毫厘精湛成就点滴之美！
周年盛典，你负责貌美如花，他们负责术中无差，术后无暇！
10月21日至23日超值破冰专场惊喜不断专家坐诊时间10月21日著名胸部整形专家 李京教授10月22日、23日金牌面部形象设计大师 张明伦教授10月23日好莱坞明星御用美容顾问 Kevin博士超值破冰专场推荐专家林金德博士李冬花主任吴志波主任韦强梅主任周颖华主任周年盛典惊喜福利大放送壹 贰挑“战”美丽传说！
请大家帮我??！
南医大友谊2016周年盛典大礼：买一万送一万、全面部祛斑222元、进口除皱针288元、美版超声刀40元起、切开双眼皮1580元、进口隆鼻1680元。
只要30??，福利免费送！
10月20日至11月31日南京医科大学友谊整形外科医院2016周年盛典惊喜不间断，后续将会推出更多超值活动！
详情请识别下方二维码下载“变美”APP进行关注和咨询，还可以在线预约哦~！
看看开篇咱们看到的去年那火爆场面，是不是觉得在线预约是个非常棒的事情呢！

15年民航局部门决算出炉，通用航空仅占支出1%
中国民用航空网讯：近日，民航局公布了2015年度部门决算表。
民航局2015年度总收入4，676，413.43万元，其中本年收入3，790，304.99万元；2015年度总支出4，676，413.43万元，其中本年支出3，842，803.07万元。
民航发展基金支出（款）政府性基金财政拨款支出为2，097，552.73万元。
其中，通用航空发展（项）政府性基金财政拨款支出26，637.00万元，主要用于民航发展基金收入安排的支持通用航空企业开展应急救援、农林飞行等作业项目，通航飞行员教育培训，通航基础设施建设及更新、改造等方面的支出，与2015年年初预算数基本持平。
附：2015年收入支出决算总表 2015政府性基金预算财政拨款收入支出决算表 Best free WordPress theme

当你的飘花翡翠，戴着戴着花没了，大写懵！
当你的飘花翡翠，戴着戴着花没了，大写懵！
要说现在买翡翠最怕的是什么？
那就是假货横行，不怕学识不精，就怕骗子手段高明.....某玉友今日在某处买了一个翡翠飘花瓶子吊坠，本来买翡翠是一件高兴的事情，但是戴了几个月后整个人都不好了，原本飘的花色在不知不觉种就不见了，某玉友就意识到，这是冒牌翡翠。
探求真相从图片可以看出，某某不知名的瓶子吊坠飘花的部分正在慢慢的变白，将近无色。
这个年头买翡翠最怕的就是遇见假货，要说现在市场这么混论，假货横行，买到假货已经属于常见的事情，但是还是要来看一看，这个到底是什么假冒的，也可以警醒一下其他人。
经过检测，这款玉石叫做巴山玉.巴山玉“八三玉”是1983年在缅甸一处无名矿山首次发现的一个新玉种。
原名“八三玉”，巴山玉原石是一种晶料粗大、结构疏松，水干、底差的“砖头料”，但其颜色比较丰富，有淡紫、浅绿、绿或蓝灰等颜色，因此八三玉是一硬玉为主要成分，但其相对密度（比重）、硬度、韧度等性能远不如纯正的缅甸翡翠。
巴山玉，尤其是经过处理的B货巴山玉只要佩戴时间一长，都会变得暗淡、褪色等等。
但是在初期它和翡翠真的是难辨真伪啊！
下面看几款巴山玉，看看和翡翠到底有多相像，以至于购玉者频频认错。
巴山玉的特征巴山玉底偏红，常带有紫罗兰（春色），或底为淡淡的绿色，浅灰色。
其内部带有黑色，蓝灰色斑块，其绿色呈斑状，块状，条带状分布，但不够明艳。
巴山玉水头较好，晶莹感强，但结构不致密，多玉纹（天然的隐性裂纹）。
巴山玉粒粗，结构疏松，击之声闷。
还是一句话，买翡翠一定要小心，不然指不定你的“翡翠“哪天就不知不觉得”掉色“了

周迅怀孕宴请绯闻男友 盘点昔日周公子“被怀孕”的男主角
“周公子要当妈妈了吗”?日前周迅夫妇被拍到在北京某火锅店与陈坤黄觉等昔日绯闻男友聚餐，周迅宽衣护肚，高圣远看起来很谨慎防备。
此外，也有爆料称“破4”的周迅在婚后已造人成功，目前正在安胎。
众所周知，去年以40岁高龄成功“出口”给美籍华裔演员高圣远的周公子周迅婚后生活虽“低调”，但正如网友所言：“殊不知只要你敢出来，就有人拍得到。
”而素有周公子之称的周迅，想必大家也都了解其性格爽快不拖沓，因此造人计划即便成功也不足为奇，当然提到“周迅怀孕”这四个字眼，很多人自然联系到那些年周迅多次被媒体报道怀孕，虽说都是不告而终，但男主角却是被说的“有板有眼”的。
周迅、黄觉（资料图）单说这次宴请的黄觉更是被周迅称为“知己”，传过一段佳话。
而与陈坤更是传出因赵薇和不和，当然在早些年的梁朝伟和京城阔少王朔也是闹得沸沸扬扬，更是一度曝出周迅已经怀孕，而周公子自30岁以来，就一直面临着被催婚，结婚后被催子，倘若这次的大肚照能坐实传闻，那么作为粉丝、网友只要祝福我们的周公子终于可以喜当妈了便好，至于绯闻男友也好，昔日旧爱也罢，都让他们成“往事随风”。
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

我省环评市场再无“红顶中介”
记者陈璋近日，环保部发布公告称，由于未能在规定期限内完成脱钩，将注销天津市环境影响评价中心等29家机构建设项目环评资质。
其中，我省有3家在列，分别为江西省环境保护科学研究院、上饶市环境科学研究所、抚州市环境保护科学研究所。
而在此前，南昌市环境科学研究院（下称南昌环科院）已在今年3月悄然发生了身份变化，由政府控股企业变为民营企业。
记者了解到，作为曾经的环评市场“红顶中介”，我省各地环保系统环评机构已全部改制或退出市场。
国企变为民企在我国，一个建设项目能否上马，环评机构往往是第一道门槛，也因此成为市场的“香饽饽”。
然而，由于不少环评机构直属于政府单位，有的领导干部及其亲属违规插手环评审批，或者开办公司承揽环评项目牟利，“红顶中介”和“权力寻租”现象突出。
2015年3月，环保部印发《全国环保系统环评机构脱钩工作方案》，规定省级和非西部地区的省级以下环保系统具有环评资质的直属单位，以及环保系统直属单位全资、控股、参股成立的企业性质环评机构，必须在2016年6月30日前与直属单位彻底脱钩。
作为南昌市内唯一一家环保系统内的环评机构，2016年2月，南昌市环科院选择整体划归给其他企业。
3月，江西祥瑞集团旗下的泰耐克公司最终以3000万元完成收购。
尽管办公地点仍在环保局附属大楼内，但南昌环科院已由一家国企彻底转变为民营企业。
在考虑如何与市场上其他企业竞争前，摆在南昌环科院面前的首要任务就是人员去留问题。
“我们的环评工程师大部分都是80后，拥有研究生以上学历，技术能力非常强。
要在市场上立足，必须留下他们。
”南昌市环科院副院长黄卉说。
人员基本留了下来今年32岁的刘志春，来南昌环科院工作已有4年，如今已是环评部部长。
今年初，脱钩的消息传来时，摆在他面前的有两条路，要么留在企业，要么回到政府单位。
“我也没怎么考虑，很快就坚定信心留下来。
”刘志春说，“因为企业是以绩效说话，项目做得多、做得好，收入就高。
按照目前的收入机制，我们比以前可以多赚50%。
”据了解，今年脱钩前，南昌环科院共有26人，环评工程师11人。
脱钩完成后，不仅原有的人基本留了下来，还新添了来自省环科院的6名骨干。
今年31岁的胡丽珍就是6人中的一位。
尽管是女性，但拥有环境工程专业硕士研究生学历的她，一样不希望回到政府单位。
“如果回去，那就是拿基本工资，没有项目，没有绩效，很死板。
对于环评工程师，市场需求还是很大，我希望在企业获得更好地发展。
”胡丽珍说。
新的环境不仅让刘志春和胡丽珍可以获得更多收入，一些以前不敢奢望的福利待遇，如今也成为现实。
黄卉透露，环科院改制三个多月，已经安排了两次集体旅游活动，虽然只在省内，但以前这都是不可能的。
“民营企业不像国企那样受约束，我们这么做就是为了创造更好的团队氛围。
”“全员营销”应对竞争据统计，我省目前已经备案的拥有环评资质的机构在50家左右，其中不乏国内知名的甲级资质单位。
失去了“红顶”光环的南昌环科院，如何面对新的竞争？
“说实话，以前环评业务招标时，很多企业认为我们是政府单位，好办事，审批快。
”黄卉说，但现在大家都是站在同一起跑线上公平竞争了。
“是骡子是马，拉出来遛遛，看看谁的实力更强。
”变被动为主动，是南昌环科院最大的变化。
在内部管理上，这家民营企业开始实行“全员营销”，不论是市场人员，还是技术骨干，都背负了一定的销售压力。
为了促进员工业务水平的提升，南昌环科院内部也实行竞争机制。
“谁能力强，谁就接大单，收入就越高。
”此外，环评市场开放后，刘志春和他的团队也遇到不少新问题。
“很多小企业为了抢市场，报出很低的价格。
这样的恶性竞争，给市场造成了很大影响。
”刘志春说。
“事实上，类似的问题在全国很多地方都有，我们其实是处在一个改制的漩涡中。
”黄卉说，南昌环科院已经在为甲级资质做准备，并将环评业务范围扩大到全省，甚至全国。
“我们业务领域不会只局限于环评，要多元化发展。
还有我们自己的环保大楼、博士工作站，都已在规划之中了。

太平人寿“福禄满堂”首推“全防护”概念
第1财金专讯（青岛财经日报/青岛财经网记者崔峥）太平人寿近日在全国推出一款主打“全防护”概念的重疾保障计划——“太平福禄满堂保障计划”（以下简称“福禄满堂”），由主险太平福禄满堂终身寿险（分红型）和附加险太平附加福禄满堂重大疾病保险组合而成。
该计划是太平人寿在重大疾病险产品设计领域的又一次创新，在产品的保障范围、保障时效、适用人群上进行了全面扩展，对于希望通过一份保险产品解决重疾方面多重保障需求的消费者来说，可以说是一个省心又周到的选择。
“福禄满堂”的“全防护”主要体现为“全病种”、“全人群”、“全生命”三大特性，即覆盖10种轻症、55种重症保险责任于一体的“全病种”重疾保障，以及分别针对少儿、男性、女性高发的特定恶性肿瘤给予额外给付的“全人群”保障，和“重疾理赔后保费豁免，主险寿险保障责任依然延续至终身”这一极具创新价值的“全生命”保障模式。
延续太平人寿产品设计一贯注重健康保障功能的风格，“福禄满堂”在保障范围上涵盖了市场上现有重疾产品所涉及的绝大部分疾病种类，保障责任达到了55种。
除此之外，太平人寿还特别增加了对如轻微脑中风、原位癌、糖尿病及其并发症等10种较为常见的轻度重大疾病的额外赔付，客户可额外获得20%基本保额的赔付。
通过这种“轻症+重疾”的“全病种”保障模式，客户在罹患重疾的各个阶段都可以获得太平人寿的资金支持，早发现早治疗，获享更好的医疗条件，提高疾病的治愈率。
在做到病种保障全面的同时，“福禄满堂”在满足个体差异性上也颇下工夫。
针对少儿、男性、女性高发的特定恶性肿瘤，包括少儿罹患的白血病，男性罹患原发性的肝癌、胃癌、前列腺、睾丸癌，及女性罹患原发性的乳腺癌、宫颈癌等女性生殖器癌症，太平人寿同样将额外给付一笔特定疾病额外保障，其额度为基本保额的20%。
这样一种设定，让不同年龄、不同性别的人群，在同一份保险产品中都能获得有针对性的重疾保障，充分满足了客户个性化保障需求，这也让“福禄满堂”表现出了“全人群”的适用特性。
在“福禄满堂”的“全防护”概念中，“全生命”保障是一项非常重要且具有创新性的特点。
当被保险人不幸罹患重大疾病并获得赔付后，保险合同并未就此终止，延续终身的寿险保障依然有效，且身故保险金逐年递增。
被保险人身故时，太平人寿还将另外支付一笔身故保险金，金额为100%保额（基本保额+累积红利保额）。
如无重疾理赔，身故保险金将达200%保额。
更重要的是，“福禄满堂”的保险责任中，加入了重大疾病保费豁免功能，如被保险人不幸罹患重疾，公司将豁免其主险所有未交保险费，而保障责任继续有效。

索要彩礼遭拒 婆婆到女方家强行居住获刑
本报讯（记者董子彪）小两口闹离婚，男方家索要彩礼遭拒，婆婆就强行到女方家居住。
3月30日，宁县法院以婆婆丁某犯非法侵入住宅罪，判处有期徒刑6个月，缓刑1年。
女子孙某与男子王某在2011年初经他人介绍相识，两人经过短暂的接触登记结婚。
婚后两人一同外出打工，之后因生活琐事两人分居。
男方父母看此情形，就前去女方家中索要彩礼钱，但女方父母拒不退还，男方以离婚及彩礼财产纠纷诉至法院要求离婚。
2014年案件在审理期间，男方王某的母亲丁某去女方家中闹事并住进女方父母家中，在其家院内大小便，在厨房乱扔杂物，损坏财物。
居住达20天，女子孙某的父亲报警。
宁县法院经审理认为，丁某以其子婚姻纠纷未解决为由强行入住女方家长达20天，严重影响被害人的生活。
同时案件的民事部分在法庭主持调解下，孙某与王某离婚，女方孙某酌情返还给王某彩礼5万元。

紧急通知！青岛又要改名了，你竟然还不知道？
点上方“青岛新鲜事”看下集 神尼啊？
青岛要改名了你还不知道？
偷偷告诉你们，青岛要有几个洋气的新名字啦~这些名名字个个国际范儿！
你能抵挡得住？
第一个名字俺滴娘·冷德·布耀布耀德生活在青岛的宝宝们肯定被这两天的天气吓懵了！
每天早上都要跟起床作斗争，闹钟响了，瞄一眼窗外，咦？
灰蒙蒙的……风还是呼呼的……根本不想起床走在去上班的路上，感觉自己和随风奔跑的哈士奇没啥区别！
这几天真的好冷，出门想穿羽绒服，又怕被人骂简直想穿上压箱底的内裤 所以第一个名字，沃德天·冷德·布耀布耀德（我滴妈冷的不要不要的）必须是实至名归 第二个名字艾玛娅·雨泰多·哒思嗯拉自打入秋以来，一言不合，噌滴一下，青岛的尿不湿式的连雨天就要来了！
有图有真相！
天气也真的是“很给力”，近7天内全部都是除了雨就是多云…… 阴雨天气中，"奶奶打伞照"刷爆朋友圈！
孩子：奶奶，我是不是你最疼爱的人？
你这样很容易失去宝宝的。
不说别的了，小编就提醒一句：接下来几天可都是有雨哒记得带上伞和雨披哈~第三个名字马里个巴子·伊夫就不甘现在这大冷天的，洗个袜子都要好几天才能晾干！
青岛的这个季节，无论是晴天还是雨天，衣服洗了都要好几天才能晾干，没错，这是一个晾衣服的季节。
也想每天穿上晒干干的衣服，可…… 据不可靠消息，青岛人民每天都忙着穿衣服，脱衣服，洗衣服，等衣服晾干，找外套，穿外套，脱外套，洗外套，等外套晾干，收衣服，找衣服，穿衣服……洗完衣服你还会发现，想穿这件衣服又要等上好几天了第四个名字依哈雨·揪妮玛·杜车一下雨就堵车一堵车上班上学就要迟到为何人生如此艰难 堵到肝疼：整座城市的交通都在与我为敌 出门真的要买小船了动图 第五个名字霍果·匹就莱吉萍火锅虽然一年四季都可以吃，但是在这样的天气吃火锅最爽，约上一群狐朋狗友，羊肉、牛肉、鸡肉、鸭肉、毛肚……吃得热火朝天，无限嗨皮！
动图 吃到高兴的时候，再来点啤酒简直了~动图 青岛虐我千百遍我待青岛如初恋不过，无论青岛怎么样，大家对它的爱只增不减，对吧动图 图文来源于网络

大庆一女子精神分裂症出走28年后回家 丈夫再婚儿子失踪
东北网3月25日讯3月22日，大庆红岗区一居民田女士给记者打来电话，希望能够利用媒体的力量，找寻失散28年的小叔子。
田女士的婆婆冯国珍。
28年前，母亲带着弟弟离家出走田女士向记者讲明了事情的来龙去脉。
此事还要从28年前说起，28年前，田女士的丈夫马明军还是一个孩子，与6岁的弟弟马明才过着快乐的童年生活。
原来，马明军的母亲冯国珍患有精神分裂症，曾经在病发时，带着两个孩子不辞而别，回到了甘肃老家，马明军的父亲寻了很久，才打听到他们在甘肃老家的消息，并立即将母子三人接回大庆。
此后一直相安无事。
28年前的一天，冯国珍再次发病，这次，她带着小儿子马明才离家出走，但这一走，从此杳无音信，甘肃老家也没有人见到冯国珍二人。
马明军和父亲找了很多年，也一直没有找到冯国珍和马明才。
随着时光的流逝，慢慢地，马明军和父亲二人放弃了继续寻找母子二人，父亲再婚了，马明军也娶了现在的媳妇田女士。
28年后，母亲意外归来，弟弟下落不明2015年3月18日，田女士和丈夫马明军接到红岗区民政局的电话，向他们确认，是否有一位名叫冯国珍的老人是他们的母亲。
马明军听到母亲的名字，眼泪瞬间模糊了双眼，领着田女士急忙来到红岗区民政局认人。
到了民政局，马明军立刻便认出了与自己失散28年的老母亲，在一番感谢后，二人领着老母亲回到家中。
此时的冯国珍精神还是有些涣散，没有办法与人进行正常的沟通，于是马明军二人便将老母亲送到让胡路区的大庆市第三医院进行简单的治疗。
田女士联系到记者时，冯国珍正在三医院进行治疗。
田女士在接受记者采访时说到，婆婆现在身体状况良好，就是精神还有些涣散，而且由于口音的问题，没办法与家人进行正常沟通。
在问及一些问题时，冯国珍只会回答不知道。
而自己的丈夫特别在意弟弟马明才的下落，婆婆一直回答两个字—“抢娃”。
马明军和田女士不敢设想当年都发生了什么事，但急切地想知道弟弟马明才的下落，田女士委托大庆网帮助她在网上寻找小叔子马明才。
线索为：马明才，男，34岁，最有可能在甘肃、陕西一带。
希望网友能够留意身边人，帮助这位与家人失散28年的男子重回家的怀抱。

Multi-dimensional Vendor Selection System MVSS——“多维度服务供应商评估系统”国际标准正式发布
3月22日，鼎韬联合多家国外知名研究机构的最新研究成果——“多维度服务供应商评估系统”国际标准（简称MVSS）在安徽合肥举办的2015年中国服务外包领军者大会上正式发布，并举行了隆重的发布仪式，鼎韬项目研究负责人及国外研究机构代表上台并发言，共同对该国际标准的研究和相关背景进行详细说明。
“多维度服务供应商评估系统”国际标准（简称MVSS），历经一年多时间的积累和沉淀，立足于全球及中国市场实际，顺应当今行业发展的趋势和需求，凭借自身多年在行业内积聚的丰富资源、经验及研究认知，从能力和经验、决策人和企业信誉、项目和客户管理经验程度、人才资源与供应、金融与法律可靠性以及风险与保障六个维度，并通过调研、分析、挖掘，细化出数十个二级和数百个三级指标，进而打造立体化、多维度的服务供应商评估和考核体系。
该系统的提出和发布，可以有效帮助发包商在选择服务商的过程中运用该系统进行科学的甄选和识别，同时该系统以开放的心态、缜密的研究在很大程度上填补和完善了全球范围内针对选择和购买服务评价领域的空白，同时还将规范全球服务外包标准，推动服务外包产业的持续健康发展。
在会中我们了解到，除了该标准体系的发布，后期在该标准具体的实施和推广中，鼎韬还将联合国际化的平台研究和测评机构进行深入合作，致力于将定性的指标体系转化为能够平台化和测评的工具，预计将实现服务需求方依据自身行业领域及实际需求自行添加服务供应商筛选及评价要素及权重的功能，敬请关注！
更多精彩内容，敬请关注安徽·合肥·天鹅湖大酒店正在举行的“321领军者大会（DGITS）”，我们将通过中国外包网（www.chnsourcing.com.cn）和中国外包网微博（chnsourcingcom@gmail.com）现场直播大会的精彩内容，同时关注“中国外包网”官方微信，也可了解大会精彩片段！

区域行情：3月24日江苏市场菜油价格持续平稳
据3月24日市场价格监测，江苏市场菜油价格总体持续平稳。
全省四级菜油出厂价格平均为每吨7600元/吨，与前一天价格持平；批发价格为每吨8100元，与前一天价格持平；市场零售价格为每吨11600元，与前一天价格持平。
其中：南京地区四级菜籽油出厂报价8000元/吨，与前一天价格持平，市场批发价格在8600元/吨，与前一天价格持平，市场零售价格在11600元/吨，与前一天价格持平。
无锡市场四级菜油出厂价格为7500元/吨，与前一天价格持平，市场批发价格为7500元/吨，与前一天价格持平，市场零售价格11500元/吨，与前一天价格持平，宜兴地区油厂四级菜籽油报价9500元。
常州市场四级菜油出厂价格8200元/吨，与前一天价格持平，批发价格为9000元/吨，与前一天价格持平，市场零售价格11800元/吨，与前一天价格持平，其中溧阳地区四级菜籽油报价8900元/吨左右，与前一天价格持平。
苏州地区菜油出厂报价在8000元/吨，与前一天价格持平，批发价格为8000元/吨，与前一天价格持平，市场零售价格11500元/吨，与前一天价格持平，张家港地区菜油报价8900元/吨，与前一天价格持平，常熟地区四级菜籽油报价8000元/吨，与前一天价格持平。
泰州地区菜油出厂价格为8600元/吨，与前一天价格持平，批发价格为8800元/吨，与前一天价格持平，市场零售价格11200元/吨，与前一天价格持平，其中姜堰地区四级菜籽油报价9000元/吨，与前一天价格持平。
盐城地区某油厂四级菜籽油报价8600元/吨，与前一天价格持平，批发价格8600元/吨，与前一天价格持平，市场零售价格9600元/吨，与前一天价格持平，其中大丰地区四级菜籽油报价9000元/吨，与前一天价格持平。
淮安地区四级菜油批发价格为8200元/吨，与前一天价格持平，市场零售价11800元/吨，与前一天价格持平。
南通地区某油厂四级菜籽油8600元/吨，与前一天价格持平，批发价格为8800元/吨，与前一天价格持平，市场零售价为10600元/吨，与前一天价格持平，其中启东地区四级菜籽油报价9200元/吨，与前一天价格持平。
扬州地区四级菜油市场批发价格为8800元/吨，与前一天价格持平，加工企业出厂价格为8600元/吨，与前一天价格持平，市场零售价为11000元/吨，与前一天价格持平。
镇江地区某油厂四级菜籽油出厂报价8200元，与前一天价格持平，批发价格8030元/吨，与前一天价格持平，市场零售价格11600元，与前一天价格持平。

戚风蛋糕失败原因的解析
by客服豆小果戚风是新手的门槛，通过戚风，我们可以掌握蛋白的打发状态，蛋糕的翻拌手法，以及，摸透自己烤箱的脾气。
基础的蛋糕学会之后，就能开始“玩花样”~但，“气疯”蛋糕也不是浪得虚名的。
你的戚风蛋糕到底怎么？
究竟错在哪了呀？
戚风蛋糕的难点在于哪里？
戚风蛋糕的难点在于蛋白的打发和蛋黄糊的乳化蛋白打发1、清洁的容器：打发的容器要严格的做到无油无水，如果有一点的水之类的，蛋白就没有办法完全打发。
戚风需要将蛋白打发至硬性发泡状态。
2、硬性发泡：戚风蛋糕的蛋白要打到硬性发泡，也就是提起打蛋器，有短小直立的尖角，这时候才可以使用。
慢速提起打蛋器，至要提出液面的瞬间关闭打蛋器，此时打蛋器上的蛋白起来会看见小尖角，并且可以固定不动就可以了。
3、柠檬汁有帮助：加入柠檬汁后，可以祛除蛋腥味，也能帮助蛋白打发。
4、电动打蛋器不可少：手动打发蛋白很难快速打发。
所以一个电动打蛋器必不可少。
蛋黄糊的乳化蛋黄糊中的蛋黄和水和油脂如果没有充分的乳化，再筛入低粉就很难搅拌为顺滑的糊状，最终也会影响蛋糕的起发。
所以，新手挑战戚风，我们建议使用热水来帮助乳化。
（热水与色拉油先混合，然后加入蛋黄） 戚风失败的样例和分析1.蛋糕“缩腰” 受热不均有可能是因为温度不对，导致底部上缩，或者是刮面粉的时候没有刮到边缘，蛋糕糊的密度不均匀。
在混合面糊的时候要用刮刀时刻的聚拢它。
不是一直搅拌，这样容易起筋和消泡。
也有可能是因为没有烤熟。
需要适当延长烘烤时间。
2.蛋糕变饼，多半因为没熟有的朋友看蛋糕在烤箱里膨胀的不少，以为是烤熟了，拿出来就像放气的气球一样，瞬间就扁了下来。
这个就可能是没有烤熟，时间没有掌握正确，要延长烘焙时间或升高烘焙温度，使得蛋糕完全烤熟。
若表面上色过深可考虑低温延长烘焙时间，或覆盖锡纸。
在不确定蛋糕熟不熟的情况下，可以牙签插插蛋糕中间，牙签上如果占有湿湿黏黏的东西，就说明还没有完全熟透，就再放进烤箱里再烤一会啦。
也有可能是模具不干净，或是抹油，使用不沾模具，影响蛋糕爬升。
3.侧面过分光滑，没有“毛巾面” 温度过高戚风蛋糕的侧面脱模后应该是粗糙的，类似毛巾的质感，如果颜色很深，过于光滑，一种可能是模具刷油了，还一种可能是烤箱温度过高。
戚风一定不能在模具内部抹油，烤箱温度需要调整到合适的温度。
4.表皮过厚 温度要调有些朋友烤出的戚风，表皮很厚，口感很干，这种情况就是因为过分追求不开裂的表面，使用低温长时间烘烤导致蛋糕水分丧失过多。
需要调整温度和时间。
5.组织粗大，有大气孔 蛋白消泡戚风蛋糕的内部组织应该是细腻的，如果出现了大气泡，那是因为蛋白在搅拌过程中消泡啦，需要注意翻拌的手法。
6.空底，底火过高烤出像环形山一样的戚风，意味着底火过高，要适当调整下火温度。
也有可能是因为面糊没有混合均匀。
戚风的注意事项1.模具选择：戚风不可以使用不沾模具，模具内壁不可以刷油。
否则会影响蛋糕爬高。
2.戚风需要倒扣晾凉再脱模，倒扣能够帮助蛋糕内部组织稳定。
3.戚风开裂并不算失败。
戚风蛋糕的“爆炸头”是正常的，并不是失败的迹象喔4.戚风蛋糕使用的鸡蛋，越新鲜成功率越高。
今天的戚风蛋糕失败的原因解析是不是帮到你了呢？
如果大家觉得还不错的话，动动你们的小手指在下面点个zan转发一下，小小的一个zan和转发对小编来说是巨大的鼓舞。
还有大家有什么想要看的有什么建议的话也可以在这里留言或者到我们的论坛去交流一下心得，把好东西分享给更多的朋友，小编收集好统一后会发布的~至于我们爱好者微信群到时候会挑选活跃分子组群管理的，大家加油，多点到论坛活动吧！

New wearable device

谢霆锋离婚后首谈张柏芝 锋菲恋或要拆档
谢霆锋离婚后首谈张柏芝锋菲恋或要拆档

赵明剑：人在做天在看问心无愧 嘲讽国足的停停
塔什干当地时间10月11日，世界杯预选赛12强赛第四轮比赛，中国男足国家队在客场以0-2输给乌兹别克斯坦队，小组赛四场比赛只积1分。
国足后卫赵明剑在个人社交平台上表达了自己的一些看法。
他说到，“看了很多自以为很懂球的人的评论，我想说几句心里话，首先我们是代表中国，国家的荣誉高一切，在场上和场下准备的球员，都是全力以赴的去努力比赛，为国家效力是我的梦想，也是很多踢球人的梦想，很多人都是再看，然后说很多这个不行那个不行，足球不是用嘴说的，场上一瞬发生的事情跟你们在下面看的是不一样的，所以我想说我们跟亚洲强有差距，但是不代表我们不努力，不拼命，总嘲讽那些中国足球的人你们停停吧，人在做，天在看，首先对得起自己，问心无悔就行，谢谢 ”

黄庄街开展临时菜市场整治
近日，黄庄街泉鑫佳苑社区物业联合街执法大队和公安派出所开展临时菜市场整治行动，对社区临时菜市场及零散摊位进行拆除，对现场杂物和垃圾进行清理，并责成专职人员轮流值班看护，防止露天摊位反弹。
目前，共拆除乱搭乱建20余处，清运杂物、垃圾数车，搬离商贩70余家。
（冯斌李双双）作者：冯斌李双双来源天津日报)

心情一不爽就当街怒骂老公的6大彪悍女星
2009年的时候，张柏芝与谢霆锋早前曾在大街上因为争执是否让儿子进入娱乐圈代言广告而吵得不可开交，之后两人传出家庭冷战。
刘恺威曾推着行李车一路快走，杨幂只得跟在其身后一路小跑才追上，生气的杨幂对刘恺威指手划脚大呼小叫，而刘恺威则全程黑脸不语。
李湘王岳伦在真人秀节目《一路上有你》参与任务时闹起了矛盾，王岳伦几乎全程遭李湘数落。
朱茵在开餐期间全程发火，男方则一直挨骂，平日上台拿起吉它就有劲的黄贯中，对着发火的女友一点办法都没有。
董洁素颜与老公潘粤明一起出现在上海虹桥机场，来到办票柜台后，董洁便拿下墨镜与潘粤明商量着什么，小两口估计是起了小争执，董洁明显一脸不悦的继续打电话，而潘粤明则当没事发生过一样，继续跟随在身后。
袁咏仪曾在公开场合对张智霖大发脾气，见太太如此暴躁的张智霖不知如何是好，只得一人在商场休息室驻足休憩。

阮兆祥遇车祸跑车自焚成灰烬，余文乐开600万迈凯伦到处逛！
阮兆祥与女友上周六驾驶跑车，沿香港沙田大埔公路前行时收掣不及，失控撞上前方一辆货车，跑车继而“自焚”，阮兆祥及女友幸能及时跳车逃生，未有受伤▼阮兆祥遇车祸跑车着火这边厢阮兆祥还在替跑车伤心...另外一边厢余文乐开600万迈凯伦到处逛！
▼ . 对！
迈凯伦 675LT来头不小，标榜“轻身疾走”理念，Twin Turbo引擎最大马力可达675ps，全球限量生产500辆，香港只有10辆，售价接近600万港元（约500多万人民币），由于货源少，有钱都未必买得到~ 目前8623人正在浏览这篇文章 【特别声明！
感谢作者分享，如有侵权，请通知删除！
】END佛山吃喝玩乐直通车微信号：fschihewanle▲长按二维码“识别”关注简介：佛山地区第一微信自媒体，聚集大量本地吃货，白领每天精选佛山地区吃喝玩乐、旅游美食、优惠打折等第一手资讯，与你一起，吃喝玩乐，玩转佛山！

研究证实：阿瓦斯汀对乳腺癌患者无益
美国一项针对全球畅销抗癌药阿瓦斯汀的新研究显示，这种药即不能延长乳腺癌患者的生命，也不能提高患者的生活质量。
下面就让我们具体了解这份研究。
一项针对全球畅销抗癌药阿瓦斯汀的新研究显示，这种药即不能延长乳腺癌患者的生命，也不能提高患者的生活质量。
美国食品和药物管理局曾在2008年通过简易程序批准阿瓦斯汀用于乳腺癌治疗。
但临床试验显示，阿瓦斯汀并不能延长乳腺癌患者的生存期，且具有明显副作用，其中包括血压升高、易疲劳、白细胞异常等。
去年11月，该局以不安全和无效为由吊销阿瓦斯汀治疗乳腺癌的许可。
目前阿瓦斯汀仍可用于治疗肺癌、肾癌、结肠癌和直肠癌等。
美国等国的研究人员分析了7项针对4000多名转移性乳腺癌患者展开的随机对照试验。
结果表明，阿瓦斯汀不能延长患者的生存时间。
关于患者身体状况和日常生活满意度的调查也显示，患者在服用阿瓦斯汀后，相关情况没有好转。
相关研究报告已发表在医学杂志《科克伦图书馆》上。
阿瓦斯汀的化学名称为“贝伐单抗”，是一种单克隆抗体类药物。
其研发理论认为，该药通过抑制血管内皮生长因子来阻断对肿瘤的血液供应，使肿瘤细胞无法在体内扩散，并能使化疗有效发挥作用。
其实，想要治疗乳腺癌的方法，就是要预防乳房乳腺癌的发生，日常做好乳房呵护工作，保持健康的好习惯，预防乳房疾病的发生。

小学生请假条，看一次笑一次，老师已气晕!
小学生请假条 1、这个请假条，谁敢批？
（点击查看大图）2、希望你妈妈早日康复。
（点击查看大图）3、孩子，狗要生了和你有什么关系？
（点击查看大图）4、成语学得不错！
这“批”字是不是故意写错的？
（点击查看大图）5、能告诉百师君，啥叫搭碎？
（点击查看大图）6、文言文写请假条，太有才了。
（点击查看大图）7、学校的“性”趣班，这个…… （点击查看大图）8、一万年？
等你请假回来我们都不在咯！
（点击查看大图）9、为了请个假连月经不调都写出来了，小朋友，你知道月经不调是什么意思吗？
（点击查看大图）10、风萧萧兮易水寒啊 （点击查看大图）11、我有点理不清头绪了......所以你请假跟你舌头被烫了有什么关系？
（点击查看大图）后来，熊孩子们长大了……“熊大人”是怎样请假的？
12、这么诚实老板给批准了吧。
（点击查看大图）13、准了，欢迎带着你家养的猪来公司串门。
（点击查看大图）14、能不能有点追求？
（点击查看大图）15、跟你们主管的意见一样！
需支援请告知，我自告奋勇。
（点击查看大图）16、“快忘了老公长啥样了，我想去看看！
” （点击查看大图）为了与领导斗智斗勇，大家也真是够拼的！
电话：8373696珠晖校区：光明桥桥头清泉菜场二楼(信用社对面）电话：8124898白沙洲校区：黄白路市八中大门旁，弘府宾馆隔壁。
电话：8530696雁峰校区：环城南路小学斜对面，隆鑫宾馆后面。
电话：8531696衡钢校区：原衡钢职工医院五楼。
电话：2559587三塘校区：衡南县三塘镇国库酒家二楼。
电话：2614076车江校区：衡南县车江镇车江供电所旁。
电话：8791833耒阳校区：耒阳市金山路50号（城北小学旁边） 电话：4318800西渡校区：西渡镇蒸阳大道161号金帝大酒店旁 电话：6966168教师资格和教师考编培训部（湖南智浪教育衡阳分公司）：一家人教育蒸湘校区 电话：2566670

聋哑老人走失3天 好心人帮忙找到
◎记者郭治华本报讯家住呼市复兴巷的王女士前几天为自己聋哑婆婆走失的事情焦急不已。
就在王女士寻找时，好消息传来了。
原来王女士的婆婆在走失三天后被好心人发现，联系了呼市救助站。
3月18日，王女士在呼市救助站见到婆婆后激动不已。
王女士的婆婆任巧娥是一位聋哑人，一直与儿子、儿媳同住，并帮忙照顾小孙子。
任巧娥在照顾孙子闲暇之余，经常会走上大街捡一些塑料瓶。
3月15日，任巧娥像往常一样挎着一个布袋子出门，可这一出门不要紧，到了当天夜里她都没有回家。
婆婆白天出门到了晚上都没有回来，这可急坏了王女士。
王女士当夜便联系自己周围认识的人一起寻找婆婆，拿着寻人启事在街上到处询问，可是整整寻找了两天都没有音讯。
3月18日，就在王女士依旧焦急寻找时，好消息传来了。
原来王女士的婆婆在走失三天后，被好心人发现联系了呼市救助站。
王女士告诉记者，希望通过本报感谢那位帮助她的好心人。

用好“乡愁”文化 弘扬“社会主义核心价值观”
创作拍摄百集大型纪录片《记住乡愁》的出发点，就是要把活在乡村里的传统文化和长在老百姓心里的价值观，以中国故事特别是乡村故事的形式挖掘出来、展示出来，以进一步涵养社会主义核心价值观，折射中国精神，更好地实现中国梦。
相信广大观众不仅能从节目里看到乡村的风貌、风景、风情，还能从中看到悠久的历史、丰富的人文、深厚的情怀，看到中华优秀传统文化中那些闪亮的因子。
(3月18日人民日报）笔者认为，记住乡愁不仅是弘扬传统文化，打造现代文化，更是因为，我们能从乡愁文化中，弘扬起我们的“社会主义核心价值观”。
24字的社会主义核心价值观不是杜撰出来，而是汲取我国优秀传统文化的精华与现代中外文化融合而升华出来的，社会主义核心价值观是传统文化的升华，是现代东西文化的中国化，是今天的中国精神灵魂、中国文化价值观，也必然成为明天的优秀传统文化之一。
随着社会的发展，我们的有些人忽略了中国的传统优秀文化，甚至鄙视传统优秀文化，这是很可怕的，因为只有民族的才是世界的，只有自己的才是最有竞争力的，当我们失落自己优秀传统文化的时候，就是失落自己的根脉，自己灵魂的时候，也必然是要被历史淘汰的时候。
大千世界，丰富多彩，因为我们是自己而精彩，如果是别人必然被淘汰。
创作拍摄百集大型纪录片《记住乡愁》就是要大力弘扬我们的传统文化，就是让社会主义核心价值观在无数的中国故事中形象生动的走进人们的心田，这部纪录片是优秀传统文化与社会主义核心价值观的交融，是让我们从优秀传统文化中感悟社会主义核心价值观，让我们从社会主义核心价值观中感悟优秀传统文化，是核心价值观与传统价值观的连接通道。
许多专家、学者看了这部记录片非常心动，就是我们这些普通大众看了这部记录片，也感到了无尚的自豪？
就是因为这部记录片拍摄到了民族精神的根脉上，我们的共有的文化灵魂上，或者说，触摸到了我们中华民族从昨天走到今天的脚步。
用好“乡愁”文化 弘扬“社会主义核心价值观”，让我们学会珍惜乡愁，建设好乡愁文化，弘扬好我们的社会主义核心价值观，为我们的时代打造强大的精神力量。

生意太失败，婆娘都想卖！
看不惯我你打我呀来，随便选一个，我们干一架 这电动车的战斗力真强我要是那个奔驰我会哭的妈的还不如一个电动车！
哪个栽瘟把蜂包放我面前的我发誓我再也不耍球啦 老板说买化妆品送盆栽然后我买了就真的给了我一个盆栽城市套路深，我要回农村… 来重庆高架桥上飙船吧费一般的感觉，你值得拥有 老感觉有东西在看着我~！
可能是今天穿的太美了莫看我了，低调低调… 勒背影一看就是个美女啊让人忍不住想上去一问你好，这是你的益达 然而…回眸的一刹那我才晓得啥子叫背影杀手 愚蠢的人类想拥有我勒种超能力不快点来拜师学艺吧 天气真的是太热了但是学生们斗是黑聪明啥子遮阳办法都想得出来 卧槽！
比爆菊还惨。
简直不能想象万一他坐下来啷个办 勒些恶趣味我也是服了老板肯定是屌丝了。
大叔还有这爱好啊不仅爱穿透视装还喜欢穿个小背心啊 闺蜜的电灯，勒些爱好也是无法理解起码每天都好享受开灯关灯的时刻 夏天，我要送给前任男友一样礼物于是亲手做了勒双特别的孩不知道他会不会喜欢？
兄弟你这头盔真帅气可以给我也来一个吗我觉得它很适合拿来装逼！
一辆好车需要的是一个好的配置而他拥有的是一把好锁！
据说今天晚上要血战到底我已经都准备好了有木有一种很霸气的感觉…… 这里本没有路，走的车多了，也便成了路。
我觉得是时候吧勒条路加固出来了 老板你老婆肯定黑多哈但是她们都同意不如果可以的话我想帮言子哥买一个 实在的老板！
套路是越来越多了简单点，营业的方式简单点… 最牛掰厕所提示语建议推广使用，看哪个还敢上了厕所不冲 言子妹个人微信：FFFFF023合作微信：13795284121本文由重庆言子出品，转载发布请注明出处及ID

她是乔布斯妻子的身份低调了20年：看一个人的品味，就要看他的另一半
关注回复“营销”免费领取2G《营销策略及管理制度大全》来源：岭南会（lingnanchuangye)，综合自卡大人（ID：kekasang）、知乎等作为这个时代最伟大的几个直男之一，乔布斯乔帮主是个神一样的存在。
不管大家到底了解他这个人多少，起码都知道他创立苹果又被赶出自己公司。
一怒之下重新创立了皮克斯动画公司。
又被邀请回去把快垮掉的苹果公司带上了全球第一的位置。
23岁时，赚了100万美元，24岁时，赚了1000万，25岁时，拥有超过1亿美元资产！
乔帮主的整个人生履历都是一个大写的牛逼！
但是不像其他高调出席宴会的富豪妻子，乔帮主的妻子低调到没有人注意到她的存在。
直到丈夫去世后，她继承了丈夫167亿美元的资产，在2012年的榜单上排名第100位，是硅谷最富有的女性。
登上福布斯排行榜，才被大家注意。
她继承了乔布斯拥有的苹果公司500万股票和7.7%的迪士尼股份，为迪士尼公司最大的个人股东，要知道迪士尼2015年利润为阿里和京东之和。
单单迪士尼的股票价值超百亿美元。
乔帮主曾说她是自己的“灵魂伴侣”，是她支撑起了乔布斯人生最低谷的时刻，支持他回到苹果，陪着他历经生死。
不要以为这是一部狗血的上位史。
实际上，除了金发碧眼大长腿，她的学识，能力和野心完全和乔布斯配一脸。
《莫斯科不相信眼泪》有这样一段对白：“将军们的妻子怎么都又老又丑？
要是我，肯定能当个出色的将军夫人。
”“想当将军夫人，就得先嫁给中尉，跟他在边境上、森林里、沙漠上，过上20年。
”今天就和你好好聊聊这位陪伴了乔布斯20余年的超级白富美。
劳伦娜·鲍威尔·乔布斯Laurene Powell Jobs1963年，劳伦出生在新泽西。
她父亲是海军陆战队的飞行员，是在圣安娜一次坠机事件中牺牲的英雄。
她母亲再次结婚，但是继父却是一个酒鬼并且有虐待倾向。
10年的时间里，劳伦只能默默忍受这种压抑的家庭生活。
但是有能力的人才有资本去做选择......毕业后，顺利进入华尔街，在高盛做了3年固定收益交易策略师。
Laurene觉得自己已经被金融圈的铜臭味包围。
这样的日夜不停加班的只为攫取利益的工作不是她想要的。
3年后她辞去工作，去意大利呆了8个月，边度假边读书。
回到纽约后，她考进了斯坦福大学工商管理学院攻读MBA学位。
再次膜拜学霸··· 从偶遇到成为灵魂伴侣，智慧才能搞定这个浪子。
在斯坦福大学期间，她遇到了当时还是创业明星的乔布斯。
年轻时的乔布斯超级帅1990年，乔布斯作为演讲嘉宾参加了一次讲座，注意到前排倾听的劳伦。
本来当晚，一场会议正等待一心打拼事业的乔布斯。
“乔帮主”回忆：“我在停车场，车钥匙已经插上。
我问自己，‘如果这是我人生在世最后一天，我是愿意开一场商业会议，还是同这个女人一起度过?’我跑过停车场，问她是否愿意与我共进晚餐。
我们一起走进市里，自此一生携手。
” 但是他们的爱情也并不是一帆风顺的，乔布斯虽然是商业天才，在感情上真的算是个“渣男”了。
乔布斯从学生时代就没有对爱情和女友认真过。
乔布斯曾与高中时期的女友克丽丝·布伦南生育过一个女儿。
孩子1978年出生，取名莉萨·布伦南·乔布斯，乔布斯一度拒绝承认自己是孩子生父。
《福布斯》报道，乔布斯曾在法庭作证，坚称自身无法生育。
迫于生计，克丽丝一度申领救济，养活女儿，直至乔布斯承认，并支付孩子在哈佛大学接受教育的学费。
前女友写的回忆录里记录了这些事后来，乔布斯终于决定和Laurene结婚。
因为比起其他女生来，他们有很多相似的地方。
乔布斯与妻子劳伦1997年10月资料照片首先劳伦娜在生活习惯上与乔布斯有很多共同点。
乔布斯是绝对的素食主义者，这也是公司被命名为“苹果”的原因，因为这是他最喜欢的食物。
在与劳伦娜恋爱后，乔布斯惊喜地发现劳伦娜也是素食者。
两人还都是日本文化迷，这些共同点让乔布斯相信，劳伦娜是最适合自己的“灵魂伙伴”。
最重要是Laurene作为斯坦福的MBA，他俩对于创建公司和对企业的理解都有很多相同点。
说人话，就是两人彼此都能听懂对方在说什么。
1991年3月18日，36岁的乔布斯和27岁的Laurene举行了佛教婚礼。
乔布斯的朋友、一名佛教僧侣为两人举行了婚礼仪式。
“仪式简单到甚至有些苦行的味道……宾客和新娘走入时，熏香正在燃烧。
没有婚礼的钟声，而是吟诵佛经的旋律。
”浪子终于被妖精收了。
不要妄想嫁给高富帅化身白富美，你的层次决定了你身边人的层次。
假如Laurene考不进斯坦福她就不可能认识乔布斯，更不可能成为乔布斯生命中最重要的女人。
婚后劳伦为乔布斯生了三个孩子，一个男孩，两个女孩。
两人lived happily ever after。
结了婚的乔布斯也像是开了挂，实现了很多曾经的梦想。
他找到了失散多年的妹妹以及分别36年的亲生母亲。
最重要的是，重返苹果，逐渐把这家公司带到了一个神话级的地位。
在这之前，苹果还只是一种水果。
对于这一切，乔布斯曾感言：“这些都要感谢我的婚姻、感谢我的妻子。
”在乔布斯看来，是劳伦娜的到来改变了他糟糕的生活方式，将他引向了正确的生活道路。
她给了乔布斯一个稳定美好的家，让他更好的全身心去完成梦想。
步入中年的乔布斯也变得日益平和，每个周末他和妻子都腾出时间免费接待小学生到家里玩耍。
与其他超级富豪相比，乔布斯的家也显得低调得多：居住面积大约只有450平方米，有5个简单的房间，一个露天平台，一个能容纳3辆车的车库，以及由碎石铺成的小路。
没有大铁门，没有高墙，甚至没有大套间，一切都很简单、紧凑、务实并且舒适，颇具劳伦娜的风格。
夫妻俩还在房屋周围种上了6英亩的花卉和植物，并开辟了一个小菜园。
多年以来，无论在何处安家，劳伦娜都习惯在自家门口亲自种菜和养花。
对于乔布斯来说，有屋有田，有妻子对他的温暖呵护，就是他长久以来追求的生活。
乎成功人士的经历都要较常人更曲折。
2004年乔布斯被确诊患上胰腺癌。
医生宣布他只有3至6个月的生命。
可半年后乔布斯却奇迹般痊愈了，他把这次“与死神擦肩而过”归功于信奉佛教和妻子的帮助。
在乔布斯罹患癌症期间，劳伦娜始终不离不弃地陪伴在他身边，并且每天鼓励他积极战胜病魔。
病痛折磨着晚年的乔布斯她用自己无微不至的照顾和温柔陪伴着乔布斯走完了天才绝唱般的一生。
乔布斯即将离世时，曾给Laurene写下动人的情书： 20年前，我们相遇，彼此陌生，但我们一见钟情坠入爱河。
阿凡尼的漫天雪花见证了我们的海誓山盟。
岁月如梭，儿女长大，有过甜蜜，有过艰辛，但从无苦涩。
我们的爱意历久弥新，携手与你相伴走过漫漫人生。
20年后，你我虽已苍老但更加睿智。
任皱纹爬上面容，任沧桑布满心间，但我们的生活充满快乐欢欣与奇妙。
我们结伴前行，你让我飞翔在爱的天空里，不愿落下。
或许你只知道乔布斯用苹果手机改变了世界，却不知她的妻子同样改变着许多人的命运。
在婚后的20年，Laurene除了是温柔尽责的妻子以外，还是一位成功的投资家和慈善家。
比起丈夫关注的科技领域，Laurene关注的是真正的实际民生问题。
结婚不久的她成立了自然食品公司Terravera，为食品和饲料行业开发豆类及谷物等有机农产品。
她还是投资机构Emerson Collective公司的创始人、董事会主席，主要从事教育、移民改革和社会问题的投资。
她的慈善事业不是走秀而是实实在在的改革。
题她关注最多的是穷人的教育问。
1997年创立的College Track组织。
该组织帮助那些缺少服务的低收入家庭高中生为大学做准备，为他们提供严格的课堂训练及课外活动等。
这一笔带过的成就其实真的没有那么简单。
有很多优秀的小孩难以获得大学的奖学金，家里又交不起学费，只好辍学。
College Track找到这些孩子，从高中开始资助他们整整十年，到现在已经有2000+的孩子接受了资助，93%都顺利进入了大学。
这些孩子大部分都是家里第一位读大学的人。
改变一个人也就改变了他家族的命运。
谈及自己所致力的慈善项目时，劳伦娜曾表示：“我不想只是开一张支票，我想要用我的双手帮助他们创建一个基本的体系，支持他们进入大学。
”而她 的梦想就是，让“每个从中学毕业的孩子都可以继续他们的大学学业”。
因此，她会时常去看望自己所资助的学生——他们大都是非洲裔和拉美裔美国人。
她认为， 只有通过这种一对一的互动，才能真正了解到这些孩子的困难和需求。
在关注教育的同时，她还一直在积极推动《梦想法案》，Laurene发现很多优秀的孩子都是非法移民，而该法案可以让非法移民的子女就读于大学和进入军队服役，作为获得美国公民身份的一种途径。
这位低调又善良的美人儿，不但没有因为丈夫的成功放弃自己的事业，还在改变世界的路上越走越远。
爱情最好的样子不就是各自成就，然后成为最般配的彼此吗。
现在52岁的Laurene看起来依然美丽又动人，内心的力量总是能超越岁月的摧残！
乔布斯真正打动我的，不是他的商业成就，不是他的人生传奇，也不是他所缔造的那些完美之物，而是他在斯坦福说过的几句话：I have looked in the mirror every morning and asked myself: "If today were the last day of my life， would I want to do what I am about to do today?" And whenever the answer has been "No" for too many days in a row， I know I need to change something.我每天早晨都会对镜自问：“如果今天是我生命的最后一天，那些原本今天要做的事我还想去做吗？
”如果答案连续多次都是“不”，我知道我得改变一下了。
而乔布斯和他的妻子身体力行他们所说的一切！
已开通评论，欢迎小伙伴们在底部发表神评，与我们交流！
“互联网+”必备微信号▼ 首席营销官 微信号： cmo1967 推荐理由：原创互联网营销第一媒体！
由资深营销人李东阳先生主笔，专注数字营销、互动营销、口碑营销，关注即送【50本营销必读书+营销管理工具包】 ▼长按下方↓↓↓二维码识别关注 互联网报 微信号：hlwbao 推荐理由：《互联网报》官媒，互联网第一媒体！
专注互联网创业创新，聚焦互联网热点、互联网+、互联网转型、互联网营销！
互联网时代人手必备。
▼长按下方↓↓↓二维码识别关注 汽车报 微信号：car698 推荐理由：《汽车报》官媒！
2015年最佳汽车媒体！
教你如何买车、开车、用车、养车、玩车！
欢迎爱车一族加入10万+车友俱乐部。
▼长按下方↓↓↓二维码识别关注

纯天然舒俱来手链 功效满满，清凉一夏
【名称】纯天然舒俱来手链【材质】舒俱来【风格】百搭随性【关于她】我总是想有没有一种晶石能让我有一种清清凉凉的感觉一种能与自然完全融合的感觉我能想到的也就只有天然宝石“苏纪石”大自然总是神奇的，她总能给你创造出一些惊奇大自然的鬼斧神工，总能雕刻出浑然天成的景致做久了雕刻类复杂的，就很想做一款简单的这款舒俱来手链看似简单但也却包含着人生的道理我始终觉着每一款晶石都会有人生哲理或喜或悲，或深或浅简单亦是复杂就好比我们的生活，想过的简单亦是难事平淡才真实简单生活也是生活的一种态度，要做到实属不易舒俱来想来价格昂贵，稀有 以上设计款来自晶石设计师晶舞倾城，微信号：18658108762

这3对生肖夫妻，婚后注定家业昌盛，富贵盈门
一个人的事业是否能够成功，绝大部分取决于他的婚姻状况。
一个良好的婚姻将决定一个人的在事业上是否能够顺风顺水。
两个好运十足的人如果在一起，他们不仅会拥有一个幸福的家庭，而且在事业上能够互帮互助，共同取得进步。
后面让我们一起来看看哪些生肖在一起后，事业步步高升吧！
属兔女配属狗男属兔女和属狗男性格相合，他们拥有共同的兴趣爱好，在一起有很多共同话题可以探讨。
他们基本上属于一见钟情，感情说来就来，从不遮遮掩掩。
他们的爱情来的浓烈，却很难轻易降温。
婚后的他们，在事业上能够互帮互助，在家庭中能够和谐相处，拥有一个富裕而美满的家庭，真是羡煞旁人。
属猴女配属龙男属猴女和属龙男天生就姻缘线，他们兴趣相投，属猴女的天真浪漫，属龙男的稳重成熟，这无疑不是绝配。
婚后的他们在生活中或许有小打小闹，但却不会影响感情，反而会使感情愈发浓烈。
同时他们也是对方事业的好帮手。
他们都聪明会碰撞出不一样的火花，创造一种别样的美。
发家致富他们共同的理想，他们会一起为了它而努力奋斗。
属牛女配属虎男属牛女和属虎男天生就有夫妻相，他们的婚姻一开始不会被祝福，一朵鲜花插在牛粪他们听到的最多的嘲笑。
可他们不以为然。
性格差异较大的他们组合在一起，同样能够创造一个幸福和谐的家庭。
他们夫妻同心，其力断金。
属牛女的成熟加上属虎男的超强的执行力，会使他们的事业步步高升，存款越来越多。
提醒：上文所述不针对个人，生肖虽同，命运有别，精准探知命理需个人生辰八字。
如果现在的你正在为自己的财运不顺，茫然无措；亦或是因感情不顺，心力憔悴，那么就添加一心居士微信， 详细了解五行转运方法的请添加隐修堂一心居士微信号：18692627152（长按可复制 添加居士好友）

无锡国家传感网创新示范区交出“七年成绩单”
央广网南京10月19日消息（通讯员金根记者景明）10月30至11月1日，世界物联网博览会将在江苏无锡举行。
从2009年至今，无锡国家传感网创新示范区借助雄厚的产业基础，不断刷新物联网产业图谱，从概念走向应用，从本地示范走向全国推广，交出了亮眼的“七年成绩单”。
7年来，无锡交出一份高速发展的成绩单。
2009年，无锡国家传感网创新示范区列入物联网产业统计的企业248家，销售规模220亿元；到2015年底，列入统计的物联网企业1171家，营业收入达到1688亿元，增幅连续三年超过30%。
七年间，列统企业数量和销售收入分别增长4.8倍和7.7倍。
7年来，无锡交出一份充满特色的成绩单。
无锡以物联网重大行业应用为抓手，着力培育打造智能交通、智慧健康、环保物联网、智能传感器、智慧体育产业等物联网产业特色园区。
其中，智能交通产业园获工信部和公安部联合授牌，已集聚易华录、高新兴、中兴智联等140多家智能交通企业。
7年来，无锡交出一份从本地试点不断走向全球推广的成绩单。
截至目前，无锡累计实施物联网应用示范项目超过200个，涵盖经济社会各领域；承建工信部、国家发改委、科技部等部门支持推广的重大应用示范工程17个，为全国物联网规模化应用提供示范；感知集团、大为科技、远景能源等企业在全球17个国家和地区、200多个城市承建或参建应用示范工程，推广应用范围扩大到全球市场。
7年来，无锡交出一份彰显创新精神的成绩单。
无锡市深入贯彻创新驱动发展战略，累计承担省级以上物联网研发项目2000多个，集聚物联网重点研发机构40家，累计引入物联网高端人才2500多名，物联网专利申请量累计超过5000件。
2009年至今，无锡市牵头和参与制定物联网国际标准10项、国家标准20项、行业标准25项，牢牢掌握国际物联网标准制定的话语权。
江苏省委常委、无锡市委书记李小敏表示，无锡将充分利用世界物联网博览会这一契机，加快实施创新驱动核心战略和产业强市主导战略，举全市之力、聚各方智慧，加大力度推进国家传感网创新示范区建设，努力将物联网打造成国内一流、具有国际影响力的无锡新兴产业发展的标杆。

日产骐达优惠1.5万元! 两厢车也有大空间
促销时间：2015.3.26-2015.4.12日前，搜狐汽车广州编辑从广州市日产经销商处了解到，店内日产骐达部分车款优惠1.5万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，具体车型优惠政策如下：日产骐达 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.6L CVT酷咖版 12.63万 ↓1.5万 11.13万 现车充足1.6L 手动舒适型 10.53万 ↓1.5万 9.03万 现车充足1.6L CVT舒适型 11.53万 ↓1.5万 10.03万 现车充足1.6L 手动智能型 11.53万 ↓1.5万 10.03万 现车充足1.6L CVT智能型 12.53万 ↓1.5万 11.03万 现车充足1.6L CVT豪华型 13.73万 ↓1.5万 12.23万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
制表：搜狐汽车广州站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 日产骐达 【车型亮点】2011款骐达包含了1.6L和1.6T两个动力组合，其中新增的1.6T发动机车型（称之为TIIDA GTS）采用190马力双C-VTC连续可变气门正时技术全铝发动机，配备6挡手动及6挡CVT手自一体变速器，最大输出功率140kw/5600rpm，最大扭矩达到240N?m/2400-5200rpm，手动挡车型0-100公里加速需用8.2秒，综合路况油耗百公里需7.8L。
【保养保险】骐达享受厂家提供的两年/6万公里的质保，而保养周期则为5000公里，小保养费用在200元以内，而大保养也不超过300元，这样的保修费用还算比较便宜。
此外，商家还提供首保免费的服务。
（信息来源：广州 信息员）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
搜狐汽车广州车友会活动群：222516223、自驾群：257650143、摄影群：146856336搜狐汽车广州站官方首页：http://guangzhou.auto.sohu.com(点击查看精彩内容)搜狐汽车广州站官方论坛：http://saa.auto.sohu.com/gz(点击查看精彩内容)搜狐汽车广州车友会微信平台成立，请扫描此二维码添加关注或直接微信搜索"sohuautogz"，随时随地获得更多新车资讯、车型降价、车友活动等信息。

开户数创7年新高 许多新股民是“股盲”
近日来，A股受政策与资金双重利好影响，高歌猛进。
昨日两市高开高走，沪指涨近2%，再创7年新高，实现日线9连阳。
这不仅让有些新入市的股民喜获“第一桶金”，同时也坚定了许多“准股民”入市决心。
记者昨日从宁波多家证券公司营业部了解到，日均开户数量已创下7年来的历史新高。
记者 王婧日均开户数创新高昨天下午3点20分，记者在国泰君安彩虹北路营业部的开户大厅内看到，现场人头攒动。
营业部一名工作人员告诉记者，“现在已经休市了，3点前大厅里的人还要多，有不少人排不上，只能明天再来开户。
”“今天在我们这里的新开户数达到80户，创了近几年来的新高，最高的是2007年，当时最高峰的时候一天的新开户数量在120户左右。
”在采访中，记者遇到了前来咨询问题的新股民朱小姐。
她告诉记者，和她联系的证券分析师电话一直占线，可能是咨询的人太多了，于是她就找了个借口从单位跑了过来。
“身边的朋友一见面就谈股票，都赚到了，我也不想错过这波行情，就开了账户，但不知道怎么把钱从银行转到证券账户，所以过来请教一下。
”海通、银河等证券营业部也普遍出现了开户“井喷”现象，同样创下7年来的新高。
一家证券营业部负责人说，新股民中，大多数是没有任何股票知识的“股盲”，他们都是看到身边的人赚钱了，于是跟风入市，市场的“羊群效应”十分明显。
“从早上开盘忙到现在，中午吃饭都在和客户交流。
”昨日下午4点多，一家证券营业部的证券分析师向记者诉苦，“现在新开户的股民比较多，在操作过程中一遇到问题，就打电话来咨询，或者直接来营业部。
甚至不少人连普通的下单都不会，现在又像回到了2007年的牛市，再次开启了为新股民"扫盲"的模式。
”切勿压上全部身家对于近来新股民的疯狂入市，昨日，一位证券分析师感叹表示，现在的新股民炒股着实有点疯狂，喜欢追涨停板，追到一个还觉得不过瘾，觉得追上两三个才过瘾，“他们是没有经历过漫漫熊市的等待痛苦，不知道那滋味有多难熬。
”他说，炒股不能总想着一夜暴富，年收益率能有30%左右算是不错了，新股民不仅要对自己的股票知识进行扫盲，更要补上“风险意识”这一课。
国泰君安彩虹北路证券营业部证券分析师王万民提醒投资者，股市始终是收益与风险并存的，而且具有专业性，新股民进入股市，一定要先练好“基本功”，学好有关股票操作的基本知识，切勿盲目冒进，不要尝到一点甜头就觉得随便买点什么都能赚钱。
尤其不要压上全部身家入市，那种为了多赚一点，借钱、卖房或者利用融资杠杆炒股的行为更是要不得。

狮子和鬣狗暴抢豹子食物，但狮子无功而返
狮子和鬣狗暴抢豹子食物，但狮子无功而返

三七片替代三七粉 高精度提纯有效成分更易吸收(组图)
辽宁中医学院药业有限公司的前身是辽宁中医药大学的校办企业，以附属医院临床实验为根基，以享有盛誉的国医大师，老专家传授的祖传秘方为依托，生产中成药。
公司有多个独家专利产品，疗效独到显著，堪为祖国中医药国粹中的经典秘方，其中的三七片就是良方之一。
三七片替代三七粉 高精度提纯有效成分更易吸收 辽宁中医学院药业有限公司的前身是辽宁中医药大学的校办企业，以附属医院临床实验为根基，以享有盛誉的国医大师，老专家传授的祖传秘方为依托，生产中成药。
公司有多个独家专利产品，疗效独到显著，堪为祖国中医药国粹中的经典秘方，其中的三七片就是良方之一。
从中医角度来说，三七有止血、散瘀、消肿、定痛的功效。
用于治疗吐血、咳血、衄血、便血、血痢、崩漏、症瘕、产后血晕、恶露不下、跌扑瘀血、外伤出血、痈肿疼痛等症，近年来被广泛用于心脑血管疾病的治疗和预防，广受百姓赞誉。
多爱康三七片更易吸收 携带方便辽宁中医学院药业在去年推出的无菌三七粉因其品质高效及安全无菌等方面得到了百姓的认可。
但有部分消费者反馈，食用三七粉时老年人咽不好容易发生呛咳，外出时携带也不方便。
多爱康三七片更好地保留了三七粉中的有效成分，更具有无致病菌、安全可靠、便于携带、服用方便等特点。
每片药品均含量准确，片重差异小，这样既保证了食用剂量精确性，而且在片剂制作过程中严格控制水分，避免了往常药粉在贮存期间发霉、变质情况的发生。
二十七道工序制成三七片 打造行业金标准辽宁中医学院药业为了解决这些问题，实地考察云南文山三七产地，只选文山生态种植区选择原生态狮子头三七，三七历经二十七道工序，其中：1.拣选：剔除三七中的臭七、病七、虫七、死七、理化鉴定品质：农残，重金属是否超标；有效含量是否达标。
2.净制：采用纯化水洗净三七，清洗至水清澈透明，然后干燥。
3.检测：理化鉴别浸出物、含量测定、杂质等。
4.入药：使用大型气流超微粉碎设备打制成粉200目，三七细粉比市场上的小粉碎机打磨的三七粉更细，更易被人体吸收。
分辨是否为200目细粉的方法很简单：取适量置于手背上慢慢涂抹可被毛孔吸收。
5.生产：三七片是经过国家食品药品监督管理局批准的国药准字号药品（非处方药），生产工艺严格按照按照《中国药典》要求的标准生产。
全程设立监控措施，在空气净化系统及无菌环境下制成，保证每批次产成品均有严格检验并附报告。
文/张杨辽宁中医学院药业引领三七新吃法严格按照国家药典标准生产 三七片无菌、纯度高、药效倍增、更易吸收品种 洁净 吸收 储藏 剂量三七粉 大多未清洗 粉状不易吸收 易发霉、生虫， 服用量不准确，有土和沙子 刺激胃 不易存储 容易发生呛咳三七片 严格清洗无杂质 更易吸收， 保存严密 计量精准保护胃黏膜 不易霉变生虫 服用安全扫描二维码，可查阅本产品相关检验合格报告追求品质 重拾健康，请拨打健康热线：4000631233我们针对30份三七粉与三七片进行抽样，对比实验得出的结果是：片剂好不好 对比就知道

弟子告“气功大师”王林卖假酒 索赔两千多万被驳回
深圳报业集团版权所有，未经书面授权禁止使用Copyright©2006bywww.sznews.com.allrightsreserved.浏览本网主页，建议将电脑显示屏的分辨率调为1024×768

自带颜值的7国艺术留学资讯(宇宙最全)
高考报考阶段已到尾声，越来越多的学生和家长开始考虑和准备出国留学，相信你很需要这篇文章。
这么全的艺术留学咨询，除了我们51艺术留学网，你还能去哪里找！
看好了，是 艺术留学咨询，不是留学咨询！
艺术标签英国：艺术类院校有综合性大学的艺术院系，也有专门的艺术类院校，还有不少公立的艺术类院校。
世界上首个以创意立国的国家。
法国：法国在工业设计、艺术设计领域、时装设计、实用美术、音乐教育的世界领先地位早已有目共睹，是各种艺术流派的创始者或领导者。
法国还是古典音乐的殿堂，每天100多场音乐会给留学生提供了很好学习机会。
艺术类院校多达500多所，其中大部分为私立学校。
美国：美国是一个多民族，多种族，多宗教的艺术融合体，所以有更多的艺术类型的优点可以相互借鉴，相互促进。
美国经济发达作为世界上最大的艺术中心市场，同时又是最大的艺术消费国，人们的艺术思想更开放，为艺术家的发展提供了肥沃的土壤。
意大利："文艺复兴"的发源地，是艺术荟萃的殿堂。
近年来，以文化、艺术、历史、建筑等闻名世界的意大利逐渐成为留学生的热土。
政府制定的图兰朵计划，主要针对艺术、音乐和设计专业的中国学生，为其提供在意大利艺术和音乐类院校学习机会。
俄罗斯：很多细节都能体现俄罗斯人对艺术的尊重与热爱。
俄罗斯人热爱艺术，他们的艺术生活非常丰富。
人们喜欢在剧院、画廊、博物馆等艺术场所度过闲暇时光，尤其喜欢去剧院。
仅仅在莫斯科，正式的剧院就有200个左右。
韩国：韩国艺术教育中更注重于学生创造性和创意性思维培养，不仅为文化艺术领域输送了众多知名人才，更为韩国的文化艺术产业链的高速稳步发展起到了推动作用。
韩国的"造星"产业也是非常成熟的，随着"韩流文化"的持续高温，对于音乐、舞蹈、美术方面特长出众的学生，韩国留学给了他们一个圆梦的机会。
日本：日本是最受中国"漫迷"喜爱的动漫大国，主要以精彩的故事内容和巧妙构架取胜，当然，除了学习比国内先进的制作技术外，还可多学习日本动漫的故事策划的能力，同时学习插画等专业也是学生成为动漫人才的一大捷径。
热门专业英国建筑设计、电影艺术、服装设计工业设计、珠宝设计、时装设计、室内设计法国时装设计与制作、环境室内设计广告多媒体设计音乐、舞蹈、美术美国时尚设计、室内设计、媒体艺术电影艺术、摄影技术、美术设计意大利 时装设计、艺术设计音乐表演、工业设计俄罗斯绘画、音乐、雕塑韩国演出影像学、音乐、设计、舞蹈日本游戏动漫、服装设计、建筑设计视觉艺术、绘画、雕刻留学费用英国：英国本科的学费大概是10-15万元/年，研究生的学费大概是12-18万元，加上生活费，每年20-30万元不等。
英国本科和研究生的学制分别是2-3年和1年。
这样，各位就可以算出英国留学的大概费用了。
法国：法国公立大学专业阶段实行的是免费教育。
而私立工科学校、商业或管理学校的学费则约为5000至15000欧元。
另外，算上留学的其他费用，总体来讲，第一年费用稍高，各方面支出较多，总费用在7000～15000欧元之间。
赴法国留学的第二年，经有关部门批准后，可以勤工俭学。
上学期间每周最多不得超过20小时，假期可全天工作。
美国：美国每年的留学费用大概是 25-45万元人民币/年（生活费加学费）。
在美国留学的主要花费是学费、杂费、生活费这三项，生活费用差别很大，取决于每个人的生活方式。
生活费包括吃饭、住房的花费。
在这里提醒各位学生家长还要估算孩子的书费和学习用品、交通及其他个人费用。
如果打算住在校园外，往返于学校和住所之间，也要把交通费考虑在内。
意大利：意大利公立大学免学费。
每年注册费400-1500欧元，即4000-15000元人民币。
针对马可和图兰朵学生，在国外3月到9月有6个月语言课程，学费一般在1500-2700欧元，合人民币13000-25000。
生活费方面，每年约5000欧元-7000欧元，即50000元-70000元人民币。
包括住宿，饮食，交通等。
俄罗斯：在俄罗斯，一般的本科课程学费一年大约是2000—11000美元。
另外，没有俄语基础的学生在进入本科课程学习之前，要先学习一年的俄语课程，费用大致相当于一年的本科学费。
一般情况下，在莫斯科、圣彼得堡的学生一般日常生活费开支为每月60美元—120美元，在其他城市一般为每月20美元至30美元。
总的看来，在俄罗斯高等院校留学每年所需费用大致相当于在欧美和日本各国所需费用的1/5左右。
韩国：在学费方面韩国的私立大学(韩国教育以私立为主)学费要高于国立大学。
当然根据申请学校不同，学费也会有很大差异。
国立大学：在国立大学，本科生大约需要1万多元人民币/年，研究生1.3万元人民币/年私立大学：本科生约需1.8万元人民币/年，研究生需2万元人民币/年。
另外，韩国所有的大学对外国留学生均设有留学奖学金政策，学生实际缴纳的学费大约是上述学费的30%——70%，具体数额由学校设定。
日本：国公立大学的学费3-5万RMB/年，私立大学的学费5-7万RMB/年，生活费6-7万RMB/年。
其费用只是大约，具体学费还要登陆日本学校的官方网站去详细查询，其中每个学校和每个专业之间都有细微的差别。
代表院校英国皇家艺术学院、牛津大学、格拉斯哥艺术学院、中央圣马丁艺术与设计学院、伦敦艺术大学、伦敦时装学院、伦敦传媒学院、兰卡斯特大学、拉夫堡大学、爱丁堡艺术学院法国巴黎美术学院、巴黎ESMOD高级时装学院LISAA巴黎高等应用艺术学院、里昂美术学院南特美术学院、巴黎高等工业设计学院波尔多景观建筑设计学院美国哈佛大学、耶鲁大学、南加州大学、帕森斯设计学院罗德岛设计学院、美国电影学院、纽约时装学院艺术中心设计学院意大利佛罗伦萨国立美术学院、马兰欧尼学院欧纳菲珠宝设计学院、柏丽慕达时装学院米兰国立美术学院、意大利都灵国立音乐学院意大利米兰音乐学院俄罗斯列宾美术学院、莫斯科柴可夫斯基音乐学院圣彼得堡音乐学院、白俄罗斯国立音乐学院韩国中央大学、弘益大学庆熙大学、檀国大学、东国大学日本东京艺术大学、京都市立艺术大学、多摩美术大学武藏野美术大学、神户艺术工科大学、仓敷艺术科学大学京都造型艺术大学、京都精华大学、日本文化服装学院东北艺术工科大学申请条件英国本科：国内高三毕业（部分预科也接受高二读完有高中毕业证的学生）5.0-5.5研究生：1.雅思成绩要求在6.5分以上；2.本科平均学分要达到80分以上。
法国高中毕业及以上学历，高考成绩在本科线水平，有大学录取通知书、国内联考成绩、法国联考（部分院校）或作品集美国要求学生在校期间的学习成绩优良；申请本科要考TOEFL和SAT；申请硕士要考TOEFL/GRE；艺术类院校一般要求TOEFL至少在90分以上；具体院校对作品集要求不同。
意大利应届或往届高中毕业生，具有高中毕业证书;高考成绩达到使馆要求，艺术生需参加普通高考与艺术类高考，且成绩达到使馆要求。
普通类高考380分以上，艺术类院校：[高考成绩+(艺术分÷艺术成绩总分)×750]÷2≥380分;会考合格证(仅针对举办统一会考的省份);需掌握一定意大利语，大部分学校要求达到B2级别。
俄罗斯高中毕业，并且提供成绩单。
高中成绩单不需要高考成绩，只需高中毕业会考成绩。
个别艺术院校申请需提供影像作品集(部分英文授课专业需要雅思托福成绩，或者通过俄罗斯英语等级考试)。
无论国内高中是文科或者理科生，各个专业均可申请(艺术类专业除外)，不过建议根据自己的成绩慎重选择。
有俄语基础的，可以直接申请本科课程学习;没有俄语基础的，则需要先学习一年的语言课程，然后才可以申请本科课程学习。
韩国学历：高中毕业或同等学历。
高中平均分：无具体要求，建议70以上。
高考要求：无，有较好高考成绩有利进名校本科。
语言要求：韩语可零基础。
申请去韩国留学的国内学生，拿到签证后再去韩国攻读一年语言课程。
课程结束后，学生需要参加韩语等级考试，达到4级或者4级以上，就可以申请大学专业课程。
有些要求高的学校还规定学生在大学期间需要继续选修语言，并且达到5-6级水平。
日本一、国家统招本科毕业生，毕业证，学位证齐全二、日语二级以上。
文科类专业，日语专业学生，要求一级三、合格的平均分申请优秀院校的辅助条件：英语成绩、合理的专业请求、优秀文书的写作、国内的院校北京 申请时间英国：大部分英国院校为每年1月份前后法国：每年春季夏季都有，具体要看院校美国：大部分美国院校为每年1月份前后意大利：每年分为两次申请时间，每年年底一次申请无需进行意大利语言培训，注册到大学后在3月可以先到意大利学习半年语言然后9月入读大学。
每年的4月开始的申请要求在中国境内得到意大利使馆承认的意大利语培训中心获得结业证书或参加使馆文化处组织的考试或但丁考试合格者可以在使馆规定时间进行大学的预注册，然后在9月入读大学课程。
俄罗斯：每年的5-6月份都是申请俄罗斯留学的黄金期，办理周期一般是3个月左右。
同时5-6月也是办理留学手续最快捷的时期，一旦错过极有可能对学生的按时入学造成影响。
俄罗斯的高校跟国内一样是9月开始正式上课，为了确保学生能提前到校报名并且熟悉俄语国家的陌生环境，最好8下旬提前到校。
韩国：韩国大学里专业课的开课时间为一年两次，这个是和咱们国内一样的，但不同的是，国内是9月为新学期，而韩国是3月为新学期。
虽然现在韩国大部分的学校为了方便中国学生的申请，9月也可以申请新生入学，但提醒同学们尽可能计划好学习时间申请3月入学，特别是本科大一新生，一是因为正所谓入乡随俗，这样更能感受在韩国大学的留学生活，此外，对于一些非常优秀的大学来讲，9月入学正常来讲还是属于“插班”，所以一些专业的选择会比较少，并且在申请人数上也会少很多，甚至也有一部分大学对于9月入学专业课的中国学生是单独开班的，这样和韩国同学的接触又会少了很多。
日本：6～10个月开始准备语言等。
提前4个月开始准备申请材料，申请研究生需要提供本科毕业证、学位证、并且无不及格科目。
开学前1个月签证。
资金担保方面需要提前6个月准备20万保证金。
扫描下方二维码，关注 “51艺术留学网”公众号，查看历史消息，可查看以上7个国家更详细的艺术留学介绍。

隆基股份与云南省丽江市签单晶硅棒项目
隆基股份(601012)7月26日晚间公告，公司于2016年7月26日与云南省丽江市人民政府在西安签订项目投资协议，就公司投资建设丽江年产5GW高效单晶硅棒项目达成合作意向。
公告显示，根据隆基股份的战略发展需求，公司已于2016年3月10日与云南省人民政府签署了战略合作框架协议。
协议内容为双方将开展全方位合作，共同建设千亿级单晶光伏产业集群，包括在云南省投资建设单晶硅棒硅片、高效电池组件、特色农业光伏电站产业链，云南省给予隆基股份政策支持，双方共同合作建设具有国际领先的国家级科研基地和研发中心。
此外，隆基股份已于2016年6月7日分别和云南省丽江市人民政府、保山市人民政府、楚雄州人民政府在云南签订投资意向协议。
而隆基股份于7月26日在西安签订的项目投资协议，是为了推动上述战略合作的项目的进一步落实。
另外，公司与保山市及楚雄州投资项目的谈判仍在顺利推进，公司将依据项目投资协议签订情况进行信息披露。
根据隆基股份与云南省丽江市人民政府签订的协议，拟投建的项目为"丽江市年产5GW高效单晶硅棒项目"。
总投资概算约40亿元。
项目内容包括购置安装满足年产5GW单晶硅棒产能所需的单晶炉、配套机械加工设备及生产设施。
公告显示，上述项目建设周期为2年。
项目将以在丽江市华坪县华坪工业园区注册的全资子公司作为投资、建设和营运主体。
根据协议，丽江市人民政府的责任包括：项目的厂房和配套建筑设施，由丽江市人民政府按照隆基股份要求实施建设，经隆基股份验收合格后租赁给公司使用。
负责落实国家、云南省各项优惠政策，同时给予隆基股份子公司各项政策支持；丽江市人民政府同意设项目推进领导小组，快速推进项目落地、建设及投产。
而隆基股份负责在华坪工业园区成立子公司，积极推进项目建设，确保项目及时投产；隆基股份承诺项目总投资约40亿元或达到5GW单晶硅棒的生产能力。
同时，承诺租用丽江市人民政府按照双方共同认可的设计方案建设的专用厂房及辅助设施；隆基股份承诺丽江市人民政府将标准化厂房建成竣工验收交付之日起开始计算租金。
隆基股份表示，公司此次与丽江市签订项目投资协议，是对前期双方达成的意向协议的进一步落实，符合公司未来的战略布局。
该项投资有利于公司为高效单晶产品的市场供给提供产能保障；同时，也有利于公司借助丽江的资源优势和区位优势，抢抓单晶市场发展机遇，进一步提高单晶市场份额。

刘继平：依然忙碌在做慈善的路上
刘继平很忙。
9月底的一天中午，楚天金报记者走进他在武昌水果湖派出所的所长办公室时，他刚接到电话准备出门。
这家派出所的辖区覆盖省委、省政府，也被称为“荆楚第一所”。
见到与他有十余年“私谊”的记者，刘继平接受了采访，言谈中流露出他对做日常工作与做善事可以和谐统一的领悟。
【近况】与异国创业的“女儿”约法三章“珍珍（化名）在创业，在新加坡开了间婚纱店。
可能谈了朋友，我没多问。
”这是刘继平向记者讲述的“女儿”珍珍的最新情况，惜字如金，他在尽力保护“女儿”的隐私。
这是一种特殊的父女关系。
“女儿”对刘继平很亲，除了平时的QQ、微信沟通，每年过年，珍珍会从新加坡飞回武汉，看望“爸爸”。
但刘继平很小心，不愿对外界多讲“女儿”的情况，不想给“女儿”的成长环境带去任何负面影响，即便是他获得国家级荣誉，面对央视采访，他对“女儿”的情况介绍总是很低调。
珍珍并非刘继平的亲生女儿。
14年前，刘继平还是武汉市水上公安分局王家巷派出所副所长时，侦破了一起麻醉抢劫案，珍珍是该案主犯龚某的女儿。
龚某被逮捕前与刘继平签下了一份关于珍珍的监护权委托协议，这份协议的故事后来搬上话剧舞台、电影银幕，在全国广为传颂。
但宣传内容只要涉及珍珍，刘继平总是谨慎处理。
珍珍也很争气，在刘继平的抚养和各路爱心人士的帮助下，她曾高分考入汉口一中学，高考考入北京某大学，大学毕业后又考入新加坡一所大学读研究生。
2011年毕业后，她在政府服务3年，近年开始独立创业。
刘继平对“女儿”除了保护，也有底线要求。
“今后不管到哪里工作生活，不准说中国坏话；不准说中国共产党坏话；不准说中国警察坏话。
”这是这对特殊“父女”之间定下的“约法三章”。
帮居民防骗是最好的慈善对于这个“约法三章”，刘继平解释，抚养珍珍，从一开始就与他的民警身份息息相关；他所做的事，与党的多年培养息息相关。
他说，如果珍珍做不到约法三章，他对珍珍的教育就失败了。
这个约法三章是刘继平对国家、对党、对本职工作的认识在对珍珍教育上的延续。
从武汉市水上公安分局王家巷派出所调任武昌公安分局水果湖派出所，6年来，刘继平在水果湖派出所坚持做了5件事，一是年节慰问困难群众；二是每年“七一”组织志愿者看望老党员和积极群众；三是秋季助学，包括辖区内的流动人口家庭，有多少困难家庭就帮助多少；四是春秋组织困难家庭的学生游江城；五是帮困难家庭订党报。
刘继平说，这些帮困活动的资金，主要来自他交往的社会爱心资源，从不用单位一分钱。
他说，水果湖地区有着一定的特殊性，及时帮助困难居民，包括流动人口家庭，对维护一方稳定意义重大。
近年，随着针对中老年人的骗局增多，刘继平组织设计了一系列手机APP防骗视频，另外还设计多款街机游戏板，开设居民微信群，让居民在游戏中辨识骗子的招数，加强防范能力。
他说，居民一旦被骗，可能损失一生积蓄，这是做任何经济援助都无法挽回的，增强居民防骗意识和能力，就是最好的慈善行动之一。
相关统计显示，今年以来，水果湖地区诈骗等发案率同比大幅下降，发案率在武昌地区处于较低水平。
【揭秘】为“女儿”曾两次求助媒体记者与刘继平相识十余年，先后两次接到过刘继平的求助，都与珍珍有关。
第一次是在2002年，刘继平与龚某签下对珍珍的监护权委托协议后。
那时，30多岁的刘继平所住房屋狭小，收留珍珍后，刘继平当时正在谈的女朋友很不理解，离他而去。
单位也有同事说风凉话，认为他好出风头。
这些，刘继平都忍了，他首先考虑的是珍珍需要营养，尽管他那时收入不高，先帮孩子在学校订了饭，每年还订一份牛奶。
接下来，他又考虑孩子需要亲情，特别是完整家庭的亲情，于是他找到了记者。
记者征得报社同意，很快在《楚天金报》推出“帮助不幸少女珍珍”连续报道，从上百个踊跃报名的读者家庭中，记者和刘继平选中了一个军人家庭，助珍珍找到“新家”。
那年珍珍才14岁，为保护未成年人，记者在这组报道中起了珍珍这个化名，一直沿用至今。
新的亲情对珍珍确实帮助非常大，珍珍以高出重点中学的中考成绩就读汉口某高中，记者与刘继平 、军人“爸爸”一起找校长请求减免孩子的学费，学校不仅同意还给了珍珍3000元奖学金。
不过在军人家庭待的时间不长，珍珍再次回到刘继平身边。
刘继平第二次犯难是在他刚到水果湖派出所不久。
那是2010年，珍珍大学毕业了，她通过自荐的方式，被新加坡一所公立大学录取为研究生。
学费可以免，可在新加坡的数万元生活费，让收入依然不高的刘继平犯了愁。
记者帮忙找到武汉市着名的培训机构“明心教育”的负责人刘嘉，三人见面简短说明了情况，刘嘉当即慷慨解囊。
【回顾】一组组系列报道见证“警察爸爸”不平凡2002年，武汉市公安局水上分局王家巷派出所的副所长刘继平，带队侦破系列麻醉抢劫案，成功抓获犯罪嫌疑人龚某。
在收集物证时，疑犯小女儿珍珍孤苦伶仃的境遇和刻苦学习的劲头，触动了这名铁血刑警的侠骨柔情。
疑犯被批准逮捕前，声泪俱下跪求他照顾珍珍。
刘继平答应了，签下了珍珍的监护权委托协议。
随后，在楚天金报帮助下，刘继平给珍珍找到一个军人家庭作为新家。
次年，珍珍以优异成绩考上高中。
2004年春节前夕，身为罪犯的龚某第一次在狱中见到珍珍，得知珍珍近况，龚某当场要跪地向刘继平表示感谢。
（详见《楚天金报》“如何帮助这不幸少女”连续报道，2002年6月13日-18日）本报独家长篇通讯《洒向囚犯之女的爱》（2004年1月15日），在社会上引起强烈反响，被广泛转载。
着名歌星孙悦知道了刘继平的事迹，主动愿意分担培养珍珍的责任。
中央电视台《道德观察》、《讲述》、《共同关注》等栏目先后6次拍摄播发刘继平的故事。
2007年1月，刘继平被共青团中央、全国妇联、中华慈善总会评为感动2006中国十大真情人物。
同月17日，时任中共中央政治局委员、湖北省委书记俞正声接见了刘继平，称赞他是大家学习的榜样。
省委宣传部、省公安厅、武汉市委宣传部联合组织省、市17家主流新闻媒体，集中采访全省重大典型刘继平的先进事迹。
2007年6月，他被授予全国公安系统二级英雄模范称号。
刘继平的事迹被改编为电影《特殊协议》，随后上映。
14年前，刘继平曾对记者说，等珍珍大学毕业就轻松了。
后来武汉市公安局成立了“刘继平小组”，他更忙了，先后帮助近百名贫困学子求学。
如今，任武昌水果湖派出所所长的刘继平依然忙碌，继续书写着他不平凡的爱心故事。
（楚天金报）

你到底是聪明点好，还是糊涂点好？
我引用清朝一位才子郑板桥（郑燮）的名言，叫做“难得糊涂”。
他是江苏人，出身也很贫寒，自己站起来的，没有考取功名以前，靠卖画教书过活。
那个时候教书待遇很低，我们过去家里请来的老师也是那样，不像现在做老师有很好的待遇。
所以古人讲“命薄不如趁早死，家贫无奈做先生”，家里太穷了才出来教书过生活。
郑板桥后来考取功名，做山东潍坊的县令，潍坊是很有名的文化地区。
我曾看过他给家里写的信，对我影响很深，这个就是教育。
他叫家里的子弟们不要一定想多读书求功名，读书读出来，有学问，有功名，又作官，不一定有什麽好处。
他是个才子，琴棋诗画无所不能，所以他说我们郑家的风水都给我佔光了。
以后的子弟们要像我这般样样都会，是做不到的啊！
你们只要规规矩矩，学个谋生的技术，长大了有口饭吃，平安过一辈子，就是幸福。
所以他写了“难得糊涂”四个大字。
怎麽叫难得糊涂呢？
笨一点没有关系啊，但是作人要规矩。
他对自己写的“难得糊涂”四个字有注解，你们必须要留意，他说“聪明难，糊涂亦难，由聪明而转入糊涂更难。
放一著，退一步，当下心安，非图后来福报也”，一个人天生聪明很难。
老实讲，哪个父母晓得自己的孩子够不够聪明？
像我看我的孩子，跟我相比都马马虎虎，不够聪明。
我告诉孩子们，不要学我，充其量读书读到我这样多，事情文的武的都干过，有什麽好处啊？
没有好处，只有更多的痛苦与烦恼。
知识愈多，烦恼愈深；受的教育愈高，痛苦愈大，我只希望你们平安的过一生。
昨天有个孙子打电话找我，我问：“你是谁啊？
”“我是你的孙子啊！
”“哦，我知道了，什麽事啊？
”“我的孩子要考某个中学，分数差一点点，他们告诉我，请爷爷您写一封信就行了……”我说：“你的孩子男的还是女的啊？
”（众笑）我真的不知道，他说是男的。
我说：“你叫我爷爷对不对？
你是我的孙子，你难道不知道吗？
为自己的子孙写信，向地方管教育的首长讨这个人情的事，我是不做的，你怎麽头脑不清楚啊！
”“是啦，爷爷！
这个道理我懂，可是我被太太逼得没有办法，一定要给你打个电话。
”我说：“你告诉你的妻子，随便哪个学校都可以出人才，你看我一辈子都靠自己努力，这事绝不可以做。
”今天我这个孙子又给我打电话，“昨天爷爷的教训，我都跟家里的人讲了，大家都明白，您是对的。
”我说：“我知道你心里也不舒服，但你们去反省，读的学校好不好有什麽关系？
你看世界上的英雄，像毛泽东、蒋介石，哪个是好学校毕业的啊？
你说历代的状元，每个大学考取第一名，有谁做出了事啊？
那些做大事的人，譬如美国的汽车大王、钢铁大王，都不见得是大学毕业的，为什麽要这样注重学历啊？
” 所以，郑板桥说“聪明难，糊涂亦难”，真做个笨的人，也不容易，就怕孩子不笨，真笨了倒是真规矩、真老实，不敢做坏事。
聪明的人容易做坏事，反而有危险，所以“由聪明而转入糊涂更难”。
注意第三句话，很聪明，却要学糊涂，这就更难了，一切听其自然，好好努力，这是郑板桥“难得糊涂”的几句话。
再说中国历史上的圣人尧、舜、禹，后代都不好，并不是坏，是不够聪明，这就讲到现在科学所谓基因的遗传。
我也做过父母，还四代同堂，我晓得孩子不够聪明，这四代聪明给我占完了。
你们看水果树，有一年长了很多果子，接下去就要休息好几年。
你们都是了不起的聪明人，不要再往孩子身上加压力，这个里头的深意很大了。
孩子生下来身体强弱、脑力够不够、个性好坏，遗传自父母的占百分之三十，所以做父母的要反省对儿女的教导。
我经验很多事，见到很多人，问到人家的父母时，不说“你爸爸干什麽的，你妈妈干什麽的？
”以前我们对部下是很礼貌的，“你的老太爷做什麽的？
你的老夫人是农村的吗？
我请你老太爷、老太太吃饭。
”这样就可以晓得这个人的个性，其中有一部份是父母的遗传和家教。
这里头学问很深的，大家要注意。
所以对孩子们不是叫你们不关心，而是不要爱得过份，放一步，让他自由发展，但是现代人都关心得过头了。
教育的目的，不是教他知识，是把孩子天生遗传不好的个性转化，所以真正的教育不是只靠学校，而是家庭教育，父母最重要的是不可偏爱。
孩子们有许多的个性，遗传自父母的优点很少，缺点特别多，大家仔细研究一下，拿孩子做镜子反照一下自己。
有些孩子脾气特别大，有些孩子很忧郁，都是爸爸妈妈内在的遗传，孩子各种各样的心态跟父母都有关系。
所以教育从家教开始，学校不过是帮忙一下。
现在人的观念，把教育都寄託在学校，这是错误的。

AETOS艾拓思：金银受美指跳水上扬
市场消息去年荷兰宣布取回存于美国的黄金曾经是黄金市场的一大意外，从荷兰122吨和德国85吨的取回量来看，美联储的金库英国至少流出了207吨，然而从美联储的报告来看，去年只有177吨从其金库中被取走。
从美联储最新的报告来看，2月纽约联储金库被运走了10吨黄金，。
而到2月为止，这已经是纽约联储连续10个月有黄金被运出了。
2014年的177吨黄金运出量是2008年的230吨后最多的一年。
并且以此来看，纽约金库的黄金存储量跌到了5989.5吨，是本世纪以来第一次不到6000吨。
希腊周三向国际债权人提交了最新改革计划清单，希望以此解冻援助资金，避免陷入债务违约，但欧元区官员表示，在新资金拨付前还需进一步的工作。
根据这份26页的清单，希腊认为自己是欧元区不可缺少的一员，清楚表明其不打算退出欧元区或欧盟，同时计划对逃税和欺诈进行打击来获得收入。
文件称，希腊2015年的融资需求为190亿欧元(200亿美元)，预计通过出售国有资产能筹资15亿欧元，远低于前政府所签署协议中设想的40亿欧元。
希腊内政部长Nikos Voutsis接受德国《明镜》周刊时称，如果外国债权人在4月9日前不向希腊提供进一步的资金，该国政府将首先支付薪资和退休金，然后再与借款人就推迟偿还IMF资金达成协议。
据土耳其海关数据显示，2015年1月和2月土耳其向英国出口金条同比大幅增长超过100倍。
数据显示，今年前两个月土耳其向英国出口的金条达到了5.45亿美元，总共有13.5吨。
而去年同期只有108公斤。
今年前两个月土耳其总共出口的金条同比去年增长两倍达到29.7亿美元，共计约74吨，去年同期只有24.4吨。
另外，土耳其出口的黄金中还有一部分出口至瑞士，价值近20亿美元，同比增长173%。
伊拉克石油部周三发布声明称，伊拉克3月石油日出口升至创纪录的298万桶，高于259.7万桶。
数据显示，3月伊拉克南部端口的日出口量达到271.2万桶，同时北部通过Kurdistan输油管道的日出口量也达到26.8万桶。
伊拉克石油部表示，3月石油出口总收入累计达44.57亿美元，平均售价48.24美元/桶。
XAU/USD基本分析：美国3月ISM制造业指数跌至22个月低点，3月ADP就业增幅不及预期，令本周非农蒙阴，而欧元区PMI数据改善，美指回落，现货黄金上涨21.00美元，涨幅1.78%，报1203.70美元/盎司。
现货黄金最高触及1208.90美元/盎司，最低下探1180.25美元/盎司。
今年第一季度中，金价虽然曾经有过1月的大涨，整体而言价格最终还是小幅下行，而市场的情绪从ETF的表现来看，尽管近期表现不佳，但由于年初的大幅流入，SPDR黄金ETF在一季度处于净流入的状态。
在今年第一季度中，SPDR黄金ETF总共流入了28.22吨，总持有量升至737.24吨。
去年同期该ETF的净流入量只有18.46吨，今年的增量增长了53%。
然而，SPDR黄金ETF这三个月的增量主要来自1月，3月该ETF处于流出状态，净流出了26.25吨，是2013年12月以来的最大单月流出量。
分析师们指出，今年年初市场有大量避险需求，推动了金价上涨和ETF的需求。
1月该ETF大幅流入49.35吨，是2011年7月以来的最大单月流入量。
2月小幅增持了4.5吨。
但3月由于市场对美联储升息预期的增加，黄金市场情绪变坏，ETF大量流出。
巴克莱的商品分析师们在近期的一份报告中称，尽管今年至今的流入量仍是积极的，但显现出了逆转的出现。
瑞银则表示：我们仍然认为大量售出已经出现，那些持有的人会坚持下去，我们预计今年黄金ETF会有小幅流入。
印度政府数据显示，2014至2015财年印度黄金进口有显著增加。
数据称，2014至2015财年印度进口黄金同比增长66.79%，白银进口则下降了56%。
从各个月的数据来看，下半年印度央行放松黄金进口，取消80:20规则对印度进口黄金有所推动。
而最后的两个月中，由于此前大量进口的存货未消耗完，因此进口量下降。
据印度的交易员称，白银进口量下降主要有两大因素，首先是工业应用需求下降。
其次，2013至2014财年白银的大量进口是作为黄金替代品，创下了高点。
截至4月1日纽约商品交易所2015年6月期金尾盘报价1203.7美元，成交量为142255，3月31日未平仓合约262620，未平仓合约增加900手。
技术分析：现货黄金日K线图上，隔夜金价大幅上扬，收盘上阳柱；日内金价重回上升通道区间，受阻100日均线打压；短期金价走势或多头持续。
多日均线趋于平滑上行，10日均线反弹与25日均线胶着平滑。
MACD指标双线分化上线连续，快线上触零轴线后趋于平滑；红色动能柱连续小幅放量。
XAG/USD基本分析：周三国际现货白银上涨0.30美元，涨幅1.80%，报16.94美元/盎司。
美国供应管理协会周三公布的数据显示，美国3月ISM制造业指数降至51.5，预期52.5，前值52.9。
美国3月制造业扩张势头大幅趋缓，增速创下2013年5月以来最低，表明海外经济复苏疲软，以及石油生产国产出骤降，正在抑制世界第一大经济体的制造业增长。
美国供应管理协会周三公布的数据显示，美国3月ISM制造业指数降至51.5，预期52.5，前值52.9。
美国3月制造业扩张势头大幅趋缓，增速创下2013年5月以来最低，表明海外经济复苏疲软，以及石油生产国产出骤降，正在抑制世界第一大经济体的制造业增长。
随着国际金价从低点回升，印度政府再次上调了黄金和白银的进口关税依据价格。
印度政府将黄金进口关税依据价格从375美元/10克(1063美元/盎司)上调至385美元/10克(1097美元/盎司)。
白银进口关税依据价格则从512美元/公斤(14.51美元/盎司)上调至543美元/公斤(15.39美元/盎司)。
截至4月1日纽约商品交易所2015年5月期银尾盘报价16.94美元，成交量为41610，3月31日未平仓合约99117，未平仓合约减少1417手。
技术分析：现货白银日K线图上，隔夜银价大幅上扬，收盘上阳柱；日内银价上行受支撑50日均线，上行遇阻近期下降通道上轨线打压。
多日均线平滑前行继续，持续收窄空间，横穿金价区间。
MACD指标双线双上零轴线上交叉，或死叉临分化；红色动能柱连续小幅缩量，或消失。

为什么留在青岛，这里一定有你的理由
为什么留在青岛，这里一定有你的理由

家属起诉外籍撞人者怀柔法院已立案受理
【概要】“老人爬长城被老外撞倒后身亡”追踪本报讯（记者池海波）近日，七旬老人在慕田峪长城被外籍人士撞倒后身亡一事引起社会关注，昨日下午北京青年报记者从死者家属处获悉，目前怀柔法院已受理家属的民事诉讼请求，现已决定立案审理，此后法院也对此消息予以确认。
4月8日上午11时许，黑龙江省佳木斯市民崔洪芳在北京慕田峪长城游览时被一名加拿大籍女子FORTIN撞倒，头撞上墙砖倒地当场身亡，后警方初步认定此事属意外事件。
在与相关部门交涉数日之后，昨日下午死者家属表示目前已经向怀柔区人民法院提起民事诉讼，要求追究此事件中涉事的加拿大籍女子FORTIN的民事责任。
“上午我们递交了起诉申请，法院表示受理后给我们发了一份告知书。
”死者家属陈女士说。
根据家属出示的一份加盖法院公章、落款时间为4月13日的名为《案件受理通知暨权利义务告知书》的文件显示，法院确认已经收到家属方提交的起诉与FORTIN一案的起诉书。
经过法院审查，起诉符合法定受理条件，决定立案审理。
本案将由怀柔法院民一庭审理，案件也将在7日内移交。
昨日下午，北青报记者从怀柔法院确认，法院确已受理此案，现已决定立案审理。

《十二道锋味第三季视频报道》《惊天破》有惊喜 霆锋“狠”青云“稳”
每一帧，都如一幅画；每一秒，都是电影级的美感；每一句话，都是霆锋对锋味的诚挚初心！
万水千山走遍，只为寻找极致锋味！
9月10日起，每周六22:00点整，《十二道锋味第三季》美味回归。

普京呼吁国际体育界认真对待“合法”服禁药问题
俄罗斯总统普京11日在俄西部弗拉基米尔州的科夫罗夫市表示，国际体育界应当认真研究某些运动员以“治疗”为目的服用禁药的行为，否则将助长不公正的风气，打击观众欣赏体育比赛的兴趣。
据克里姆林宫发布的消息，俄总统体育与运动发展委员会当天在科夫罗夫市举行工作会议。
普京在出席会议时表示，近来曝光的信息显示，包括多名世界名将在内的上百名运动员，因为有所谓的“医学证明”而服用了违禁药品。
对于这些运动员此前“获准”服药的来龙去脉，外界无人知晓。
其中部分人所服的药物，药效很强，类似于麻醉剂。
吃了这些药的运动员在与其他未服这类药的选手同场竞技时，前者无疑会获得明显优势。
普京指出，为了保护健康权益，一些运动员不得不服用某些药，但这些情况应该被大家知道。
如果某些运动员吃了禁药却又不想让别人知道，他们就不适合从事竞技体育。
“我们需要观察这些运动员在吃药后能取得什么样的比赛成绩，在不服药时又是什么成绩。
某些人在吃了禁药后还做出什么都没发生的样子是不行的。
长此以往就会导致只有‘生病’的运动员才有望取得好成绩了，”普京说。
普京还表示，在里约残奥会期间，俄残奥代表团仅仅因为受到某些怀疑就被禁赛，而上百名其他国家的运动员却可以“合法”服用其他人不能碰的禁药，这种情况是不正常的，但俄体育界人士需要平静地、有职业素养地与国际体育同行讨论这些问题。
如果这些问题得不到解决，观众观赏比赛的兴趣将受到打击。
“难道数以万计的观众愿意看那些吃了药、获得竞技优势人是怎么跑、跳、游泳吗？
我非常希望国际奥委会和世界反兴奋剂机构的同仁能推动解决上述问题，”普京说。
普京强调说，近一段时间以来，俄远动员饱受偏见困扰，“但应该承认，我们自己犯了一系列错误，为这些偏见提供了口实。
尽管如此，俄罗斯仍珍视参与公正平等的体育竞赛。
在此次里约奥运会上，清白参赛的俄选手证明了他们可以取得怎样的成绩”。
据普京介绍，俄正准备对本国反兴奋剂机构进行调整，以确保其独立开展工作。
按计划，除了已经组建的俄反兴奋剂独立委员会以外，俄奥委会和残奥委会将负责组建俄罗斯反兴奋剂局，俄体育部将不参与其组建工作，俄联邦预算将直接拨款以保障该局开展工作。
在今年8月举行的巴西里约奥运会期间，俄整个残奥代表团、几乎所有俄田径选手和部分单项运动员因被怀疑可能存在“兴奋剂”问题而被禁赛。
尽管如此，经过层层筛选后获准参赛的俄运动员在此次奥运会上总共获得56枚奖牌，使俄代表团在里约奥运奖牌榜上位居第四。
然而在里约奥运会结束后不到一个月，黑客组织“奇幻熊”先后6次公布了127名以“治疗”为目的服用禁药的世界各国运动员名单，其中包括多名在里约奥运会获得金牌的美国和欧洲国家的著名选手。

2016款福特探险者2.3T美规版6速手自一体现车报价
来源：众诚伟业汽车销售作者：张霞2016款福特探险者2.3T美规版硕大的身躯和粗犷的线条让其拥有了一副十足硬汉的面孔。
新车飞翼造型的前大灯为强壮的探险者增加了一丝动感，内部配备了氙气大灯。
环装LED尾灯的效果和路虎的尾灯点亮以后有异曲同工的效果。
为承载式车身结构，搭载一套适时四驱系统。
配置：黑/黑 6速手自一体、金属漆、前座椅电加热、10项座椅电动调节、第三排座椅可移动、多功能方向盘、真皮方向盘、全轮驱动、五幅18寸轮毂、雾灯、LED日间行车灯、备胎 、倒车影像、倒车雷达、氙气大灯、上下坡辅助、 后扰流板 、前保险杠、后保险杠、行李架、双天窗、后视镜加热 外观方面：2016款福特探险者美规版属于大型SUV范畴，源自福特D3平台，同平台车型中较熟悉的SUV是沃尔沃XC90。
因此福特探险者与奥迪Q7、宝马X5是一个级别的。
16探险者尺寸调整车身长度及高度增加。
外观改变不小，融入了镂空设计很有路虎风格。
飞翼造型的前大灯为强壮的探险者增加了一丝动感。
2016款福特探险者2.3T美规新车3排7座的设计大大增加了它的实用性。
各个部位都是很常规的，三幅式方向盘配备了齐全的功能按键。
这台2.3T直喷涡轮增压发动机最大功率203kW，最大扭矩410Nm，跟之前的3.5升发动机相比，虽然最大功率下降了11kW，但最大扭矩提高了56Nm，并且最大扭矩到来的转速也由4000转提前到3500转，所以单从数据层面来说，这台2.3T发动机的扭力表现要比老款的3.5升V6发动机更好。
2016款福特探险者内饰方面：变化不大，只是调整了中控台按钮的布局。
另外，新车将全系标配多功能方向盘、一键启动系统、遥控钥匙启动、8英寸液晶显示屏、SYNC多媒体娱乐系统、自动双区恒温空调等。
福特探险者的车长超过了5米，比自家的锐界大了一个级别。
16款福特探险者，美规版最大的亮点在于它的第三排座椅可以电动折叠，而且还有两种方式，空间拓展性相当强。
福特探险者内部空间比较充裕，能够给人带来不错的驾乘感受，储物能力也在同级别车型之中名列前茅。
2016款美规版福特探险者霸气的外观和人们印象中的美式中大型SUV如出一辙。
它的前脸采用了与锐界相似的宽大进气格栅，犹如面具一般，给人霸气、充满力量的感觉。
配置：201A包 双天窗。
脚感电尾门 18铝合金轮. 2016款福特探险者采用的是一套适时四驱系统，四轮并带有电子辅助制动功能，是集强大的SUV性能与精良的品质合二为一出色车型。
中控区及方向盘上嵌有金属饰条，硬朗的“轮廓线”将操控重点进行了简约明了的区域划分。
内饰方面：2016款福特探险者变化不大，只是调整了中控台按钮的布局。
另外，新车将全系标配多功能方向盘、一键启动系统、遥控钥匙启动、8英寸液晶显示屏、SYNC多媒体娱乐系统、自动双区恒温空调等。
福特探险者的车长超过了5米，比自家的锐界大了一个级别。
16款福特探险者属于大型SUV范畴，拥有美式风格的造型拥有更修长的车头和更丰满的尾部。
环装LED尾灯的效果和路虎的尾灯点亮以后有异曲同工的效果。
侧身线条简洁平直，有着不错的层次感，同样延续美系车肌肉风格。
其他方面：2016款福特探险者硕大的身躯和粗犷的线条让其拥有了一副十足硬汉的面孔。
新车飞翼造型的前大灯为强壮的探险者增加了一丝动感，2016款福特探险者内部配备了氙气大灯。
2016款福特探险者环装LED尾灯的效果和路虎的尾灯点亮以后有异曲同工的效果。
为承载式车身结构，搭载一套适时四驱系统。
精彩内容不容错过！

金星和土星30日晚将上演精彩“二人转”
据新华社天津10月28日电天文专家介绍，本月30日，太阳系的两颗大行星金星和土星将上演精彩“二人转”。
如果天气晴好，我国公众将有幸欣赏到“星星相吸”的美丽画面。
金星明亮，土星迷人，二者都是天宇中最值得观赏的行星。
天文教育专家、天津市天文学会理事赵之珩介绍说，30日日落后，金星和土星在西南方低空同时“现身”。
其中，金星的亮度达-4.0等，亮如明灯，而土星的位置比金星略高一点，呈暗黄色，亮度为0.6等。
“两颗大行星如此靠近是难得一见的，如果观测时机得当、天气晴好，感兴趣的公众可凭肉眼看到它们。
当然，欣赏时最好使用望远镜。
届时，不仅可以看到金星呈现月牙的形状，还可以看到土星那美丽的光环。
”赵之珩提醒说。
中国古代称金星为“太白”。
当它早晨出现时，人们称它为“启明星”，当它黄昏出现时，人们称它为“长庚星”。
土星是夜空最美丽的星球之一，它是肉眼易见的大行星中离地球最远的，在望远镜中，其外形像一顶草帽，被誉为“指环王”。

金秋时节，醉美秋色，带你看中国千年银杏谷
秋高气爽，秋意撩人，而被誉为“全国银杏第一镇”和“中国银杏之乡”随州洛阳镇，更是一处值得秋游的地方，而这里更是举世闻名的中国千年银杏谷。
小惠带你游，金秋时节，去看醉美秋色 阳光撒下来，满树泛着金黄色光芒的银杏叶迎风摇曳，随风洒落，像一只只自由自在、翩翩起舞的金色蝴蝶，显得浪漫而温馨 游走在十里画廊或找一颗千年古银杏下安静的休憩，来感受千年岁月赐予的风情。
银杏下的时光隧道，沿途坐落着商周秦汉隋唐宋元明清各朝各代的民居，明清雅居、宋元州府、隋唐客栈、商周居所……古树、古村交相称映 走进银杏谷，似乎游走在巨幅水墨画卷之中，松桕森森，流水潺潺，鸟鸣嘤嘤。
树上是黄的，地下是黄的，空中飞舞着的银杏叶还是黄的 情侣银杏，堪称另一奇观。
一雌一雄，相互依偎，下面盘根错节，如龙蛇绞缠，上面枝干相交，连成一片，不分彼此的诉说着千年不变的情话。
区内遍植年岁在千百年的古老银杏树。
这些古树连绵成片，汇聚成谷。
古树与农舍相依傍，深秋，房前屋后簌簌遍地金黄 千年银杏穿越千年风雨，呵护着这块古老的土地。
银杏、民居、石磨……构成了一副清丽、淡雅的自然画卷 诗人诗句中的田园梦，画家画笔的下的田园情都在这里 跨越千年的等待，随州银杏谷，秋意撩人 随州千年银杏谷景区位于中国古银杏之乡曾都区，绵延12公里，区内古银杏树连成片、构成群落，深藏群主之间、汇聚成谷，是世界四大密集成片的古银杏群落之一。
地址：中国古银杏之乡湖北省随州市洛阳镇永兴村

浙江首个！苍南“铁人”江青海获世锦赛资格
日前，世界铁人三项赛事Ironman70.3合肥站传来喜讯：我县参赛选手江青海在4小时33分58秒内，完成了1.9公里游泳+90公里自行车+21.1公里跑步的魔鬼征程，并凭借这一优异成绩取得了明年9月份在美国举行的Ironman70.3半程大铁世锦赛名额，这是温州乃至浙江有史以来第一次有选手获得铁三世锦赛资格。
此外，我县除江青海外，龙港铁人协会高满叠获合肥站赛事50-55岁组中国第三，廖彬彬获女子25-29岁组中国选手第三。
1.9公里游泳上岸跻身世界水准参赛回来的江青海有点小兴奋，他说，这是他“打铁”运动以来参加的最高水平的一次比赛，上一届Ironman70.3世锦赛前十余名国际顶级选手都来了，全世界排名前200位的选手就来了188人。
“可以说2017年世锦赛提前在合肥举办了！
”江青海这次的成绩在45-49岁组所有参赛选手中排名第15。
如果光看名次可能觉得没什么，但本次比赛的含金量却是非同一般。
这是万达集团收购世界铁人公司之后在中国举办的首场Ironman70.3赛事，吸引了超过600名外籍选手参赛。
“ 江青海这个第15 名，已经让他跻身世界水准。
”温州市铁三协会秘书长谢伟说。
如果只是比较中国选手的成绩，江青海在45-49岁组中排名第一，在所有中国选手中排名第三。
此次，中国仅有7位选手获得该项世锦赛资格。
90公里自行车赛段永不停歇的脚步昨天上午9点，记者约访江青海时，他正在骑行台上挥汗如雨，骑行3个半小时后，他才下来回了电话。
“Ironman赛事与国内的标铁和中铁协的比赛相比，要求更高，强度更大，耐力更长。
”谈起该赛事，江青海深感压力，他说，对这项赛事接触不多，把握的不是很好。
上一次参加Ironman赛事骑车太猛，导致跑步脱力，这次合肥站骑车又太过保守，影响成绩。
如果适应了，成绩应该有3-5分钟的提高。
为了备战明年世锦赛，他准备调整训练模式，提高单项强度，争取在明年的Ironman70.3世锦赛上取得好成绩。
江青海在国内铁三界已成“大神”级的人物，江湖人称“江大爷”。
合肥站赛事前一个月，江青海在9月17日上海举行的滴水湖大铁113铁人三项赛上，以4小时46分32秒的成绩荣获大铁113组个人组男子全场冠军。
江青海自2013年开始“打铁”至今，已经获得10项全国A级赛事冠军和6项地方赛事冠军，目前国内总体实力排名第三。
21.1公里跑步他的终极梦想Ironman70.3是顶级半程大铁赛事。
其实，江青海真正的野心是参加Kona Ironman全程大铁比赛（铁人三项世锦赛总决赛，即游3.8公里，骑180公里，再跑一个全程马拉松）。
江青海告诉记者，他已经报名参加11月13日的Ironman70.3厦门站赛事，他将在厦门全力争取2017年夏威夷Ironman Kona世界冠军赛资格，他认为希望还是蛮大的。
在他的心目中，KONA是铁三的殿堂，也是成为真正“铁人”的必经之路。
在中国，能参加KONA的，目前不超过五人。
他说，如果“铁三”界是个武林，那么KONA就是顶尖高手的华山论剑。
如果能参加KONA的比赛，往后的人生真的可以在吹牛中度过了。
来源：苍南新闻网 苍南发布

党和政府有决心有能力帮助家庭经济困难学生上得起大学
亲爱的同学：你好！
历经数年寒窗，你即将步入梦想中的大学校园，迎来人生的金色年华。
此时此刻，你是否担心家庭经济状况无力承担自己的大学学费？
我们告诉你，党和政府将助你一臂之力，为你扫除经济上的后顾之忧，不会让经济困难的枷锁束缚你追求真理和实现自我价值的翅膀，请你耐心读完这封信和《简介》有关内容，并把好消息告诉你的家长。
每年6月份，我们都印制《西藏自治区高校学生资助政策简介》和《高校学生及家庭情况调查表》，在大学录取通知书中邮寄给每一位新生。
新生在了解国家资助政策后，如实填写调查表，经当地乡镇或街道民政部门核实盖章后，据此申请办理入学前和入学后的资助项目。
目前，国家和自治区出台了很多资助政策。
在高等教育阶段建立起高校特困生一次性资助政策、国家奖学金、国家励志奖学金、国家助学金、国家助学贷款（包括校园地国家助学贷款和生源地信用助学贷款）、国家师范生免费教育、自治区师范及农牧林水地矿类相关专业免费教育补助政策、服义务兵役国家资助、退役士兵教育资助、直招士官国家资助、高校毕业生学费补偿或国家助学贷款代偿政策（含基层就业、企业就业和自主创业）、新生入学资助项目、勤工助学、学费减免等多种形式有机结合的高校家庭经济困难学生资助政策体系。
概括起来是“三不愁”：一是入学前不用愁。
全国大多数县（市、区）都开办了生源地信用助学贷款（西藏正在着手启动生源地信用助学贷款业务），家庭经济困难新生，可向家庭所在地县级教育部门提出申请，办理贷款用于支付学费和住宿费。
中西部家庭经济特别困难的新生，还可以申请新生入学资助，用于支付入学报到的交通费及入学后短期生活费。
西藏生源学生还可以申请高校特困生一次性资助资金，分别获得5000元、4000元和1000元不等的资助资金。
二是入学时不用愁。
入学时，家庭经济特别困难的新生如暂时筹集不齐学费和住宿费，可在开学报到的当天，通过学校开设的“绿色通道”直接报到入学，缓交学费和住宿费。
三是入学后不用愁。
学校对通过“绿色通道”入学的学生和申请资助的其他学生，将全面客观地进行家庭经济困难资格和程度认定，采取不同措施给予精准资助。
其中解决学费、住宿费问题，以国家助学贷款为主，以国家励志奖学金等为辅；解决生活费问题，以国家助学金为主，以勤工助学等为辅。
另外，如果你就读的专业属于师范及农牧林水地矿类相关专业的话，还可以获得每年5600元（含学费、住宿费和生活补助）免费教育补助资金；如果在校期间或毕业后你有意向响应国家号召应征入伍服义务兵役，或者毕业后到我区基层单位就业、到中小微企业就业以及愿意自主创业的话，只要就业或创业满三年即可将在校期间缴纳的学费或获得的国家助学贷款补偿或代偿给你。
如你有什么问题，可以向当地地市级或县级教育部门的学生资助中心咨询，入学后可向就读高校的学生资助管理中心咨询，也可以拨打西藏自治区学生资助管理中心“热线电话”（0891-6599613、6599617）进行咨询。
大学时光是美好的，她已打开大门期待着拥抱你们。
相信，有党和政府的关怀、社会大家庭的关心、你们家人的关爱，志向高远的你一定能实现自己的大学梦想，一定能在未来工作和生活中实现自己的人生梦想，更一定能为实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献自己的力量。
西藏自治区学生资助管理中心2016年6月

武将风云录2-孙乾 绯闻计划0127

家庭教育的八大戒律（家长必读）
真正的优秀是德才兼备，要塑造孩子健全的人格，家长应该从自身做起，树立榜样，戒除掉家庭教育中会造成不良影响的行为。
戒律一：不能想起了才教育教育孩子一定要持之以恒，教育孩子一定不能忽视细节。
你看你就是带着孩子走路的人，需要给孩子示范应该怎么走，比如不能三个人并排走，两个人走时应该大人或男士靠外边。
我的一位朋友到英国时看见一位奶奶带着小孙子上公交车，小男孩先踏了上去，结果被奶奶叫了下来。
奶奶要自己先走，还对小男孩说了句：“女士优先！
”绅士教育大概就是这样的从小教起吧。
美国著名的小学教师保罗.克拉克写过一本《优秀是培养出来的》的书，克拉克老师就特别重视对孩子的细节教育，比如吃饭时不能含着食物说话，推门时如果后面还有人，就要为他把门，比如要用善意的眼睛看人等等，总共有55条，都是孩子成长中的细 节，其实这些细节也都是人生的“大端”，因为细节背后就是大端。
如果你没有意识到自己始终应该记取的责任，你没有和孩子生活在一起，你可能就错过了成长的关键期，后面的教育就难了。
戒律二：不能生气了就教育在教育中，更重要的不是宣泄而是克制。
当孩子让我们生气时，一定要忍一忍，先不急着发火，因为我们无论做什么事，首先冒出来的“第一念头”往往是有问题的。
有时候孩子犯的错误可能也不算什么事，只不过不合我们的意，或者时间不对正好撞在枪口上了。
就像我们的一位朋友说的那样，下班回家筋疲力尽，还要做饭，却看到孩子不但不在做作 业，还把玩具扔了一地，马上火就上来了。
正准备把孩子“扁”一下，就把客厅的窗帘拉开，没想到一拉开，看到外面秋天的景色，天气非常灿烂，非常美好。
转念 一想，天气这么好，我干嘛要生气呢？
人生这么好，我干嘛要这么生气呢？
这么一想，气就消了一半了，再拉着孩子的手，告诉他应该要怎样怎样，结果孩子去收拾玩具，她就去做饭了。
对父母而言，所谓的克制，避免“第一念头”，说的也就是教育孩子还需要我们有更好的平衡力。
对待孩子，也许还应该把我们耳熟能详的两个成语改一改：理直气壮、义正辞严，更多的时间都应该改为“理直气和，义正词婉”。
管教从严，讲的也是原则从严，心思从严，态度则要尽可能的诚恳、温和、耐心。
戒律三：不能当众教育孩子即使孩子做了最糟糕的事情，你要教育他也应该把孩子带回家，当众责骂、殴打，往往后果非常严重。
在一所初中，就发生过因为父亲当着老师和同学的面打了孩子一巴掌，孩子马上跑到楼顶跳楼自杀的事件。
这是多么令人心痛的悲剧。
而在生活中这样的悲剧实在不少。
教育最重要的是要尊重人的人格尊严，要保护孩子的心灵，做不到这一点，就没有真正的教育可言。
我们要意识到无论对孩子的表扬与批评都是一种情感互动。
父母太强势，往往导致孩子没出息；父母太粗暴，孩子往往性情同样狂躁。
就是在学校，也应该特别注意避免当众对学生进行严厉的教育。
你表扬一个人，可以当众进行，甚至可以隆重地进行。
但是你要批评一个人，也要谨慎，不 妨用私下的、悄悄地、温和一些的方式。
有智慧的教师不需对学生严辞斥责，有智慧的父母，时刻能够意识到教育孩子不能追求立竿见影的效果。
戒律四：不把所有的交谈都变成教育你和孩子交流越少，你就越不懂得和孩子怎么交流；你越不懂得和孩子怎么交流，你肯定就越不理解孩子。
那么，平时如果有机会和孩子交谈，你会和他说什么呢？
一位读初中的孩子告诉我，爸爸妈妈平时在家里最常和我说的就是，饭吃快点，吃完赶快做作业，做完作业赶快睡觉。
作为父母，你知道孩子内心的压力与苦楚吗？
你能走近孩子的内心世界吗？
孩子读小学三年级之前还好些，10岁之后，几乎就不知道怎么交流了。
一旦有了什么苦恼，有35%左右的孩子都是找同学和朋 友倾诉，找父母和老师倾诉的不到10%，父母的形象逐渐从他们情感世界中淡出甚至缺席。
而在这种情况下，父母和孩子的交谈更容易变成了说教、批评与斥责， 而到孩子13岁以后，孩子甚至连批评的机会也不给你了。
戒律五：尽量避免消极教育我们文化中缺乏对人真挚的赞扬和鼓励，缺乏从一件小事中体会快乐的传统，缺乏“做一些没有意义的事情人生才有意义”的认识。
我们习惯“做大事”，取得 “大成就”，与之相对应的，就是喜欢批评、否定和消极暗示。
一件事情你还没尝试，有人就会提醒你肯定做不好，一件事情稍有点难度，马上想到的就是退缩，一 件事情只要不合父母的心意，很可能就会遭到挖苦与讽刺。
这些情况，在家庭文化中都很严重，作为父母，改变自己就要从克制批评的欲望开始，从改变“正话反说”的习惯开始，从改变自己的“不相信、不鼓励、不期待”的习惯开始。
不是对孩子的不足、缺点、短处视而不见，而是在孩子有勇气去尝试、去改变时，助他一 臂之力。
戒律六：尽量避开孩子吃饭和睡觉时段就餐时间应该是家庭的一 个温馨时刻，应该是我们能够健康、美好地生活在这个世界上的一个感恩的时刻。
吃饭就是一种享受，吃饭就是一种交流，美好的交流，美好的聚会。
成年人要增加美好的聚会，减少无聊的应酬。
而美好的聚会，首先应该在家庭里面。
所以不要让孩子在吃饭的时候战战兢兢，最后对食物都丧失了好感。
我也看到有一些孩子，吃饭非常快，为什么很快呢？
就为了使你来不及批评他。
他吃这么快，对胃也不好，对食物的吸收也不好，更谈不上有什么餐桌的礼仪。
而在孩子要睡觉的时候进行教育，这样的教育不但无效，而且会影响孩子的睡眠。
孩子进入梦乡的时候，满脑袋都是这些批评的信息，他会做噩梦的。
我还有一个观点，实际上一个人睡好了，第二天，看世界的方式都不一样，第二天开窗户，哇，就会感觉到这个世界非常美好。
如果老是噩梦连连，三天没睡好，就满眼都是仇人了。
所以让孩子睡好了，让孩子吃好了，即使他犯了错，你也要找到一个更为恰当更为合适的时机，再进行教育。
这其实就是对孩子做善事。
戒律七：不和别人的孩子简单对比每个孩子都有巨大的差异，每个孩子身上都蕴藏着我们所不知道的秘密，每个孩子都有成为“这个样子”的理由。
教育孩子，你最好就针对他的“这个样子”。
莫 扎特五岁就拉一手好提琴，七岁就会谱曲，那是莫扎特。
李白，我们也知道他有铁杵磨成针的故事，但是他成为大诗人还是天分最重要。
对一个孩子而言，简单的对比解决不了问题，不妨就耐心地和他说话，耐心地为他作分析，这样孩子既不会自卑，也可以减少很多对他人的妒忌和敌意。
戒律八：教育孩子不要“数罪并罚”“数罪并罚”首先说明你平时与孩子相处的时间太少，关心得太少，没有尽到做父母最起码的责任。
其次，也说明你比较“记仇”，喜欢翻旧账。
有时不是你的话 没有道理，而是你的方式不对。
方式不对，教育一定没有效果。
为人父母，所有的权力都意味着责任，这样的责任逼着我们要改变。
（文章摘自网络）

ALIENWARE精彩游戏世界 赠门票玩转CJ
2016年第十四届ChinaJoy将于7月28日--7月31日在上海新国际博览中心拉开帷幕，这是一场无数玩家都盼望已久的盛会。
今年在这个展会上游戏厂商们又会带给我们什么样的惊喜呢?你想到现场感受最新游戏带来的震撼吗?你想了解最新的游戏走向吗? 成为ALIENWARE官方粉丝站的一员，参与活动即有机会获得ChinaJoy限量门票和游戏周边。
热爱游戏的你，难道不想去现场参加这场游戏盛会吗?ShowGirl可是在向你招手哦!只要在对应板块以“#free门票# +游戏截图或者任何图片来证明您是游戏达人”的形式发帖，即可获得ChinaJoy电子票的赠与机会，如若中奖玩家已经购买ChinaJoy门票，可凭ChinaJoy现场与ALIENWARE展台合影及门票作为凭证，我们为你报销。
另外参与拍照宣言活动在ChinaJoy现场找到ALIENWARE展台，拍摄带有外星人产品的照片与自己的合影，或者其他人试用ALIENWARE产品的照片，并且附带一句为ALIENWARE加油的口号，将以上内容在论坛专区发帖，即可获得外星人官方粉丝站金币600，直接转动3次幸运大转盘进行抽奖。
(活动信息详见ALIENWARE官方粉丝站)活动规则：1.上传的图片必须真实有效，如发现网络配图则取消资格。
2.所晒照片不得有其他电脑品牌露出。
3.最终解释权归ALIENWARE官方粉丝站所有。
奖品示意图(图片仅供参考，奖品以实物为准)：请小伙伴们不要着急。
还等什么，快来抽取丰厚大奖吧!搜索ALIENWARE官方粉丝站可直达。
ChinaJoy期间，我们与你一起狂欢!

海德股份：受重大利好刺激，定让散户大吃一惊
这段时间，只要跟上我节奏的朋友，哪怕在大盘下跌期间仍有受益。
本人一直信奉一点，有了好的契机果断出击，盈利之后见好就收！
而这些，都需要根据当前市场的局势来把握，所以本人在订阅号邹亦梧，里每日的行情分析与大盘动态，希望大家能随时关注。
邹亦梧已经研究股票十来年，对于抓取强势牛股颇有心得，很多朋友也都知道邹亦梧讲解股票是非常准确的，5只股票4只涨停，也一次次验证了邹亦梧讲解股票的实力和准确性。
今天给大家分享一只黑马股：海德股份（000567）。
海德股份（000567）公司简介：公司于1992年11月2日经海南省股份制试点领导小组办公室琼股办字[1992]37号文批准，由原海南省海德涤纶厂改组设立为规范化股份有限公司。
1992年12月30日经海南省工商行政管理局核准登记注册，注册资本RMB13，500万元。
1993年12月29日经中国证券监督管理委员会证监发审字[1993]116号文批准，首次向社会公众发行境内上市人民币普通股1，500万股，并于1994年5月25日在深圳证券交易所上市。
海德股份（000567）技术解析： 亦梧点评：短期趋势：股价的强势特征已经确立，短线可能回调。
中期趋势：有加速上涨趋势。
长期趋势：迄今为止，共38家主力机构，持仓量总计7735.88万股，占流通A股51.45%【邹亦梧近期实盘案例分享】 邹亦梧10号在空间早盘讲的浩物股份（0000757），两日涨幅28.56%。
11号讲分享的海德股份（000567），四天涨幅41.07%。
17号分享的名家汇（300506）也是两天17个点，现在还在上涨中，都知道邹亦梧讲到的股票，三只股票，三只涨停，利好板块或利好个股继续更新，声明邹亦梧不是在荐股，没有和邹亦梧沟通联系，擅自买入，风险自担！
邹亦梧的实力大家是有目共睹的！
且邹亦梧深入股海数年，抓牛股的判断准确率达到 93% 以上，都是我多年摸爬滚打实践来的，现在将全部免费分享给我的朋友们，以感谢你们对我的关注！
另外还有操作思路视频，看完后能帮你解决买卖点和选股问题！
希望大家可以跟上我盈利的步伐！
这段时间，只要跟上我节奏的朋友，哪怕在大盘下跌期间仍有受益。
本人一直信奉一点，有了好的契机果断出击，盈利之后见好就收！
而这些，都需要根据当前市场的局势来把握，所以本人在公众号里每日的行情分析与大盘动态，希望大家能随时关注。
微｜信｜公｜众｜平｜台：邹亦梧(ZYW68686)

兰州至中川城际铁路有望今年通车
中国兰州网4月3日消息3月28日，兰州至中川城际铁路哈家咀特大桥主体工程完工进行调试。
据了解，兰州至中川城际铁路项目总投资约为130亿元，工程全长63.136公里，该工程自2010年开建后，施工进展顺利，有望今年通车。

王洪年老师每日运程10月23日
十月23公历：公元2016年10月23日星期日天秤座农历：2016年09月23日值神→司命(黄道日)岁次：丙申年、生肖猴、戊戌月、戊寅日冲煞：冲猴(壬申)煞北今日适宜：捕捉 畋猎 馀事勿取今日禁忌：开市 交易 祭祀 入宅 安葬胎神占方：房床厕外正南纳音星位：城头土 定执位吉神宜趋：阳德 三合 临日 时阴 五合 司命凶神宜忌：月厌 地火 九坎 九焦 复日彭祖百忌：戊不受田田主不祥 寅不祭祀神鬼不尝本月节气：寒露→10月8日4时；霜降→10月23日7时生肖用事生肖猴逢冲，生肖蛇逢穿，生羊虎伏吟，不宜用事。
生肖猪六合，生肖马、狗者三合，适宜用事。
生肖鼠、牛、兔、龙、羊、鸡者中平，酌情用事。
王洪年每日运程 今日易遇到大面积交通拥堵或者车辆损坏抛锚，建议提早出门避免交通堵塞。
注意长辈身体，自身泌尿系统不适。
今日有工作压力与客户沟通交流之事，琐碎杂事较多。
注意头部不适。
来自事业上的压力，工作方式变动较大。
花销动用储蓄，身体上注意脾胃不适。
有男性贵人对你的事业有帮助，小心意外的口舌是非。
有破财耗损之向，同时开车多注意避免剐蹭碰撞。
今日内心感觉压力大，但在财运上有喜庆的事情发生。
密切关注长辈身体，自身注意心脏不适。
今日注意与异性之间的矛盾分歧，文书上有稳步的推进，注意女性长辈身体，自身注意呼吸系统的不适。
今日有多方合作之事，谈判、约定合同签署的事情有进展，做事顺利。
出门之事受阻，身体上注意胸闷憋气。
做事情进展缓慢停滞不前，来自外界的压力缠身，财来财去的一天，今日注意力难集中，记忆力下降。
今日有跑动之向，开车小心刮蹭碰撞。
花钱动用储蓄，自身注意胆囊和颈椎。
费口舌的一天，与大贵人见面，做事十分顺利，有业务促成之象。
今日有多方合作之事，但有很大压力，谋划的事情有突发的变动，出门计划取消。
身体上注意脾胃不适。
今日人力、物力、财力付出比较多，协调事情较多导致记忆力不好。
与朋友聚会吃饭但有人因某些原因不能到场。

金风寓市:7.20原油天然气早评，油价承压支撑减弱。
【市场动态】美国WTI原油8月期货周二(7月19日)收跌0.59美元，或1.30%，报44.65美元/桶。
布伦特原油9月期货周二收跌0.30美元，或0.64%，报46.66美元/桶。
全球各地燃油库存的大幅上升加重了市场对供应过剩局面的担忧，投资情绪低落将拖累原油反弹步伐，同时美元重返高位也令油价承压。
美国WTI原油期货价格盘中最低触及45.38美元/桶，布伦特原油期货价格盘中最低触及46.54美元/桶。
目前国际原油库存明显供过于求，而以中国为首的原油进口国消费能力下降导致油价支撑减弱，讲白了就是目前国内能装油的地方都装满了，单靠投机行为来刺激油价上升明显是不可能的，市场的主力永远都是市场本身，而投机行为最多只能起到推波助澜的作用，而从近期的行情走势来看原油、天然气市场多头也明显乏力，大幅多头的抛售就成为了行情下跌的最后稻草。
原油方面，多空仍然胶着，油价空头趋势暂缓，日线上昨日收取阴线，部分收复之前的涨幅，而布林带依然开口向下运行，大趋势上依然看好空头，5日均线及10日均线死叉后持续向下运行并于45.9附近向下施压，下方支撑线关注45.3，进一步支撑关注45.0；而45.0也成为近期的多空分界点，大趋势上金风依然看好空头44.0位置； 小时线上，原油价格受阻回落，K线击穿布林中轨位置支撑运行于中轨下方位置，布林带维持缩口走势，短周期MA5、10交叉死叉下滑至45.3位置，日内企稳此位置郭廷盟认为油价将出现局部反弹，操作上金风寓市建议依旧反弹空为主，低多为辅。
【原油操作建议】1、45.8开始布局空单，上方可补仓，止损0.5美元，目标先看45.0，破位持有；2、下方若跌破44.5则反弹44.8上方继续空，止损0.5美元，目标44.0，破位持有；天然气方面：天然气近期也是出于一个宽幅震荡，一直没有走出区间4900-5050，相信很多投资者在这个区间内操作也是盈利不少，今日也是继续关注此区间，没有破位的情况下，支撑4900、4930，压力5050、5020，依旧是我们布局操作的好点位，从技术面上看，日线上K线价格运行于布林中下轨之间，上方也是一直受到了布林中规5040一线的压制，从上周开始一直没有突破，但是今日金风看布林线有开口即将，预示着即将到来的大行情，金风提醒各位投资者在把握利润的同时也要时刻注意风险；天然气：1、建议上方触及5020-5050进场空，止损40点，目标看4960-4950；2、建议下方触及4900-4930进场多，止损40点，目标看4980；3、投资有风险，入市须谨慎，行情有变请及时联系金风寓市给出建议这个市场是公平的，你的亏损从来都不是没有原因的，想要赚钱，没有一位靠谱的分析师就是痴人说梦了。
金婕也在这强调一点，投资一定要学会用小止损博大利润，而不是扛单，或许有时候扛单可以改变一时的浮亏，但这一习惯但却会为未来的大亏留下祸根。
还是那句话：你输我陪你东山再起，你赢我陪你君临天下！

大S婚礼百亲友包机飞三亚 小s范玮琪闭口不谈
大S婚礼百亲友包机飞三亚小s范玮琪闭口不谈

台湾升级银联卡 游客更安全便捷
4月10日，银联国际宣布与台湾高铁合作推出银联信用卡(卡号以62开头)网上订票业务，同时开通“中华航空”机上购物银联卡支付服务，为到访台湾的游客提供更便捷、安全、优惠的支付体验。
即日起，银联卡持卡人可以在网上订购台湾高铁车票，5月5日至12月31日期间还可专享直接升至商务舱礼遇。
作为两岸直航班次最多的航空公司，“中华航空”也成为台湾第一家开通银联卡机上购物的航空公司，持卡人还可享专属折扣优惠。
银联国际董事长葛华勇表示，银联非常重视台湾市场，近年来积极与台湾机构合作，为产业各方提供合作与发展的平台，不仅服务于两岸经贸和人员往来，也通过银联全球网络优势，提供优质的支付服务。
此次银联携手台湾高铁和“中华航空”，将银联卡服务延伸到更广泛领域，让全球持卡人在出行的各个环节，都尽享便利、优惠的支付体验。
台湾高铁董事长刘维琪表示，将逐步推动自助售票机购票、手机购票等方式均实现银联卡支付，从而满足游客多元化的支付需求。
目前，台湾超过七成商户和超过九成ATM接受银联卡，持卡人还可刷卡乘坐高铁、台铁以及台湾大车队出租车。

琳琅满目的夏令营 作为家长该如何抉择？
从内容看，既有名校夏令营，又有红色夏令营、音乐夏令营等特色产品。
从价格看，国内短途价格比较实惠，都在5000元以内;而国外线路则相对偏高，均在万元以上。
暑假来了，大热天里，不少家长既希望孩子能找个清凉地避暑，又希望孩子们能在暑假里学到东西，全面提升个人能力。
因此，夏令营成为很多家长的不二之选。
究竟该如何去选择合适的夏令营呢?警惕披着外衣的"补习班"刚刚中考结束的小陆同学本期望着今年暑期能够在家里好好度过一个“悠闲的暑假”，然而不落人后的家长依然不顾其反对，为她报名参加了某培训机构举办的夏令营。
但当她拿到夏令营的日程表后，倒吸了一口冷气：“读书的时候每天6点起床，放暑假了更悲惨，5点30分就得起来跑操，跟军训没有什么两样。
上午语文、外语，下午数理化，晚上还有晚自习，简直比读书的时候还要‘压力山大’。
”小陆同学叫苦不迭。
家住中原的陈女士告诉解放日报·上海观察记者，自己读高中的孩子去年暑假参加完了旅行社组织的“暑期名校游”。
报团时，旅行社表示项目包括游览名胜古迹、参观名牌大学，还有名校学生介绍学习经验、名校老师全程陪同等。
孩子回来后告诉陈女士，除了游玩部分景点，真正参观名校的时间不到两小时，而3000多元的团费也并不便宜。
夏令营火爆，品种繁多说起夏令营，家长们最先想到的恐怕是各种国内或者出境“游学”。
解放日报·上海观察记者对沪上的各色夏令营进行了一番调查：从内容看，既有名校游等传统夏令营，又有红色夏令营、音乐夏令营等特色产品。
从价格看，国内短途价格比较实惠，都在5000元以内;而国外线路则相对偏高，均在万元以上。
如一些旅行社针对不同的消费人群，推出了高中低三档的夏令营。
比如中端价位的国内游如东北、华南等地，全程火车往返只需3000元;高端一点的国内游5000元可以搞定;欧美线路则价位较高，平均在3万元左右。
除了出游之外的夏令营，这些年的“种类”也越来越多：这其中，不仅有传统的接地气儿的减肥夏令营、轮滑夏令营;“高大上”的“高尔夫夏令营”、“马术夏令营”也成为很多培训机构的热门产品。
但由于项目本身定位就高端，加上培训花费不菲，这类夏令营的价格也非常高昂。
这些年来，军事夏令营也成为暑期另外一种热门之选：将孩子送进军事夏令营，十几天的时间里，以规范孩子的行为习惯，学习团队意识。
这样的夏令营近年来越来越受到青年家长的青睐，不少家长表示：“现在的孩子缺乏锻炼，暑期在家更是没有动力，需要这样的夏令营让生活变得更加有规律，也为即将到来的新学年做好思想上的准备。
”选择：看兴趣寓教于乐那么，该怎样为孩子选择适合的夏令营呢?对此，专家建议，“家长选择夏令营，首先要听听孩子的需求，尽量避免家长一手包办，让孩子自己思考，锻炼孩子发现自己的兴趣所在。
”专家还强调，如果是孩子第一次参加夏令营，应该先带孩子参观一下营地，了解一下活动的内容，帮助孩子尽快融入夏令营生活中。
家长在选择夏令营时，一定要注意品质，眼下许多夏令营招生规模小、营种少、办营时间短、营地条件不佳，不适宜选择。
所以，在参加夏令营之前，要仔细阅读整个行程安排，做到心中有数。
了解孩子的个性和此行的目地，选择最合适的夏令营。
其次，选择正规的机构报名。
现在市面上的旅行社很多，鱼龙混杂，某些机构根本没有相应的资质开办夏令营，一旦出现任何情况，旅行者的利益得不到保障。
最后，出行前家长一定要和旅行社签订有效合同。
此外，选择一下声誉好的夏令营，可事先找一些老营员“探探底”，了解是否值得选择。
家长们还需要注意的是，暑期旅游需要兼顾“寓教于乐”的特点，“家长们需要明确暑期出行的目的。
这是孩子的一次别样的‘社会实践’，如果过度重视了住宿和休闲，就会偏离了出行的目的和方向”。
一些专业人士则建议，家长们在出游前应该为孩子购买人身意外保险。
如果孩子需要参与攀岩、漂流、滑翔等活动就要特别注意安全提示，提前咨询好这些高危项目是否在保险范围内，如果不在保险公司是不予理赔的。
温馨提示 目前第三届全国中学生科普科幻作文大赛夏令营（可点击进行查看夏令营专题页） 正处在报名期，感兴趣的小伙伴记得快去报名！

沈阳今日气温迎来小高潮
今天是本周气温的一个小高潮，在耀眼秋阳的助力下，最高气温有望来到21℃上下，夜间最低气温4℃，虽然午后气温很高，但温差依然很大，真可以用“早穿皮袄午穿纱”来形容这样的天气。
但要提醒大家的是，今天高温的同时还伴有4-5级偏北风，外出要注意防风防火。
像今天白天这样的温暖天气今年可是所剩无几了，这次的暖气团也只是匆匆而过，呼啸的北风将给明日带来7℃左右的降温，最高气温滑落到14℃。
本周五为多云的天气，光照会打些折扣，气温回升乏力，到了夜间又有一股弱冷空气加入，届时气温也将随之继续回落。
本周六偏北风风力较大，因此虽有充足的阳光相伴，也抵不住凉风飕飕的侵袭，市区的最高气温会降到10℃附近，夜间的最低气温在1℃上下。
此后几天，气温会有微升。
深秋时节凉意比较浓郁，大家应及时地关注气温的变化，适时增减衣物，注意保暖。

郑州立交桥下积水致200多车被淹 维修费上千万
被淹汽车后排座椅漂在污水中 被淹汽车后排座椅漂在污水中 连日降雨已停，但沙口路京广快速路一层的数百辆汽车仍然泡在水中。
车主纷纷发图吐槽称，积水曾没过引擎盖。
记者调查得知，积水侵袭车辆区域目前正在进行多项施工，积水不退及淤泥大量残留地面疑与管网未能迅速排污有关，因此产生的上千万元维修费用也成了问题。
积水曾淹没车窗玻璃昨日中午，金水路沙口路口附近的汉飞金沙国际小区外，身穿各色制服的保险及维修人员来往穿梭，拖车不断从京广快速路立交桥下将受损车辆拖出。
记者看到，立交桥下超过500米长的路面被淤泥覆盖，低洼处积存的淤泥厚度超过了10厘米。
“那边有一辆大众，新买的还没上牌，淹得比我这车还厉害。
”一位车主说，靠近汉飞金沙国际小区门外的一片停车场地势低洼，停放在那里的车辆被积水没过车窗玻璃，受损应该最为严重。
被淹的吉普车车主张先生表示，一早打开爱车车门时，污水从驾驶室“哗啦”漫了出来，之后前排座椅才显露，庆幸的是吉普车底盘高，发动机并未受损。
“4S店来人了，修下来得3万左右。
”张先生手机上显示，附近业主发出的图片显示该处水深可能曾经超过1米。
200余辆汽车遭遇水淹对于桥下大量遭遇水淹的汽车，新浪微博网友“薛滔滔”发文称：新奥迪还没上牌就被拖走了，好心疼！
“至少200辆车被淹，现在留下的还有三分之一没有救出。
”张先生说，该区域因施工不能双向通行，附近多个小区业主的车辆在此停放，有7排之多，遭遇水淹损失可能达到上千万元。
车主们称，上午8点直到中午，不断有拖车赶到，将奔驰、宝马、奥迪等不同品牌的豪车拖离，各家公司的保险人员和汽车维修人员也是忙个不停。
爱车为何遭遇水浸，车主们认为，金水路沙口路施工截断排水管网致使雨水难以排出，雨水在路面积存，才导致车辆被淹事情的发生。
现场一辆遭遇水浸的现代轿车车主称，后排座椅都漂起来了，“发动机还不知道咋样，保险能不能赔也是个事”。
“是按照涉水险赔偿，还是按照车损险赔偿，现在也很难说。
”一名车主说，车辆被浸的索赔与车窗玻璃被砸的索赔相似，多数索赔要求可能会落空。
管线迁改后排放能力不足对于车主们提出的金水路沙口路施工截断排水管网造成积水，从而引发车辆被淹，昨日市政部门表示，该处有多家单位施工，道路管网迁改情况并未向其说明和移交。
市政管理处工作人员表示，京广快速路开通之后，一直都没有向市政移交，现在事发区域又有金水路西延等工程开工，这些施工对道路下方的管线进行了迁改。
“初步判断管线迁改后排放能力不足，雨污水早上5点多才退完。
”对于管线改迁及排污能力出现问题导致淹车事故发生的说法，市建委下属的金水路西延工程项目部工作人员予以否认，称并不存在管道方面的问题。

多省明确标准 随迁子女就地高考需满足这些条件！
今天起，黑龙江2017年高招报名工作正式开始。
近期，全国多个省份相继公布了2017年高考报名时间，而针对随迁子女的高考报名门槛，各地也明确了相关标准。
资料图 各地分别有什么样的要求？
一起来了解一下吧9省市高考报名时间确定据悉，目前北京、江苏和安徽等9个省市已公布2017年高考报名时间。
10月下旬，辽宁、广西将率先启动高考报名，其他省份则主要集中在11月份。
具体情况如下图 图自人民网 多省份要求随迁子女的父母有合法职业、稳定住所 近年来随着“异地高考”政策的全面推开，一些新问题诸如伪造学籍、空挂学籍等也凸显出来。
如何为符合条件的随迁子女异地高考亮绿灯，同时进一步防范、打击“高考移民”，一直是舆论关注的焦点。
2014年发布的《国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见》就明确，进一步落实和完善进城务工人员随迁子女就学和升学考试的政策措施。
而今年3月，教育部、公安部则联合下发了《关于做好综合治理“高考移民”工作的通知》，出台多项措施和要求，对新形势下打击投机性的“高考移民”做了明确部署。
各地也对于随迁子女就地参加高考需要满足的条件做出了明确规定。
2014年发布的《国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见》就明确，进一步落实和完善进城务工人员随迁子女就学和升学考试的政策措施。
而今年3月，教育部、公安部则联合下发了《关于做好综合治理“高考移民”工作的通知》，出台多项措施和要求，对新形势下打击投机性的“高考移民”做了明确部署。
各地也对于随迁子女就地参加高考需要满足的条件做出了明确规定。
虽然各地随迁子女高考报名的门槛各有不同，但有媒体记者梳理发现，北京、辽宁、黑龙江等多个省份均针对学生学籍以及父母合法职业、稳定住所（租赁）做出规定。
例如，辽宁和黑龙江都规定，非户籍的进城务工人员随迁子女参加高考报名，须具有本省高中学籍且高级中学阶段在本省连续实际就读3年以上，父母在本省有合法职业和合法稳定住所（含租赁）。
北京：进城务工人员随迁子女只能参加高职学校招生考试 相较其他省份，北京的规定更为严格。
根据《北京市2017年普通高等学校招生报名工作通知》，进城务工人员随迁子女只能参加高等职业学校招生考试。
资料图 日前发布的《2017年进城务工人员随迁子女在京参加高等职业学校招生考试实施办法》规定，进城务工人员随迁子女符合5项条件可以申请在京参加高等职业学校招生考试。
5项条件分别为：进城务工人员持有在有效期内的北京市暂住证(或有效居住登记卡、居住证)或工作居住证；进城务工人员在京有合法稳定住所；进城务工人员在京有合法稳定职业已满6年；进城务工人员在京连续缴纳社会保险中的基本养老保险或基本医疗保险已满6年（2011年9月至2016年8月是连续，不含补缴）；随迁子女具有本市学籍且已在京连续就读高中阶段教育3年学习年限。
安徽：随迁子女报名高考须提供家长社保缴纳等证明 据媒体相关报道，相比往年，今年安徽进城务工人员随迁子女报名条件堪称“史上最严”，除要求具有省内高中阶段3年完整学籍，考生还须提供家长稳定就业、稳定住所和社保缴纳等情况证明。
西部省份多措并举 新疆建“高考移民”终身追查制度 西部省份的“高考移民”问题向来广受关注，对此，近年来西部诸省份多措并举，旨在遏制该问题。
近期宁夏便调整了高考报名条件，要求本地户籍不在区内就读的，户籍年限由原来的6年调整为12年。
而作为“高考移民”主要流入省区之一的新疆，今年将由自治区党委、纪检监察、教育、公安等部门联合成立“高考移民”问题专项整治工作领导小组，择机出台《自治区高考移民问题专项整治工作实施方案》，并建立“高考移民”终身追查制度。

淘气堡儿童乐园开在哪里好
如果想投资儿童乐园，小编建议在投资前多参观一下运营比较成功的儿童乐园，然后拟定出自己的场地面积、所需要淘气堡的主题等信息。
有了这些信息之后，我们便可以寻找生产厂家，而厂家也会根据你所提供的信息，做出一份淘气堡儿童乐园的规划方案，这个时候我们则可以根据这些方案来选择最终的合作厂家。
在市场上儿童年均消费大约在4万元左右，而目前我国有近2亿儿童，儿童乐园市场前景非常广阔。
同时很多投资者也会担心儿童乐园选址问题。
1、综合性购物商场：这种商场一般分类明确，吃喝玩乐购等一体化，所以这种商场人群一般都比较旺，而且有单独的楼层是儿童专区，是儿童乐园的首选场地。
2、超市型的购物商场：这种一般人气很旺，只是入住困难，如果有一定的关系可以进去，对于儿童乐园是不错的选择。
3、小区：在选择小区之前。
最好先调查这个小区的儿童数量，以及年龄段分布情况。
小区人口比较集中，人口密度较高，则家长带小朋友光顾的频率相对高，生意好做。
在这类地区，各年龄层和社会阶层的人都有，会有较多的顾客而且，由于人口的流动量都很大，容易办理会员卡，所以销售额不会骤起骤落，能够保证店铺现金流的快速回笼。
4、公园：很多小孩基本上都是由爷爷奶奶照顾的，他们都是比较喜欢在公园走动，公园里面也有很多游乐设备，小孩们也喜欢去，所以人流量也是比较多的;只要您的设备特别且好玩，小孩们都会选择的。
5、幼儿园，随着年龄的长大，小孩都会去上幼儿园，这时候我们放个淘气堡，也是个不错的选择，最起码他人流量也多很多，它的存在还能帮到幼儿园帮助孩子学习更多技能与本身的健康。
孩子的玩耍性很强，只要您选对了场地，那以后的经营状况是一个很好的开始;还有就是设备的问题，乐琦的设备永远为您准备着。
乐琦官方网站：http://www.leqiwanju.com/

奶粉新政下 三元加速“腾笼换鸟”
中国商报/中国商网10月26日电（记者周子荑）10月26日，三元举行“中国母婴数据库暨三元婴幼儿乳粉新品”新闻发布会，推出一款新品——超级金装爱力优婴幼儿配方奶粉。
10月1日，史上最严奶粉新政正式实施，其每个企业原则上不得超过3个配方系列9种产品配方的要求，使得各大奶粉企业都在忙着削减品牌。
三元为什么背道而驰，在此时推出新品？
新品目标年销5亿据了解，三元此次推出的超级金装爱力优婴幼儿配方奶粉是依托中国母婴数据库研究的基础上推出的一款接近母乳的产品。
2014年，在国家科技部和北京市科委的支持下，三元食品筹建了“国家母婴乳品健康工程技术研究中心”，构建了包括北京、河北、河南、江苏、湖南5个省份约20000条数据的母乳成分数据，选择了722名母乳期母亲及447名婴儿，纵向收集其母乳，全面覆盖初乳、过度如和成熟乳进行研究。
这款产品就是在对中国健康母乳成分深入分析的基础上设计出的。
对于这款超级金装爱力优婴幼儿配方奶粉与其它奶粉的区别，三元相关负责人在会后接受中国商报记者采访时表示，这款奶粉的营养成分更类似母乳，具体而言，奶粉中含有乳铁蛋白，能帮助婴儿自身免疫系统的发育；含有OPO结构脂肪，这同时也是母乳的脂肪成分，和母乳的脂肪结构一样，更易于宝宝肠道的消化吸收，提升宝宝对钙的吸收，进一步模拟了母乳的脂肪酸功能；含有α乳清蛋白这一母乳中主要的蛋白；含有DHA，有利于视觉功能的发育和成熟；含有母乳中含有的叶黄素的成分，保护婴儿的视网膜。
这款产品的市场前景如何？
中国品牌研究院研究员朱丹蓬在接受中国商报记者采访时表示，奶粉新政实施的大背景下，各大奶粉企业都在做创新和产品升级，三元食品此次推出符合接近母乳的乳粉卖点是不错的，具有了一定的产品力，关键是如何将产品力落地，形成足够的品牌力、渠道力等等。
当下，如何将这款产品卖得好、卖得快是三元应主要思考的问题。
对于这款产品的推广，三元集团相关负责人吴松航在接受中国商报记者采访时表示，目前一二线城市对三元产品的认知度还不是很高，但三元产品在原有渠道本身已有很大的市场容量，这款产品将首先从现有渠道入手，逐步进军一二线城市，最终目标是深入一线城市，但北京作为三元的主要阵地现在将立刻上马这款产品。
而在宣传层面，三元将针对新产品做电视广告、网络推广等各方面投入，其中以线上推广为主。
对于销量预期，据吴松航介绍，考虑到三元目前销量较好的高端产品已能达到一年5亿的销售额，这款新品预计能突破年销5亿的销售目标。
新政下产品升级和调整三元为什么推出这款新品？
为应对奶粉新政，三元有哪些举措？
吴松航在接受中国商报记者采访时介绍说，在奶粉注册制实施的背景下，三元此次推出新品主要有两方面的考虑，一是当前处于新政实施后新旧产品的过渡期，可以通过新旧产品不断磨合逐渐清理品牌；二是三元意在通过这款新品的推出来做产品升级，今后这个产品将是三元的主打产品。
而当被问及三元如何做产品升级时，吴松航表示，新政是一次对奶粉行业的进一步规范，三元公司将严格按照相关要求，进行产品和策略调整，同时三元也趁此次新政整合的机会，推出更精良的产品配方。
而此次新品正是体现之一。
对于这款产品是否适应奶粉新政，朱丹蓬表示，各大奶粉企业很早之前就知道新政将要实施，已经做好了充足的考虑，三元推出这款婴幼儿奶粉肯定是符合新政各方面要求的，但除此之外，三元还应该为新政做多方面的准备。
其实，据了解，三元在推出新品的同时也在淘汰一些竞争力较差的品牌。
对于品牌筛选的标准，吴松航介绍说，确定保留的配方，首先考虑的是当前销量以及后期市场增长潜力。
价格定位上，以主流中高档销售价格为主。
在渠道原则上，保持目前主流的婴童渠道为主，在后期的推广策略上，更侧重做好零售服务。
对此，朱丹蓬表示，三元今后的定位是符合当前婴幼儿奶粉渠道发展趋势的。
当下婴童渠道在奶粉营销各渠道中起到至关重要的作用，三元能看清楚这一点便会动用各项资源与其相匹配，这对三元来说是一种进步。
而对于削减品牌将对三元产生的影响，吴松航表示，目前三元奶粉主要产品，销量占比达到90%以上，以后砍掉几个产品，不会造成什么影响，另外，公司还将通过收购来扩展新的产品，从而对市场形成新的补充。
此外，在新政实施后市场份额方面，吴松航表示，新政的实施，会对一些小品牌形成较大压力，有可能导致部分品牌退出市场。
三元在推出更好的配方产品的同时，在经销商和消费者服务上，也会进一步升级，争取得到更大的市场空间。

X-37B成中俄反卫星武器克星 正测试新发动机
兵工厂10月21日消息，目前中俄两国正在积极研制反卫星武器，使美国及其盟友所依赖的重要卫星受到严重威胁。
在这种情况下，文章指出，X-37B空天飞机的出现，将会使空间军事能力发生变革：通过扩展能力，这种空天飞机就能够为美国及其盟友天基资产提供近距离防护能力，在进入敌方射程之前打击来袭威胁，成为中俄反卫星武器系统的“克星”。
文章称，X-37B无人空天飞机设计用于执行高度机密的长航时任务。
美国官方称之为“轨道试验飞行器”，是用于测试“美国未来在太空运行实验中能够返回地球并进行分析的可重复使用的航天器技术”。
自2010年4月，共计执行了四次任务，第四次任务自2015年5月20日起至今仍在执行。
它设计借助Atlas V火箭助推器发射升空，目前美国空军库存中有两架可运行的X-37B。
当前任务正在测试一种叫做“霍尔效应助推器”的新型离子发动机。
美国空军第一颗先进极高频（AEHF）卫星的一个火箭引擎发生失灵，正是霍尔助推器将之推升到正确的轨道，拯救了这颗卫星。
霍尔助推器比传统离子助推器的推力大，在持续的推进下，空天飞机可达到每秒约50公里的速度，甚至比NASA的旅行者1号空间探测器还要快，现在旅行者1号正以每秒17公里的速度离开太阳系。
它们以更加成本有效的方式使卫星保持在轨道内正确的位置。
轨道力学定律以及火箭使用燃料达到警戒线水平意味着空天飞机的机动性不如地球大气层中的战斗机。
减少燃料使用也需要使用赫曼转移轨道在轨道之间移动，进一步降低了轨道灵敏性。
火箭发动机以及需要携带大量燃料为空天飞机设计增加了质量和复杂性，极大地增加了成本，延长了研发时间。
火箭燃料一旦用尽，空天飞机或卫星便没有了用武之地。
X-37B可能会改变这种局面，因为空天飞机不仅可以回收再使用，而且使用少量比肼等传统火箭燃料更轻的氙气，由于存储密度高，所以有效性更强。
虽然霍尔助推器比火箭的速度慢（即使长时间加度产生更高的速度），但是在燃料方面更加成本有效。
因此，X-37B可以停留更长时间，以比使用传统火箭助推的同类飞行器更低的燃料成本航行，更好地在轨道内和轨道之间航行。
这种灵活性可以使其在太空中发挥更多作用，包括在光学成像和电子情报、信号情报收集这两方面密切监视轨道内的对手卫星。
如果卫星定位不佳，它还可以填补其空白，对朝鲜核试验等临时通知活动做出反应。
X-37B具备超越传统卫星的新一代空间能力。
奥巴马政府的太空政策是不发展太空武器，而是着重于确保空间弹性和空间态势感知（SSA）作为太空政策的主要方面，从而震慑对手的反卫星武器等太空反制威胁。
在对手发起反卫星打击之后重组空间能力也是空间弹性的一个重要方面，美国国防部高级研究计划局正在研制一种类似于X-37B的飞行器——XS-1，能够以低成本、高效的方式发射有效载荷。
将这种高效的太空发射能力与低成本的Cubesat卫星相结合意味着美国能够在遭受打击后快速替换失去的能力。
此外，在退化的空间环境中暂时运行的能力也可减轻失去使用空间能力的影响。
然而，X37B会让下一届美国政府能够快速研制出非常先进的反卫星能力。
鉴于俄罗斯与中国不断忽视美国防止太空武器化的努力，并且正在研制多种反卫星能力，威胁美国及其盟友所依赖的至关重要的卫星，因此，这将是下一任美国总统需要考虑的一个重要问题。
空间态势感知只能监视空间活动，而空间弹性可能需要包括保卫重要的高端卫星，例如导弹预警、GPS或战略通信卫星。
扩大X-37B的能力，通过提供近距护航能力，在进入敌方射程内前对来袭威胁目标作出反应，以保卫这些重要资产。
美国向太空武器化迈出一步是华盛顿面临的一个政策困境，并对空间安全产生影响，后续文章将继续关注这两个问题。
（知远 迦叶）

吃包辣条压压惊~卫龙开了家苹果旗舰店！
点击上方“App运营之家”关注专注于移动互联网最新资讯、行业选妃、干货分享...来源：Socialmarketing（ID：social_marketing）作者：Punny（授权发布）“所有模仿苹果的设计里，只有卫龙掌握了精髓。
”这句话绝对不只是说说而已！
一个月前，卫龙跟随苹果7新品发布节奏，隆重推出了hotstrip7（辣条7）▼ 顺带着把网店风格都改成了酱紫的▼ 酱紫的▼ 以及酱紫的▼ 尼玛居然还有营养成分分析！
我吃的不是辣条，是一种生活态度！
打从这开始，卫龙就在模仿苹果的道路上一发不可收拾...现在，竟然还开了一家线下旗舰店！
这装修风格...你们自己感受一下... 这有钱、任性的玩法，网友们也是震惊了！
网友热评：@驹大大i：你只是个辣条！
@Tensones：预计卫龙手机即将上市了@tinaxxsu：辣條都那麼努力了，我呢？
@最美名字：进门前看清是手机店还是辣条店！
@宫主：你变了，我还能买到5毛钱一袋的你吗@美基元：卫龙的野心昭然若揭了！
他们要做辣条界的苹果@Danny邵开民：员工应该统一的T恤，挂上工作牌，进店不管发音准不准顾客听不听的懂全程英文讲解@鸟哥不会飝：厉害了，word辣条，店在哪儿？
我去吃到你们关店！
@欧苗：老板，给我来两箱麻辣味的，一箱在这里吃，一箱打包！
@新东方烹饪学校校花:哈哈哈辣条届的翘楚@筱小雨_：以后吃辣条不配杯红酒都不好意思吃了@M大王叫我来巡山:哈哈哈哈建议直接开到苹果旁边去@猫了雨：感觉要我去买条晚礼服才配踏进的赶脚@Punny：噗哈哈哈卫龙你这是在搞事情！
@Ricardo丶嵐先森：我见证了卫龙的最初、成长，直到现在，tm想想都觉得感动。
@沉十三：吃辣条的时候一定要带上手套，要铺好餐巾，讲解员要通过用户的面部表情进行反馈。
一定写食后体验。
@Kasugano_Sora：卫龙7：This is hotstrip7卫龙6S：唯一的不同，是处处都不同卫龙5S：比大更大卫龙5：超越，空前卫龙4s：出色的卫龙，如今更出色卫龙4：再一次，改变世界卫龙3Gs：有史以来最出色的卫龙卫龙2G：重新定义辣条5毛的辣条，苹果的特效。
厉害了我的卫龙！
快让我吃包辣条压压惊！
合作联系商业推广QQ：2853021789微信：15000307360内容咨询微信：649021320 本号为鸟哥笔记旗下专注于移动互联网最新资讯、行业选妃、干货分享

华峰超纤2014年半年度业绩预增35%-65%
中证网讯华峰超纤（300180）6月20日晚间发布2014年半年度业绩预告，公司预计2014年半年度归属于上市公司股东的净利润5612.18万元-6859.33万元，比上年同期上升35%-65%。
业绩变动原因说明公司二季度延续了春节以来产销两旺的势头，对外拓市场提销量，对内抓管理挖潜力，新产品开发进度有条不紊，预计公司 2014 年半年度业绩同比增长35%-65%。

26日东北猪价继续涨！究竟还能挺多久？
智农通APP·行情宝每日猪评26日智农通APP行情宝数据显示，全国外三元猪价稳中微涨。
东北地区普遍上调0.1-0.2元/公斤，辽宁局地现0.1元/公斤跌势，主流价15.2-16.4元/公斤；京津当地主流价暂稳，在15.6-16.2元/公斤；河北小幅上涨，主流价15.4-16.4元/公斤；河南整体趋稳，主流价15.6-16.4元/公斤；两湖稳中微涨，主流价16-17元/公斤；山东整体趋稳，局地优质猪价略有上调，主流价15.6-16.6元/公斤；福建弱稳，主流价15.6-16.4元/公斤；广东趋稳，局地现0.1元/公斤涨幅，主流价15.6-16.8元/公斤；川渝震荡维稳，主流价16.6-17.2元/公斤。
今日全国猪价呈现北涨南稳的态势，趋稳地区明显增多。
北方尤其是东北地区屠企收购持续偏紧状态，猪价大多稳中上行；值得注意的是屠企并未放弃压价的意图，今日辽宁局地走北京的大车现小幅下跌，预计猪价或在博弈中震荡趋稳。
南方猪市供需双方暂时均无利好打破现状，短期以稳为主。
行情宝提醒养殖户关注价格变化，合理安排出栏。
智农通APP·行情宝屠企大场价 更多屠企报价，请点击行情宝主页查看。
（来源：行情宝；作者：赵雯珂）免责声明：本文观点仅代表个人观点，仅供参考，不构成投资建议，据此投资操作，风险自担。
明天到底是涨还是跌？
大佬都在猜涨跌！
点击猜涨跌一战吧！
小积分赢大奖！

带宝宝外出要注意什么
关注【母婴知识精选】，获取母婴知识、早教知识，母婴健康资讯等！
方法:打开微信→添加朋友→搜号→myzsjx8→关注!带宝宝出游，首要就是安全问题，而且要随身带些备用物品，以防不时只需。
如果宝宝还不到一岁大，爸爸妈妈最好不要带宝宝出游。
注意安全第一 ！
一起来看看带宝宝外出具体要注意哪些问题吧！
安全第一选择的旅游路线以短途为好。
不管是乘旅游巴士、高速列车，还是私家车，由于是身处封闭空间内，空气新鲜度差，长时间乘坐对宝宝的健康不利。
如果不是自驾游，要挑选信誉好的旅行社、车况好的交通工具，宁要舒适，不要便宜，并要一视同仁地为宝宝买一份旅游保险。
带些备用物品奶瓶里装些宝宝日常喝惯的饮料（比如蜜糖水、金银花茶、大麦茶）、数块饼干、 独立包装的消毒面巾数包 、用惯的餐具（小调羹、小碗等）。
旅游景点的餐馆多数没有适合小宝宝用的餐具，带上小调羹、小碗可以方便宝宝自主进餐。
另外备小毛巾二三条、 内裤一条、鞋和袜一套、塑料袋数只（用于应付诸如方便、呕吐、鞋袜被打湿等不时之需）。
如果有晕车现象的，还应带上防晕药品，开车前半小时内不要进食。
建议带一把剪刀，可供成人剪断蔬菜和肉块。
使用折叠式婴儿车折叠式婴儿车中有半弯形的座位，对婴儿正好合适。
一定要注意在宝宝的两面用东西垫好，系好各种带子，保证宝宝在里面的安全。
就是很小的婴儿，也会在里面伸出头来，看看车外的东西。
有时可能需要把车折叠起来，例如上公共汽车或是上商店的时候，所以应该提前做好练习。
一定做到能灵活地折叠，一只手就能打开，而最重要的是能够刹车。
穿着以轻便为上为了便于宝宝活动，衣服不宜穿得过多过暖，也不宜穿得笨重。
只要不至于冻着，能少穿一件就少穿一件。
活动前可以先将一块小毛巾或纱布衬在宝宝后颈窝衣领内，待吸收汗水以后抽掉，换上一条干爽的，这样可以有效预防感冒。
还有一点不要忘了，“春季的天，孩儿的脸”，春天气象变化无常，备一件风衣或小雨衣是明智之举。
安全常识1. 不要把宝贝一个人留在婴儿车上。
2. 保证婴儿车全部展开，各部位卡紧。
3. 认定刹车好用后，才可使用。
4. 不准在婴儿车上放置东西。
5. 一定要从小教育宝贝，不要把手指放入车轮里面。
提供最丰富，最全面的育儿、亲子、早教、怀孕知识等资讯，伴您和小宝宝一起健康快乐成长！
扫描下面二维码！

市场周评:美元“风暴”席卷全球 下周三大风险事件再掀飓风
FX168财经报社(香港)讯10月10日至14日金融市场概述：本周全球金融市场的关键词：美元！
上周五(10月7日)英镑闪崩惊呆全球，市场波动性陡然加剧...在重磅风险事件齐聚之际，金融市场风暴势将一波强过一波！
外汇市场：三大靠山：美联储会议纪要、美国经济数据、美联储官员讲话，美元霸气归来，单周表现创下逾七个月以来最佳；英镑/美元闪崩之后暂时“企稳”，不过“硬脱欧”担忧犹存，下一轮暴跌或就在下周？
人民币一跌再跌，数次刷新六年低位...大宗商品市场：随着本周美联储升息预期的升温，现货黄金承压下挫，连续三周下跌。
OPEC会议又是“口头讲话”，国际油价本周基本平稳，后市油价走势仍将聚焦OPEC的限产协议...全球股市：美国三大股指本周全线下挫：标普500指数累跌0.96%，道指累跌0.56%，纳指累跌1.48%。
欧洲股市：德国DAX30指数本周累涨0.85%。
法国CAC40指数本周累涨0.47%。
英国富时100指数本周累跌0.44%。
中国股市：上证综指日线实现七连阳，追平今年以来最长连阳记录。
当周要闻盘点美元霸气归来背后：三大靠山本周，美元指数持续反弹，最高一度触及逾7个月以来的高位98.13，本周大涨1.4%，单周表现创逾七个月之最本月迄今升幅达到2.5%。
(美元指数日线图 来源：FX168财经网)美元多头近期顺风顺水，得益于美联储升息预期的持续升温。
据CME的FEDWatch最新的数据显示，美联储12月升息的概率为63.8%。
美联储11月会议将于北京时间11月3日凌晨2时公布。
1、美元靠山之美联储会议纪要当地时间周三(10月12日)出炉的FOMC最新的会议纪要显示，一些美联储决策者认为，有必要“在相对短的时间内上调利率”。
有17位决策者参加了9月政策会议，其中10位是有投票权的委员。
在会议记录中，无论是有投票权的委员，还是其他决策者都对升息前要等多久，以便让就业市场和通胀进一步改善有不同观点。
会议记录还显示，“无论是9月升息，还是等待更多就业和通胀数据出炉，都有合理的理由。
”三位有投票权的委员对9月的政策决定投了反对票，他们支持马上加息，这是2011年来首次出现，在一次会议上，如此多持反对意见的委员要求采取同一方向的行动。
BK资产管理(BK Asset Management)首席外汇策略师Kathy Lien指出，会议纪要表明美联储更加接近于加息，依然预计美元将保持强势。
瑞士对冲基金Eleuthera Capital AG的创始人Philippe Bonnefoy说道：“美国有利率紧缩的倾向，而全球其它地区普遍具有利率宽松倾向。
美元正对这一点做出反应。
美元受到非常好的买盘支撑，而这种买盘将持续将年底。
”2、美元靠山之美联储官员讲话据FX168财经网统计，本周共有包括美联储主席耶伦在内的七位联储高官发表讲话，多数官员的讲话表明年内加息有可能：美联储主席耶伦周五表示，应考虑暂时维持“高压经济”，以维持需求稳健增长及收紧劳动力市场，帮助修复经济复苏缓慢带来的影响，但她也指出维持宽松立场太久会得不偿失。
华尔街日报记者、“美联储通讯社”Hilsenrath称，该表态暗示美联储未来几个月将采取非常渐进的加息路径。
纽约联储主席杜德利：希望美联储在今年内加息纽约联储主席William Dudley周五表示已经离加息越来越近，有望在今年内完成，《华尔街日报》报道。
“如果经济持续按照我们期望的方向发展，我认为我们已经离加息很近了，”Dudley在和《华尔街日报》的采访中说道。
美联储罗森格伦：市场预测12月加息或是正确的，每一场会议都有可能加息担心失业率下降太多，导致美联储不得不加快收紧政策的脚步，令经济扩张期限缩短希望美联储能够缓慢、逐渐地加息，但等待的时间越长，就不得不越快加息美联储哈克：支持在年底前加息一次，不排除任何一次会议加息的可能性美国费城联储主席哈克(Patrick Harker)周四(10月13日)表示，美联储(FED)可能希望等到11月8日美国总统大选后才进行政策调整。
虽然哈克在11月的政策会议上没有表决权，但他将参加讨论，且在2017年的美联储会议上将拥有表决权。
美联储卡什卡利：美联储不急于加息，通胀正走低且经济增速将越发疲软周五(10月14日)据知名外媒报道，美国明尼亚波利斯联储主席卡什卡利周四（10月13日）表示，在可预见的未来，美国经济增长仍有可能表现迟滞。
卡什卡利在明尼亚波利斯联储直播的会议上表示，“并不是预测美国经济会有衰退，但我们也不认为会迎来经济繁荣，甚至也有可能持续‘低迷’。
”卡什卡利尚未对自认适当的升息时机表达看法，但曾表示比起太晚升息，他更担忧美联储（Fed）过早升息。
FOMC票委埃文斯：在12月加息是可行的，但希望等待通胀回升及更多经济数据FOMC票委乔治：讲话中没有对美联储的货币政策以及美国的经济前景作出评价3、美元靠山之美国经济数据1）“恐怖数据”：美国9月零售销售反弹，因汽车销售增长，且可自由支配开支增加，反映国内需求稳健，巩固了美联储(FED)将在12月升息的预期。
“消费者花钱消费，成本压力缓慢增加。
反对升息的理据变得越来越弱，”aroff Economic Advisors的首席经济学家Joel Naroff表示。
2）美国劳工部称，9月最终需求生产者物价指数(PPI)较上月增长0.3%，8月确认为持平。
上月PPI同比跳升0.7%，为2014年12月以来最大增幅。
8月为持平。
包括能源在内的商品成本增长0.7%对最终需求物价增长的贡献超过四分之三。
生产者物价攀升的原因之一是，美元过去走强给物价带来的拖累部分缓解。
美元涨势看似在年初触顶，油价也从数十年低位反弹，经济学家预计，这可能带动通胀逐步向联储设定的2%目标回升。
此外，据民调显示，民主党总统候选人希拉里克林顿扩大领先优势。
希拉里被视为会维持现状的总统候选人。
美元也因此受益。
随着美元的王者归来，美元/日元本周大幅攀升，最高触及104.62，这也是7月末以来最高。
美元/日元连续三周走高。
欧元/美元本周持续下挫，最低触及1.0966。
英镑闪崩后“企稳” 下一轮暴跌又将到来？
自上周五(10月7日)闪崩之后，英镑/美元周初依然跌跌不休，不过幸好英国首相“出手相救”，英镑一度反弹1.5%...英国首相特雷莎·梅(Theresa May)表示，将给予议员些许对英国退欧程序的监督权，并寻求对欧盟市场最大可能的准入，这令市场对英国“硬退欧”的担忧舒缓。
分析师表示，特蕾莎梅同议员讨论退欧计划可能会导致让步，这将会降低脱欧对英国经济造成的损害。
不过英镑的不利之势看来远未落幕，因为特雷莎梅在国会的发言听起来并没有让步的迹象。
特蕾莎·梅的提议“并没有消除硬退欧的可能性，但的确意味着将会听取其他意见，因此可能带来更温和的措施，”Westpac Banking Corporation高级汇市策略师Richard Franulovich表示。
本月，英镑兑美元下跌了6%，年初至今的跌幅达到17%。
但是高盛预计，英镑还有继续下跌的空间。
高盛外汇策略分析师Silvia Ardagna、Robin Brooks以及Michael Cahill在周三的报告中指出，英镑兑美元在今年年底可能最多会贬值25%。
高盛策略分析师在报告中给出了以下五大原因：1.英国退欧协商中的负面影响还未完全显现；2.经济数据疲软；3.英国央行政策不会利好英镑；4.美联储12月可能加息；5.英镑贬值25%不是件新鲜事。
人民币刷新逾六年低位本周人民币的跌势一直止不住：人民币兑美元本周跌破6.7关口；今年迄今人民币已贬值3.4%。
人民币10月1日正式加入SDR(特别提款权)，随后首个交易日（周一，10月10日）跌破6.70关键点位，本周兑美元即期一度逼近6.73元关口，与七连跌的中间价联袂刷新逾六年低点。
离岸人民币刷新半年低点跌破6.74元，与在岸价差略有扩大，但此跌势可能因离岸人民币流动性再度趋紧而受限。
交易员称，短期汇价或仍有一定调整空间，具体则需看监管层的容忍度。
中国9月以人民币计价出口同比下降5.6%，以美元计价出口同比下降10%，贸易顺差大幅缩窄，使本已承受一定贬值压力的人民币汇率进一步受压。
分析师预计，受英国脱欧、美联储年末加息概率提高等外围因素影响，人民币贬值压力依然较大。
据路透最新的调查报告显示，周二至周四对17位基金经理、分析师和外汇交易商的调查显示，随着美元的持坚，人民币兑美元空仓创下7月底以来最高。
不过预测人民币最精准的机构表示，人民币今年进一步下跌的空间已经相当有限。
德国巴登-符腾堡州银行(Landesbank Baden-Wuerttemberg)预计，人民币兑美元可能只会再下跌0.4%，而2017年料贬值0.7%。
这家德国银行的经济学家Julian Trahorsch指出，因为资金流入增加，企业减少外债偿还，人民币明年底前甚至可能开始反弹。
根据彭博排名，德国巴登-符腾堡州银行是预测人民币汇率最神准的机构。
Trahorsch在斯图加特说道：“在可预见的未来，中国没有重大危机。
经济只是弱一点，因此人民币稍微贬值符合当前宏观经济的大方向。
”下周市场展望下周全球市场恐怕又将迎来布满地雷的一周！
重磅事件接连不断：美国总统大选“终极”辩论；欧洲央行利率决议；中国三季度GDP等等...关于美国大选辩论：美国11月总统大选在即，这一场“终极”辩论可谓最值得市场关注！
在第一、二场辩论的“铺垫”之下， 希拉里和特朗普势将展开更为“劲爆的肉搏战”！
关于欧洲央行利率决议：BI Economics预计央行将在12月份采取行动，届时将发布新的预期，且内部委员会也将完成考虑的过程。
德拉基届时可能会承认，资产购置计划将延长至少3个月，并对QE进行一定的调整。
关于中国三季度GDP：路透综合58家机构预测中值结果显示，预计中国三季度GDP增幅与上季持平，仍为6.7%，主因政府继续扩大投资以及中国楼市火爆支撑。

河南省信阳市发布高温橙色预警
信阳市气象台2016年7月26日09时30分继续发布高温橙色预警信号：预计今天白天全市大部分县（区）最高气温将升至37℃以上，请注意防范。

“2.25英寸”短发定律还不懂？明星示范给你看
什么脸型适合剪短发？
最近专家们折腾出了一个“225英寸”定律，但很多都表示不是很理解，这个定律真的靠谱？
225英寸是多少厘米？
符合这个定律的明星有哪些？
想剪短发就跟着往下看吧。
郑爽 宋茜 周冬雨 杨紫 袁姗姗 唐艺昕最近娱乐圈好多女星都换上短发了呢，郑爽、杨紫、宋茜、袁姗姗……气质不同的她们换上短发之后无一不都变得时髦起来，摩卡色波波头更是成为主打款式。
“2.25英寸（约5.7厘米）黄金定律”小编也有点冲动想在今年剪一款短发呢，而网上流传的“2.25英寸”定律是否靠谱呢？
只是给个参数好像不是很好理解，小编为你盘点几位符合这个定律的明星，把自己的脸型和她们的脸型对照，适不适合剪短发一看就知道了！
耳垂到下巴短于5.7cm的她们轻松驾驭短发 相较于眉毛到鼻头的面部中庭，王子文的脸蛋下缘明显较短，这也直接将她耳垂到下巴的距离，划在小于5.7厘米的范围内。
也难怪，剪出肩上短波波的她，能轻松展现出俏皮、灵动的可爱气质。
拥有标准三庭五眼的孙俪，耳垂到下巴的距离不过长，也不过短，接近临界线的5.7厘米。
被圈定在符合“短发黄金定律”的范围内，她不负众望，轻松Hold住两款高难度短发——极致清爽的Pixie精灵头女人味儿十足的侧分Boylish头。
古力娜扎的这张正面照，向我们直截了当地说明“自己下巴较短，因此适合短发”这档子事儿。
果不其然，她是被短发偏爱的姑娘↑再巧妙结合束发、半扎发等潮流元素，美得精致又入时。
比例得当，线条柔润的下巴，袁姗姗也有。
既然耳垂到下巴的距离短于5.7厘米，她要做的，便是放心大胆的尝试不一样的短发造型咯！
染个摩卡色，或是扎个冲天丸子，都是迷人的好选择。
先前有人预测娃娃脸的杨丞琳一定不适合短发，但她用“剪短发，涨颜值”的实际行动，向大家伙儿证明：决定适合短发与否的，真不是小V脸，而是耳垂到下巴的5.7cm黄金距离。
有图有真相↑被空气感男孩头和光感短发装扮的她，特时髦！
耳垂到下巴长过5.7cm的她们更适合长发 虽然“马漂亮”一声声的叫着，但马苏的脸蛋并非完美的存在着，例如脸型太长，就是她最大的致命伤！
耳垂到下巴的距离，目测远远超过5.7厘米。
黄金定律说她不适合短发不无道理，瞧，将头发剪短到鬓角位置后（左图），原本就呈竖鹅蛋的脸型，被显衬得更长了。
而拉抻发丝的长度后（右图），脸型的视觉重心有效提升，长长脸得到有效缓解。
讲真，倪妮的五官比例挺标致的，但之所以被圈定在不适合短发的范畴内，最大诱因就是她的耳朵长得过高，无形之中拉长了耳垂到下巴的距离。
当发尾短于下巴时（左图），她较长的面部中下庭，就变得尤为抢眼。
换以长发（右图），脸型则呈现较为和谐的模样。
张天爱的脸蛋儿是标准的小V脸，以为因此她能轻松驾驭短发？
大错特错啦！
耳垂到下巴的超长距离，决定着她留长发更漂亮。
不信就来对比她在留短发和长发时的脸型：在较长发丝（右图）的衬托下，脸型无疑显得更娇小、更好看。
提起长脸女星，没有避谈Sarah Jessica Parker的道理，就耳垂到下巴的长度，别说5.7cm了，感觉7.5cm都有呢！
事实也的确如定律所说，她真的更适合长发。
将长发吹蓬松，再夹出自然的卷度，长长脸在视觉效果上瞬间被拉宽、变饱满，对比左图露在短发外的半截长脸，她绝对更有“长发缘”。
论性感美人儿Scarlett Johansson，影响帅气短发效果的，真不是她过于浓烈的女人味儿，而是耳垂到下巴的过长距离。
留短发的她，让人不免将目光停留在下半截的长脸上，换以柔美长波浪，她动人的容颜和气质，才变得吸睛、抢眼。
符合“短发定律”？
再依脸型挑选最搭你的款耳垂到下巴的距离短于5.7厘米，只能说明你更适合短发。
但短发样式千千万，选择哪款才能有的放矢地提升颜值呢？
这，就需要你根据额头、脸型等多个方面来权衡。
我们给你总结了4类短发指标，对号入座，准能找到最搭你的短发样式。
额头较长的你最适合：带有自然感刘海儿的短发想快速解决额头较长的问题，最见效的方式就是剪个刘海儿，需要你注意的是：厚重的一字齐刘海儿可不是大势所趋，来点儿空气感，来点儿灵动范儿，才够时髦！
脸蛋圆圆的你最适合：齐下巴，且发尾带有内扣弧度的短发下巴较短、较圆润的姑娘，拥有圆圆脸的机率会更高些。
别畏惧短发，将发尾留到齐下巴的长度，再将发尾卷出内扣的弧度，瘦脸功效杠杠的！
脸型有棱角的你最适合：轮廓蓬松，且发丝带有柔美弯曲的短发渴望在视觉上削弱脸型的棱角线条，最见效的方式就是在发丝上营造灵动的弯曲感，别忘记蓬松发根，蓬松脑形，棱角感再弱两分。
巴掌小脸的你勇敢尝试：清爽满分的Pixie精灵头如果你的耳垂到下巴，满足5.7厘米以内的黄金距离，同时你还拥有让人羡慕嫉妒恨的巴掌小脸，快为自己鼓鼓掌吧，因为各类短发样式，你都大可放心尝试。
挑款最有难度的Pixie精灵头吧，绝对让你在人群中脱颖而出。

*ST贤成违规担保不服判决 巨债黑洞肇事者两抓一逃
记者安丽芬广州报道时至今日，*ST贤成（600381.SH）原管理层留下的债务黑洞依然触目惊心。
6月17日和18日，广州市中级人民法院两度开庭审理了两起民间借贷纠纷，涉及金额合计达5319万元，上诉人均是*ST贤成。
在6月18日的庭审上，原审原告广州靖永投资咨询公司（下称广州靖永）方面并未到场，除了法院方面的工作人员和21世纪经济报道记者，偌大的法庭里仅有*ST贤成的代理律师1人。
这只是*ST贤成深陷100多起金额巨大的诉讼中的两个，其中一位代理律师透露，除了这两起，在广州将审理贤成二三十起同系列的上诉。
另据知情人士透露，因违规关联担保将*ST贤成拖下水的两位始作俑者是原董事长臧静涛和原实控人黄贤优，前者因涉嫌犯罪已被青海公安缉拿，后者则躲在了香港。
6月13日*ST贤成披露的重整进展公告显示，公司仍在管理人的监督下积极开展包括股东权益调整在内的重整计划的执行工作。
违规担保有效之争6月18日，广州中级人民法院第三十一法庭。
当日，被上诉人是广州靖永投资咨询有限公司，原审被告是贤成集团、西宁市国新投资控股公司、钟文波和黄贤优，*ST贤成是上诉人。
纠纷最早可追溯至2012年3月。
因借款、担保合同纠纷，广州靖永起诉贤成集团，由*ST贤成、黄贤优、钟文波、西宁国新承担连带清偿责任，诉讼标的金额2719万元。
2013年9月，广东省从化市人民法院做出判决，由*ST贤成对贤成集团不能清偿部分的50%承担连带赔偿责任。
对于上述判决，*ST贤成不服，旋即向广州市中级人民法院提出上诉，就出现了文中开头的一幕。
根据证监会和银监会联合下发的《关于规范上市公司对外担保行为的通知》，上市公司及其控股子公司对外担保总额超过最近一期经审计净资产50%以后提供的担保、为资产负债率超过70%的担保对象提供的担保、对股东与实际控制人及其关联方提供的担保等均需要股东大会审批。
因此，*ST贤成的代理律师认为，*ST贤成当时做的担保没有经过股东大会同意，属于违规担保，是无效的，因此不应该承担这么多的连带责任担保，应该找主债务人和其他担保人。
但问题接踵而至。
2014年3月，因西宁国新不能清偿到期债务且资产不足以清偿全部债务，西宁中院于2014年3月裁定受理西宁国新破产清算；而钟文波、黄贤优一抓一逃，还款能力几乎丧失。
“法律归法律，不应该考虑他们有没有还款能力。
”上述代理律师称。
上海某知名的证券律师则明确表示，在担保合同中，上市公司需要盖章、法人需要签字，这种事情上市公司及其管理层不能免责，债权人是信赖上市公司，才将款放了出去。
作为债权人，他不可能去查上市公司在担保中是否履行了正规的程序，这类案件应该会维持原判。
类似6月18日的庭审案件还有很多。
据上述知情人士透露，类似案件有二三十起，全部在广州审理。
“三人组”两捕一逃从股权控制关系看，黄贤优通过控制的贤成集团间接控制西宁国新，后者是*ST 贤成的第一大股东。
值得一提的是，黄贤优有两个得力的“左膀右臂”—钟文波和臧静涛，二人曾一度是西宁国新法人和*ST贤成董事长，二人在巨额的民间借贷及违规担保中扮演着重要的角色。
曾经猖狂一时的三人组而今均显潦倒之态。
2013年2月，臧静涛被青海证监局认定为“不适当人选”；钟文波在2013年9月因涉嫌非法经营、伪造印章罪被广州公安执行逮捕，黄贤优本人也逃之夭夭。
不过，据上述知情人士透露，“黄贤优本人在香港，其拥有香港的临时居住权，而臧静涛日前也被青海公安缉拿。
”黄贤优及其左膀右臂捅下的债务黑洞之大有数据为证。
2013年8月22日，西宁中院作为*ST贤成重整管理人公布了一项数据：截至2013年8月30日，共有119家债权人向管理人进行了债权申报，申报金额合计132亿元。
记者发现，这些债权人，既有自然人又有公司、银行，既有来自北京、上海、广州、深圳等一线城市，又有来自南京、佛山、清远、盘县等二三线城市，加上庞大的自然人债权人，其涉及的民间借贷纠纷区域之广实属少见。
在131家申报的债权中，债务人主要是贤成集团、黄贤优、西宁国新及其他贤成集团旗下公司，担保人主要是*ST贤成、黄贤优、钟文波、西宁国新、贤成集团等，交叉担保非常疯狂。
更要命的是，这些担保没有经过股东大会批准、没有充分公开，因此不论是投资者还是债权人均被蒙在鼓里，没有察觉*ST贤成已经形成了巨大债务黑洞。
由于违规、隐瞒，*ST贤成重整管理人的入驻即面临揭开黑洞的过程。
5月7日，*ST贤成做了重大会计差错更正。
更正后，*ST贤成的总资产减少9.14亿元，负债增加14.36亿元，净资产减少23.5亿元，净利润减少17.19亿元。
随着黑洞一步步被揭开，西宁国新、*ST贤成等被破产重整，债权人纷纷诉诸法律，目前部分案件已有判决结果，但是*ST贤成对判决结果不服，屡屡提起上诉。
据21世纪经济报道记者了解，今年以来广州中院审理了多起*ST贤成因借款纠纷的上诉案件。
近期除了6月17日和18日的庭审，6月30日、7月1日还有3场庭审，一场保证合同纠纷、两场民间借贷纠纷。

为“体验式暑假”点赞
不能把暑假当成“第三学期”暑假到了，怎样让学生度过一年一度的最长假期？
以往的暑假，一些孩子要么就像笼中鸟似的被父母关在家里写作业，这不准动、那不准摸，找不到一点快乐；要么就是被家长送到各类的培训班：奥赛班、特长班、特色班等，硬生生把暑假延伸为学生的“第三学期”。
这无疑让没有机会接触学校外面世界的孩子们，整天钻入“应试教育”的圈子里出不来。
今年暑假，很多学校的暑假作业更加重视道德教育，注重孩子们在假期里的道德养成，书写式作业减少了，而体验式作业增多了，各年级都组织了精彩的活动。
体验式暑假作业一出，学生们大呼过瘾。
因为有利于培养孩子们的独立活动能力和协作能力，锻炼能力促成长，家长们也大力支持。
体验式暑假作业不断创新：既有道德养成方面的“给父母洗脚、给身边的特殊职业工作者献上一份温暖”，又有锻炼动手能力方面的“包饺子”、做家务，还有欣赏祖国大好河山、增长见识的“旅游”，以及学知识传承中华传统的背古诗、诵国学，增进亲情的“爸爸妈妈和孩子一起进行科技小创作”……这些丰富多彩的体验式暑假作业，为学生送上了令人耳目一新的暑假“厚礼”。
多一点社会实践活动平台为让孩子们过好“体验式暑假”，国外中小学校也有许多高招儿。
如日本许多公共设施都免费对孩子们开放，联合各学校组织多种多样的活动来让孩子走出家门，接触大自然、体验生活、适应社会。
有些学校在放暑假时，会发给每个学生一本《儿童体验活动信息册》，里面的内容非常丰富。
比如，“和生物在一起”、“参观公共设施”、“亲近大自然”。
这些体验活动，学生们可根据自身实际情况加以选择。
日本孩子也有暑假作业，但书本上的作业很少，大多是亲自体验生活类的作业。
其中有项叫“自由研究”的作业，要求学生自己定一个感兴趣的题目，然后去亲自了解、发现、观察、研究、实践、整理，到最后完成课题。
像体验课题“如何修理自行车”、“下水道井盖调查”、“蔬菜的成长过程”等等，都是需要孩子亲自完成的，在体验过程中，孩子们的发现探索能力、解决问题能力都得到加强，这些技能是在书本里学不到的。
我国一些地区也开始尝试公益机构搭建，在假期专门为学生提供社会实践活动的平台。
如宁波海曙区中小学生社会实践活动平台，推出236个社会实践岗位，吸引了3400名孩子来现场应聘，最终，1957名孩子抢到了暑假社会实践的岗位。
他们将在专人指导下到超市收银打包，到幼儿园当助教，在医院迎宾和导诊……这样的平台多一些，参加社会实践活动的孩子，无论是人数、效果，还是认可度和受欢迎程度，就都更有保证。

大盘上下飘忽不定 市场投资风向略有所改变(图)
中国经济网北京4月8日讯今日两市小幅高开后盘初双双快速跳水翻绿，煤炭股、银行股等均出现一轮回调，拖累大盘翻绿。
但随后，券商股率先启动，石油股、银行股等发力拉升，两市再快速翻红，沪指最高报3990.48点，逼近4000点。
随后又出现大幅下挫，截止发稿，沪指报3952.77点，跌0.22%；深成指报13682.88点，跌0.62%。
分析认为，目前A股市场的投资风向略有所改变，即从原先的新兴产业股转向补涨品种，尤其是两类主线，一是大金融股主线，包括银行股、保险股、证券股。
二是食品股，食品B等品种的涨升就是最好的说明。
分析认为，目前A股市场的投资风向略有所改变，即从原先的新兴产业股转向补涨品种，尤其是两类主线，一是大金融股主线，包括银行股、保险股、证券股。
二是食品股，食品B等品种的涨升就是最好的说明。

文艺工作者“为了谁”？“依靠谁”？“我是谁”？
——聚焦《习近平总书记在文艺工作座谈会上讲话》三大亮点10月15日是习近平总书记在文艺工作座谈会上发表重要讲话两周年，全文1万4千余字。
习近平总书记座谈会时指出，我讲要深入生活，有些同志人是下去了，但只是走马观花、蜻蜓点水，并没有带着心，并没有动真情。
要解决好“为了谁、依靠谁、我是谁”这个问题。
通过学习习近平总书记的讲话，笔者认为，习近平总书记从实现中华民族伟大复兴的历史高度，阐明了文艺在当前历史进程中的地位和作用，指明了文艺发展方向。
这些讲话精神的要点可归纳为三大亮点。
亮点一：“为了谁”？
习近平总书记主持召开文艺工作座谈会并发表重要讲话深刻回答了“为了谁”？
习近平指出，人民既是历史的创造者、也是历史的见证者，既是历史的“剧中人”、也是历史的“剧作者”。
文艺要反映好人民心声，就要坚持为人民服务、为社会主义服务这个根本方向。
这是党对文艺战线提出的一项基本要求，也是决定我国文艺事业前途命运的关键。
只有牢固树立马克思主义文艺观，真正做到了以人民为中心，文艺才能发挥最大正能量。
以人民为中心，就是要把满足人民精神文化需求作为文艺和文艺工作的出发点和落脚点，把人民作为文艺表现的主体，把人民作为文艺审美的鉴赏家和评判者，把为人民服务作为文艺工作者的天职。
人民需要文艺。
人民的需求是多方面的。
满足人民日益增长的物质需求，满足人民日益增长的精神文化需求，必须抓好文化建设，增加社会的精神文化财富。
物质需求是第一位的，吃上饭是最主要的，所以说“民以食为天”。
但是，这并不是说人民对精神文化生活的需求就是可有可无的，人类社会与动物界的最大区别就是人是有精神需求的，人民对精神文化生活的需求时时刻刻都存在。
亮点二：依靠谁？
习近平总书记在文艺工作座谈会上发表重要讲话明确依靠谁？
习近平指出，人民是文艺创作的源头活水，一旦离开人民，文艺就会变成无根的浮萍、无病的呻吟、无魂的躯壳。
列宁说：“艺术是属于人民的。
它必须在广大劳动群众的底层有其最深厚的根基。
它必须为这些群众所了解和爱好。
它必须结合这些群众的感情、思想和意志，并提高他们。
它必须在群众中间唤起艺术家，并使他们得到发展。
”人民生活中本来就存在着文学艺术原料的矿藏，人民生活是一切文学艺术取之不尽、用之不竭的创作源泉。
人民不是抽象的符号，而是一个一个具体的人，有血有肉，有情感，有爱恨，有梦想，也有内心的冲突和挣扎。
不能以自己的个人感受代替人民的感受，而是要虚心向人民学习、向生活学习，从人民的伟大实践和丰富多彩的生活中汲取营养，不断进行生活和艺术的积累，不断进行美的发现和美的创造。
要始终把人民的冷暖、人民的幸福放在心中，把人民的喜怒哀乐倾注在自己的笔端，讴歌奋斗人生，刻画最美人物，坚定人们对美好生活的憧憬和信心。
亮点三：我是谁？
习近平总书记在文艺工作座谈会上发表重要讲话中深刻阐述了文艺和文艺工作的地位作用和重大使命，创造性地回答了我是谁？
习近平指出，文艺事业是党和人民的重要事业，文艺战线是党和人民的重要战线。
长期以来，广大文艺工作者致力于文艺创作、表演、研究、传播，在各自领域辛勤耕耘、服务人民，取得了显著成绩，作出了重要贡献。
在大家共同努力下，我国文艺园地百花竞放、硕果累累，呈现出繁荣发展的生动景象。
文艺是铸造灵魂的工程，文艺工作者是灵魂的工程师。
好的文艺作品就应该像蓝天上的阳光、春季里的清风一样，能够启迪思想、温润心灵、陶冶人生，能够扫除颓废萎靡之风。
“凡作传世之文者，必先有可以传世之心。
”广大文艺工作者要高扬社会主义核心价值观的旗帜，充分认识肩上的责任，把社会主义核心价值观生动活泼、活灵活现地体现在文艺创作之中，用栩栩如生的作品形象告诉人们什么是应该肯定和赞扬的，什么是必须反对和否定的，做到春风化雨、润物无声。
同时，文艺界知名人士很多，社会影响力不小，大家不仅要在文艺创作上追求卓越，而且要在思想道德修养上追求卓越，更应身体力行践行社会主义核心价值观，努力做到言为士则、行为世范。
（文/莫贵龙）

勤奋才是逆袭最重要的那张牌（值得家长和学生深思）PK男人不看 ， 苦终生； 女人不看 ，毁终生 ！
1964年，导演迈克尔艾普特想验证英国社会阶层是很难逾越的，富人的孩子依然是富人，穷人的孩子依然是穷人，随机选择了14个不同阶层的孩子。
每七年记录一次，从7岁开始，14岁，21岁，一直到56岁，记录了一代普通英国人的大半辈子。
这个纪录片让人看得非常难受。
因为，它描述了一个尖锐的、令人不喜的现实：60年一晃而过，走到后来，精英的孩子，依然是精英；穷人的孩子，依然是穷人。
这部纪录片似乎在告诉我们，哪怕你再努力，也无法摆脱原生家庭的宿命，无法冲破原有的阶层。
然而，真相真的是这样吗？
还记得之前在哈佛毕业典礼上作为优秀研究生代表发表演讲的首位华人何江吗？
要知道，何江一直在湖南农村长大，上大学才第一次进城；要知道，与他同台演讲的是著名导演史蒂芬 斯皮尔伯格。
还有俞敏洪，依然是农村出身，如今身家过亿，坐拥整个新东方商业帝国。
他们用自己逆袭的例子告诉我们，阶层的桎梏是可以打破的，平凡家庭依然可以培养出优秀的孩子。
所以，作为中、底层阶级的家长们，我们应该给孩子怎样的教育，才能让孩子更好地过一生？
真正的教育，拼的是父母 任何一个优秀的孩子，都不是横空出世的奇迹，都是有迹可循的因果。
它的因，在家庭；它的根，在父母。
教育背后的关键不只是钱，高富帅白富美赢的也不只是钱，而是父母耳濡目染之下的视野与格局。
我有一位农村亲戚，村里的许多人家都选择外出打工挣钱，回来后给孩子带礼物，盖新房子。
可这位亲戚，却始终坚持不外出打工，蜗居在那破旧的房子里，不想因为钱让孩子变成留守儿童。
在孩子小的时候，他每晚都坚持给孩子讲睡前故事；挣的每一笔钱，他都会抽出一些给孩子买书，不仅有教辅资料，还有各种课外书；每周他都会要求孩子为父母念书里的内容。
在这种氛围中长大的孩子，自然会认为看书学习是和吃饭、呼吸一样平常的事情。
后来，亲戚家的两个孩子都考上了重点大学，留在了大城市。
老两口现在比村里的任何人过得都要滋润。
这个文化层次不高的父亲，即使看到了现实的残酷面，也不怨天尤人，而是行动起来，为孩子的命运奉献足够的时间和全部的智慧。
我相信，这样的父母养育出来的孩子，纵然不成功，也一定会成器。
勤奋是逆袭最重要的那张牌 不可否认，富裕家庭出身的孩子，天然地有着更高的起点，掌握着更丰富的社会资源。
但是，也不必太灰心丧气。
人生就像一场马拉松，决定输赢的不仅仅是起跑线。
更重要的，是速度与忍耐力。
王小波在《青铜时代》里说：永不妥协，就是拒绝命运的安排，直到它回心转意，拿出我能接受的东西来。
没有好的家世，那就去创造好的家世。
要知道，那些在雨里奔跑的，从来都是没有伞的孩子。
何江从小就处在资源相对不丰富的农村，初中才接触英语，第一学期就备受打击。
后来买了一本英文版《乱世佳人》回宿舍啃，遇到读不懂的地方就大段大段标注。
他秉持着绝不自我放弃的精神，付出比别人更强大的自律和自强，一步一步，从农村到城市，从中国到哈佛，完成了寒门子弟的完美逆袭。
对于脚踏实地的奋斗，人生的每一步，都是算数的。
出身不能成为永恒否定今天的理由，更不能定义未来。
乐观主义，是苦难最好的解药 诺贝尔经济学奖获得者卡内曼说过一句话：如果你能送给儿女一项能力，请认真考虑乐观主义。
纪录片中的托尼，出身于底层。
7岁时说想当骑师，当被问到如果骑师当不成了怎么办，他说那就去做出租车司机。
21岁时，他就真的在努力成为出租车司机，在当时的英国成为出租车司机必须经过严格复杂的考试，而托尼对此表现出一如既往的自信。
相反，出身中产阶级的尼尔，父母都是教师。
21岁时因考试发挥失常，进了个自己和爸妈都看不上的大学，待了不到一年就退学去工地打短工了。
父母过高的期望，强势的控制与古板，造就了他压抑焦虑的性格。
在学业失败以及事业的不顺后，面对父母的失望与愤怒，他最终患上精神疾病，28岁时成为了一名依靠低保为生的流浪汉，终生未婚，一个中产就这样没落成底层。
除了财富，我们留给孩子未来最好的护身符就是一颗乐观、坚毅、从容的心，让他们在面对困难与挫折时，可以从容、自律、不屈不挠，安然度过人生的岁岁年年。
男人不看 ， 苦终生； 女人不看 ，毁终生 ( 精辟）！
男人再帅，扛不起责任照样是废物女人再美，自己不奋斗照样是摆设 男人挣钱是责任女人挣钱是价值长得漂亮是优势活的漂亮才是本事爱自己最好的方式，就是成就自己 一个女人一定要有自己过好日子的能力当你身材好，气色好钱包里都是钞票的时候你就会恍然大悟。
哪有时间患得患失哪有时间猜东猜西你若盛开，蝴蝶自来你若精彩，天自安排 好男人不像公交车不会十分钟就来一辆好女人也不像公交车投钱就能上 做人不需人人都喜欢只需坦坦荡荡其实一辈子并不长既然来了咱就要活得漂亮如果您喜欢此篇文章，记得发到给好朋友哦！
分享智慧，好运常伴您！

香港的一百种面孔
香港，一座太过丰富的城市。
人口和楼宇拥挤、文化与思潮堆叠交汇，多元的生存方式友好共处。
短片「HongKongStrong」以锐利的视角深入到香港的不同层面，也许正是差异的碰撞，让香港更有活力。

什么是ABC微交易
微交易是正元恒邦贵金属交易中心基于移动端网络金融创新提出“微交易所概念”的新型交易模式，是指非常小额的交易;但是之所以称之为微交易，特点在于并未突出交易额度小，而是突出交易批量大，颇有点薄利多销的意味，甚至微交易代表着巨额的利润的一种获取方式。
微交易以成本低(0元开户)、收益好、申请快(一键申请)、机会多、市场公平成为全民选择的亲民投资产品。
那么，微交易是怎样交易呢?微交易准确的来说借助微信平台就能炒得新型便捷投资产品，通过微信来登陆的。
ABC微交易是北京川宇国际贸易有限公司旗下的产品，川宇国际是中国首批获取工商注册批准可经营交易的金融公司，青岛正元恒邦307号微交易会员单位，作为国内投资领导品牌，在投资市场上处于主导地位，领跑微交易投资品牌。
ABC微交易通过买涨买跌来实现投资盈利，它的盈利投资步骤为为选择投资品种、选择合约定金、选择止盈、止损点、判断涨跌一键交易、等待高额回报，它以平民化的投资，贵族式的收益收到大众的青睐，成为平民最受欢迎的投资产品。
ABC微交易的五大优势：1、成本低0元开户、0佣金、最低100元即可交易2、收益好笑看红绿，涨跌皆有机会盈利 盈利高达75%3、申请快一键申请，全程指导不会炒股也会微交易4、机会多T+1模式交易 大小行情不错过，晚上行情更多5、市场公平国际市场，每天5亿成交量 Ta不是庄家，你不做接盘侠 ABC微交易的核心：变量合 ---交易模式：每个交易品种无固定合约，而是根据当前的交易金额大小生成对应交易合约，因此，再小的资金也可以做交易。
ABC微交易努力打造高标准的投资教育基地。
公司与国内各金融机构合作，为国内投资者更安全便捷地参与国内现货投资等投资市场，获取国内金融衍生品最新资讯提供创新性服务。
利用团队多年的金融专业领域从业经验，致力于投资者能力提升，通过培训课程、网络在线视频等多种形式为投资者提供一个自我提高的平台。

震惊！车上留挪车电话，原来这么危险！有这个习惯的温州人，要注意！
现在马路上、单位里、小区中......到处都存在停车位紧张的问题于是就有了放在车内显眼处的“移车电话”越来越多司机都在车窗内放上一个联系电话，方便第一时间与车主联系挪开机动车。
而就是这挪车的电话牌子又给许多“行业”提供了“机会”。
案例一车上留挪车电话 不料被推销员骚扰有记者经过走访多个居民小区了解到，不少私家车主都在车前挡风玻璃处放置了写有电话号码的挪车牌。
小区保安表示，一般来说，小区里的住户他们都有登记，遇到车碍事，他们会帮忙联系，但是，对一些外来车辆，车主临时停车的，他们就会让对方把手机号码留下夹在车窗上，方便联系挪车。
车主张女士说出了自己的烦心事。
张女士说，前不久，自己将车停在母亲家小区楼下，因为小区车位紧张，张女士担心自己的车碍事，将写有自己手机号码的字条夹在挡风玻璃上。
没过一会儿，就有人打来了电话，而此人并不是让自己挪车，而是推销化妆品的。
电话中，张女士得知自己和对方住在一个小区，她看到自己的车比较高档，所以感觉她们公司的产品非常适合张女士，张女士敷衍了几句后挂断了电话，可是，对方还是会经常打来电话向她推销，这让她非常困扰。
案例二接到挪车电话别急 可能是骗子调虎离山“你的车把我的车给堵了，麻烦移开一下。
”听到这样的话，或者接到类似的电话，你是不是会不假思索就说声“对不起”赶紧往外冲呢？
这可是小偷最新的花招！
临安的林先生报警，自己一整天都在办公室里办公，钱包竟然不翼而飞了。
后经调查了解，小偷在林先生上班停车时，尾随他进了办公楼，并且了解了他所在的办公室位置。
之后，小偷拨通了林先生留在车中的挪车电话，要求他挪车。
而就是在林先生下楼的一分多钟，林先生一个疏忽，没有将办公室的门锁上，就这样钱包被偷走了。
案例三停车场里有人抄车上电话号码10月16日上午，在哈尔滨市会展中心附近的一处停车场，一名形迹可疑的男子拿着笔本走到一辆车前，写着什么，不一会这名男子又来到另一辆车前，重复同样的动作。
原来，这名男子手里拿着一张电话记录表，正在记录车主留在车里面的挪车电话。
这名男子说，他受雇于一家房地产公司，每天的报酬是七十块，平时的工作就是记录这些挪车电话，和他干一样工作的还有很多人。
记者分别来到哈尔滨各大商圈的停车场，并没有发现他们的身影。
但是在停车场里，发现不少车主都会在挡风玻璃前留下自己的电话。
在停车场里停车，车辆停得都很规范，很少会发生需要挪车的情况，还把电话留下，又是为了什么呢？
大多数车主认为放上自己的电话是为了更好地方便他人。
在挡到别人车的时候，可以很顺畅地联系到自己。
时间长了，就算是规范的停车，也不会把电话号码从车上拿走。
那像这样的电话号码，真的能查找到车主的信息吗？
记者做了一个小实验，随机找一辆车，根据留在车里的电话号码，在网上是否能够查到他的个人信息，这个电话号码是否能够泄露他的个人隐私。
通过在微信上的查询，可以看到这个电话号码是和一个人名绑定的，记者给他打了电话，并没有接通。
随后，记者用同样的方式，拨打了另一辆车上面的电话，电话立刻接通了。
记者向对方亮明了身份，并询问对方是否考虑到个人隐私泄露的问题，对方表示，之前以为只有黑客才能窃取个人信息，没想到车上留的电话号码也会泄露自己的个人信息。
“移车电话”背后的水深呢！
车位资源的紧张让“移车电话”变成一种便利的手段但有一群人嗅到了“商机”他们就是“抄号族”徘徊在各大商业中心、小区等的停车场在一辆辆车前逗留一遍遍的俯下身记录这些号码倒也不挑保时捷也好，二手捷达也罢统统记下！
按照车子的级别来划分信息层级甚至观察车主后，在进行划分群体有的供给开发商，有的卖给放贷的，有的......这样的资源很诱人很多人愿意买！
所以，你是不是经常接到推销电话？
你是不是经常被呼叫后“嘟”一声就挂了？
你有想过，你的个人信息是通过这个方式流出去的吗？
小编也在这里提醒大家，当你不阻挡任何车辆的时候，一定要把电话号码放起来，以免个人信息泄露。
觉得小编的提醒有用就点赞吧！

想进行时间管理？先掌握几个技巧治疗你的拖延症吧
进化论内训笔记：这些时间管理技巧，我们也想分享给你。
公平的只有时间相等急的人通常很懒，懒的人看起来却比较忙，但别认为你真的有处理不完的事务需要每天都通宵达旦，先看下某五百强外企高管一天的作息时间表：4：00 起床5：00 运动 / 阅读7：00 到公司7：00——9：00 不受干扰处理事情9：00——16：00 开会，处理工作16：30——17：00 处理自己的事，拒绝打扰17：00 离开公司他一天需要处理的事务是很多的，但看时间表却好像在过着从容惬意的生活，那是因为他对自己已经提前做好了细致的安排。
先花一点时间思考明天要做的事情吧，给自己选择的空间，尽早想清楚自己的长远目标，根据长远目标安排好每天需要完成的事情，提高你的时间成本。
当你觉得待处理的事项很多的时候，先思考你要做哪些事情、这些事情有哪些步骤、需要花费多少时间，同时在你安排时间时给自己一个预分配的缓冲。
要用同样的时间，做对的事情，尽早有时间管理的意识，对日后生活意义很大。
@Sam Kalda你会怎么安排次序按「重要」和「紧急」程度，我们通常把事情分为①重要紧急②不重要紧急③重要不紧急④不重要不紧急这四种，你的排序是怎样呢？
或许你会马上作出这样的排列：①②③④，是以事情的「紧急」程度取舍；而善于做时间管理的人却是：③①②④，根据事情的「重要」性来排列；一件重要的事情之所以会变得紧急，是因为之前没有对这件事情进行好的安排，先解决重要不紧急的事情，也是为了预防之后重要的事情变得紧急，从而减少“救火”情况的发生。
频繁在处理重要紧急的事情，一定是哪里出了问题，重要的事情一定要提前安排，在工作中掌握主动权，让工作变得更加从容。
如何判断事情的重要性与紧急性？
重要的事情：如果现在不做，会对未来产生很大的影响并且难以弥补；反之为不重要。
紧急的事情：如果今天不开始就会延期一天，并会对其他事情造成影响，这种事情就是紧急的。
或者说，一件事情放在以后做也可以，但是若在当下完成就会免去很多不必要的麻烦。
管理“石头”而不是“沙子”石头：即花在某一专注领域的时间，用来持续性的提高自己，你需要下意识提醒自己专注于感兴趣的领域，通过量变的累积产生质变，将自己的时间用来深挖这一领域的事情。
沙子：日常的“琐事”所占用的时间。
发生在你的身边，但是与你的关系并不大，这类事情，不但对你技能并没有提升，反而会占用时间，消耗精力。
特别指代一些，放几天后事情会自动消散的事。
年轻时机会成本很低，要多尝试，找到自己想要的然后深入进化下去，抱紧“石头”，抛下“沙子”。
推荐阅读：《成功人士的7个习惯》，宝洁人都要看的书。
@Neko方法有很多，垮掉是因为没执行好记性不如烂笔头①To do list :用一个小本本或者电子版的”日历本“列下每天要做的事情②运用好时间安排工具 calender：协调好你工作与生活的时间如何在忙碌中提高自己？
首先记住你想要的是什么，不要让别人”买断“了你的时间，然后将留给自己提高和学习的时间安排到”重要不紧急“的时间表里，重视、专注它，同时”自私“一点，分清工作与生活，有目的性的在工作与生活的时间之中做取舍。
工作做减法，生活做加法，更专注工作，更好的做自己工作以外的事情，工作与生活是相辅相成的。
”拖延症“在于从未开始过10%原则：现在的人普遍存在拖延症，给生活带来了非常多的困扰，往往需要被提醒才交功课。
造成一直拖延的核心原因是你根本就没开始，所以先做10%吧。
因为你一旦开始，往往就会顺延着做完了。
在心理学及行为学上说，拖延是一种焦虑应对机制，与启动或完成某项任务或决策有关，导致拖延的三个明显原因：①其他人强迫你做一些事，违背你的意志；②你给自己压力，想要有完美的表现；③害怕犯错误或受批评。
拖延会暂时缓解你的压力，但请记住，压力来自内部，而治疗的良方是找到项目的起跑线，待事情确定要去做时，赶紧先开始10%吧。
推荐学习《番茄工作法图解》，将项目或计划分层次，每次25分钟，让你轻松告别拖延症！

美国人、英国人、中国人一生都是如何度过的？
你们知道外国人眼里国人是如何度过一生的吗？
美国人英国人又是如何度过的呢？
可以这样说，最懂得享受的是美国人，最有信仰的是欧洲人，从出生到死亡都充满竞争和压力的是我们。
一、大多数美国人的一生0—10岁：参加野地考察等各种集体活动10—20岁：谈恋爱和追梦20—30岁：找份平凡稳定的工作30—40岁：终于发现自己的追求，享受有房有车有孩子的生活40—50岁：常常在工作压力中度长假50—60岁：享受教会生活，旅游60—70岁：开始写回忆录，旅游70—80岁：安度晚年死后：一般进公墓。
二、大多数英国人的一生0—10岁：参加学校乐队，学习古典音乐等10—20岁：组自己的乐队，进行各种尝试20—30岁：严重受哥特死亡文化影响30—40岁：乐队开始正式走黑色金属路线40—50岁：回忆童真，开始过回“彩色”的生活50—60岁：安定下来，寻找温情，过小生活60—70岁：去教堂总结自己的一生70—80岁：与子女一起安度晚年死后：安心躺在一大片属于自己的土地上。
三、大多数国人的一生0—10岁：被迫学习各项课外技能，不断考级，多数是为了父母的面子和期望10—20岁：死啃如山的书籍，应付如海的考试20—30岁：到处投简历，着急自己找不到工作30—40岁：成为房奴、车奴40—50岁：为孩子的未来操心，省吃俭用，努力存钱50—60岁：终于有了自己的生活，却发现马上要退休，又开始担忧退休后怎么办60—70岁：花费大部分精力养生，却发现还要养孙子70—80岁：终于安定下来度晚年临死前：发现原来一块墓地都贵得要死！
10分钟免费为您量身定制高端出国留学方案，还可以免费拿到百利天下留学独家留学资料哦戳链接，资料打包全拿走！

不容乐观的中国经济
中国金属需求大幅下滑；从铁矿石到煤炭，大宗商品的价格都在下跌央行将继续实施稳健的货币政策，更加注重“松紧适度”2014年6月9日，中国连云港赣榆区，来自某家钢铁企业的一名工人正在切割钢坯。
彭博行业研究(Bloomberg Intelligence)的一位分析师刚刚结束了在中国各地的调研考察之旅。
他表示，作为这个全球第二大经济体的晴雨表，中国的钢铁与金属市场比“大家料想的要糟糕得多”。
在考察过程中，他在好几个城市看到了这样的景象：闲置的起重机、空荡荡的建筑工地、尚未完工的烂尾楼。
在与企业高管们会面交谈后，他更加深了对经济前景“黯淡”的看法。
“中国金属需求正在大幅下滑。
”彭博行业研究金属行业分析师肯尼思?霍夫曼(Kenneth Hoffman)写道，“中国政府放缓了基础设施建设，努力向内需消费驱动型经济转型，这导致金属需求发生骤减。
”霍夫曼此前用了一周时间在中国各地开展调研与考察，期间与企业高管、交易员、行业组织和分析师展开会谈。
彭博行业研究编制的中国钢材盈利能力指数(China Steel Profitability Index)在3月份几乎没有上涨，而往常春节后的这段时间钢材需求一般会出现激增。
4月份以来，该指数已经恢复了下跌趋势。
根据彭博信息研究公司的分析，今年中国钢材消费量将下跌3.4%，而2014年全年的跌幅则高达4%。
在过去十多年间，中国的钢材需求一直稳步增长。
从铁矿石到煤炭，大宗商品的价格都在下跌，因为中国政府正试图降低对债务驱动型房地产投资和重工业的依赖，向服务业和内需主导的经济体转型。
与此同时，中国国家主席习近平正在敦促各政府部门加大力度治理污染，这对钢铁行业造成进一步冲击。
利率鉴于不断恶化的经济数据，交易员和分析师们纷纷猜测，中国央行或将采取行动，以期重振经济增长势头。
中国央行表示，将继续实施稳健的货币政策，更加注重“松紧适度”。
中国人民银行自去年11月以来已经降息两次，下调金融机构存款准备金率一次。
接受彭博社调查的59位分析师的预测中值显示，经济学家们预计今年中国经济将增长7%，低于2014年7.4%的增幅，但与政府工作报告中提出的2015年中国GDP增长目标为7%左右相一致。
而这一数值仅仅为过去十年年度经济增幅最高值——2007年14.2%——的一半左右。
钢材和金属市场需求放缓意味着未来经济形势可能会更加严峻。
“目前最大的担忧是，经济形势很可能会在好转之前继续恶化，”霍夫曼在接受采访时说。
“实际情况正如这些令人担忧的数据所反映的那样，甚至有可能更糟。
”撰文/Timothy Coulter 编辑/田坤民 翻译/许子轩总之 中国钢铁和金属市场状况不容乐观，中国央行将继续实施稳健的货币政策，更加注重“松紧适度”。

新加坡“最可怕强奸犯”被判入狱及鞭刑24下
原标题：新加坡“最可怕强奸犯”被判入狱及鞭刑24下【环球时报记者刘皓然】新加坡《海峡时报》27日称，新加坡强奸犯阿祖尔当天获刑37年半及鞭刑24下。
这名恶名昭彰的罪犯作案累累，共诱奸22名女性，被称为新加坡“史上最可怕的强奸犯”。
阿祖尔2008年开始犯案，他假扮牙医、留学生和富商等，通过社交网络“脸谱”成功诱骗多名女性前来赴约。
受害的22名女性年龄从18岁至41岁不等。
阿祖尔将她们约至光线较暗的场所就餐，就餐过程中偷偷在其饮料中下催眠药物，随后将她们带入酒店客房实施奸淫。
由于犯案过程中受害人处于失去意识状态，很多受害者表示第二天“什么都记不起来”，阿祖尔则对她们谎称是因为“喝多了”。

教教大家什么现象预示着要倒霉
不知道大家有没有注意到在在我们平时生活中会遇到一些稀奇古怪的事情，虽然有些事情可以被科学所合理解释，但是有些事情是科学解释不了的！
就像我们重所周知的1997年普陀山南海观音空中显灵事件一样，简单解释下吧给大家，在给 普陀山南海观音像开光的时候， 那天本来天空乌云密布，风雨欲来。
红布落下，却从天空云层中裂开一道光缝，金光直射佛像，光彩夺目，似观音显灵。
科学的解释是光线反射原来，但是大家想一想，为什么就在佛像开光的时候出现这种景象呢，为什么以后那里在也没有这种现象了呢！
倒是是显灵还是怎么样大家自己思考吧！
我们认为科学的却往往忽略了其中的秘密，其实很多风水异象当中是隐含着不同预兆的。
下面我们就以下风水异象解读它们预示的信息。
花草枯死：家里的花草有一些枯叶是没有关系的，属正常现象，为保持家居风水生机勃勃，尽快将枯叶剪掉即可。
这里说的花草枯死，指的是户主出门几天后回家，发现家里的花草盆栽等全部枯死了，那才是大问题。
此风水异象说明户主近期有严重口舌之争，亦有是非缠身。
应将花草尽数弃之，立刻更换新的植物。
老鼠“数”钱：这个现象多发生在农村、山区等地的平房，城市风水中尚属罕见。
听到天花板或地上有老鼠“吱吱”的叫声，便是所谓的“老鼠数钱”。
这不仅会使得家里的东西遭到破坏，也象征屋主有破财之兆。
可除鼠来缓解破财之灾，但要彻底免除后患就必须调整房宅风水。
流浪猫上门不走：流浪猫上门素有“猫来孝”之意，遇此情况要留意家中是否有人身体欠佳，还要防范意外之灾。
如果流浪猫无故停留不肯离去，便说明家里有个别阴暗的角落气场紊乱，导致家中风水欠佳。
最好通过风水调整来避免这些问题。
这个现象本身就是一种警示：家居风水阴气较重，即将有霉运缠身，需立刻调理化解。
贡品快速发霉：贡品放在供台上一般不会很快就发霉，如果发现这些贡品迅速发臭发霉，排除天气太潮湿等原因，这种风水异象一般是说明供奉不诚或有小鬼偷吃。
此时尽量不要使用一些歪门邪术驱鬼，弄不恰当会适得其反更为麻烦，建议时常清洁神像周围，保持庄严圣洁即可避免因此遭受厄运来袭。
蜘蛛网扫不完：这个也是农村多见，城市中偶尔也会发生。
当你发现家中的蜘蛛网扫不完，这也代表了家里的风水气场出现了问题。
此风水异象有秽气凝结，使人生病的隐患。
建议迅速打扫居室，清除无用的旧物，除虫通风，保持室内的整洁与干净。
最后给大家一个忠告：想要风水好，一定要记住勤打扫卫生，不要的不能用的破损的该丢就丢，这是好风水的第一步，请大家切记！

深圳男子海滩上演浪漫求婚秀-0001
深圳男子海滩上演浪漫求婚秀-0001

临沂理发店开店两个月关门 预付式消费坑骗50多万
10月20日，临沂市民刘女士致电市民服务热线12345反映，在市区沂蒙路与红旗路交会的摩登时代形象工作室突然消失了，“这家店突然关门了，我在里面办的6000元会员充值卡还没有消费完，这可怎么办?” 摩登时代形象工作室现在已经是人去楼空。
当日下午，记者赶到现场时看到，在市民刘女士所反映的地方，这家工作室已经人去楼空，连招牌都拆走了。
一侧的商家告诉沂蒙晚报记者，之前这家工作室开了有段时间，还一直怪火，不知道什么原因就关门走了，“以前去理发的人都排队预约，生意红火的时候突然失去了踪影。
”在这家店办了会员充值卡的市民刘女士介绍说，她就在附近居住，2016年7月份的时候，刘女士架不住店员的“热情”，说是由专业给明星理发的师傅给理发。
刘女士去试了一次，感到非常满意，店员在此基础上又鼓吹办卡消费还能打折，“说原价理发200多，充值3000元，每次理发才200元，充值6000元，每次理发就能优惠到100元，然后我就花了6000元办了一张会员充值卡。
”刘女士告诉沂蒙晚报记者。
“办理了会员卡后，也就去了2次。
第二次由于剪的头发比较短，所以中间间隔的时间比较长，而令我没有想到的是，9月份的时候，我去理发，发现这个工作室的牌子没了，什么都没了，就好像没出现过似的。
然后我抓紧就给卡上的号打电话，电话竟然是空号。
”刘女士说道，“至于店铺究竟是哪天突然关门的，我也不知道。
”当日上午，记者多次拨打了会员充值卡上的电话号码，但是一直也没有人接电话。
最后，刘女士拨打了110报警。
据了解，近期接到很多市民投诉该理发店，市民最少充值会员卡3000元，多的有充值1万多元的，初步估计该理发店借用预付式消费，坑骗了50多万元。
目前，警方已经立案介入调查。
像类似理发店跑路这种纠纷，有不少消费者反映，本报也进行了多次报道，很多市民因为一两百块钱的损失大费周折地报案太麻烦，往往就“自认倒霉了”，报案金额经常达不到公安部门的立案要求。
对于理发店跑路给消费者带来金钱损失的情况，相关的职能部门只能发消费警示，提醒消费者不要办理相关充值卡、会员卡。
在此提醒广大消费者，理发店、洗车行、咖啡店、加盟店等都是容易突然“蒸发”的店铺，市民的自我保护意识不强，再加上信用体系不健全，店铺关门消失的事情时有发生。
消费者在办理相关储值卡或会员卡时，要对商家进行全面了解，如果是连锁企业的话，要确定储值卡能不能在所有连锁店里使用，要查看商家营业执照等证件，从源头上杜绝因商家跑路而造成的损失。

【下班看】三星Galaxy S8将率先搭载光学指纹；一加手机3T售价曝光…
微软Surface新品来了昨晚的微软新品发布会上，在介绍完Windows10的CreatorUpdate和小改款的SurfaceBook后，Surface之父拿出了新硬货：Surface Studio一体机，定位于设计生产力创作。
Sruface Studio由显示屏和主机匣子、Surface dial、压感笔和键鼠组成，铝镁合金机身，屏幕可以大幅度调整作为巨大的画板，有大猩猩玻璃覆盖。
显示屏为28英寸，仅12.5mm厚度，，支持10点触控，分辨率4500×3000，ppi达到192，支持DCI-P3广色域，TureColor调整，支持压感笔。
SurfaceStudio硬件全部放在下部匣子里面，搭载Intel第六代Core i7四核处理器，顶配版有32GB DDR4内存，最高2TB混合硬盘，搭载NVIDIA GeForce 980M显卡，散热系统为动态控制。
该匣子还内置270W电源适配器、2.1杜比音响、XboxOne手柄接收器。
底部阻尼有作特别处理，方便在桌面上移动。
Surface Studio搭载i5+8GB+GTX 965M配置的售价为2999美元，但这只是，中配为i7+16GB+GTX 965M，价格3499美元，顶配版价格达到4199美元！
目前已开始预订，12月15日正式开卖。
至于新版Surface Book，只是在原本配置的基础上，将独立显卡从GTX 940M升级为GTX 965MX，图形性能提升为原来的2倍。
续航也从12小时延长至16小时，同时增加了一块散热风扇，售价2399美元。
一加手机3T售价曝光如果不出意外的话，一加手机会在年底前推出一款新的旗舰手机，其配置参数基本延续了一加3，但处理器进行了升级。
现在，爆料大神@evleaks 给出的最新消息称，一加会将新机冠以One Plus 3T的名称，搭载满血版骁龙821（主频2.35GHz）处理器，当然售价也会有所提升。
evleaks表示，一加3的售价在400美元（国内2499元），而升级后的一加3T价格将提高80美元，也就是480美元，按照这个情况看国内的售价应该会在3000元以内，难道是2799元？
据悉，One Plus 3T依然是5.5英寸1080p屏（继续三星AMOLED屏），外层覆盖有大猩猩5代玻璃，内置6GB内存，运行Android 7.0系统，摄像头会升级至1600万像素索尼IMX398，提供双核对焦和F1.7光圈。
此前国家无线电管理局公布的信息显示，一款型号为A3010的新机在八月底获得了无线电发射型号核准，同样具备全网通功能，这似乎就是一加3手机的后续版本。
东芝发布UFS 2.1闪存2016年，智能手机的内存、闪存容量双双翻倍，内存容量站上了6GB，闪存更夸张，iPhone 7起步就是32GB了，128GB才是主流配置，高配直接上到了256GB。
在这背后，闪存厂商的新一代大容量eMMC/UFS闪存起到了关键作用，东芝日前正式推出了新一代eMMC 5.1、UFS 2.1闪存。
东芝eMMC 5.1闪存容量32-128GB，连续读取速度320MB/s，连续写入速度140MB/s，分别比前代产品提升2%、20%，不过随机性能提升较大，读取、写入分别提升100%、140%。
东芝推出的新品直接基于最新的UFS 2.1规范，使用了15nm MLC闪存，容量也是32GB到128GB，不过性能就更强大了，连续读取速度850MB/s，连续写入180MB/s，比前代提升40%、16%，随机读取、写入更是提升120%、80%。
值得一提的是，东芝这两款新品不仅使用自家的闪存，主控也是自己开发的，而且东芝还在自己开发自己的M-PHY 3.0物理层及UniPro 1.6，看来目标是争取掌握所有核心科技啊！
只不过，安卓阵营的厂商地位还是不如苹果，iPhone 256GB版使用的是东芝48层堆栈的3D NAND闪存，东芝现在对外提供的容量最多128GB，而且没用3D NAND技术。
任天堂明年1月13日召开Switch发布会上周，任天堂对外公开了可以作为掌机和家用主机的二合一混合游戏新主机Nintendo Switch，内置由NVIDIA提供的定制版Tegra处理器，上周放出的视频只是公开了这台主机的设计概念，其他信息并没有公开太多。
今天，任天堂已对外宣布，将于2017年1月13日举行Nintendo Switch的发布会，届时会公布新主机的全部信息，包括软件以及首发游戏阵容，并在1月14/15日在东京国际展示场内提供试玩，不过主机发售时间依然是明年3月。
任天堂公司总裁君岛达己还表示，任天堂计划于2016-2017财年结束前（即明年三月底）在北美、欧洲，及日本三地卖出200万台Switch游戏机。
鉴于目前的财政困境，公司无法接受亏本补贴硬件销售的策略，也不能贴一个过高的价签吓跑消费者。
君岛达己表示公司会兼顾产品利润以及消费者的承受能力。
至于其它方面，Wii U全年目标80万台，目前卖出56万台，还有24万的目标要完成。
Wii U全球累计销量1336万台，3DS全球累计销量6157万台。
三星Galaxy S8将率先搭载光学指纹近日，有韩媒报道称，三星不会因为Note 7的退市提前发布Galaxy S8，预计时间依然是明年MWC大会期间，也就是明年2月26日那周。
今天，就有消息人士指出，三星S8将率先采用光学指纹识别，和一般的电容甚至小米5S的超声波辅助不同，可以做到正面玻璃隐藏式。
而据微博网友@手机晶片达人 透露，目前的进展是，光学指纹识别传感器目前的良率还不是很好，但距离量产还有3个月时间可以克服。
对于三星来说，肩负重任的S8一方面要再次贡献黑科技（类似Note 7虹膜识别级别），但同时必须慎重对待。
配置方面，10nm的Exynos 8895/骁龙830处理器有望首发，至于刚量产的8GB LPDDR4内存，三星并不打算用在S8上抢风头。
阿玛尼旗下品牌推混合智能手表尽管到目前为止，智能手表的发展还没有达到大红大紫的地步，上个季度市场出货量也偏疲软，但还是有不少新品牌加入到智能手表行列。
近日，意大利著名时装品牌Giorgio Armani（乔治·阿玛尼）旗下的入门品牌Emporio Armani推出了Emporio Armani Connected混合智能手表。
Emporio Armani Connected混合智能手表其实为轻智能手表，也就是表面依然为传统石英电子表，仅在内部加入了传感器和蓝牙连接功能。
手表盘有Armani那个飞鹰或是三根手指的logo，有一个小表圈用于显示进度量等信息。
手表配色有玫瑰金、黑色、铜色和不锈钢，表带有不锈钢和皮质可选。
功能方面，手表支持连接iPhone和Android手机，提供步数追踪、遥控拍照、通知提醒、双时区等功能，不需要充电，可提供6个月续航，售价250美元起，目前已经开卖。

一步区分优秀纺织人与普通纺织人， 千万别点进来看，因为……
为什么一个纺织老总再难，也不会轻言放弃？
而一个员工做得不顺就想逃走？
说到底，你在一件事，一段关系上的投入多少，决定你能承受多大的压力，能取得多大的成功，能坚守多长时间。
一个不会游泳的人老换游泳池是不能解决问题的；一个不会做事的人老换工作是解决不了自己的能力的；一个不懂经营自己的人老换环境是解决不了问题的！
一个优秀纺织人的特征 一个没出息纺织人的特征 成功和失败，区别在哪里？
“我”是一切的根源，要想改变一切，首先要改变自己！
学习是改变自己的根本！
改变一切，先改变自己！
更多专业讯息，尽在色尚坊布博士！

女子婚后未孕遭指责服药自尽 被救后发现怀孕1月
扬子晚报讯前天，南京六合区横梁派出所接到市民赵女士报警，称她的一名女网友在QQ群里称：“结婚一年多，由于一直没有怀孕，因此受到丈夫冷淡，打算安静地离开。
”并和群里网友一一道别。
因担心这名女网友出意外，所以赵女士打电话求助警方。
横梁派出所民警接到求救电话后，随即与赵女士取得了联系，得知赵女士的QQ群里一名自称“宝贝”的女网友在群里自述婚内不幸事，称她和丈夫结婚一年多未怀孕，最近发现丈夫居然背着她在外边搞外遇，这名女网友便找丈夫理论，两人为此大吵，没想到丈夫不但不承认错误，还责怪都是因为她不能怀孕，断了香火，坚持要与她离婚。
前天上午，这名自称“宝贝”的网友感觉自己不能怀孕，丈夫不但不在精神上安慰她，反而羞辱责怪她，她称活着已经没有太大的意思，要“安静地离开”。
网友随后再拨“宝贝”手机，可是一直无人接听，一会便关机了。
这让群里的网友着急，大家便在群里商量办法，其中一名网友称知道网友“宝贝”大致住址，便让赵女士向辖区派出所报警，民警根据网友提供的地址找到了“宝贝”的家，并联系到“宝贝”的家人。
当民警打开房门后发现“宝贝”已昏迷在家，随即将其送往医院急救，所幸因抢救及时，脱离了生命危险。
令民警和网友想不到的是，医生在给昏迷的“宝贝”做检查时，意外发现她竟已经怀孕1个多月了。
接到民警的报喜电话后，与“宝贝”怄气的丈夫匆匆赶到了医院，当场承认了自己的错误，表示今后一定跟妻子好好过日子。
据医生透露，由于“宝贝”服下的安眠药只有几片，对怀上的胎儿影响不大，只需要安心养胎就能保住小孩。

贺强:多层次资本市场能增加资本运行弹性
中国经济网北京10月30日讯(记者马洪超)以“创新成长·见证中国力量”为主题的2016中国新三板发展论坛(秋季峰会)于10月30日在北京举行，论坛由中国互联网新闻中心主办，由中央财经大学证券期货研究所作为学术支持单位。
中央财经大学金融学院教授、证券期货研究所所长贺强以“大力发展新三板市场 解决企业融资难”为主题发表演讲。
贺强表示，目前中国经济在多个方面存在两难并存现象，其中之一就是虚拟经济资金泛滥与实体经济资金短缺并存，庞大的虚拟经济资金如同一个堰塞湖，而许多实体经济企业尤其是许多中小企业面临融资难问题。
当务之急是，要打开这个堰塞湖，突破口就是大力发展资本市场。
2016中国新三板发展论坛(秋季峰会)现场。
“长期以来，我国中小企业融资结构单一，缺了钱找银行，但大银行与中小企业不对等，对小企业往往有惜贷现象。
解决小微企业融资难，必须彻底改革小微企业的融资模式，拓宽小微企业的融资渠道。
”贺强表示，解决企业融资难问题，必须变革中小企业融资模式，发展直接融资，这就需要大力发展健康稳定的多层次资本市场。
贺强说，之所以强调资本市场的“多层次”，一是因为只有多层次的资本市场，才能增加资本运行的弹性，提高它的安全性；二是因为企业本身是多层次的，只有多层次的资本市场，才能更好地为不同层面的企业提供服务。
贺强指出，虽然目前新三板市场在发展中存在一些问题，但这些问题都是发展过程中的正常现象，随着监管工作的加强和引入更多的优秀企业，这些现象能够得到解决。
这也呼唤新三板做市商真正发挥其稳定市场、活跃交易的作用，使新三板市场真正健康发展。
对于如何发展多层次资本市场，贺强认为，证券交易所是正确市场的核心但不是主体，证券市场的主体是证券场外市场。
例如，美国证券市场只有20%多一点的证券交易在交易所完成，70%多的证券交易是在场外市场完成的。
所以说，建设多层次资本市场，不仅仅是建设场内市场的多层次，更重要的是建立场内市场和场外市场的多层次。
特别是证券场外市场要多层次，可考虑发展四板市场，发展区域性以及券商柜台交易市场，此外还应该建立场内市场和场外市场的联动机制，确保能够顺利转板和降板。

睡好才能长好 如何保证孩子优质睡眠
小朋友正处于发育时期，很多器官组织发育还不是很完善，尤其是大脑，良好的睡眠可以促进大脑组织的快速发育。
以下是美国webmd网站报道的一些能让孩子拥有更优质睡眠的做法：1.在同一时间上床睡觉虽然小孩子没有时间观念，但是他们的身体有。
每天晚上按时睡觉可以让他们的身体和心理都进入一种睡眠规律。
在周末或者在夏天的晚上睡眠时间可以适当延迟，但是其他时间应该尽量保持一致。
推迟时间睡觉的话很难会让孩子再度调整到正常的生物钟。
2.关掉电视不要试图在睡前用电视来帮助孩子放松。
一些激动人心的节目，例如暴力、悬疑、戏剧等对于孩子来说会太刺激。
这些节目会造成睡眠压力，即使小朋友睡着了也会很容易醒过来，甚至会导致做恶梦。
研究发现，即使是电视新闻也会让孩子难以入眠。
甚至是平静的内容也会影响睡眠，因为睡前面对光源，身体会以为还在白天。
3.睡前设置一种例行常规在睡前做几个简单的小活动可以更好地帮助孩子放松。
一个典型的例子就是睡前可以洗澡、穿上睡衣、刷牙和阅读一本故事书。
“让事情变得基本和简单，”芝加哥洛约拉大学医学院博士Hannah Chow是说，“最好是要有一个安静的例行常规。
”4.坚持早睡父母们往往没有意识到早睡是一个良性循环。
专家表示：“一旦孩子过了疲劳期，那么他们就很难再安定下来入睡了。
”建议，孩子在上小学前的就寝时间应该定在19：30-20：30之间。
5.做一个睡眠时间图表对于学龄前的孩子来说，做睡眠时间表有助于他们在睡觉前看到他们需要做的事。
例如画一个洗澡的图画和一个睡衣的图片，写下睡觉前读书的本数等。
这样，如果你读了两本书，但是孩子想要你读3本，你可以指着图表告诉他：“上面只写了两本哦，我们该睡觉了。
”6.家长要学会说“不”当孩子上床后还要求别的东西时，例如想要喝水，可以给他一杯。
但是如果他再问，那就要学会说“不”，或者忽略他的请求。
“如果一直答应他的无止境的请求，”儿童睡眠专家说，“这只会变得越来越糟，一旦孩子知道父母其实是拒绝的，那么他也会开始睡觉。
”7.创造一个舒适的睡眠环境确保你的孩子的房间是舒适的，保证冬暖夏凉即可。
房间要可以控制光线，适当地添加灯罩或者百叶窗。
柔软的灯光可以让孩子感觉更好，一个柔软的枕头也能让他觉得舒服。
可千万不要让他的床上到处都是玩具。
8.白天要多运动要确保你的孩子白天有足够的活动，这样他在晚上就不会有过剩的精力。
锻炼不仅可以让孩子们身心健康，也可以给孩子带来优质睡眠，可以保证他们睡前不会太兴奋。
9.要午睡小孩子在三岁以前最好都要午睡。
18个月以上的幼儿一般午睡在一到三个小时。
尽量避免在黄昏时候睡觉，这样做会让他们在夜晚难以入睡。
当孩子5岁以后，就不用再有长时间的午睡，只需要在午后打个小盹即可。
10.家长别心软当你的孩子恳求你再读一本故事书或者恳求晚点再睡觉时，你一定会觉得很难拒绝。
但是请记住，睡眠才是孩子真正需要做的。
“父母常常会因为让孩子早点睡觉而感到愧疚，但是充足的睡眠可以让孩子长得更好。
保护好你的孩子的睡眠，这才是你为他们做的最好的事情。

三登中国首富又成为阶下囚，如果他没入狱，估计就没马云什么事儿了
点击这里，发现一个更广阔的世界 “作为美国财经权威杂志《福布斯》评选的财富榜，每年评选一次，已经成为全球最权威的财富榜。
如果从1995年大陆企业家首次荣登富豪榜算起，至今，已有数千名中国大陆富豪在福布斯榜上有名，然而，却有人调侃说，一个个福布斯富豪排行榜，同时也就是“福布斯富豪落马榜”。
作者：范儿青年外星生物水瓶女，作者公号“F范儿青年”01.1969年5月，广东汕头凤壶村，随着一声响亮的啼哭声，一户黄姓人家迎来了他们的第二个儿子的诞生，父母为他取名为“俊烈”。
俊烈的外曾祖父曾经是泰国著名侨商善长，但在经历过土改、“文革”等社会运动中家道中落，到俊烈出生时，家境已经相当清贫窘迫了。
俊烈小的时候，曾拾过破烂，捡过垃圾。
因为家境困难，16岁初中未毕业就辍学，随后他跟着哥哥，从老家汕头北上内蒙古做生意，开始漂泊谋生。
广东潮汕人的精明是出了名的，两个少年背着大行李袋，把小家电从广东背到内蒙古去卖，借此积累到第一桶金。
1986年，17岁的黄俊烈跟着哥哥黄俊钦，揣着在内蒙古攒下的4000块钱，然后又带着借来的3万块钱到北京谋求发展。
开始，兄弟俩在北京前门的珠市口东大街盘下了一个100平方米名叫“国美”的门面，迈出传奇人生的第一步。
珠市口东大街——国美电器发源地这个叫黄俊烈的小伙子，就是日后被称为“家电零售教父”的黄光裕。
国美开始做的是服装生意，但位于黄金商业地段的国美服装店生意并没有预期的红火。
很快，黄光裕对服装没有了兴趣，他发现当时的家电销售是卖方市场，只要找到货源，转手就能赚钱，而且相对服装，家电是扩展性最好的商品，而且相对比较定型，于是黄氏兄弟决定改做家电生意。
1987年1月1日，国美电器店的招牌正式挂出来，在当时的卖方市场背景下，很多商家正在采用“抬高售价，以图厚利”的经营方式，但黄氏兄弟却反其道而行之，决定走“坚持零售，薄力多销”的经营策略。
黄光裕之所以采用薄力多销的策略，并没有高人指点，而是出于一种原始的生意人的精明，也是初期为了打开市场而不得不为的举动。
这种以“低价策略，快速周转，服务至上”为特点的销售模式，使得两兄弟在北京，稳稳地站住了脚跟。
1991年，当国营商店对于广告的认识还停留在“卖不动的商品才需要广告”的经营理念时，黄光裕第一个想到在《北京晚报》中缝打起“买电器到国美”的标语，每周刊登电器的零售价格，从而走出了坐店经营的模式，他也一度被笑称为“中缝大王”。
然而，这只是他战略第一步走的计划，为了能让消费者更直观地看到、摸到商品，黄光裕又向厂家要求赠与国美一些样品做展示，并开设相应的产品专柜，让顾客能看，能摸，且现场就能买到所需产品。
80年代，对于还处于计划经济阶段的中国，他这一招，无疑是一种创新和颠覆，他为家电零售业开启了创世纪时代。
很少的广告投入为国美吸引来大量顾客，电器生意火爆到不行，所有的存货全部卖光，黄光裕乘胜追击，陆续开了多家门店。
1992年，黄光裕将北京几家家电零售门店统一更改为“国美”，自此，他开始拥有了自己的品牌。
此举也为国美今后的扩张奠定了基础，并形成了中国最早的连锁雏形。
02.到1933年时，国美连锁店已经发展至五六家，财富快速增长后，黄氏兄弟因经营理念不同，分了家。
黄光裕分到了“国美”这块牌子和几十万现金，从此，24岁的黄光裕开始扑棱棱地飞，以惊人的速度书写他和国美的财富神话。
1996年以前，他捣腾进口家电，一台家电一天的价格差可以达到1000元，有赚有赔。
96年下半年开始，国内家电企业发展势不可挡，以长虹、海尔为首的国内家电企业迅速崛起。
他迅速捕捉到中国家电制造业所具备的特有优势，很快做出了一个让很多人不可思议的决定：把进口家电撤下重要的展台，换上国产彩电。
国美率先推出80公里免费送货、开通800免费咨询电话等等，突显了其家电专业化服务特色。
1999年—2003年期间，国美加紧了向全国进军的脚步，开始了全国连锁网络的铺设，在2003年2月中国连锁经营协会公布的排名结果，国美以年销售额108.96亿元位居中国家电零售企业位居第一。
当然，这时的黄光裕离首富的距离还很远，改变这一距离的是国美电器在香港的成功上市。
在一系列令人眼花缭乱的资本运作后，黄光裕通过发行可换股债券以83亿港元的价格，收购其22个城市94家国美门店资产的65%股权。
国美实现了以借壳方式在香港上市，从而为资本扩张开辟了广阔道路，为企业规模扩张和连锁网络扩张提供充分的资本来源。
同年下半年，黄光裕通过数次坚持在市场套现近30亿港币，部分减持后，他的持股份额没有发生大的变化，以当年市值计，黄光裕资产瞬间膨胀至百亿港币，由此跃居2004年度胡润百富榜榜首。
香港借壳上市的成功，奠定了黄光裕资本运作的基石，资本无疑具有魔术般的魅力，黄由此给自己带来了“洗钱”的法律风险。
“一个企业通过兼并其他竞争都竞争对手的途径成为巨型企业，是现代经济史上的一个突出现象，没有哪一个西方大公司不是通过某种程度、某种方式的兼并而成长起来的，几乎没有一家大公司主要是靠内部扩张成长起来的。
”这是1982年诺贝尔经济奖经济学奖得主乔治·斯蒂格勒的一句著名的断言，却成为中国家电连锁零售业大决战的诱因。
2005年4月开始，国美又开始了一轮疯狂收购，几乎都是强行收购，千里走单骑，无往而不胜。
国美和苏宁几乎同时开始迈向全国的拓疆之战，多年的交锋，两者形成了犬牙交错，互不相让的胶着状态，而北京的大中电器、上海的永乐电器、济南的三联商社等地方诸侯则称霸一方，坚决阻击着外敌的入侵。
黄光裕收购永乐电器这种局面最终在2006年7月24日晚上土崩瓦解，当黄光裕宣布以52.68亿港币收购永乐电器90%的股份时，无疑给整个行业带来一次强烈的震撼。
“各诸侯国”清醒地意识到，此举宣告了家电连锁零售行业并购时代轰然来临，这也是中国家电零售行业迄今为止最大规模的并购案件。
接着，国美的资本战车继续高速碾压各“诸侯国”，北京大中电器、山西大同北方电器相继被收购。
对于不太熟悉这个行业的人来讲，或者说对于还不太了解国美到底有多神奇的人来说，以上都不能直观描述出国美的牛X，请看以下的对比，你或许就有了答案。
经过短短两三年的并购，中国的家电零售市场最终形成了以国美为主导，国美、苏宁、五星三足鼎力的行业格局；国美拥有1200多家门店、18%市场份额占据行业大哥的位子，排名第二的苏宁拥有650多家门店，五星的门店总数则不及苏宁的50%。
03.黄光裕的资本扩张除了家电以外，还同时伸向了地产界。
早在1996年，黄光裕就注册成立了北京国美房地产开发有限责任公司，后更名为“北京鹏润房地产开发有限责任公司”低调进入地产界。
鹏润地产旗下有8家子公司，鹏润地产的一些项目都以基本建成并大部分投入使用。
但从2006年开始，黄光裕在地产业务平静如水的表象下，实则暗流潮涌，出于对内地房地产市场未来发展前景的乐观预期，黄光裕正在秘密筹划对集团旗下的房地产资源进行重组，并尽快打包推向资本市场。
这次，黄光裕选择了要人脉有人脉，要资产有资产的中关村，这对于立志在房地产市场有所作为的黄光裕来说非常诱人。
2006年7月，黄光裕旗下的鹏泰投资斥资2.36亿元成为中关村的第一大股东，持股29.58%。
从此时起，“黄村长”就开始拥有借壳打造地产帝国的梦想，只是，让黄光裕难以预料的是，这条重组之路如此漫长，这个村长并不是那么好当。
黄光裕与王健林据公开资料显示，中关村及控股子公司对外担保总额为50亿元左右，60%以上是对广东CDMA项目的担保，同时，中关村旗下的中关村证券因为违规经营导致巨亏，加上各种没有被披露的信息，中关村并不是一个干净的壳。
已经在资本市场上尝到“甜头”的黄光裕，并不仅仅满足于盖房子、卖房子的传统房地产模式，他要继续展现“左手倒右手”的财技，通过入主中关村将其旗下地产业务借壳上市。
2008年5月，中关村在停牌7个月后正式复牌交易，中关村董事会宣布，将向控股股东鹏泰投资非公开发行股份，用于收购北京鹏润地产控股有限公司100%的股权，通过这一运作，黄光裕获得中关村70%以上的股份。
然而，仅仅在3个月之后，中关村发布公告，决定放弃鹏润地产注入的180亿元地产资产。
公告称，因宏观调控、紧缩货币政策对国内地产业冲击巨大，拟注入中关村的房地产类资产盈利前景不明确，注入后不能立即筹集大量资金进行开发投入，或将面临开发失败的风险等原因。
至此，黄光裕的地产借壳梦宣告失败，其资本市场的神话没能继续上演。
04.2008年，中国福布斯富豪榜榜单面世不到一个月，黄光裕的命运像他的财富一样，出现了剧烈的起伏。
早在2006年，黄光裕就因违规贷款问题被公安部正式立案调查，当时的媒体称，黄和其兄在早年创业期间向北京中行违规贷款、套取租金、提供虚假房贷和车贷等，总计达到13亿元。
当时的国美和永乐发布联合公告，对“贷款门”事件予以了澄清，2007年1月，国美发公告称公安部撤销对黄光裕的调查，但实际上，公安部门的视线一直没有脱离开来。
时隔一年零十个月之后，北京公安局证实，黄光裕因涉嫌经济犯罪，正在接受警方调查，而这一次，黄最终没再能出线在大众视野。
同年，11月28日，距离北京公安局证实之后的第二天，证监会宣布对三联商社、中关村股票异常交易立案调查。
2009年1月18日，黄光裕辞去国美电器董事职务，作为国美主席的身份同时自动终止。
2010年4月22日，黄光裕案在北京市第二中级人民法院公开审理。
2010年5月18日，黄光裕案在北京市第二中级法院一审判决，法院认定黄光裕犯非法经营罪、内幕交易罪、单位行贿罪，三罪并罚，决定执行有期徒刑14年，罚金6亿元，没收财产2亿元。
2012年5月27日，黄光裕透过旗下的国美锐动公司斥资9009万港元（约合7333万元人民币）拿下库巴网和新锐美两家家电销售网站各40%的股权。
2012年10月，黄光裕获减刑10个月。
至2013年10月，综合各公开资料，黄光裕虽蛰伏牢笼，但依然极大程度上调控、操纵着他庞大的商业王国的正常运转。
05.有人说，7年前，家电零售教父黄光裕坐牢前，他已登上人生巅峰，三次登上中国首富，并拥有中国最大的家电连锁帝国，而阿里系和京东的B2C都还没成气候。
如果当初黄光裕没坐牢，天猫和京东还能做这么大吗？
作为一个时代的商业教父人物，特别是零售行业的教父，黄光裕有着超强的能力和个性，并有着远超同时代大佬的影响力。
广东潮汕一带人，似乎有着经商的天赋，那里出过大量的企业家、大富豪，李嘉诚便是其中大名鼎鼎的代表。
不可否认，仅有初中文凭的黄光裕确实是商业天才，在那个还是计划经济的时代，他选择电器行业，采取差别化的竞争战略，到打广告，树立品牌意识，无不体现了他的过人天赋。
作为中国商业连锁业巨子，黄光裕在商业上的成就无需赘言，人民网曾这样评论黄光裕：国美集团董事局主席黄光裕使中国渠道的价值得到极大的发扬，他对优化中国市场流通秩序做出极大的贡献，带领中国家电连锁业逐步走向强大，也为中国民族商业树立了标杆与榜样。
在当下的商业环境中，褚时健经牢狱之灾而成为万众偶像，黄光裕犯过错误而仍旧被市场期待，都不过是他们身上有着最朴素的商业正能量。
【世界华人周刊版权所有，华哥编辑】欢迎分享到朋友圈本文未经授权，谢绝媒体转载觉得文章不错？

秦皇岛市成为河北省内首个与北京采供血合作城市
为做好京津冀卫生计生工作协同发展的血液保障工作，推动医疗资源科学合理配置，4月10日，秦皇岛市中心血站与北京市红十字血液中心签署了采供血工作协同发展协议，实现京秦两地采供血工作的合作对接。
据悉，我市是省内首个与北京市红十字血液中心签署采供血工作协同发展协议的城市。
协议签署后，秦皇岛市中心血站和北京市红十字血液中心将在志愿者招募、献血志愿服务、血液质量管理、应急血液保障等方面展开合作交流，通过加强双方献血志愿者交流，扩大献血志愿者队伍，促进血液质量管理体系和信息一体化建设等措施，为京秦两地采供血互通合作搭建桥梁。

业内人士看好成都楼市 4月成都房价有望止跌
今年的“两会”如今已闭幕，政府对于房地产行业的发展也指出了更加明确的方向。
2015年政府工作报告中明确提出“支持居民自住和改善住房需求，促进房地产市场平稳健康发展”，处处流露出了要吹暖风的信号。
因为该工作报告对于房地产市场的表述，被认为接近放松力度最大的2009年，既未提“抑制投资投机性需求”，又强调“稳定住房消费”，以及“存量房转为公租房和安置房、推进住房公积金改革”等政策。
各地救市分城施策四川试点统购商品房在政府工作报告对于房地产市场的表述出来以后，全国各地新一轮的楼市刺激行动也随之展开。
济南住房公积金管理中心3月16日规定，对改善居住条件购买自住商品房的家庭，将放宽公积金贷款政策。
宁波市政府近日召开的第59次常务会议中，审议并原则通过了《关于创新保障性住房提供方式的指导意见》，提出了两种创新方式:一是发放住房补贴，实行货币保障;二是收购市场房源，筹集保障性住房。
福州市今年1月底出台《关于福州市统购商品房和安置房、回购安置协议指导意见(试行)》，由各级政府指定一家国有企业作为统购商品房和安置房的购买主体，解决被征收房屋群众对安置现房的需求。
除了福州、宁波，四川、安徽、江苏、辽宁、内蒙古和贵州等地也正在实施此类试点。
除此之外，成都市住房公积金中心政务分中心主任唐敏向记者表示，目前成都市正在积极放宽住房公积金提取的条件，正在等住房公积金管理委员会下发最后的通知。
随后，记者问及住房公积金中心是否会针对两会的精神再次调整成都市的公积金贷款政策，唐敏表示自己正在出差，具体的情况还不知道。
黄瑜在接受记者采访时表示，两会之后各地都在秘密展开新的救市政策。
从后续市场看，政策面应该会继续宽松，部分城市的楼市可能会迎来反弹。
成交上涨土地厮杀 专家多看好成都楼市近几天，全国地产圈动作不断:高管离职、中介联姻、房企融资需求井喷......低调的成都楼市，开发商们也是在积极拿地开盘抢占“阳春三月”。
土地市场方面，各品牌开发商竞相博弈，绿地集团1.7亿元首进西航港片区;蓝光3.8亿截杀保利，拿下紧邻保利城的84亩地块;保利再次吞下狮子湖片区219亩土地，其在该片区的拿地面积已达700余亩。
尤其值得一提的是，3月18日挂牌出售的郫县友爱镇商业地块，最后溢价率高达246.03%，最后被SHINY FERN LIMITED竞得。
据中成房业对于上周市场数据的统计显示，在开盘方面，东2.5环川师旁锦江国际花园推出30套“8”字打头精装房，开盘当天就一售而空，认购率达100%。
在成交方面，上周大成都住宅成交32.17万㎡，环比上升8.86%，成交3335套，环比上涨6.93%。
其中主城区成交10.58万㎡，占比32.88%，环比上升20.94%，成交1081套，环比上涨19.32%。
政策暖风之下，楼市有所好转。
那么“两会”过后，成都的房地产市场究竟会何去何从?记者分别采访了三位资深业内人士。
西南财经大学经济学院副教授刘璐表示，去年下半年以来从宏观经济和房地产行业来说都有很多利好政策出台，但房价依然在跌，可见政策不一定就有效，就算有效也会有一个时滞。
“根据前几个月国家统计局对于成都新建住宅价格指数的统计数据来分析，我估计3月份成都房价环比跌幅能收窄到0.1%。
两会后政策面继续宽松，4月份成都房价很可能就止跌了。
”招商地产成都公司营销总监白茹同样看好成都市场，她觉得2015年政府工作报告对于房地产行业的表述算是给市场吃了一颗定心丸。
同时，白茹还强调今年房企分化的趋势将更加明显，“房企将会强者恒强、大者恒大，有品牌、有实力、有团队的房企将会越做越大，中小房企若要继续生存，必须找到合适的突破口。
”锐理数据总部品牌营销中心总经理郭洁则认为，2015年房地产市场的销售规模可能不会再有增长，仅能与2014年持平，而价格方面则会稳中有降。
“GDP增速预期调低、CPI涨幅微增、保障房开工建设规模和去年持平、M2发行量增长调低等四大因素决定了房价无上涨空间，并且表明了政府不会救市的态度。
”在谈到成都房地产市场的走势，郭洁用了八个字总结:地方救市，板块分化。
她表示，“虽然全国性政策层面继续放宽的可能性不大，但是李克强总理连续两年谈到分城施策的房地产调控思路，说明各城市出台符合自己本地方楼市调控政策的可能性较大。
但市场不一定会反弹，会根据板块、环域、方位、供销存量的不同而呈现差异化。

权健3：0冲超后，我更想聊聊那支0：5的天津球队
随着主裁判的一声长哨，海河教育园体育场变成了沸腾的海洋，天津权健队凭借法比亚诺、赵旭日和贾德森的进球，以3比0战胜广东梅州客家队，成功升入中超。
在经过了一个赛季的起起伏伏后，天津权健队终于如愿以偿！
权健进球的精彩瞬间第4分钟，张诚射门被扑法比亚诺补射首开纪录第42分钟，法比亚诺无私助攻，赵旭日轻松吃饼第90分钟，贾德森攻入权健本赛季最后一球涅槃重生的权健当联赛第12轮，客场1:2负于大连一方之后，权健当时的排名下滑到了第9位，与榜首球队分差已经被拉大到了11分。
从2012年至2015年，中甲12轮过后排名第9位的球队，4年来从没有任何一支球队能够逆转冲超，相信那会大部分球迷的心里也都不抱希望了...临危受命的卡帅6月9日，卢森博格在7轮不胜后，黯然下课，曾经执教过广州恒大的卡纳瓦罗临危受命，带领球队完成了不可能完成的任务，重新夺回了榜首位置，并成功冲超。
今天，权健队全体成员冲进球场欢庆这一幸福时刻，队员们将主教练卡纳瓦罗高高抛向空中。
一座城，两支队，卫天津，勇争光在权健冲超后，天津泰达足球俱乐部官微也第一时间发博祝贺天津权健足球俱乐部冲超成功！
明年中超，天津球迷或许能等来自己的城市德比。
同一天，让天津球迷体验了冰火两重天在权健冲超后的几个小时，泰达队迎来了本赛季倒数第三场比赛，主场对阵华夏幸福，结果出人意料的主场0：5告负，创了本赛季输球最大比分，小编误以为是河北的主场了。
最后看了看积分榜，保级还没成功上岸的泰达，是不是放松的太早了？
5个丢球瞬间，图片不动请点击图片查看怒其不争的泰达还记得吗？
曾经的泰达被叫做“津门虎”，于根伟，张效瑞，孙建军，迟嵘亮，古斯塔博等等等等，曾经的每一次“京津德比”都踢的荡气回肠。
2009年，那支在亚冠赛场上3：1战胜川崎的泰达还在吗？
2010年，那支亚军泰达还在吗？
2011年，足协杯2：1战胜鲁能，拿到职业化以来的第一个冠军的泰达还在吗？
球迷不怕你输，就怕你没有想赢的那股劲头...1998-2016，明年即将19岁的泰达，别让球迷再失望了，好吗？
今天的天津球迷，注定难眠...（文章来源于网络，版权属原作者所有，如有侵权请联系删除）

分都分了 小米电视还能拿什么来造作啊？
似乎就从小米电视3开始，“分体电视”的概念逐步被带入了大众视野。
时隔一年之后，小米电视3的升级版——小米电视3S同样延续了这一设计，并加入了人工智能元素，那么这次小米电视3S究竟能不能给我们带来一些惊喜呢？
首先谈谈分体设计，这自然是有其优点，将主机与屏幕分开，未来升级电视时只需将主机升级，能够节省成本；另一方面，将独立音响外置，也能使用户获得更好的音质体验。
（小米电视3S） 另一家互联网电视厂商——酷开就提出了针锋相对的概念——合体电视。
以他们的代表作——酷开55A2为例，内置JBL条形音响，音效反而获得了提升；采用旗舰主流配置，性能支持6年以上显然不成问题。
并且一体化的设计也使55A2在外观上完爆小米电视3/3S的“大型电脑”的观感。
小米电视3S被关注的另外一个亮点是“人工智能”，也就是实现根据用户兴趣来筛选节目内容等类似功能。
互联网电视作为智能电视的延伸，应用人工智能早已不是什么新鲜事儿了，乐视超级电视的桌面系统便能实现兴趣检索，酷开更是早就研发出了“智慧屏幕”，不要说智能推荐之类的了，甚至能够根据用户行为来自动打开视频或开启游戏，相当人性化。
所以，小米此次的“人工智能”也仅仅是在追赶友商的脚步而已，谈不上是什么创新。
小米花这么大心思炒概念、搏出位，难道就不能在真正在科技上用点心吗？
其实这也不能过分怪罪于小米，要怪只能怪小米电视目前的尴尬境地——比上不足、比下也不足。
上有索尼、三星、TCL等传统厂商在屏幕画质上难以超越，下有暴风、PPTV等新兵销量见涨，而几乎同时起步的酷开、乐视已经成为目前行业的领军者，小米真的是有苦说不出。
但是，这也不该是小米拿产品做噱头的理由。
曾经如日中天的小米手机还不是被自己的质量问题搞臭的？
为什么小米电视也想来重蹈这个覆辙呢？
作为消费者，还是希望小米能够拿出自己的态度来，永远不要将产品这条生命线给放弃了。

饭桌教育:大人伤神，小孩伤胃，全家伤心
如今，工作占据了家长的绝大部分时间，父母和孩子根本没有机会交流，于是，吃饭时间成了父母跟孩子沟通的“最佳时机”，他们会在这个时间问孩子的表现或者考试成绩，继而讲一些大道理教育他。
言语中难免掺杂絮叨的责备，殊不知这种教育方式会给孩子带来什么不良影响。
食欲不振吃饭本身就是很幸福的事儿。
孩子在吃饭时会产生旺盛的食欲，唾液和消化液分泌增加，如果此时遭受父母的训斥，孩子的精神就会紧张，唾液和消化液分泌减少，食欲就会减退。
长此以往，必然会使孩子把吃饭和挨骂联系起来，一到饭点就提心吊胆，没有胃口，对吃饭排斥，严重者就会出现厌食症。
一个学生说：“饭桌上只要父母一问我的学习情况，我就饱了。
偏偏在这个时候问个没完没了，查个水落石出，食之无味，什么也不想吃。
”消化不良孩子被训心情糟糕时，往往为了逃避压抑的饭桌环境，草草吃几口就离开了。
这种情况下，孩子不能像平时那样细嚼慢咽，甚至连口汤都不喝，肯定会影响正常消化。
有时候，家长训斥地太严厉，直接就把孩子训哭了。
孩子一边哭泣、抽噎着，一边吃饭，会有被饭粒儿、小骨头卡住的风险。
另外：早上出门前忌批评孩子，一日之计在于晨，父母要帮助孩子怀着愉快的心情迎接新的一天的到来，温馨地与孩子道别，而不是让孩子从早上开始就受气。
脾气变坏时忌批评孩子，父母脾气坏很容易说出狠话伤害孩子，一定要淡定淡定再淡定，等自己心平气和后再开口。
家长批评孩子的八大技巧批评孩子一定要让孩子做到心服口服，这样才能达到教育孩子的目的。
所以批评孩子时一定要讲究方法，要注意以下几点：1、通常我们批评孩子时总是声色俱厉，如临大敌，在这种情况下孩子容易受到伤害。
所以我们不如换一副表情，比如我们可以用凝重表情、严肃的表情来显示我们对待孩子的错误的态度，语调也大可不必高八度，相反可以比平常的声音更低沉一些，缓慢地如谈心般地指出孩子的错误，并注意用眼睛一直看着孩子的眼睛。
2、批评孩子一定要客观，实事求事，就事论事。
告诉孩子他犯了什么样的错误，帮助他分析犯错误的原因，所犯错误会带来什么样的后果，父母的感受如何等，千万不要夸大孩子的错误，比如孩子有几次把屋里弄得很乱，批评孩子时就不能说孩子总是把屋子弄得很乱。
3、有的家长批评孩子时唠唠叼叼说个不停，却说不到要点上，尽说一些废话和孩子反感的话，引起孩子的逆反心理，孩子于是索性左耳进右耳出。
所以批评的话不在多，要言简意赅，恰到好处。
4、不要给孩子下结论，贴标签。
如不要因孩子做错了一件事，就给孩子下结论说孩子笨。
因为孩子爱睡懒觉就说孩子懒。
5、不要当众批评孩子。
不要在公共场合和孩子的朋友面前批评孩子，要给孩子留面子。
批评最好在只有两个人的时候进行。
6、父母对待孩子犯错误的态度要一致，如果父母的看法都不能统一，孩子就更不能有一个明确的认识。
7、不要翻旧帐，不要因为孩子这次的错误而把孩子过去的所有错事重新数落一遍，这样会让孩子反感，觉得自己只要犯了错误，就永远无法摆脱，既然摆不脱，改又有何用。
8、平时在本着多表扬少批评的原则，该表扬的时候表扬，该批评的时候批评，孩子会觉得父母是公正的，如果只批评不表扬，孩子会因你只看到他的缺点看不到他的优点而不满，从而不愿意接受批评。

搜狐自媒体环游世界：吃正宗手工意面
从位于西西里岛最南端的卡塔尼亚到罗马最近的港口城市奇维塔韦基亚，歌诗达大西洋号航行了一整夜。
上午十点，当我们的邮轮缓缓驶入港口的时候，奇维塔韦基亚城高规格的派出两艘导引船来迎接我们入港，并以喷出高高的水拱门这样的海上传统仪式，来欢迎我们这些来自中国的游客和这大西洋号这艘意大利籍的邮轮回到家乡的母港。
清关下船登陆已经接近中午时分了，奇维塔韦基亚是一个主要服务于罗马的港口小城，这里离罗马主城区有八十公里的路程，搭火车往返是最快速便捷的方式。
搭车去火车站买票踏上双层的客车，一个小时后，我们就来到了罗马中心火车站。
在罗马开客栈的郑州老乡艾玛虽然刚好回国探亲不在罗马，仍然热心的派她老公来迎接我，并带我吃游罗马。
初次来罗马的船友们自然急忙去参观景点了。
三年前第一次来罗马就被梵蒂冈世界最大的教堂，角斗士们和凶猛野兽厮杀的古斗兽场，格力高派克与赫本阳光下相遇的西班牙广场台阶，可以投下一枚硬币许下诺言的许愿池喷泉深深震撼。
罗马本身就是以个随处都是历史的巨大博物馆。
不过这次来罗马我可不是为感受罗马辉煌的历史而来的，作为一个吃货，一份正宗的手工意大利面才是虽然时间这么紧迫，还要专门搭火车来罗马的源动力！
当乐于创新的美国人用苹果手机和波音飞机，浪漫的法国人用香柰尔五号和路易威登爱马仕包包，严谨且一丝不苟的德国人用精密制造的汽车和设备征服世界时，人人是天生美食家的意大利人却轻松的用一盘盘看上去制作简单、却用料丰富、口感香浓，可以演变出千变万化不同口味的意大利面，毫不费力的在全世界吃货心中占据了不可或缺的一席之地。
我常想，当初发明意大利面的那个人，一定能和万里之外发明抻面的那个中国厨师会成为心灵相通的好朋友。
面条是这样的制作简单而又富有变化，它可以让家家户户都能轻易上手，又可以演化出成千上万种最终形态和口味。
煮出一锅好面并非难事，如今已经成为每一位走入厨房的吃货们的烹饪第一课。
而对和面时水量与面粉比例多少的结合，制面时长短粗细魔幻般变化出来的面条形态，意大利面酱或者中国面菜码与面的无数种配搭和组合演变出各种口味的探索，则足以让一位追求完美的厨师耗费一生的精力去研究和领会。
很多中国人都被意大利面是当年马克波罗带回威尼斯这样的说法所误导，并津津乐道了多年。
其实在公元前的罗马帝国时代，人们为了解决人口多、粮食不易保存的难题，就想出了把面粉揉成团、擀成薄饼再切条晒干的妙计，从而发明了名垂千古的著名美食——PASTA(意大利面)。
最初的意大利面都是揉了切、切了晒，吃的时候和肉类、蔬菜一起放在焗炉里做。
Pasta 以前是穷人的主食。
在很久很久以前，罗马人就有储存 lasagna sheet 的习惯（所以意大利面食在马可波罗出现之前就有了）。
风干后的 pasta 储存起来，以备不时之需，需要的时候取用一些，煮熟，和味足的边角料拌在一起，正是最适合普通意大利人大家庭的快速滋味料理。
因此当年意大利半岛上许多城市的街道、广场，随处可见抻面条、晾面条的人。
据说最长的面条竟有800米。
后来 pasta 风靡全球，世界各地都发展出当地的做法。
如今 pasta 是可以千变万化的食材，不但有传统的 bolognese、carbonara，还能分分钟给你用上黑松露和龙虾这样的顶级食材配面，让那些收费不菲的五星级酒店和米其林餐厅和大厨往往也把自家的意大利面作为看家招牌奉客。
来自东北延吉的郑州女婿把我带到了在意大利人心目中也是美食聚集地的“EATALY”。
EATACLY是一个集美食餐饮档和优质食材超市于一体的商业体项目。
在这里，你能找到很多在意大利超市都无法遇到的优质食材和小众品牌。
每一层还有直接由食材品牌厂商所经营，能代表意大利各地招牌美食的餐饮展示档口。
爱好美食的意大利人闲暇时间喜欢和亲友相约来这里一起享用美食，顺便再逛一下为家里补充一下厨房和冰箱里的存货。
这样一种以美食为核心概念的商业体如果搬到国内，想必也是会大受欢迎的。
尤其特别适合人数众多，对食材的品质要求也越来越高的年轻吃货群体一族。
期待那些想要有所创新，走出差异化营销理念的商业地产开发商早日抓住这样的商机。
所谓一方水土养成一方文化，美食特别如此。
纵然如今在世界任何一个角落的餐厅或者家庭你都能轻易吃到一份意大利面，但和那些用包装好的干面条，罐头装的番茄酱汁煮出来的意面相比的，当你来到罗马，看到这样有型又有范的意大利大厨现场制面，现熬酱汁给你做出来的手工意大利面后，你才会真正品尝到意大利面的精髓和味道。
你会惊讶的发现，就像你吃遍了全国各地挂着兰州拉面招牌的拉面后，当你到了兰州，随便在路边一家面馆要一碗兰州拉面吃完后发出的感概：“原来以前吃的那些兰州拉面都不对路啊！
”这样的惊叹。
我敢保证，没有在兰州吃过拉面的吃货真的不会明白我此时想要表达的感受！
绝大多数餐厅都采用干的 pasta，当然可能主要还是因为省时省力而且能节省人力和节约成本，但我要很严肃的告诉你，在任何时候，即使是最一般的新鲜手工意面都要完爆那些优等的干意面，这道理和我家乡那些爱吃面的吃货一定选手擀面而不喜欢吃干的挂面同理。

装修行业偷工减料乱象丛生 宰人成行业明规则
不少公司接的活，经过层层转包落到街头零工手中。
记者张玉岩刘飞跃套餐就是个套材料看不上得加钱换据记者了解，现在装修行业中的套餐比较多，比如39800元、58800元或者68800元一口价，还承诺中间不会再加钱。
但是，业主装修完之后，会发现花的钱肯定高于套餐价，为何？
“所谓套餐就是一个套。
”从事多年工装的杨先生说。
杨先生是一家工装装饰公司的经理，尽管从事的是工程装修，但是在家装方面的那些坑，杨先生还是很了解。
所谓的“套餐装修”，就是按平米计算装修价格，即把装修主材，包括墙砖、地砖、洁具、门及门套、墙面漆、吊顶等与基础装修组合在一起，包工包料，材料和人工都包含在里面。
这种装修看似价格清晰、配套完整，业主省心省力，不过，以杨先生的话说，就是“90%的业主都会多出预算的一倍”。
通常情况下，套餐的优惠价格多是吸引客流的一种方式，而等到业主真的签了合同，交了定金，那只能是被装修公司牵着鼻子走了。
“比如说100多平的房子，推出套餐价388元/平方米，整个房子装修下来，差不多4万块，不少消费者就被这样的价格吸引过来了。
”一旦定金交了，那就上套了。
一般装修合同里都会约定，定金不退，不少业主为了这些定金，只能跟着装修公司走。
大多数情况下，业主对套餐里包含的材料都不怎么满意。
“商场里的试衣镜都会骗人呢，何况是装修公司的样板间。
”杨先生说。
样板间里，灯光一打，怎么看都 漂亮，实际上装到自己家里，情况就不是那样了。
地板质量差、味道刺鼻，业主不满意，要求更换材料，装修公司就有话说了，这项套餐里包含的材料就是这个，想要换材料就只能升级。
这时候的业主已经交了定金，想要撤退，就有点晚了，只能是装修公司说什么是什么。
衣柜橱柜等木制品最费钱也最坑人省城一装修公司老板冯君南(化名)透露，业主在装修的时候，最需要注意的、也是最费钱的就是木制作。
“比如衣柜、橱柜以及鞋柜需要木材做的，这是最坑钱的。
”冯君南介绍，现在的装修公司都有合作的厂家，通过厂家定制会便宜一些。
“柜子利润高，报价4500元的衣柜，基本上能挣个将近1000元。
大公司报价更高，一个衣柜五六千元以上，甚至还有对半挣的。
”冯君南告诉记者：“虽然板材不一样，其实价格差别不大，但是很多装修公司以这个为借口来提高木制品报价。
”而一些业主在选择瓷砖时，就盯着一线品牌。
“一些大品牌赚的基本上是广告费，反而一些二线品牌，知名度还可以，排名还挺靠前，用户评价也挺高，比较靠谱和实在一些。
二线品牌性价比比较高，比大品牌便宜一半。
”冯君南说。
不过，在业内人士眼里，有的建材批发市场上30多元一块的地板砖和大商场中几百元一块的砖，在质量上没有什么大的差别。
“广东砖贴牌的比较多，在山东淄博、临沂，河北都有分厂。
”业内人士王先生告诉记者，广东一些品牌瓷砖，对山东本地的一些小工厂进行品牌授权，在他们生产出的瓷砖上贴牌销售。
同一条生产线出来的瓷砖，不贴牌的只能卖到几十块钱，一旦贴上牌子就能卖个几百块钱。
“虽然经过了授权，但是生产线能否达到原厂的生产水平 只，就不得而知了。
”瓷砖质量的好坏主要还在平整度和密度上。
好的瓷砖更加平整，密度更高。
相同尺寸的瓷砖，好砖要比次砖更重。
这是因为生产线上坯子压得结实，密度高。
密度低的瓷砖，擦地时会有一种土腥味，越擦越脏。
“这就是因为密度低，瓷砖下面的污水反渗上来。
一般品牌的瓷砖都配有施工队伍，这样一来，即便是瓷砖有些瑕疵，他们也会想办法弥补过去，更不会主动向业主告状。
用了装修游击队出了问题难找人装修效果的好坏，除了取决于材料的选择，其中很大一部分还在于工人的技术。
如果碰上不靠谱的工人，活干得一塌糊涂，干完拍拍屁股走人，想找人都找不到。
想找一个好的工匠，并不是一件容易的事儿。
省城彭女士在装修时就遇上了不靠谱的工人，设计好的榻榻米被做成了东北土炕，拆也不是，留也不是，彭女士的失落感难以言表。
彭女士在省城南部一小区买了套100多平米的房子，想在家里次卧装一个榻榻米。
“我老公都把设计图纸设计好了，尺寸、高度标得一清二楚，没想到找的木工不靠谱，做出来的效果跟我们想的完全不一样。
”彭女士说。
首先就是高度不对，按照设计图纸，榻榻米的高度大概只有10厘米，而做出来后的成品，高度有设计图纸的三倍多，看上去完全不像是榻榻米，“就像是东北的土炕一样，在家里看着实在不舒服。
”其次，木工做工粗糙，最重要的是木工的用料实在是太差劲。
“刷的那层漆足足三个月味道都没有散尽，直到现在回家还能闻到一股味。
”彭女士说。
用的木料也不是实木，就是普通的胶合板。
“榻榻米下面铺了暖气管道，想要拆了重新做基本不现实，只能那样放着。
”很多业主在找家装的时候，通常会问施工队是不是装修公司自己的。
潜台词其实是，干完活后出现问题，还能不能找到人。
施工队都是游击队，这是家装行业的一大痛点，几乎没有装修公司养着自己的施工队伍。
通常情况下，装修公司把工程外包给施工队，施工队再把活分配给装修工人，几经倒手，工人的人工费用比业主自己到市场上找的要稍微贵一些。
目前市场上，木工的人工价格每天在220元到260元之间，一个瓦工的价格在320元左右，水电工的人工费则在260元左右，油工的价格则是220元。
一般情况下，如果是中等装修，人工费用占到总费用的30%。
不过装修得越豪华，主料价格越高，人工费占比越低。
直接找装修公司的施工队，价格上要贵；自己找工人，又怕找的是游击队，偷工减料质量差、延期，干完活还找不到人。
所以大多数业主装修都是通过熟人介绍找工人。

32岁女星29次分手 找个好人嫁了吧！
文/毛开云邓超、杨幂出演的《分手大师》给观众们留下了深刻的印象，然而现实生活中有位女星分手的次数可能比电影里还多！
现年32岁的香港女艺人区文诗，历经29次分手，前男友遍布全球，日、韩、英、美、意等通吃，堪称娱乐圈资深“集邮女”，被称为娱乐圈中的“杂食专家”。
(4月10日 中国网)谈情说爱这种事属于私人生活，只要不触犯法律与道德，谈100次恋爱也轮不到别人指手画脚。
但是，过度纵容自己的欲望生长，获得的满足不过是自欺欺人，不但丢掉爱情的内驱力，甚至失去一生的幸福。
经常听说一句话，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓。
不知32岁女星的29次谈恋爱中，有几次是以结婚为目的的谈恋爱，但从“分手”这两个字可以看出，即使是以结婚为目的的谈恋爱，但最终都以失败而告终的。
32岁女星为啥会有29次分手，主要原因不外乎有两个：一是对爱情婚姻不自信；二是对爱情婚姻太自信。
不自信者，认为谈一次恋爱算一次，至于有没有结果是次要，谈的恋爱次数越多，越证明自己有魅力，沉醉于自我欣赏中飘飘然起来；太自信者，认为总有一款是我的，要选就选最好的，最好的永远在后面——好货沉底吧！
然而，这两种情况其实都是走极端。
人的一生该谈多少次恋爱走入婚姻的殿堂，虽然没有一个科学的数据，但有一个不成文的规矩——事不过三。
如果一个人谈过三次恋爱、耍过三个朋友都还没有结婚，通常会被人说成“花心”。
江苏卫视《非常勿扰》的男女嘉宾，一般介绍恋爱经历时，都会把次数控制在三次以内。
果真都在三次以内吗？
估计只有他们自己清楚。
正因如此，无论男人还是女人，无论明星还是常人，谈恋爱次数不宜过多，特别是分手次数不宜太多，像32岁女星29次分手肯定属于太多太滥情。
一个女人太滥情，结局会是什么，虽然没有人可以给出准确答案，但常人都能想到一般情况——婚姻肯定不幸福。
是呀，水性杨花的女人只可远观，没有多少男人愿意娶回家做老婆。
尽管32岁的区文诗正在期待第30个男朋友来临，但是按照中国人的传统观念和专家“过度滥情当心爱无能”的提醒，笔者还是希望区文诗不仅要抓紧时间谈恋爱，更要转念婚恋观念——遇到合适的就紧追不舍，找个好男人就嫁了吧！

卫计委：薪酬改革临近，临床人才评价不再偏重论文
来源：澎湃新闻网导语：今后医务人员的人才评价激励机制中评价中，论文权重或将下调。
医疗机构的薪酬和人事管理制度也将迎来改革。
10月12日，国家卫生和计划生育委员会、国家食品药品监督管理总局等五部门联合发布了《关于全面推进卫生与健康科技创新的指导意见》（以下简称《创新指导意见》），其中特别指出国家科技创新的各项激励政策适用于卫生机构及其人员，将在医疗卫生健康领域实行人才分类评价标准。
目前国家有关科技创新的各项政策中都提到高校、科研机构、企业是科技创新的主体，但这些政策并未明确提出医疗机构及其人员是否纳入其中。
“在调研的过程中发现，医疗机构的医务工作人员对自身是否纳入到科技创新的主体存疑。
”国家卫生计生委科教司司长秦怀金在12日早上的发布会上表示，“《创新指导意见》明确提出了，科技创新的各项政策适用于卫生机构及其人员。
”《创新指导意见》还提出，要把建立健全科技人才评价激励机制为重点，进一步完善科技人才管理与服务保障制度，调动人才积极性。
值得注意的是，评价体系的调整，或将直接改变以往论文占比过重的情况。
“原来评价体系标准基本上偏重于论文，现在明确提出要有分类评价体系。
基础医学可能偏重创新、专利、论文发表情况，在临床医学上会主要看重对病人的治疗、包括一些防治的有没有效果。
”秦怀金说。
《创新指导意见》中的相关表述则是，要改进科技人才评价考核方式，实行人才分类评价。
根据创新领域和类型的不同，遵循卫生与健康行业和科技创新活动特点，以科技创新质量、贡献、绩效为导向，科学评价科技成果的科学、技术、经济和社会价值，对基础医学研究、临床医学、公共卫生等领域建立分类评价制度。
医疗机构的薪酬和人事管理制度也将迎来改革。
《创新指导意见》提出，人事管理制度要充分发挥用人主体在人才培养、引进和使用中的主导作用；改革薪酬和人事分配制度，加大对科技创新人才的激励；健全“职务发明”奖励制度等方面的具体激励措施。
《创新指导意见》还强调加强临床医学研究，进一步突出医疗卫生机构作为科技创新资源聚集平台的作用。
“我国临床医疗资源非常丰富，怎么把临床医学资源变成研究资源，把这种资源变成提高为病人服务的能力，是加强临床医学研究的目的。
”秦怀金说。
医疗器械创新网微信号：innoMD分享行业创新资讯、提供专业服务【声明】本文为转载，医疗器械创新网不对其准确性及观点负责。
如涉及版权问题请联系0512-85667873，我们将立即处理，以保障双方权益，谢谢。

“深港通”助推商业银行突破“资产荒”
点击楼上「中融智库」关注我↑↑↑来源：《中国银行业》杂志2016年第9期作者：程实【编者按】：“深港通”不会改变港股市场鲜明的价值投资模式。
其港股小盘股蕴藏着巨大的价值投资机会，并经由“深港通”向内地投资者开放，将为银行资管业务创造新的发展空间。
作为资本市场开放的重大步骤，“深港通”将如何重塑两地市场的运行特征？
这一问题不仅关系到银行资管业务的短期投资策略，更将对产品革新、竞争业态和战略布局产生深远影响。
“沪港通”经验：交易互通不改变两地市场的投资行为两地投资者的行为存在显著差异。
基于2014年11月至2016年8月的市场数据，通过分析买入交易量、卖出交易量、净买入量与主要市场因素（股市走势、估值差距、汇率水平等）的联动关系后发现，内地投资者倾向于趋势投资，而境外投资者则倾向于价值投资。
一方面，“港股通”是内地投资者投资香港股市大中型股票的渠道，主要反映了内地投资者的行为特征。
第一，由市场数据可知，当两地市场出现上涨时，买入和卖出交易量会有明显的放大，而且交易量增加对A股的上涨更为敏感。
但是“港股通”的净买入量并不会因为两地市场的上涨而出现明显增加。
第二，在估值差距方面，当A股估值更多地高于港股时，买入和卖出的交易量都会上升，但净买入量只会有很小幅的增加。
第三，在汇率方面，当人民币贬值时，交易量会出现一些减少，但净买入量无明显上升。
上述三点表明，A股投资者对于估值没有偏好明显，估值差距的扩大并不能引导更多资金流入港股市场，投资者对于汇率风险也不敏感。
只有当两地市场上涨时，才会刺激更多的“港股通”交易量，买入和卖出也随之上升。
另一方面，“沪股通”是境外投资者投资A股市场的渠道，主要反映了境外投资者的行为特征。
当两地市场上涨时，“沪股通”的交易量相对于“港股通”上升更快。
特别是港股上升时，“沪股通”交易量上升十分明显。
但当A股上涨时，净买入量其实是有所下降的。
这也意味着当A股下跌时，净买入量会有所上升，显示了境外投资者有部分逆向投资的特征。
两地估值之差的数据也证实了上述判断。
当两地估值差距上升时，“沪股通”的净买入量会受到较为显著的负向冲击，进一步证实了境外投资者更为偏向价值投资的特点。
不过，与内地投资者相似，境外投资者的A股投资对于汇率波动并不敏感。
新进投资者的行为被当地市场同化。
从趋势变化来看，进一步对各个季度净买入量与市场因素的关系进行分析，可以发现，随着时间的推移，“港股通”已经显示出了明显的变化。
首先，在最近一年多的时间内，内地投资者也展示出价值投资者的特征。
当恒生综指下跌时，或两地估值差距扩大时，对港股的净买入量明显上升。
其次，在“8.11”汇改后，当人民币汇率出现较大波动时，“港股通”的净买入与汇率有较大的相关性，而且与离岸人民币汇率的相关性略强一些。
这说明，买入非中资港股相当于将人民币资产转换为港币资产，有规避汇率风险的作用。
因此，在最近一年多的时间内，“港股通”方面的机构投资者、价值投资者的色彩有所上升，估值水平、汇率波动等因素已经对资金的净买入带来了实质性的影响。
然而，“沪股通”的变化趋势则与“港股通”相反。
2016 年第二季度后，当A股市场上涨时，净流入水平出现了明显上升。
而且，净买入水平对于两地估值差距也不再那么敏感。
这些信号表明，境外投资者具备了趋势投资者的明显特征。
由于“沪港通”与“深港通”的投资者群体基本重合，因此上述“沪港通”的投资者行为特征也会反映到未来“深港通”的运行上。
基于以上分析，笔者认为，即使A股整体上是趋势投资者主导的市场，未来内地参与“深港通”的投资者仍以价值投资者为主，而非趋势投资者。
这也意味着，当港股小盘股向内地投资者开放后，小盘股并不太可能出现背离价值的非理性炒作，而仍会是深入挖掘公司价值的投资模式。
“深港通”机遇：银行资管抢占价值投资的发展空间“深港通”解除了港股小盘股的投资限制。
根据证监会披露的“深港通”《联合公告》判断，此次实际可能影响的港股大致在130家左右。
按此次政策规定，调入的股票是恒生综合大中型股指数的成份股，以及市值50亿元港币及以上的恒生综合小型股指数的成份股。
由于大中型股指数的成份股在之前“沪港通”里基本已经加入，小型股指数14只是沪港上市的A+H股，也是“沪港通”标的股票，内地投资者已经可以自由投资。
因此，这次实质新增的主要就是恒生小型股指数成份股里市值大于50亿港元的股票，从而为内地投资者打开了投资港股小盘股的通道。
港股小盘股蕴藏巨大的价值投资机会。
据笔者测算，截至2016年8月中旬，两地市场各个行业的估值水平仍存在明显差距。
在21个GICS二级行业分类中，若以上市公司市盈率（P/E）衡量，有20个行业存在正向估值差距，平均差距高达536%。
若以市净率（P/B）衡量，有18个行业存在正向估值差距，平均差距为164%。
从行业分布来看，在多元金融、技术硬件、生物制药等新兴产业中，估值差距一般在100%以上。
在零售业、消费者服务等传统行业中，估值差距相对收窄，但依然保持在50%以上。
因此，港股市场潜藏着较大的估值洼地。
两地巨大的估值差距，可能带来部分小盘港股的上升空间。
据测算，在“沪港通”实施后，港股与A股的相关性已有所增强。
随着“深港通”的开放，将大概率推动相关港股的估值向A股同类股票靠拢。
这可能对港股部分股票的长期走势带来坚实的支撑。
此外，近期部分H股相对于A股折让较大的股票表现十分亮丽。
因此，股价仍大幅折让的H股可能将出现进一步的上涨，可结合公司前景以及行业稀缺性挖掘潜在机会。
港股价值投资开拓银行资管业务发展空间。
一是“深港通”有助于打破“资产荒”的关键瓶颈。
近年来，银行资管业务复合年增长率高达54.6%，资金来源对银行资管发展的约束几近消失。
相反，2015年至今，随着各大类资产收益率的全面下滑，“资产荒”成为国内资管业务发展的主要瓶颈。
“深港通”实施后，港股小盘股形成了显著的估值洼地，为银行资管业务提供了高度稀缺、相对稳健的投资机会，为海量的资管需求匹配了优质的投资标的。
这将部分纾解“资产荒”问题，为银行资管业务的可持续增长夯实基础。
二是“深港通”有助于满足多元化的客户需求。
相比于A股市场，港股不仅在收益端提供了独特的价值投资模式，还在风险端满足了汇率风险的避险需要。
这一类新资产的加入将盘活银行资管的现有资产标的，大幅拓展资管产品在收益、风险、期限、风格等核心领域的设计空间和运营模式，从而更加全面、准确地覆盖顾客的多元化资管需求。
三是“深港通”有助于发挥银行资管的先发优势。
相比于基金、保险等资管市场的竞争对手，银行资管在港股市场具有战略布局的先发优势。
就深度而言，港股小盘股的价值投资机会并非唾手可得，而是需要深入挖掘、精准研判。
这对资管团队的专业分析能力和香港市场经验提出了严苛的要求。
当前，国内商业银行多在香港设立了多种形式的分支机构，不仅深耕港股市场多年，更拥有完备的研究团队和服务网络，因而能够占据“主场”之利。
就广度而言，银行资管能够融入母行的“一站式”金融服务体系，充分挖掘“深港通”潜能。
依托母行在两地多层次、高粘性的客户群体，资管业务能与投行业务、离岸业务等业务板块产生紧密互动。
因此，“深港通”不仅可以提供投资回报，还可以产生分散投资、风险对冲、期限管理、全球资产配置等特殊价值，从而全方位地拓展银行资管业务的发展空间。
作者：程实，工银国际研究部主管 。
如涉及版权问题，请给我们留言，我们会在第一时间删除。

随朝霞同升起塑铮铮国旗魂
【概要】海航实业国旗班：用爱升起希望的旗帜，寄托美好的梦想六 ▲海航实业国旗班升旗手正在升旗（海航实业国旗班11名队员）题记：把每一件平凡的小事用心做好，就是不平凡；在每一个寻常的岗位超越自我，就是不寻常。
■商报记者臧会彬五星红旗，你是我的骄傲，五星红旗，我为你自豪，为你欢呼，为你祝福……海口，海航大厦东广场，11位年轻人表情严肃，动作娴熟；一面神圣鲜艳的五星红旗迎着朝阳缓缓升起，它放飞着希望，寄托着梦想，坚定着信仰，诉说着对祖国至诚至真的热爱，凝聚着最炽热的情感和最深沉的敬意；而眼前这些升起旗帜的年轻人，他们组成了海航实业国旗班。
这是一道靓丽的风景线，也是一支特殊的队伍，他们的生活简单却又鲜为人知。
他们是从海航实业各成员公司挑选出的11名队员，升旗手3名，护旗队员8名，平均年龄27岁，自2014年12月8日国旗班成立至今已圆满保障了15次升旗。
11名帅气的小伙子，带着海航人的爱国热情和爱岗敬业的精神，迈着整齐的步伐，铿锵有力地走进广场，在雄壮的国歌声中，在一个个海航人深情凝视的目光中，他们熟练而庄重地将国旗升起。
魔鬼训练守护国旗的尊严11名队员迈着有力的步伐护送着国旗向国旗台前进，齐步换正步，没有一丝拖沓；正步换回齐步，干净利索；上国旗台，铿锵坚定；插旗抛旗升旗，3人的动作宛若一人般行云流水。
国歌结束，国旗随之到达旗杆顶端。
一声“集合”，原本散开的队伍霎时收拢，一行人迈开大步，走了回去。
短短数分钟，11人如同水银泻地一般流畅地完成了任务。
严格的训练练就了他们过硬的素质，而他们，实际上只是海航实业下属成员公司中从部队转业的员工。
国旗班班长符超，一个来自海南东方的小伙子，当他被选进国旗班、穿上一身橄榄绿走入这个集体时，他激动得无以言表。
为了当好升旗手，他天天苦练升旗基本功，特别是眼功。
眼功，是国旗卫士内在神韵与外在仪表的双重体现，为了具备这样一双眼睛，他去雨中淋雨练习不眨眼的本领，在极度疲劳的夜色中保持全神贯注。
另外两个旗手王秋爽和邓敦光，他们在练习展旗、收旗功上也毫不含糊。
展旗和收旗是展示有中国特色升旗仪式的“专利”，当国旗被挂上旗杆并向上升起时，旗手需要迅速将近4平方米的国旗向空中甩出个扇形，此为展旗；当国旗降至杆底的一刹那，旗手需迅速将国旗收拢成一个锥形，此为收旗。
一展一收，如行云流水，是力与美的杰作。
为了让展旗的动作洒脱有力，王秋爽和邓敦光勤练展臂，有时手臂都有些肿胀。
收旗时为了准确无误地用手臂将飘荡不定的国旗握住，他们在下班后去海边堆沙子，坚持手掌用力往沙堆里插，往复无数次，有一次甚至手指流血。
但王秋爽说，他曾给他的母亲发送过这样的一条信息：妈妈，我被选为海航实业国旗班战士，手拿国旗是一件神圣的事，相信我，会做好。
这些训练艰辛、枯燥，如果没有坚强的毅力，很难坚持下来。
烈日下，11名战士们腿夹扑克牌、衣领上别细针，一站就是几小时，全身汗湿，却各个纹丝不动。
经过艰苦练习，王秋爽和邓敦光展旗和收旗的动作，已经做得如行云流水般洒脱大气，更有一种举重若轻的潇洒；而班长符超带领的国旗班护旗队战士们，经过刻苦的训练，也各个成为精兵强将，一同守卫着国旗的庄严。
规矩成方圆迟到1分钟站军姿半小时“例行训练时，迟到一分钟站军姿半小时！
”谈到这条规定时，国旗班战士梁振东告诉记者，最初大家都觉得“残忍”了一点，一分钟，万一班长的手表走快了呢。
可是随着对国旗班认识的逐渐深刻，大家都把这条纪律看成是对自己的一种无形的鞭策。
“即使是当初被罚站的人，也没有不服气的。
纪律是大家的纪律，我们不能拿国旗的尊严开玩笑。
”国旗班护旗队林苗是第一批被挑选为国旗班的队员，“记得刚开始，我根本没想到公司组建国旗班的时候会选中我，这让我感到很意外，但同时又惊喜万分。
我32岁了，终于能实现自己的梦想。
我曾经在预备役部队学习部队精神，在部队里面进行一些基础的队列练习，掌握一些部队的队列动作要领。
刚开始进入公司的时候我是一名保安员，自进入国旗班后我真正体会到，一名合格的国期班队员不但要掌握升国旗时的队列要领，还要和其他队员保持动作上的默契。
刚开始训练时这种默契很难达到，但经过组建我们国旗班的领导耿报的耐心帮助和国旗班兄弟们的配合，我们终于在默契上达到了质的飞跃！
”“其实我当时也没想太多，只是觉得既然加入这个集体，就不能因为自己升旗动作的不到位而对不起这身橄榄绿，对不起头顶上鲜红的国旗，对不起我海航人的身份……”林苗说道。
铁血也柔情 11个人的家“这是我家人从河北带回的特产”“这是我朋友从哈尔滨带回来的特产”“这是我从东方拿回来的”“这是我妈妈做的儋州小吃”，11个来自不同地方的小伙子，训练后一起分享从各地带回来的美味，“我们这个集体就是一个家，”班长符超介绍说，“我们有共同的亲人，那就是这面国旗。
我们用灵魂守护她，不允许她有丝毫的破损，时刻保证她的圣洁；而恰恰又是她，让我们11个兄弟走到了一起，告诉我们要将使命感、责任感带到工作中去，用一份出色的答卷证明自己是一个中国人，是一个海航人！
”11名国旗班战士寄语我叫邓敦光，做好该做的，才有资格做想做的事！
我要努力做一名优秀的国旗班战士！
我叫王秋爽，不要轻言放弃，否则对不起自己！
为了国旗班这份荣誉，能够再次穿出军装的感觉，我励志减肥，并成功减肥20斤。
我叫符超，现任国旗班班长。
没有困难的工作，就不是工作；克服困难，用国旗的精神做一名优秀的海航人。
我叫翁海涛，有一天早上我突然惊醒，看时间，已经是9点了，心想，完了，升旗迟到了，过了片刻才发现今天是周日。
我叫李义刚，只有做好自身工作，才有能力帮助别人，当五星红旗冉冉升起的时候，我就会有特别大的满足感。
我叫梁振东，在位一分钟干好六十秒。
一次训练中，我做错一个动作，班长让我把同样的动作重复做了五十遍。
现在想想，也是值得的！
我叫王远章，我相信坚持就是胜利。
刚入海航不久，我就被选进了国旗班，我格外重视和珍惜这份重任。
每当国旗冉冉升起、迎风飘扬的时候，我的内心都充满了感动。
我叫闫昆明，勤劳奋进的工作，开心度过每一天，能跟班里的兄弟共事我很荣幸，国旗升起一刻，我也感觉很自豪；我虽然刚进国旗班，但我能感受到班里兄弟对工作的认真态度和那份情谊，我爱国旗班！
我叫林苗，我的梦想就是认真做好每件事，同时国旗班教会了我什么叫梦想。
我叫吴陈雄，踏实付出是一种品质，在训练中，我明白了海航人的精神。
我叫翁海声，我永不止步、永不放弃。
经常在我的梦里，都是国旗班升旗的画面。
采访后记爱国，敬业，诚信，友善，中华民族的伟大复兴，靠的是我们每一个人的努力和拼搏；美丽中国梦，靠的是我们每一个人的付出和贡献。
年轻的我们，是蓬勃的朝阳，是前进的动力。
海航实业国旗班的队员，他们与朝霞同升起，他们用自身重现了铮铮的国旗魂！

发现一段时间收不到短信？可能有人要转走你的钱！
现在，使用第三方支付平台交易变得越来越普遍了，但安全性也让人担忧。
重庆的吴女士就在不知情的情况下，银行卡里的钱被第三方支付平台转走了，这究竟是怎么一回事？
△视频：存款在第三方支付平台被莫名转走存款在第三方支付平台莫名被转2015年7月26日，家住重庆的吴女士突然发现银行卡里存的钱没了，结果一查看到47600元在当天凌晨被莫名其妙地转走了，这下吴女士彻底慌了神：卡没丢，密码只有自己知道，卡里的钱难道能自己溜掉？
更难理解的是银行卡和手机是绑定的，为什么发生交易却没有短信提示？
情急之下，吴女士赶紧报了警。
警方查到吴女士银行卡里的钱是在一家第三方电子支付平台上被转走的，这家公司的注册地址在昆明，而与此同时，昆明警方也接到这家公司的报案，称该公司发生了900多万元异常转账。
支付平台：不存漏洞没有黑客攻击据警方调查，第三方电子支付平台的系统不存在漏洞，也没遭到黑客的攻击，而转账又非本人操作，这让事情变得更蹊跷了。
据了解，用户在第三方电子支付平台上申请帐号时需要核对个人信息，包括真实姓名和身份证号码，核对成功后，才能开通账户和捆绑银行卡。
警方发现，案发当天也就是吴女士的钱被转走的同时，这家公司的电子支付平台上共有109个新注册账户向平台转账，紧接着又将钱转到另外33个银行卡里提现，一共是有900多万元，这里面就包含了吴女士的钱。
调查：原是手机被植入“木马”吴女士称，她从没有注册过昆明的这家第三方支付平台账户，与银行卡进行绑定也更不可能是她操作的，另外吴女士的银行卡、身份证、手机都未曾丢失过。
但据她回忆，案发前她的手机曾收到过一条很奇怪的短信，内容是以交警部门的口吻通知她查询车辆违章，由于短信里准确地写着她的名字和车牌号，这让吴女士没有多想就点了短信里的网页链接，然后安装了一个程序。
在民警对这个应用软件做进一步实验时，发现它一旦成功安装到手机上后，就会主动删除手机桌面上的图标，然后隐藏在手机后台一直运行，手机恢复出厂设置也无法删除这个软件。
而它不仅会拦截手机短信，还能将手机铃声调成静音外，然后把手机中存有的文本文档、短信、通讯录，打包传送到指定的邮箱中，这一切的操作都能让用户察觉不到。
植入“木马”后 一段时间会收不到短信 昆明市公安局官渡分局网安大队副大队长袁斌：“植入木马病毒以后，手机有一段时间会收不到短信，相当于一个功能，所有人发给你的信息，其实都转移到了嫌疑人的手机上。
”警方介绍，吴女士手机被植入的这个木马病，目的就是盗取个人信息。
吴女生平时从事装修行业，她经常会把自己的姓名、银行卡号用短信的方式发给客户，黑客也就轻而易举地获取了吴女士银行卡号和身份信息。
银行卡剩两三块钱也被转走在摸清情况，掌握犯罪手法后，警方根据黑客绑定的收件箱逐步查到嫌疑人的落脚点，日前涉案嫌疑人在广西落网。
在几人的住处，民警还查获了包括手机、便携式笔记本电脑、无线路由器在内大量的电子设备，以及大量的手机卡和银行卡。
昆明市公安局官渡分局网安大队文亚巍：“在我们侦破这个案子里，犯罪嫌疑人即使发现受害人的银行卡只剩下两、三块钱，他也都会全部转走。
” 在第三方支付平台作案 可不需银行卡密码犯罪分子之所以利用第三方电子支付平台作案，往往是因为黑客不知道用户银行卡密码，而在第三方电子支付平台上转账往往不需要银行卡的密码，只需要银行卡的注册信息，这就给了犯罪分子可乘之机。
犯罪分子在第三方支付平台绑定吴女士的银行卡时，只需要填写银行卡的注册信息，通常包括银行卡号、注册手机号、和向注册手机号发送短信验证码，这些信息黑客能用植入木马程序获取到，而用户一般不会将银行卡密码通过手机暴露，因此黑客想获取银行卡密码不是很容易，但是第三方支付平台输入的交易密码和银行卡本身的密码是不一样的。
银行卡与第三方支付平台绑定后，所有转账和交易权限都是使用开通支付平台时所设置的密码，而这个密码是犯罪分子自己设置的，也就是说，通过第三方支付平台交易跳过了需要知道银行卡密码这个环节。
躲过了这一步，吴女士等受害人的资金大门就完全向黑客们敞开了。
牵出灰色“产业链”：淘宝倒卖银行卡 贩卖个人信息犯罪嫌疑人落网后，警方调查发现这些嫌疑人名下的银行户头里没有任何资产，赃款都去哪了？
警方在其中一名犯罪嫌疑人廖某的家中找到了100多张他人银行卡，在进一步审讯中，犯罪嫌疑人廖某招供，是利用他人银行卡来“洗钱”，而这些银行卡都是在网上买的。
进一步排查取证后，警方在昆明发现了一个涉嫌非法倒卖销售银行卡的团伙。
这些嫌疑人首先在QQ群内发布银行卡的买卖信息，找到买主、谈好价钱后，利用淘宝购物平台和支付宝平台进行跨省犯罪交易。
除了非法倒卖销售他人银行卡的犯罪团伙外，随意贩卖公民的个人信息，也是这条灰色“产业链”中的重要一环，就像吴女士为何会收到携带木马链接的短信，据吴女士回忆，案发前不久她曾为自己的车辆购买了保险，显然吴女士的个人信息就是通过这样“灰色链条”泄露的。
警方提醒，遇到莫名来电或短信，一定提高警惕切勿轻易相信，一旦发现了异常情况马上冻结个人银行卡，向警方报案。
楼下妥妥是福利！
点“原文阅读”买机场大巴票哦！
还可享受免费WiFi呢！

【内蒙古美食】察哈尔蒙古毛绣——工艺作品
察哈尔毛绣目前是我国唯一保持祭祀仪式的民族手工技艺，其作品写实、立体、粗犷、鲜活、能够真实再现动物的原生状态及蒙古族的工艺特性，具有很强的艺术力，被誉为“平面标本”。
走进察右后旗察哈尔文化民族工艺品展示中心，一眼看到是的老虎、熊猫、狼……一件件活灵活现的动物毛绣作品。
这些作品是用动物的皮毛中的锋毛，在传统的大经纬纱网上栽织而成的，它是察哈尔蒙古族古老的传统手工艺，宝贵的非物质文化遗产保护项目。

路虎揽胜行政汽油 后改黄金套件鳄鱼皮内饰高大上
车型颜色价格价格变化备注2016款路虎揽胜3.0汽油加长电议电议优惠现车外观方面：16款路虎揽胜行政加长版有着窒息的诱惑力，给人的记忆是震撼的。
无论是在繁华都市还是偏远乡村的家中，亦或奔驰在高速公路上，它都一如既往地狂放不羁。
进气格栅的样式由菱形进气口变为了长方形。
新车布局更为简约，按钮排布也变得更加简单，新车采用了全新的四幅方向盘设计。
细节方面：16款路虎揽胜行政加长版采用了全铝车身结构设计，同时还增配了多项豪华配置。
电子配置上，自适应巡航、盲点检测、后方车辆侦测、全景摄像头等等目前的一流科技配置全都出现在揽胜行政版上。
路虎揽胜第二代全地形反馈系统新增AUTO模式，可以智能分析路况，并自动选择最佳的车辆设置，让揽胜的越野性能更上一层楼。
内饰方面：16款路虎揽胜行政加长版的座椅比同级别车型高出90mm，前方路况一览无遗，座椅也可以调整角度。
皮质面料与包边打造出极其典雅、精致的内饰细节看起来明显更为豪华，原有的中控台只保留了少数几个按钮及操作旋钮。
配置方面：16款路虎揽胜行政加长版高端科技配置的加持必将揽胜带入更高档次SUV行列。
新车的接近角以及离去角的大小有所升级，涉水深度提高了200mm，达到了900mm。
仅仅是数值就让人惊叹。
车头设计还是十分协调的，相对于老款而言，显得更加的动感、更加的犀利，新车尾部与前脸的造型相互呼应，显得既凶悍又动感。
精彩内容不容错过！

广东省纪委一季度查处16名收受红包厅级干部
原标题：广东省纪委一季度查处16名收受红包厅级干部有的数额较大总额上万甚至几十万元有的次数频密逢节就收见礼就纳广州日报讯(记者林洪浩通讯员粤纪宣)昨日下午，广东省南粤清风网通报，2015年第一季度省纪委查处收受“红包”礼金的厅级领导干部16人，其中给予党纪政纪处分5人、党纪处分10人、政纪处分1人。
设“小金库”给上级机关人员送礼过百万元南粤清风网通报，为严肃党的纪律和规矩，落实中央八项规定精神，坚决纠正“四风”，广东省坚持从严执纪、抓早抓小，综合治理、强化问责，以整治收送“红包”礼金歪风为突破口，严肃整治党员干部违纪违规行为。
党的十八大以来，省委、省纪委先后出台了《关于严格执行禁止收送“红包”纪律规定的通知》、《加强对党员领导干部操办婚丧喜庆事宜监督的暂行规定》，重申了收送“红包”礼金的“六条禁令”。
2015年第一季度省纪委查处收受“红包”礼金的厅级领导干部16人，其中给予党纪政纪处分5人、党纪处分10人、政纪处分1人，同时对典型案件进行通报曝光，充分发挥教育警示作用。
从近期查处的案件看，一些地区和部门的党员干部在党的十八大后、中央八项规定出台后、党的群众路线教育实践活动开展后仍然不收敛不收手，顶风违纪收送“红包”礼金之风仍然没有得到有效遏制，有的数额较大，总额上万甚至十几、几十万元；有的次数频密，逢节就收，见礼就纳，每年收受数次；有的人数众多，个别案件七八名厅级领导干部同时涉案；有的下级机关私设“小金库”，在重要时间节点和检查考核调研活动中给上级机关及相关人员送礼，涉案金额过百万元。
依法依规严处十八大之后仍然违纪违规的行为省纪委强调，广东省委、省纪委高度重视从严治党、依规治党，要求各级党委认真落实党风廉政建设主体责任，严明政治纪律和政治规矩，从整治收送“红包”礼金等具体事做起，把严明纪律体现到日常管理监督中，依法依规严处十八大之后仍然违纪违规的行为，真正做到纪在法前，用纪律管住大多数，把从严治党落实到基层，进一步密切党同人民群众的血肉联系。
要求广大党员干部特别是领导干部切实增强纪律意识和规矩意识，严格落实中央八项规定精神、坚决纠正“四风”，遵守纪律，敬畏纪律，当好廉洁从政的表率。
要求各级纪委严肃执纪、抓早抓小，继续保持纠正“四风”的高压态势，对触犯了纪律的党员干部及时提醒，该纪律处分的及时处分、该组织处理的作出处理，对“踩红线”、“闯雷区”实行零容忍，发挥纪律的正面引导和惩戒警示两方面作用，强化不敢、知止氛围，决不放任自流，真正把纪律挺在前面，立起来、严起来，执行到位。

琼海市委原副书记 政法委书记陈列雄被查
原标题：琼海市委原副书记、政法委书记陈列雄接受组织调查 陈列雄据海南廉政网消息，琼海市委原副书记、政法委书记陈列雄涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。
相关资料：陈列雄是海南澄迈人，省委党校在职研究生学历，1970年9月参加工作。
1988年其从部队转业后到琼海市工商局任职。
4年后，陈列雄任琼海市工商局副局长开始了他从政之路，官至正处级，历任琼海市委原副书记、政法委书记，并于2014年办理退休。
3月31日下午，南海网记者登陆琼海市人民政府网查阅时，在该官网“党政领导”一栏中，陈列雄的履历已经撤下。
在该官网中检索“陈列雄”相关报道时，其最后对他的报道是2012年10月30日到潭门考察重点项目推进情况。
据相关资料显示，陈列雄是海南澄迈人，生于1954年3月，历任琼海市工商局副局长、琼海市温泉镇委书记、琼海市委常委、嘉积镇委书记、琼海市委常委、常务副市长、琼海市委副书记、政法委书记等职。
陈列雄曾是海南的“政治明星”，为中共十五大代表，荣获过“全国十佳人民满意公务员”、“全国优秀乡镇党委书记”、“全国优秀党务工作者”等荣誉称号，曾短短三年间，两度登上人民大会堂向中央领导和全国人民汇报。
据了解，陈列雄是琼海至今唯一被授予“全国优秀党务工作者”称号的个人。
陈列雄个人简历：陈列雄，男，汉族，1954年3月生，海南澄迈人，省委党校在职研究生学历，1971年10月加入中国共产党，1970年9月参加工作。
1970.09-1975.10131师393团战士、班长1975.10-1979.01131师393团一营司务长、营部书记1979.01-1983.06131师393团高炮连指导员1983.06-1984.10131师393团一营副教导员1984.10-1987.11长沙解放军干部文化学校学员、石家庄高级陆军学校学员1987.11-1988.10132师395团三营代教导员、司令部政治协理员1988.10-1992.02琼海市工商局科员、办公室主任1992.02-1993.04琼海市工商局副局长1993.04-1994.02琼海市温泉镇委书记1994.02-1997.10琼海市温泉镇委书记、镇长1997.10-1998.02琼海市委常委兼温泉镇委书记、镇长(其间:1997.08--1999.12参加中央党校函授学院本科班政法专业学习)1998.02-2002.04琼海市委常委兼嘉积镇委书记(其间：1998.09--1999.01参加中央党校第31期地厅班学习)2002.04-2003.03琼海市委常委兼嘉积镇委书记、镇人大主席2003.03-琼海市委副书记兼嘉积镇委书记中共十五大代表，省第三、四次党代会代表2009年，陈列雄同志任中共琼海市委副书记(正处级)、中共琼海市委党校校长(兼)。

炮芯大怪《看门狗》剧情解说:第一期
第一期，谢谢大家观看支持！
炮芯大怪QQ：1053930110新浪微博@：炮芯大怪互动群：477149720

新房装修后多久才可以入住？
房子装修好后，大家都迫不及待的希望早日入住新房，但是新房需要通风多长时间方可入住是很多业主想要知道的事情，本文整合了新房入住前需要注意的事项，为家人的健康，我们一起来看一下吧！
在装修新房过程中，会用到的装修材质比如油漆、涂料、木板、胶合板等。
它们中含有不同程度的氨气、甲醛、乙烯、苯、甲醇等有害气体。
在装修新房搁置一段时间后，房内的有毒物质被风吹到屋外，主人虽然闻不到气味，但实则是没有消尽，装修物体内仍留有有毒物质。
如果这时入住，那么装修的新房就会散发出一定程度的有毒气体。
如果不对室内进行污染清理，那么在将来将会对人体有很大的伤害。
一、 新装修的房子多久可以入住相信大多数刚装修完的朋友都会问到类似的问题，如果通风做的好的话，至少也要2-3个月，为什么要这么久才能入住呢？
因为装修后屋子会有很多的甲醛，这些有毒物质会损害人体健康，容易造成呼吸道疾病，不孕不育，白血病等疾病。
正常人在2-3个月就能入住，那么新装修的房子孕妇多久可以入住？
新装修的房子婴儿多久可以入住？
二、新装修的房子多久孕妇可以入住越晚就越好，至少也要三个月以上，尤其是刚怀孕的三个月，前三个月是宝宝最不稳定的时候，有毒污染物质对大人小孩的身体都不好，最好在半年以后，如果没有那么多时间等，最好每天都开下窗户，放一些芦荟、活性炭等容易吸收有毒气体的东西，对怀孕的人来说，各方面都要注意，毕竟对胎儿是非常有影响的，所以刚装修过的房子尽量晚一些住进去。
三、新装修的房子婴儿多久可以入住新装修的房子婴儿入住的话最好放在6个月以后比较好，之前我邻居家有个2岁的宝宝，新装修过后3个半月入住了，过了2个月后一直久咳不愈，后来医生问起是否跟新装修有关，怀疑是跟装修有关，因为其中很注意宝宝跟装修材料的选择，结果还是生病了，装修后建议做好通风，门窗都要打开，建议多放一些绿色植物，最好买一台空气净化器，儿童入住的话建议在半年以后入住比较适宜。
一般新装修房要在2-3个月后入住，并且要在通风的情况下，如果除甲醛方法用的好，也可以缩短入住时间，可以在房间里面养一些植物，比如倒吊兰、虎尾兰、一味兰、龟背竹、芦荟等天热清道夫，研究表明，虎尾兰和吊兰可吸收室内80%以上的有害气体，吸收有毒物质的能力非比寻常。
还有一些比较常用的新房除甲醛方法，供业主朋友们参考。
新房除甲醛三步走1、开窗通风新装修好的房子要去除甲醛及异味，首先要做得第一步就是开窗通风同时将出轨的橱柜门及抽屉打开，通过空气对流的方式，利用将甲醛稀释并排放到室外去。
这一步虽然简单，但是也要注意天气情况，一旦刮风下雨必须及时关闭门窗，以免大风大雨破换了新装修家居环境。
小贴士：为了提高通风效果也可以考虑在房间内按上一个落地扇通过摇头模式来加速室内空气对流。
2、放置活性炭通过数日的开窗通风虽然可以有效的讲甲醛排放到室外，但是对于一些角落及密蔽地方的甲醛残留度还是很高的。
因此，可以采用购置活性炭包，配合使用天然的玛雅蓝空气净化剂，来吸附残留的甲醛起到除甲醛的作用，效果会更好。
小贴士：通常炭包建议用量为20平米左右的房间15～20包（50g/包），抽屉、柜子根据大小放置1～2包即可。
3、种植盆栽装修好的新房通过一系列措施可以基本消除甲醛异味，但是残留的甲醛通常味道很小甚至感觉不到并且长达3～5年。
因此，无论是入住前还是入住后都建议买一些去除甲醛的植物如：吊兰、虎尾兰及芦荟等。
这些植物不仅易种植打理还能有效去除甲醛，是美化家居环境不错的选择。
小贴士：吊兰通常一个房间放置1～2盆即可，但是不建议放在卧室里。
4、红茶去甲醛取红茶300克放入脸盆，然后用开水冲泡红茶，再将红茶盆置于房间内，并开窗通风，连续一周，可以基本去除甲醛及异味。
5、煤灰去甲醛取3-5个烧过的煤球或400克煤灰，装在塑料袋中，再用盆放在房间内。
一周后，可基本去除甲醛及异味。
马德兰木地板要颜值 更要质量要舒适 更要健康地板 我选择马德兰品牌木地板加盟：www.mardenan.com

港囧 燃烧版预告片
港囧燃烧版预告片

校门前信号灯变黄闪
早报讯昨天，记者从市交警支队了解到，为了提高道路通行效率，市区已经有三成学校门前的信号灯做了调整，除了早晚高峰是红绿灯外，其余平峰时段变成黄闪灯。
昨天下午3时许，记者赶到市南区的一些学校调查，安徽路上的榉园学校门前的信号灯已经变成了黄闪灯，而在江苏路小学、太平路小学门前的信号灯则继续变换红绿灯。
市交警支队设施处处长张镇龙介绍，2010年，我市在市内169所中小学校周围安装交通安全智能管理系统，这套智能交通系统包括信号灯、视频探头、抓拍系统、测速设备，其中学校门前限速是40公里/小时。
启用3年多来，学校门前的交通违法行为大大下降，越来越多的司机行驶到学校门前养成了减速慢行、避让行人的习惯。
考虑到一些学校周边行人较少，全天开放信号灯的话，会影响过往车辆通行，我市交警部门在调查后，对三成学校门前的信号灯设置做了调整，除了上学期间的早高峰6点半到9点，晚高峰下午4点半到下午6点还要变换红绿灯外，其余平峰时段改成黄闪灯。
记者了解到，我市交警部门每年寒暑假期间，都要关闭市区一些学校门前的信号灯，待近期学校放暑假后还将对外发布关停的具体名单。
昨天，市交警支队有关民警提醒广大司机，途经学校周边时，要观察好路况，注意降低车速，做到文明行驶。

大国重“巧匠” 来自青岛制造业一线的思考
中车青岛四方机车车辆股份有限公司钳工郭锐在车间内工作（9月5日摄）。
从高大上的高速列车，到细小微的零部件，再到一件精致的服装，又或者是一杯醇香的啤酒，无不浸透着匠人的苦心，倾注着制造者的追求。
那一件件工业制品是冰冷的，但工人会赋予它灵魂与温度。
一个国家、一个企业的产品品质，离不开制造者的素质和情怀。
这一点，在产生过许多知名品牌的青岛制造业身上，就能明显感知。
新华社记者徐速绘 摄新华社青岛10月21日电 题：大国重“巧匠”——来自青岛制造业一线的思考从高大上的高速列车，到细小微的零部件，再到一件精致的服装，又或者是一杯醇香的啤酒，无不浸透着匠人的苦心，倾注着制造者的追求。
那一件件工业制品是冰冷的，但工人会赋予它灵魂与温度。
一个国家、一个企业的产品品质，离不开制造者的素质和情怀。
这一点，在产生过许多知名品牌的青岛制造业身上，就能明显感知。
匠艺——精益求精擎起“中国质量”在中车青岛四方机车车辆股份有限公司钳工郭锐眼里，把活儿做出来并不难，难的是做出精品，做成艺术品。
“再高端的设备，有时也比不了人工。
”记者日前在车间见到他时，他把这种人的作用称作“手劲儿”。
吊起、放平、液压、测量……循环往复，这个高铁转向架的组装工作，他做了十年。
连接高速动车组车厢的转向架，不仅承载着列车的整车重量，还承载着列车的牵引及制动，事关安全。
与转向架装配直接相关的部件有上千个，一个螺丝组装不到位，就有可能造成崩裂或松动。
“有图纸，不等于就能装好。
怎么装，装到什么程度，只能靠自己摸索。
”郭锐说，当组装中出现一些既没有规律又搞不清楚原委的现象时，他们都会将装配数据、装配关系重新比对研究，往往要做上百次实验，只为一个零部件安装的某个参数精准度能达到小数点后三位。
在青岛企业里，可以看到很多像郭锐这样的技工，传承着严守职业底线、严格执行工序标准的匠艺良知。
港机制造师刘恩磊能在0．2毫米厚的蛋壳上熟练钻孔；铲车驾驶员郭凯可以装卸40吨货物，误差控制在两千分之一以内……斗转星移，传统的手工作坊早被现代工业抛进历史尘埃。
然而，机器的轰鸣只能淹没陈旧的工艺技术，而无法磨灭一代代手工艺人孕育和积聚出的精工文化。
制造业的生命在于质量。
源自传统的精益求精、笃实专注、严谨执着、追求极致的工匠精神永不会过时，反而历久弥新，成为当代制造文化中的绚丽花朵。

刘涛运动的时候穿什么？
不知道大家有没有看《我的新衣》，Mog可是一直追着呢，今天又要更新喽~上期的运动风可谓是百家争鸣啊，设计师使出浑身解数，明星们卖力宣传。
王丽坤和容祖儿的运动风更有时尚感。
把志玲姐姐变成摸金校尉，设计师我跟你说，你这是在玩火。
吴昕的卫衣让我看到了 Vetements 的影子，虽然 oversize 的卫衣把吴昕恶狠狠的分成五五身，但还算得上青春可爱。
Mog最中意的是上官喆的设计，何穗演绎的也很好，简约有态度。
现在人们对于运动装的新定义已经成为：“好的运动服不一定只在运动的时候穿。
”所以，越来越多的运动品牌开始融入时尚元素。
VFiles Spring 2017 ； White Mountaineering Spring 2017运动风一直在时尚圈缠绵，更是从高街走到了奢侈，运动新潮流逐渐显露出主导的地位，会不会成为经典难以评定，但是至少在这一季，你需要知道，运动风依旧潮席卷了整个时尚圈。
Versace Spring 2017 DKNY Spring 2017那么我们有哪些运动品牌可以选择呢？
//Nike 耐克//Nike 在运动休闲品牌中占据着很高的地位，其中一些经典款，复刻款已经成为潮流的象征，也能为人们的运动提供帮助。
1984年，耐克与乔丹签定的一份5年合同才是一次“完胜”的交易，让耐克成为全世界最多人认得的标志之一。
耐克和日本时尚设计品牌 Sacai的这次极具创意的合作，将经典的性能产品打造成具有混搭效果的功能性运动产品。
Nike × Sacai 阿部千登势褶皱的创意设计，出街凹造型完全没有压力，完美融入了女性与现代元素。
刘涛在《欢乐颂》里就多次穿 Nike × Sacai 系列。
Nike × BalmainBalmain 和 HM 的合作，大家可都还记忆犹新吧？
有没有去疯抢呢？
不着急，这次的运动奢华风自然是更具吸引力。
Nike × Riccardo Tisci不要问Mog这个名字怎么念，反正这个 Riccardo Tisci 是 Givenchy 的设计总监。
星星骷髅的元素自然必不可少，街头但是又不失优雅。
总之，“Just do it”体现了耐克文化中注重个性化的特点，不管是工作，生活，运动，想到就做。
// adidas 阿迪达斯//这个运动品牌不可否认的龙头老大，1970年代美国满街的年轻人都以穿着带三道杠标志的运动鞋炫酷，75%的NBA球员都在穿，然而他是如何走入潮圈，可以你可以想象到吗？
最早在美国 adidas 是靠一个嘻哈乐队的帮助而名声大噪。
Run-DMC 的出现，穿阿迪，唱阿迪，甚至叫人家把脚穿着的阿迪举起来， 这种现在疯狂的举动，也就是那个年代的事了吧。
目前旗下有运动时尚系列Y—3， adidas SLVR，adidas NEO Label。
集团也明确表示，运动时尚能够给阿迪达斯带来增长的驱动力。
刘涛之前训练的时候选择了 adidas 运动套装，杨紫就比较业余了，穿的是 Givenchy T恤，好在纯棉也比较吸汗。
adidas Originals by Rita Ora英国流行乐坛小天后同时也是众多时尚品牌灵感缪斯的 Rita Ora 合作的高街系列，已经上架就已经圈粉无数。
将 Ora 特立独行的张扬个性与 Originals 勇于表现自我的精神结合，年轻新潮，活力十足。
不仅拥有 Ora 作为行走的广告牌（她真的是出街必穿自家衣服...），代言人阵容根是无比强大，国有范冰冰，韩有 CL。
adidas by Stella McCartney和英国设计师 Stella McCartney 的合作，推出专为女性设计的时尚运动系列，更是开辟了运动服装的功能性和真丝绸段塑造的松弛廓形相结合出的一种奢华的运动新风格，被称之为“闺房运动” (Boudoir Sportif）。
adidas Originals x Kanye WestYeezy 的球鞋有多火就不用 Mog再介绍了，而在服装方面，一直是侃爷颇为青睐的军事风格，包括夹克、运动衫在内的各种服装。
当然，Mog总觉得这都是为他老婆家族设计的。
咱老百姓还是老老实实买球鞋吧。
当然，不管怎样，这个大大的LOGO就已经足以说明一切。
//PUMA 彪马//彪马虽然自己也称得上是个国际大牌，但是在阿迪，耐克面前依然只能扮演“小角色”。
在经历过一段岌岌可危的日子，彪马大彻大悟，既然运动不起来，那我就去时尚圈混吧。
PUMA x Rihanna Fenty与蕾哈娜的合作确实称得上是跨界典范。
自从2014年底选择蕾哈娜出任品牌创意总监以来，彪马就迅速感受到这位娱乐界的时尚达人带给自己的惊人能量。
光是这双蕾哈娜推出的毛绒拖鞋，上架就一抢而空，Mog只能大写的服。
平日里，蕾哈娜也是本品牌行走的广告牌，各种出镜。
//Reebok 锐步//锐步早年在国外是很火的运动品牌，不过渐渐走起了下坡路，2006年被阿迪达斯收购。
Reebok x BEAMS眼见着彪马进攻潮流界如火如荼，锐步也不是软柿子，发出了跟日本时尚名所 BEAMS 的联名。
//Kappa 背靠背//不同于老美喜欢的品牌，源于意大利的运动潮流生活品牌 KAPPA 主要以颜色为卖点，多用撞色，亮色，款式设计上更加适合年轻，喜欢张扬的人士。
KAPPA x G-Dragon品牌“叛逆，激情，张扬”的核心理念，看似和GD还是很对胃口的。
//FILA斐乐//以优雅、活力、时尚著称的斐乐是世界前三位的运动品牌，不少从事网球、划雪、高尔夫等运动的选手们都是穿着斐乐的鞋子参加比赛的。
FILA x LOVE FILA全新跨界合作系列“LOVE FILA”，将休闲单调的运动装备华丽升级，掀起一场全民运动热潮。
其实FILA近两年的营销做得非常好，秀场街拍都很显眼。
当然，品牌代言人功不可没，Mog表示FILA的眼光真心很准，都是男神级别好嘛！
国内也是有女神加持，南京新店开业时，高圆圆穿了件 JASON WU 和 FILA 的合作款。
酷成这样，从球场到街头，FILA 必须是你今季一展优雅复古风的高街利器。
//K-SWISS//K-swiss 是一个美国品牌，主攻网球领域，库尔尼科娃曾是它的代言人，标志是有五道杠的盾牌，喜欢网球的朋友应该都知道，不过这个牌子在中国一直不温不火。
重点是他们家的代言人，在电视剧《回答吧1988》中饰演恋人而受大众喜爱的艺人柳惠英和高庚杓拍摄的这组画报，是不是甜蜜到死？
中国区域也是邀请了台湾阳光健康形象的陈庭妮，也是活力动感十足。
//le coq sportif 乐卡克//地道的法国经典运动品牌，在众多国外运动品牌中，也算是进入亚洲市场中发展得比较好的。
小公鸡的LOGO造型也是深入人心，舒适悠闲、细节精致是其产品的最大卖点。
LE COQ SPORTIF x COLETTELE COQ SPORTIF x COLETTE与巴黎的全球时尚名店COLETTE 合作款，更是刷爆潮人圈。
重点还是他的代言人！
你们的老公，和四王子的解树，够不够清新亮丽。
IU也被收入囊中。
虽然Mog每次穿运动装都会一秒变傻，但还是很想买啊啊啊~你们喜欢穿运动装吗？
喜欢就给Mog点赞哦~置顶，是让一部分人先时尚起来点个再走呗~分享到朋友圈这种不要脸的事情我会说？
是的，我会。
戳原文，更有料！

“谁的万科”硝烟再起 万科向证监会举报宝能八宗罪
就在市场将注意力集中于万科股价波动之时，万宝之争中的万科一方打出了一记化骨绵掌：击破宝能系的一致行动人防线。
万科已于18日向证监会、深交所等四部门，提交了一份《关于提请查处钜盛华及其控制的相关资管计划违法违规行为的报告》（以下简称《报告》）。
这份近万字的报告，细数了宝能的八宗罪，截至昨日收盘，万科A下跌1.84%，收报17.11元，为今年复牌以来的最低收盘价。
7月19日万科发布的长达9000字的《报告》详述了万科对于宝能系及其控制的九大资管计划的质疑。
向证监会、证券投资基金业协会、深交所、证监会深圳监管局举报宝能资管计划“八宗罪”：一、九个资管计划未按照一致行动人格式要求完整披露信息；二、九个资管计划合同及补充协议未作为备查文件存放上市公司，披露的合同条款存在重大遗漏；三、九个资管计划违反资产管理业务相关法律法规，属于违规的“通道”业务；四、钜盛华涉嫌非法利用九个资管计划的账户从事证券交易；五、九个资管计划涉嫌非法从事股票融资业务；六、九个资管计划将表决权让渡与钜盛华缺乏合法依据，不具备让渡投票权的合法性前提；七、九个资管计划涉嫌损害中小股东权益，钜盛华涉嫌利用信息优势、资金优势，借助其掌握的多个账户影响股价，钜盛华涉嫌利用九个资产管理计划拉高股价，为前海人寿输送利益；八、未提示举牌导致的股票锁定风险，可能导致优先级委托人受损。
在这份《报告》中，万科5次提到“中小股东”，且在近9000字的举报信开头即说明了万科认为的相关事件与中小股东的重要关联，并且特别提到了“股灾”一词：“中小股东、媒体、社会公众对于钜盛华的高杠杆资金链能否持续，是否会引发万科A股股价断崖式下跌，是否会再现2015年股灾期间二级市场系统性踩踏风险，表示了极大顾虑。
”国金证券分析师黄立冲表示，这次并没有实际的市场动作，仍然还是舆论战的范畴。
接下来宝能会在二级市场作何动作，是否有足够的后备资金应对资管计划被套的风险？
这将直接影响万科之争的结果。
“万科大张旗鼓地把球踢向监管机构，监管层如何回应也将影响事件的走向，现在混乱的局势需要监管发声了。
”黄立冲表示。
截至昨日收盘，万科A下跌1.84%，收报17.11元，为今年复牌以来的最低收盘价。
相比去年停牌前24.43元的收盘价，少了7块多。
据统计，万科A复牌11个交易日市值已经蒸发了770亿元。
“举报信对于万科股价的影响会比较剧烈。
在监管层定性之前，不排除后续还会下跌。
”华南一位公募高管对万科A的股价抱以担忧。
在这样的背景下，宝能此前通过资管计划加杠杆增持万科股权是否存在爆仓风险，备受市场关注。
据媒体报道，在万科A连续下跌过程中，宝能系买入万科A的9个资管计划中已有7个被套。
而从目前的情况看，宝能系通过结构化成立的部分资管计划已经出现浮亏。
无独有偶，作为配资方，银行方面的压力也倍增，已有消息称建行放弃了对宝能系的配资业务。
在《报告》中，万科也将矛头对准宝能系杠杆资金:截至7月16日，宝能系9个高杠杆资管计划已有6个浮亏，1个接近平仓线，资管计划平均持股成本18.89元。
若按7%的利率加计融资成本，持仓成本约19.83元。
此外，钜盛华通过自有证券账户持有的万科A股已基本全部质押，宝能资金链一旦断裂，将引发万科股价断崖式下跌。
“万科此番出击的思路很清晰，即寻找宝能资金的法律漏洞，进而论证其投资不合法，也将宝能置于被动境地。
”有业内人士分析认为，钜盛华部分资管计划价值缩水，这对宝能系而言无疑是个利空消息，投资者之后可能不敢继续投资宝能系的各类融资计划，这也会加大宝能系的资金压力。
（责编：王可）

更具杀气 全新奥迪S5
作品展示【施工车型】奥迪S5【施工项目】CYS改色膜【产品型号】水晶系列水晶红完美始于每一细节 精彩源于无限创意

今后高速路缴费扫微信5秒就能搞定
重庆晚报讯昨日，微信公开课、智慧工坊首次在重庆召开。
微信支付团队介绍了诸多最新手机支付功能，其中包括全国高速路正在采用的最新技术，使用微信扫码缴过路费，最快5秒搞定，缓解高速路高峰时段缴费拥堵现象。
据悉，微信支付目前已在广东华南快速、广州北环快速路上线，10月谋划升级50个收费窗口，覆盖整条路段。
广深高速、北二环、番禺大桥等路线预计也将在年底陆续接入微信支付。
青海部分高速公路今年6月接入微信支付。
未来，江苏、陕西、安徽、湖北、甘肃等更多省份和地区也将陆续实现覆盖，重庆接入工作也在计划中。
具体怎么操作？
据介绍，在已接入微信支付的高速收费站通道，车主出示微信支付付款码即可完成付款，还能即时收到通行信息、缴费通知。
由于扫码已实现1米精确识别，手机不用伸出车外也能完成付款。
此举将高速收费站缴费平均时间从25～40秒压缩到10～15秒。
收费站发生拥堵时，如果车主排队提前打开二维码，缴费时间可以进一步提高到5秒以内。
另据了解，部分热门景区今年国庆期间也开通微信支付，其中龙门石窟推出全国首个微信支付旗舰景区，游客只需扫描分布景区各处的购票二维码并完成微信支付，即可凭电子票享受全部景区服务，极大缩减排队时间。
接下来，市民还能在酒店用微信办理缴费入住手续。
点zan是种态度，分享是种支持长按?识别二维码?快速关注合作微信：cqqj5920丨有奖爆料QQ：1279208139

针对人群：1.觉得自己讲话缺乏内容，无话可说的朋友；2.想快速提升自己逻辑思维能力与各种思维能力的朋友；3.想快速提升自己在生活、工作各种场景表达能力的朋友；4.想让别人觉得你表达、聊天、演讲都口吐莲花，出口成章的朋友；5.想提升演讲口才的各行业精英人士；课程特色;深入浅出特色:把生活里表现多样的逻辑问题用简单的方法呈现，便于学员的吸收和使用互动教学特色：课堂上进行训练，保证课堂氛围的同时让学员掌握思维的提升工具刺激行动特色：老师会用各种各样的技巧刺激学员行动，把学到的逻辑思维提升工具用到生活工作上，真正做到“学以致用”逻辑思维课程收获：1.你能够找到困扰自己讲话、沟通最大的难题2.你能够找到提高自己讲话能力最好的方式3.你能够找到讲话的素材和讲话的方式4.你能够让自己的谈话让人印象深刻，做到新颖创新，与众不同6.你能够在不同的场合谈话自己不在是参与而是引领者7.你能够在不同的场合讲话逻辑清晰，主题明确，成为众人的焦点课程安排：八节不同主题的逻辑思维训练一：发散思维二.聚合思维1.探索身边的说话素材 1.寻找话题核心点2.开拓话题的深度和广度 2.整合零散信息三.形象、抽象思维四.博弈思维1.让语言生动形象、简单易懂 1.辨别话题最有利于自己的角度2.让谈话和沟通更高效 2.寻找突破点，将自身利益最大化五. 原点思维 六.迂回思维1.深度挖掘，追本溯源，探索话题起源 1.掌控话题方向走势2.探寻话题症结点，说话“对症下药” 2.使语言交流目的性委婉、有趣味七．水平思维 八.六顶帽子思考法1.话题多角度多方位讲述 1.根据人的不同性格2.让讲话“别有洞天” 2.不同场合的思考方法

TFBOYS3周年音乐纪录片上线 重温热血感动
舞台背后是TFBOYS为了回馈粉丝三年来的支持喜爱而付出的辛勤努力。
与粉丝携手走过三年的他们未来将继续向着十年之约奋力迈进。
新浪娱乐讯10月27日，少年偶像组合TFBOYS三周年粉丝见面会纪录片正式上线。
纪录片从三周年粉丝见面会幕后工作人员的角度为观众展现了三周年筹备过程中的点点滴滴，欢笑与感动、汗水与泪水交织。
舞台背后是TFBOYS为了回馈粉丝三年来的支持和喜爱而付出的辛勤努力。
与粉丝携手走过三年的TFBOYS未来将继续向着十年之约奋力迈进。
TFBOYS三周年圆满成功 背后故事欢笑汗水交织8月6日和13日TFBOYS三周年粉丝见面会分别在北京和广州圆满举行，今天上线的纪录片完整记录了三周年见面会幕后的故事。
纪录片一开始便是三周年粉丝见面会上催泪的读信环节，TFBOYS成员王俊凯[微博]、王源[微博]、易烊千玺[微博]分别在舞台上念出自己亲手写给粉丝的信，伴随着舒缓的音乐，一张张生动的粉丝面孔出现，粉丝们用不同的方式表达对偶像的热爱和感谢。
在纪录片中三周年见面会的舞蹈总监、声乐老师等等幕后工作人员纷纷通过采访向粉丝讲述了TFBOYS在三周年舞台背后交织着欢笑与感动、汗水与泪水故事。
为了给粉丝呈现最好的舞台，TFBOYS三人和TF家族的小师弟们一起接受了长达一个月的封闭训练。
除了出道三年间那些耳熟能详的歌曲舞台，TFBOYS三人还分别在见面会上带来了solo表演。
擅长舞蹈的易烊千玺这次不仅精心准备舞蹈solo还苦练架子鼓，在舞蹈solo中更是坚持完成高难度的后空翻动作，多才多艺又勤奋刻苦的他受到工作人员一致赞扬。
作为家族的前辈大哥哥，易烊千玺在训练中主动安慰因训练强度太大而奔溃哭泣的小练习生，暖心boy为后辈树立了坚持的榜样。
王源这次的solo表演则是钢琴独奏，在三周年上王源一袭白衣钢琴自弹自唱自己的原创曲《因为遇见你》，诠释着三年来对粉丝的满腔感恩。
其中另一曲目《天黑黑》更是在表演前三天内突击完成的，王源的音乐天赋和强大内心得到了音乐老师的肯定。
队长王俊凯在三周年带来了吉他solo的原创曲《树读》。
虽然在登台之前王俊凯因为高强度集训生病，在嗓子状态不好的情况下仍然坚持不懈训练。
作为TFBOYS组合[微博]的队长，王俊凯肩负着整个团队的压力，同时也有着身为队长的责任感和领袖精神，包容照顾两位成员的同时精益求精重视每个细节，力求给粉丝带来最佳舞台。
TFBOYS出道三年收获颇丰 十年之约奋力迈进自2013年8月出道以来，TFBOYS已与粉丝携手走过了三年。
三年来 TFBOYS作为新时代的少年偶像组合，以其青春阳光的形象，积极向上的正能量受到认可。
此次的三周年粉丝见面会，现场粉丝见证了TFBOYS从最初的懵懂的少年到现在优质偶像的蜕变，TFBOYS用精心准备的舞台向大家展示了三年间汗水和努力浇灌下收获的硕果。
而透过三周年的纪录片，粉丝更是看到了舞台上光芒万丈的偶像背后的艰辛汗水。
TFBOYS的飞速成长让幕后工作人员惊讶的同时也让每一位陪伴的粉丝收获了深深的感动，未来TFBOYS将不忘初心，向着与粉丝的十年之约继续前进。
(责编：大发)

被「吊」伤的枢椎：Hangman？骨折
Hangman骨折是指枢椎上、下关节突之间的部分在暴力作用下发生的骨折，常伴周围韧带和椎间盘损伤，继而出现枢椎椎体不稳或脱位，又称为枢椎外伤性滑脱。
现结合宾夕法尼亚大学影像科的JeffreyRudie医生在auntminnie 上的病例来对该病进行介绍。
病史45 岁女性，交通事故上后颈部疼痛。
影像学检查 图 1 为颈椎平片，可见双侧枢椎峡部骨折（黄色箭头），棘突椎板线中断（红色箭头）。
枢椎轻度前滑脱 图 2 为颈椎 CT 横断位，双侧枢椎峡部骨折（红色箭头）。
右侧骨折比对侧更倾斜，并延伸至右侧侧隐窝和横突孔（黄色箭头）。
后下方部分向后移位约 2 mm（绿色箭头） 图 3 为颈椎矢状位 CT，双侧枢椎峡部和棘突椎板线中断（红色箭头）。
枢椎轻度前滑脱（绿色箭头）。
后下方部分向后移位约 2 mm（黄色箭头） 图 4 为椎动脉 CTA，可见骨折线累及右侧横突孔，但椎动脉完整（红色箭头）影像学发现1. 平片：平片见双侧枢椎峡部骨折，棘突椎板线中断。
枢椎轻度前滑脱。
2. 颈椎 CT 示：双侧枢椎峡部骨折。
右侧骨折比对侧更倾斜，并延伸至右侧侧隐窝和横突孔。
后下方部分向后移位约 2 mm。
枢椎 1 度前滑脱。
3. CTA：Hangman 骨折累及右侧横突孔。
右侧椎动脉显示可。
诊断Hangman 骨折（外伤性枢椎滑脱）鉴别诊断Hangman 骨折、C2 和 C3 椎体旋转半脱位、枢椎先天性颈椎病、齿状突骨折、Jefferson 骨折讨论Hangman 骨折是指枢椎上、下关节突之间的部分在暴力作用下发生的骨折，常伴周围韧带和椎间盘损伤，继而出现枢椎椎体不稳或脱位，又称为枢椎外伤性滑脱。
该种骨折约占所有枢椎骨折的 22%，和颈椎骨折的 4%。
首次发现于 1913 年发现于被执行绞刑的犯人中，但是，这仅见于约 10% 绞刑者中。
1965 年 Scheider 等发现汽车事故或其他突然减速的事故中有同样的损伤，并首次提出「Hangman 骨折」术语。
Hangman 骨折多见于在高速运动中突然减速，颈部极度伸展合并轴向压缩负荷，比如交通事故或坠落，表现为枢椎前脱位。
但是，可继发于牵拉过度屈曲（II 型），屈曲牵张（IIa 型）和严重的屈曲压缩型（III 型）。
这会导致 C2 以 C3 为准向前滑脱，特别是 II 型和 III 型。
与 Jefferson 骨折类似（C1 骨折），此类损伤的神经损害发生率和损害程度较低，可能是由于前方骨折块向前移位产生椎弓断端分离，并造成实际上椎管的扩大，脊髓也随之前移，而免受了寰椎后弓的压迫。
神经损伤发生率约占所有病例的 22%，但通常为暂时性的。
骨折可累及横突孔，导致椎动脉损伤，包括血管横断、开放或闭塞性损伤。
因此，当骨折累及横突孔时，需要 CTA 检查。
同时累及寰椎和其他椎体骨折的情况分别占所有骨折的 6% 到 26% 和 8% 到 32%。
当骨折为多发时容易产生压缩损伤。
Levine-Edward 分型基于力学分析和影像学表现（椎间移位和成角）I 型：骨折轻微移位，由过伸暴力加轴向负荷造成，韧带损伤轻微，是稳定的骨折，约占 28.8%。
II 型：骨折移位＞3 mm，并有明显成角，其损伤系过伸和轴向负荷造成椎弓垂直骨折，随后显著的屈曲暴力造成椎间盘后部纤维牵伸，出现明显的椎体前移和成角，C2/3 椎间盘可因突然的屈曲暴力撕裂，约占 55.8%。
IIa 型：C2~C3 明显成角和轻度前移，损伤主要由屈曲和牵张暴力所致，前纵韧带是完整的，约占 5.8%。
III 型：伴有双侧椎弓根和后关节突骨折，通常有严重的成角和位移，伴有单侧或双侧小关节脱位，损伤机制是屈曲暴力加轴向压缩，约占 9.6%。
图 5 为 Levine-Edward 分型示意图影像学特点侧位片上，双侧峡部的冠状骨折线，并发生移位，所以 II 型和 III 型 Hangman 骨折可以在平片上显示。
C2 向前滑脱，C2 棘突椎板复合体相对于 C1~C3 棘突椎板线向后移位。
但是，I 型骨折在平片上假阴性率可达 40%，这是因为 I 型骨折位移较小，不易发现。
而且，当骨折仅发生于一侧时，平片上更难发现，这是因为对侧完整的骨骼可将骨折侧骨折线完全遮挡。
通常伴有椎旁软组织肿胀。
CT 对 Hangman 骨折以及其他颈椎骨折的诊断更敏感，更具有特异性。
CT 还可发现横贯横突孔的骨折，这种骨折可累及椎动脉，此时需要 CTA 检查。
MR 有助于评价骨折的稳定性，其可以很好的显示韧带损伤情况。
预后和治疗 I 型骨折被认为是稳定性的骨折，只需颈椎矫形器治疗即可； II 型骨折有稳定性多变，通常需要牵引和固定治疗； IIa 型骨折伴成角畸形的可因牵引导致成角加重，因此，固定前需要减少牵拉，并且过程轻柔； III 型骨折需要手术固定治疗（C2 和 C3 内固定治疗），前后入路均可。
如果骨折未合并神经轴损伤，则治疗后预后好。
约 75% 的患者术后一年，疼痛消失，运动无障碍。
推荐阅读特殊名称骨折俱乐部：脊柱篇来源：45-year-old woman with neck pain after car collision. Auntminnie.com编辑：刘芳回复「绑定」，获取 5 个丁当回复位置如下

制作人揭秘！PSVR神作《夏日课堂》是如何炼成的？
全球范围内一机难求的PSVR恐怕是时下最具话题性的VR硬件，而PSVR首发的护航作之一《夏日课堂》更是在各种层面上成为众人关注的焦点。
10月22日在日本福冈县福冈市九州大学举行的“CEDEC＋KYUSHU2016”上，名为“娱乐的新次元，VR内容最前线”的特别演讲邀请到了《夏日课堂》的两位制作人——原田胜弘（《夏日课堂》总制作人）和玉置绚（《夏日课堂》制作人兼游戏导演）。
演讲中两位制作人回顾了《夏日课堂》在立项、DEMO制作、UI设计等方面遇到的问题及思考。
下面是VRZINC对演讲内容的整理，原文参考：http://www.famitsu.com/news/201610/24118860.html《夏日课堂》的原始概念及立项逻辑特别演讲的第一个主题就是“什么类型的内容更适合VR？
”，原田胜弘和玉置绚以《夏日课堂》为例，分享了他们对于这一问题的看法。
《夏日课堂》的概念就是将人物角色展现在用户的眼前，让用户感觉到角色的存在感。
开发团队以此为核心，以“比其他厂商更快地提供内容”为开发目标，最终选择了在PSVR上发售这款作品。
玉置绚在接下来的PPT中介绍了他们在立项过程中的逻辑。
立项阶段的重点在于理解硬件的特征，着眼于该硬件能够做出什么样的产品。
原田胜弘强调，这一点与其之前的游戏制作经历是有很大不同的。
实际上原田胜弘在《夏日课堂》的立项之前就已经接触过VR了。
原田胜弘曾经构思过《铁拳》中角色在VR中的应用场景。
“（玩家）和布莱恩一起喝咖啡的话是否会喜欢上这个角色呢”，抱着这样的想法原田先生花了1个月制作了一个试玩版。
但在带上头显15秒后，他果断放弃了这个念头。
也就是在那个时候，原田胜弘把玉置绚拉入伙。
原田胜弘同时还提到，VR ZONE Project i Can项目之一的《アーガイルシフト》，其最初的着眼点也并非“驾驶机器人”，而是“连同框体结构一起动的话（用户）就不会产生晕眩感”。
VRZONE是日本万代南梦宫在东京设立的VR娱乐中心（相当于国内的体验店），目前有有包括《高达VR-台场强袭》在内8款体验项目，上面提到的《アーガイルシフト》亦是其中之一。
VRZONE官网：http://project-ican.com/另外，玉置绚认为恐怖题材适合VR主要是由于“带上VR头显”这个行为本身已经给用户造成不安，这从根本上来说是行为心理与内容一致的结果。
当被问及哪些类型不适合VR的时候。
原田胜弘表示容易致晕的类型（用户视界剧烈运动）、VR要素可有可无、需要长时间体验的（单次体验所需时间过长）、操作复杂、需要仔细确认，这些都是现阶段典型的不适合VR的内容类型。
其中，长时间配戴头显容易出汗、起雾等都是受到现阶段硬件（头显）造型制约而不可回避的问题。
《夏日课堂》在提高用户代入感方面做了哪些努力？
对于几乎所有的内容团队来说，VR都是一个全新的课题。
《夏日课堂》开发团队遇到的最突出的问题就是——镜头全被用户夺走了。
如果说在此之前游戏的制作是在创作“动态的画”的话，那如今就是创作“动态的空间”。
玉置绚认为，VR游戏中“文字分镜”的重要性非常高。
由于VR创作的不是平面的图，而是整体空间，所以传统的绘画分镜的意义几乎荡然无存。
其次，通过排演，不断思考如何优化空间演出效果也是非常重要的。
在玉置绚眼中，VR游戏的表现更为接近舞台剧、主题咖啡这类项目。
你需要通过排演保留视频素材，并制作大量的动画脚本。
这里还有一个小插曲，《夏日课堂》开发中男性工作人员由于排演过多，对人与人之间的距离感都开始麻木，即便近距离接触内心也变得波澜不惊……另外，玉置绚还提到整个开发中让他大感头痛的还有UI设计。
传统游戏中UI设计从“需要传递的情报量”及“可用性”的平衡出发，而VR内容中还必须考虑到（虚拟）人物的真实存在感。
如果依旧沿用传统的参数、指示槽设计，便无法达到VR所需要的效果。
《夏日课堂》中开发团队尽可能减少上述指示性标识的数量。
同时，把目光转移到Z轴上（如果将UI放在角色Z轴的前方，那角色的存在感势必会被削弱）。
事实上，《夏日课堂》中当玩家靠近UI，UI会主动避开的设定也是为了增强角色存在感而做的调整。
顺带一提，《夏日课堂》中即便只有一个选项的时候，也会采取让玩家来选择的表现形式，这亦是为了让玩家产生自主性而采取的设计。
进而，也就会觉得游戏中的人物是在与“自己”交流，从而达到提高代入感的目的。
既然是游戏，总还是有必须要展示出UI的地方，这个时候设计的方向就可以做一些调整，以让用户产生“UI居然浮在空中，VR真TM新奇”类似这样的新鲜感就是不错的方案。
玉置绚还提到，类似《夏日课堂》中接电话的设计（电话响起时玩家需要把控制器放在耳边才能接听），其核心都在于将游戏过程中的体验与（用户）界面相结合。
未来VR的UI设计，或许会是各公司间脑洞的较量。
对于音乐方面，原田胜弘也做了补充。
《夏日课堂》的Demo开发过程中，原田胜弘发现在最初的3秒将环境音以比较高的音量进行播放，之后逐渐降低音量，这一做法有助于提高用户对空间的浸入感。
VRZINC点评：熟悉主机游戏的朋友可能知道，《夏日课堂》的制作团队实际上就是万代南梦宫旗下著名硬派格斗游戏《铁拳》系列的制作团队Tekken Team。
同一个团队，风格迥异的产品。
这种“刚柔并济”的背后，实际上有着共通的严谨逻辑。
而这些，亦是真正值得国内的内容团队去学习并且深挖的“干货”。
注：为方便阅读，VRZINC对文中PPT内容进行了重制。
PPT屏摄图片来源于Fami通，原PPT内容来自万代南梦宫。

有话直说｜吉利造这台“大鲶鱼”SUV是怎么想的？
有话直说｜吉利造这台“大鲶鱼”SUV是怎么想的？
2016-10-21大杰克买车君 开播啦“在宽广的淡水领域里，存活着各式各样的鱼类生物。
在此之中，有一种生命力堪比小强的生物…鲶鱼 鲶鱼能在水里游泳，也能短时间里在陆地上爬行，在生存和繁殖两个领域里都有着蔑视他物的实力，但是，鲶鱼却始终避免不了一个令它难以接受的事实：丑 鲶鱼的丑是自然界中丑的最高标准，滑腻的身体令人恶心，同时咧到耳朵根的大嘴巴也让人心生恐惧，因此，从鲶鱼幻化出来的影视形象一般都不是什么美好的角色。
比如说… 奔波霸儿以及… 灞波儿奔都是白天能吓人晚上能吓鬼的角色，在现实中能符合鲶鱼形象的人们有懒汉、醉鬼、淫贼等，他们有着鲶鱼的邋遢感，却没有鲶鱼顽强的求生欲望，因此在人类中大家也很反感他们的存在…但是凡事无绝对，有人真喜欢这种形象，这不是国产乔丹的广告，而是切切实实在汽车领域里发生的事情…吉利造了一台大鲶鱼 上突的双眼加上夸张的大嘴，两侧的灯源像是被斩断的鱼须，整个前脸夸张到极点，为什么！
为什么吉利要做这么一台概念车出来！
且听哥慢慢道来… 不激进的不是年轻人，不夸张的不算概念车但太激进的年轻人盲目，太夸张的概念车反感从车自身来说一台概念车只有做的惊天地泣鬼神才能引起人们的关注，因此我们常见到的概念车要不然美轮美奂，要不就未来感爆棚。
吉利LYNK CO所打造的这台名为01概念车也是为了这个目的，夸张的造型就是为了引起关注。
但同时，一台概念车预示的是未来多款车型的设计思路，从上面这台01的造型来看，“鲶鱼头”是会保留的曲目之一，也难免会让买车君怀疑，未来根据这台车打造出来的车型，总会给人一种怪兽的感觉。
同时从这款概念车的设计来讲，买车君明显感觉到了前脸中包含了保时捷卡宴的造型风格，这两天众泰的SR9将要上市，有没有感觉到一丝争奇斗艳的味道… 于是在车型本身，买车君不是很喜欢这台概念车，有一丝丝浮夸，还透着一点点的不自信…那么从品牌来讲呢？
吉利是国内最早的一批自主品牌，从底层爬起的它很接地气，同时收购的沃尔沃又是豪华品牌阵营的一员，可谓是上有头下有尾，但惟独缺了适合中间市场的品牌。
很显然，LYNK CO的出现就是为了填补这一份空白，但是效果是不是会很好呢？
曾经的吉利也走过多品牌战略，也可以说那时的中国品牌几乎都在做这件事情，什么叫多品牌战略？
就比如说吉利，曾有过全球鹰、英伦等大家还未曾相识就已经消逝的子品牌，正因为这些品牌的存在造成了吉利六年的坎坷路...多子母尚幼如果一个车企在技术层面有了自己的突破性进展，那么用在低端旧品牌上难免有些浪费，因此重新塑造一个新的品牌更容易产生高端、豪华等品牌形象。
但前题是得有技术上的进步或突破 按照国产车型的标准去评价吉利这个品牌，吉利并不占什么优势，来势汹汹的上汽荣威，虎视眈眈的长城、长安，在技术上的优势比吉利要更加明显。
因此对于国内的竞争者来说，吉利还不足以养育另一个更高端的品牌，毕竟光在营销上的费用就要很多，可不是在村头的墙上印大字报能解决的… LYNK CO在国外上市，明显对国外市场有着野心，由此反观沃尔沃的支持，一直以来大家都很好奇为什么吉利没有借用沃尔沃的技术，大多数的声音是沃尔沃并不贡献它的技术给吉利，于是LYNK CO能不能登上这艘巨船，还是个很大的问题。
因此这条大鲶鱼的生存繁衍能力能有多强还是个大问号 动物世界 阅读 450039投诉写留言

我自主引擎夺世界杀毒软件排行榜首
本报北京3月26日电（记者杨君）国际权威评测机构AV-TEST日前公布最新一期杀毒软件排行榜，我国360公司自主研发的QVM人工智能杀毒引擎位居排行榜榜首，这是亚洲杀毒软件第一次在国际级别的评测中夺冠。
QVM人工智能引擎是360公司完全自主研发的第三代杀毒软件引擎技术，它采用人工智能算法，从根本上攻克了前两代杀毒引擎“不升级病毒库就杀不了新病毒”的技术难题，在全球范围内属于首创。
据了解，AV-TEST测试是世界权威的第三方独立测试之一，是业界公认的世界级杀毒软件评价平台。
20世纪90年代，国内各大知名杀软厂商曾研发过自己的杀毒引擎，但由于技术积累和投入不够，杀毒引擎的核心技术一直由国外公司掌握，QVM引擎的出现有望打破国外引擎对杀毒领域的垄断。
QVM引擎在AV-TEST测试中夺冠，对于国产杀毒引擎是一个里程碑，意味着国内杀毒领域的核心技术真正崛起，为我国真正实现信息安全领域的自主可控迈出了坚实的一步。

滤筒除尘器厂家需科学优化运营思维
概括来说，滤筒除尘器厂家可以提前制定出本钱计划，施工过程中对量进行严格控制。
滤筒除尘器厂家在经营的过程中，要付出的代价还是大，需要按计划执行本钱控制，科学运营的目的。
一提到控制本钱，对于某些滤筒除尘器厂家来说，第一反应就是钱不够了。
必需先纠正一下，控制本钱和钱够不够没有太大的关系。
控制本钱是对滤筒除尘器厂家整个内部进行优化，使资源利用达到最理想的效果，从而可以创造更多的价值出来。
滤筒除尘器厂家如何控制本钱呢?当然不是简朴的把每样花费都缩减，要不同的环节不同对待。
有些地方该俭省就俭省，有些地方该花费仍是要大胆勇敢的花费的。
除尘器概括来说本钱控制可以分为下面几个方面。
其三，服务本钱。
前面假如舒畅的把钱全投进去了，那么拿什么去做服务呢?请义工吗?所以在服务本钱这块，也不能省。
其二，销售本钱。
诚实说，近九成的滤筒除尘器厂家在这方面投入的本钱太大了，这也不难理解。
除尘器产品只有销售的出去，厂家才能获利，所以滤筒除尘器厂家不惜重金进行推广销售。
好比某家的滤筒除尘器的经营方式，拿出70%的钱去打广告了，剩下的钱用来补漏洞。
徒有虚名的产品，永远不能长久。
其一，出产本钱。
包括原材料采购，车间加工，组装，这一步的本钱是必需要加重的，滤筒除尘器厂家到任何时候都不能在原材料上动四肢举动，否则会直接影响到除尘器质量，进而影响到整个滤筒除尘器厂家的生死存亡。
本文由启脉环保www.qimaifilter.com整理发布，如有转载，请注明出处，如您想了解除尘器、焊接除尘器、油雾过滤器、尾气处理相关知识，可拨打24小时全国热线：021-64779658/64770802或咨询QQ:358217410

从花样姐姐看女神林志玲的胸器忽大忽小
周末突然被《花样姐姐》中40岁林志玲的一对胸器刷了屏，明晃晃的白嫩嫩的闪瞎眼啊，就连李治廷马天宇都在微博上很不含蓄地表达自己的嘚瑟，首先让我们羡慕一下当天在这个景点的其他男游客们。
目测在D到E之间，虽然比不上动作片老师们，不过志玲姐姐人美啊！
正当微博上汉子们纷纷在擦完口水擦鼻血，妹子们讨要驻颜丰胸秘籍时，机（hua）智（chi）如找到了这么一张图。
2002年的志玲姐姐也有28岁了，当时代言瘦身产品的时候，怎么看也就是B，要说这完全是靠着自然发展到D+了，那志玲姐姐的发育也太滞后了。
林志玲的恩师唐安麒曾爆料称，成为巨星之前的林志玲拥有天使脸孔却没魔鬼身材，胸小大腿粗，以十分而论，当时的林志玲只得六分，更称林志玲“胸”器乃人造。
提到林志玲，就要讲讲她2005年的坠马碎胸事件。
当时，有媒体将林志玲在医院就医的照片曝光，照片上林志玲在轮椅上弓着身躯，表情痛苦万分。
于是有人怀疑林志玲不止是肋骨断裂，还可能是由于她隆乳的盐水袋破裂，才让“台湾第一名模”如此痛苦。
坠马事件发生后，当事主角拒绝媒体拍摄和任何采访，林志玲每次出入都用毛巾遮胸。
但神通广大的狗仔队还是发现林志玲的“胸部魔术”，并抱着追查到底的态度对此事持续报道，并引发了对林志玲“真胸”“假乳”的讨论。
据传林志玲多年前还曾为自己的平胸感到烦恼，有次走秀要穿低胸洋装，被迫用三个胸垫，还用胶带帮忙托起，才达到丰满效果。
对照如今号称34D的傲人本钱，不少媒体纷纷质疑林志玲“成长太快”，甚至还有媒体拍到在她右侧胸部近腋下部位，有一个圆形疤痕。
而就在质疑声甚嚣尘上之际，发生了坠马事件，巧不巧？
不过对于隆胸的猜测，志玲姐姐本人自然是否认的。
近来，更是高调大秀身材，不但是在综艺节目里毫不避讳，更干脆代言了内衣品牌，大有“秀自己的胸，让别人YY去吧”的气魄。

《关于加强安全生产监管执法的通知》
新华社北京4月13日电近日，国务院办公厅印发《关于加强安全生产监管执法的通知》（以下简称《通知》），提出了五个方面共二十项措施要求。
一是健全完善安全生产法律法规和标准体系。
抓紧制定安全生产法实施条例等配套法规，积极推动相关行业领域和地方性法规、规章制度的制修订工作。
加快制修订安全生产强制性国家标准，逐步缩减推荐性标准，缩短相关标准出台期限，并及时向社会公布。
二是依法落实安全生产责任。
全面建立“党政同责、一岗双责、齐抓共管”的安全生产责任体系，严格落实安全生产“一票否决”制度。
督促落实企业安全生产主体责任，切实做到安全生产责任到位、投入到位、培训到位、基础管理到位和应急救援到位。
进一步严格事故调查处理，建立事故调查处理信息通报和整改措施落实情况评估等制度，所有事故都要在规定时限内结案并依法及时向社会全文公布调查报告。
三是创新安全生产监管执法机制。
国务院安全生产监督管理部门要加强重点监管执法，实行重点监管、直接指导、动态管理。
地方各级人民政府要将安全生产和职业病防治纳入经济社会发展规划。
要加强建设项目规划、设计环节的安全把关，对不符合安全生产条件的企业要依法责令停产整顿，直至关闭退出。
各级安全生产监督管理部门要建立与企业联网的隐患排查治理信息系统，建立完善“四不两直”（不发通知、不打招呼、不听汇报、不用陪同和接待，直奔基层、直插现场）暗查暗访安全检查制度，推行安全生产网格化监管，力争用3年左右时间覆盖到所有生产经营单位和乡村、社区。
地方各级人民政府要建立企业安全生产“黑名单”制度。
运用市场机制加强安全监管，推动建立社会商业保险机构参与安全监管的机制。
加强与司法机关的工作协调，严厉查处打击各类违法犯罪行为。
四是严格规范安全生产监管执法行为。
建立权力和责任清单，以清单方式明确每项安全生产监管监察职权和责任。
各级安全生产监督管理部门要制定年度执法计划，建立安全生产与职业卫生一体化监管执法制度，提高监管实效。
强化严格规范执法，加强执法监督，防止滥用职权。
五是加强安全生产监管执法能力建设。
2016年底前，所有的市、县级人民政府要健全安全生产监管执法机构，3年内实现专业监管人员配比不低于在职人员的75%。
加强和规范乡镇（街道）及各类经济开发区安全生产监管执法工作。
国务院安全生产监督管理部门、发展改革部门要做好监管监察能力建设发展规划的编制实施工作。
抓紧制定工伤预防费提取比例、使用和管理的具体办法，加大对工伤预防的投入。
加强监管执法队伍建设，坚决查处腐败问题和失职渎职行为，树立廉洁执法的良好社会形象。
《通知》要求，各地区、各有关部门要强化组织领导，各级领导干部要做尊法学法守法用法的模范，带头厉行法治、依法办事，运用法治思维和法治方式解决安全生产问题。

连盗三辆电动车民警围堵擒嫌犯
本报许昌讯（记者王晓磊实习生李冉通讯员谷红涛）犯罪嫌疑人郭某在深夜趁他人熟睡之机，连续盗窃三辆电动车，然而他的这一举动，恰巧被正在巡逻的鄢陵县公安局柏梁中心派出所民警发现，民警上前盘查，犯罪嫌疑人不但不接受检查，反而一路狂奔逃窜，后经民警包围堵截，终将郭某成功抓获。
2014年6月17日凌晨2时许，鄢陵县公安局柏梁中心派出所民警在辖区张坊村巡逻时，发现该村街道上倒置着一辆红色两轮电动车，随后又发现在村头北路边停放着一辆三轮电动车，根据工作经验，巡逻民警觉得事有可疑，认为该区域可能发生了盗窃案件。
经过商定，巡逻民警兵分两路，采取正反双螺旋方式加大巡逻查找力度。
随后，民警在柏梁镇郭村和黄龙店村交界处发现一男子驾驶三轮电动车狂奔在乡间土路上。
看到民警上前盘查，该男子不但拒不接受检查，反而加速行驶，朝巡逻民警直冲过来。
由于是乡间土路，警车无法追赶，只好徒步兵分两路对其进行包围堵截。
经过不懈努力，民警最终将其成功抓获，并当场查获其随身携带的钳子、扳子、螺丝刀等作案工具。
经讯问，该男子郭某（长葛市人，无业）曾被公安机关多次打击处理，并对趁深夜群众熟睡之机，盗窃三辆电动车的犯罪行为供认不讳。
经进一步查证，2010年以来，郭某先后20余次实施盗窃电动车。
当日，犯罪嫌疑人郭某已被鄢陵县公安局刑事拘留，案件正在进一步侦查办理中。

《天籁之战》开播 莫文蔚费玉清杨坤华晨宇四唱集结
“天籁唱将“莫文蔚、费玉清、杨坤、华晨宇谁说非专业的素人歌者不能挑战明星音乐人？
10月16日晚21点档，即将于东方卫视首播的全新大型原创音乐挑战节目海天味极鲜酱油《天籁之战》中，四位“天籁唱将”莫文蔚、费玉清、杨坤、华晨宇面对素人的同台挑战，展现出精彩纷呈、各有特色的音乐世界。
在这个平等舞台上，明星和素人选手可以公平竞争。
这场星素对抗的音乐盛宴不仅频出火花，live级的现场更是让在座观众忘情投入到每一位表演者的天籁之声中，为之动容。
编辑：凡闻 《天籁之战》艺术总监莫文蔚莫文蔚再结西游情缘来“巡山”华晨宇见“小周迅”续老乡情这个舞台，集结了“乐坛天后”莫文蔚，“常青树”费玉清，“中流砥柱”杨坤还有“新生力量”华晨宇。
这四人才一开口，就令现场观众忍不住鼓掌，这就是顶级音乐盛宴的魅力。
首次录制中，莫文蔚抽中歌单里的《大王叫我来巡山》，令天后哭笑不得。
深情款款的情歌天后将如何演绎出一首活泼灵动的“神曲”，也让观众期待不已。
然而莫文蔚的字典里没有“不可能”，她精心改编融入迈克尔.杰克逊的元素，同时加入了“莫式”特色，把歌曲变得妩媚又霸气，惊艳四座。
这不禁让人期待起其他三位歌手费玉清、杨坤和华晨宇给观众带来的老歌新编。
编辑：凡闻 华晨宇见“小周迅”续老乡情舞台上，素人选手的表现也相当抢眼，不仅唱功专业可媲美专业歌手，还极具舞台张力。
他们之中不仅有华晨宇老乡、外形酷似周迅的爽朗女生，也有号称“拥有一百辆跑车”的网红主播，有像路飞一样、舌头上有马达的“渔夫”，各具特色的选手令这场素人与歌者的对决精彩纷呈，连四位天籁歌者也坦言“压力不小”，各自拿出最强实力来迎战。
“老乡见老乡，两眼泪汪汪”，“小周迅”在舞台上自曝华晨宇在家乡十堰开演唱会时，还曾近距离和他擦身而过。
而同为酒吧歌手出身的杨坤，直到现在还非常关心驻唱歌手的生存现状，曾经出场费只有“5块钱”的他，听到素人选手需要跑320场，不禁感慨：“的确，我有很多朋友现在就是这样，一场300块”。
素人歌者背后的辛苦和不易，也让现场观众唏嘘不已。
编辑：凡闻 费玉清与观众打招呼原创节目赛制全民互动欢歌24小时原创改编挑战歌手极限同以往音乐类节目不同，此次《天籁之战》采取星素对抗的原创模式——素人歌者可以选择自己最擅长唱腔和歌曲练习，以展示最佳实力。
而权威的明星音乐人只能接受命题歌单。
在设计成三层金字塔的舞台上，“天籁唱将”出场后将在塔尖进行90秒演唱，7位素人在塔底选择愿意挑战的“唱将”。
经过双向选择后， 4位素人成为挑战者，给“唱将”挑选命题歌曲，让他们在24小时内的进行改编，并上台演唱进行比赛。
激烈的比赛频出火花，四位导师的互动点评也精彩连连。
艺术总监莫文蔚在整体音乐审美的造诣让人受益匪浅。
费玉清则常站在宏观角度，从歌手的声线、唱腔、台风，给素人全面提点。
杨坤则着重原版歌曲和改编后的差异性，在对比之中总能找寻到亮点或不足。
华晨宇虽为乐坛年轻力量，音乐点评却极具专业素养。
面对音乐这个话题，他们会兴奋畅谈，也会相互开玩笑。
而在后台，这四位也趣事不断。
华晨宇掩藏不住吃货本质，常被拍到口中含着食物，被大家戏称为“土拨鼠”。
四位“天籁唱将”在紧张刺激的拍摄中，还不忘给自己放松解压，场面温馨有爱。
编辑：凡闻 杨坤王牌团队联手精心打造《天籁之战》台上的天籁之声和华丽舞美让人流连，而让观众更加为之惊叹的，还有如同live演唱会级别的现场音效，录制全程流畅到几乎一次成型。
就像总导演在录制开场时说的：“音乐是生活，音乐是信仰。
”正是带着这样的一种信仰，《天籁之战》导演组在前期一丝不苟地精打细磨。
场地挑选、舞台设计，歌曲的改编抓住每一个音符，每一个细节。
挑选素人后，对他们反复试验为他们找到最适合的音乐定位……这样一档大型原创音乐挑战节目的背后，其实来自于东方卫视最强导演团队的支持——由三位金牌独立制作人严敏、李文妤、张劲联合执导。
他们曾制作过包括《中国梦之声》、《声动亚洲》、《妈妈咪呀》、《极限挑战》《花样姐姐》等多档优秀综艺。
这样的强强联手，才为观众呈现出一场国内顶尖级别的音乐节目。
导演也希望通过节目，给拼搏在金字塔底层或者中间的平凡人燃起一把火苗，激发他们向上攀登的斗志。
在这样一个公平竞争的舞台，能让站在“神坛”的权威和底下的芸芸众生平等对话。
甚至给平凡素人这样一个信念-----“如果你想往上挑战那些权威的话，那《天籁之战》给你一个战场，给你一个舞台。
”每个人都一切都有可能，会是爬上金字塔顶的“the next”。
无论站在哪里，下一秒的方向都是由现在的努力指向的。

KDJ指标顶底背离使用技巧
KDJ指标使用技巧许多投资者混淆了指标与价格的关系，误认为指标引领着价格走向。
实际上、有时指标严重超买，价格却继续上涨；有时指标在超卖区严重钝化十几周而价格仍未止跌企稳。
这些问题说明了什么？
说明：指标不能决定市场的走向，价格本身才是决定指标运行状况的唯一因素。
在趋势没有改变之前，不要试图运用指标的超买、超卖或者钝化等表象来盲目断定市场可能发生的逆转。
事实上，最能有效体现市场走势行为的是------形态。
每一种形态的判别是选择交易策略的基础，形态分析技术是市场的第一分析技术。
前面二次课程，我们学习了“提款机战法系列实战买卖篇：定量化交易之MACD”。
MACD指标不但具备抄底、捕捉强势上涨点、捕捉洗盘结束点的功能，尽享买后就涨的乐趣。
同时，它还具备捕捉最佳卖点，成功逃顶，尽享丰收后的愉悦。
因此，MACD指标可以称得上是最简单易用的一项辅助指标了。
但是，需要提醒的是，由于MACD指标是趋势指标，对于超级短线来说具有一定的滞后性。
用MACD寻找最佳买卖点，特别适合做波段趋势的投资者，而不适合做急涨急跌股票的交易者。
也真因为MACD是一个趋势指标，它和本次所要讲的KDJ指标的性质是不同的。
KDJ强调的是拐点，而MACD关注的是趋势转变以及监测趋势的发展。
所以说，MACD关注的是中型波段趋势，而KDJ强调的是短中期机会。
KDJ指标在短中期交易机会中的威力是十分巨大的，掌握和运用这项技术，就能比较容易的捕捉到市场的最佳买卖点的。
可以这么说，把KDJ和MACD二者配合起来使用，强强联合，是一组非常经典的技术指标组合体系，可以称得上是绝配。
不同的方式，带给你的是同样的启迪。
任何辅助技术指标必须加以精心研究、熟练掌握之后才能为你所用，才能发挥最大功效，才能给你带来愉快的交易。
KDJ 指标被称为随机指标，也可以称为顺势指标。
由于KDJ指标强调的是拐点， 所 以它的优点就是对价格未来的走向与变动比较敏感，尤其在周线图中，往往能给出较为明确、可靠的交易信号。
KDJ 指标的原理，就是利用当前股价（包括大盘指数，下同）在近期分布中的相对位置来预测可能发生的趋向拐点。
它是利用市场价格真实的波动来反映价格走势的强弱以及超买超卖现象，从而在价格尚未出现明显的上升或下降之前提前发出交易信号，它是捕捉市场价格即将要发生拐点的一种技术工具。
如图： KDJ指标由三条曲线组成，它在软件中的默认显示颜色是：K线为白色，D线为黄色，J线为紫色。
KDJ指标三条曲线的状态体现了三大应用法则，这三个法则汇聚了KDJ指标的精华：1、位置运行方式；2、形态运行方式；3、周期运行方式。
KDJ指标的三条曲线是人人都熟悉，人人都喜爱的“三条龙”。
三条龙摆尾弄首的姿态就是我们要研究的对象。
“提款机战法系列（买卖操作篇）......定量化之KDJ”就围绕这三大应用法则展开。
一、位置运行方式KDJ指标三条曲线所形成的位置运行方式一共有三种表现形式，它们是：1、高位运行方式；2、低位运行方式；3、中位运行方式。
见图： KDJ有三个值：K值，D值，J值。
它们的取值范围是：K值和D值的取值范围都是0—100，而J值的取值范围可以超过100或低于0。
通常就敏感性而言，J值最强，K值次之，D值最慢。
就安全性而言，J值最差，K值次之，D值最稳。
可以从KDJ指标在不同的水平位置，发现多空力量的强弱对比。
一般当K、D、J三值在50附近时，表示多空双方力量均衡；当K、D、J三值都大于50时，表示多方力量强势；当K、D、J三值都小于50时，表示空方力量强势。
如果对KDJ指标所处的运行位置再进行高位、低位、中位进行量化细分就是：KDJ中任意一值超过60就形成了高位运行；KDJ中任意一值低于40就形成了低位运行；介于40和60中间的就是中位运行。
如果对KDJ指标发出的买卖信号再进行量化细分，理论上是：1）、当K值由较小逐渐大于D值，在图形上显示K线从下往上穿越D线，显示目前趋势是向上的，那么在图形上K线向上突破D线时，即为买进信号。
2）、当K值由较大逐渐小于D值，在图形上显示K线从上往下穿越D线，显示目前趋势是向下的，那么在图形上K线向下突破D线时，即为卖出信号。
仅从交叉方面考虑，K值与D值的关系就如同移动平均线之间的关系，也有死亡交叉和黄金交叉之分。
不过，KDJ指标的交叉应用相对来说要复杂一些，它附带很多条件，不是看见任何一次交叉都可以作为一种信号进行买卖交易的，它还需要参考别的条件。
最基本的条件就是位置，金叉的位置越低越好，死叉的位置越高越好。
临盘时，当K，D线在20以下交叉向上的买入信号较为准确、当K，D线在80以上交叉向下的卖出信号较为准确。
如果对KDJ指标的运行位置再进行超买超卖的量化细分，它们是：1）、K线是快速确认线——数值在90以上为超买，数值在10以下为超卖。
2）、D线是慢速主干线——数值在80以上为超买，数值在20以下为超卖。
3）、J线为方向敏感线——数值大于100属于超买，特别是连续5天以上大于100，股价至少会形成短期头部，反之数值小于0属于超卖，特别是连续5天以上小于100，股价至少会形成短期底部。
这里非常有必要单独把J值这条龙列出了重点说一下。
J值＞100 属于超买，超买以后就会随时面临调整。
但是，调整并不一定就是下跌。
所以调整存在两种方式：1）、确实开始向下调整，是实质性调整，市场价格运行方式逆转向下了。
2）、修复技术指标调整，以指标高位修复为目的，使J值缓慢下调，稳健平移，市场价格运行方式不发生逆转。
过高的技术指标一旦经过修复，依然会向上发散，价格也会继续上涨。
反之，当J值＜100属于超卖，超卖以后也会随时面临调整。
但是，超卖以后的调整方式与上面的超买相同，也存在两种方式，只是方向相反而已：1）、确实开始向上调整，是实质性调整，市场价格运行方式逆转向上了。
2）、修复技术指标调整，以指标低位修复为目的，使J值缓慢上调，稳健平移，市场价格运行方式不发生逆转。
过低的技术指标一旦经过修复，依然会向下发散，股价也会继续下跌。
那么，如何正确判断属于哪一类性质的调整呢？
建议结合MACD指标、均线形态、K线形态以及股价所处位置等方面综合因素来考虑，这是关键所在。
通过综合分析，它能让我们准确的判断和发现市场价格的顶部和底部。
案例： 二、形态运行方式；关于KDJ指标的形态运行方式其形态也是比较多的，在诸多的形态中最重要的三种形态就是：交叉、背离、钝化。
1、交叉 交叉有两种：单次交叉和多次交叉。
单次交叉在上面已经讲述过了，我把单次交叉归类于“位置运行方式”。
因为价格上涨了指标在低位总要向上交叉；价格下跌了指标在高位总要向下交叉，关键在于时间的先后。
而我把多次交叉归类于“形态运行方式”，主要考虑到产生多次交叉以后确实已经形成了一种形状，诸如：M头、W底、头肩顶、头肩底、双顶、双底之类。
刚才上面说了：“KDJ指标的交叉应用相对来说要复杂一些，它附带很多条件，不是看见交叉就可以进行买卖交易的，还要参考别的条件，最基本的条件就是位置，金叉的位置越低越好，死叉的位置越高越好”。
那么，“形态运行方式”依然要按照这个原则来执行。
如果K值在50以下形成两次上穿D值，即二次金叉，并且右底高于左底，这就形成了“W底”形态。
“W底”形态一旦确立，后市股价可能会有相当不错的涨幅。
如果K值在50以上形成两次下穿D值，即二次死叉，并且右头低于左头，这就形成了“M头”形态。
“M头”形态一旦确立，后市股价可能会有相当凌厉的跌幅。
这就是二次（或二次以上）相交所形成的一种形态。
同时，如果交叉点形成在低位（或高位）的位置，就是市场中常说的“右侧相交”原则。
“右侧相交”原则体现了更多的可靠性，因为K线是在D线已经勾头向上（或向下）时才第二次（或二次以上）与D线相交形成的金叉（或死叉），要比D线还在下降（或上升）时与之形成的交叉要可靠的多。
这就是我一直强调的两线相交原则：两线同向运行所发生的两线相交称作金叉或死叉；两线逆向运行所发生的两线相交只能称作交叉而不能称为金叉或死叉。
两线同向或两线逆向发生的两线相交，有着本质的区别，它们在市场的表现意义也大不相同，绝对不能混淆。
二次金叉（或二次死叉）形成的位置越低（或越高）越好、越可靠，这就是抛物线定理。
形态一旦确立，就给出了明显的买入（或卖出）信号。
上面仅从KDJ指标曲线的交叉方面考虑的，如果排除交叉因素，仅从“形态运行方式”考虑，还有更多的形态学可以为你所用。
当KDJ指标在较高或较低位置形成了头肩顶（底）和多重顶（底）时，更是采取行动的可靠信号。
如果把多次交叉与形态、位置相结合，那么可靠性将成倍增加。
2、背离 与MACD指标一样，KDJ指标的背离技术形态也是极其重要的和有效的。
KDJ指标的曲线背离定义就是：当KDJ指标的曲线走势方向与市场价格的走势方向形成了背道而驰。
背离有两种：顶背离和底背离。
通过分析KDJ指标与股价运行结构的背离走势，是判断股价趋势当前属于顶、底位置最为实用的一种分析手段。
顶底背离的概念如下：当股价创出新高，而KD值没有创出新高，即为顶背离；当股价创出新低，而KD值没有创出新低，即为底背离；当股价没有创出新高，而KD值却创出新高，也属于顶背离号；当股价没有创出新低，而KD值却创出新低，也属于底背离。
因此，顶背离现象的出现表明了市场价格将要在高位发生中短期下跌的逆转信号，也是一种卖出信号。
底背离现象的出现表明了市场价格将要在低位发生中短期上升的逆转信号，也是一种买入信号。
背离现象的级别关系：所有大大小小的周期均可能发生背离现象，所有大大小小的背离都可能产生单次的或多次的背离。
评判标准就是：小周期服从于大周期，大周期背离的强度、力度、可靠性均高于小周期；单次背离服从于多次背离，多次背离的强度、力度、可靠性均高于单次背离。
这里还需要注意以下五点：1）、KDJ指标顶底背离的判定方法中，只使用K和D两个值，不采用J值。
2）、KDJ指标顶底背离的判定方法，只能和前一波峰谷的KD值相对应比较，不能跳过去与再前面一个峰谷相比较。
3）、如果形成了两个或两个以上的峰谷来判断背离，那么这些峰谷必须是依次向上或者依次向下的。
4）、KD值所处的位置必须在高位或低位才有效。
5）、与其他技术指标的背离现象一样，在KDJ指标的背离中，顶背离的研判准确性要高于底背离。
因此，特别在研判底背离时，要参考更多的其它因素。
1、钝化 任何指标都不是万能的，只是概率大小的问题。
KDJ指标的反应比较敏感其实是它的不足之处。
它所发出的金叉信号经常可能使投资者买入太早而被套牢，死叉信号也可能使投资者卖出太早而被踏空。
这两种现象就是我们常说的KDJ指标的钝化。
认识KDJ指标在低位钝化或高位钝化的现象对于判断波动剧烈的股票行情非常关键。
随机指标KDJ的设计思路借用了物理学里面的空间概念。
物体在顶部会自然下落，在低位会自然反弹。
理论上确实是这样的，但仔细想想就有问题了：为什么在高位它就一定会下跌，难道它就不能高位钝化？
只要力量足够强大，飞船还可以离开地球呢。
股票市场其实也一样，只要推动力大，股价就可以一直上升，KDJ就可以一直在高位徘徊形成钝化状态。
如果依据上面的方法，在指标高位死叉就卖出，岂不”受骗上当“了吗？
因此，当市场进入强势区的时候，KDJ这个指标就不太好用了。
就是说，KDJ指标它在常态市场、平衡市场、震荡市场、整理市场的时候比较有用，如果放到单边市就容易产生问题。
还有，就是指标参数的设置问题，到底是5，5，5好还是9，3，3好或者是89，3，3好。
有些人很喜欢优化参数，但优化来优化去，最后效果也不一定好。
我建议还是使用默认参数吧。
那么，我们如何来应对KDJ指标的高位钝化或者低位钝化这个问题呢？
当KDJ指标发生钝化的时候，可以用以下三种方法来判别：1.、放大法因为KDJ指标非常敏感，因此经常给出一些杂波信号，这些信号容易误导投资者，认为出现另外买入或者卖出信号，据此操作往往造成失误。
如果我们放大一级来确认这个信号的可靠性，将会有较好的效果。
比如在日K线图上产生KDJ指标的低位黄金交叉，你可以把它放大到周线图上去看，如果周线图上也是在低位产生了黄金交叉，就可以确认该信号的可靠性比较强，可以大胆去操作；如果周线图上显示的依然是在下跌途中，那么日线图上的黄金交叉可靠性就不强，就有可能是主力的骗线手法，这时候可以采用观望的方法。
2、.形态法由于KDJ指标的敏感，它给出的指标经常超前，因此可以通过观察KDJ指标的形态来帮助找出正确的买卖点。
当KDJ指标在低位形成W底，三重底和头肩底形态时再考虑买入；反之，当KDJ指标在高位形成诸如M头、头肩顶时，卖出的信号可靠性将加强。
尤其应该注意的是KDJ指标与RSI指标一样，经过振荡后所形成的反压线准确性比较高。
3、趋势线法当市场价格在下跌趋势中，可以在K线图上画一条下降趋势线，只要市场价格没有向上突破这条下降趋势线之前，KDJ指标发出的任何一次买入信号，都将不予理睬，除非向上突破这条下降趋势线后，再开始考虑KDJ指标的买入信号。
而当市场价格在上升趋势中，我们也在K线图上画一条上升趋势线，只要市场价格没有下破这条上升趋势线，就暂时不考虑KDJ指标给出的卖出信号，除非向下打破这条上升趋势线后，再考虑KDJ指标的卖出信号，这时候应坚决执行卖出，决不犹豫。
KDJ指标失效的情况往往出现在极强市场或极弱市场，这个时候的KDJ指标最容易发生高位钝化或者低位钝化的情况。
在发生钝化的情况下，就不能按照通常的黄金交叉买入或者死亡交叉卖出的方法。
它们可能出现的后果就是：丢掉一个主升段行情或者套牢一个主跌段。
因为，KDJ指标可以在高位钝化了再钝化，价格上涨不止；在低位钝化了再钝化，股价下跌不止，从而给投资者造成巨大损失。
这是KDJ指标的特殊情况，请大家在使用必须加以重视。
三、周期运行方式如果把KDJ指标的“位置运行方式”、“形态运行方式”用在较大的周期级别，如周线级别、月线级别等大级别上面，它的见底或见顶信号的提示作用则更加明显而可靠。
下面介绍五种KDJ技术指标在不同周期时间里运行方式的应用技巧：1、如何把握中短期KDJ“共振”选股法日线KDJ是一个敏感指标，变化快，随机性强，经常发生虚假的买、卖信号，使人无所适从。
而周KDJ指标考察的时间较长，一旦金叉之后股价会出现一定的升幅，运用周线KDJ与日线KDJ“共振”选股法，就可以过滤掉虚假的买入信号，找到高质量的成功买入信号。
利用周线KDJ与日线KDJ共振选股法的买点选择一般有如下几种：1、打提前量买入法在实际操作时往往会碰到这样的问题：由于日线KDJ的变化速度比周线KDJ快，当周线KDJ金叉时，日线KDJ已提前金叉几天了，股价也上升了一段，买入成本已抬高。
那么，激进型的投资者可打提前量买入，以求降低成本。
打提前量买入法要满足的条件是：1）、收周阳线，周线K、J两线勾头上行将要金叉但未金叉。
2）、 日线KDJ在这一周内出现金叉，金叉日收放量阳线。
如日线KDJ金叉当天，成交量大于5日均量更好。
2、周线KDJ刚金叉，日线KDJ已金叉买入法日KDJ已金叉发出买入信号，周KDJ依然在低位徘徊，一旦一根中阳线向上突破，K、D、J三线开口向上发散时发出买入信号的情况下，周线KDJ在低位金叉（低于20最佳），往往说明股价处在相对底部，且有勾头上行的迹象，这时为买入的最佳时机。
3、周线K、D两线“将死不死”买入法满足的条件是：1）、周KDJ金叉后，股价回档收周阴线，然后重新放量上行。
2）、周线K、D两线将要死叉，但没有真正发生死叉，K线便重新张口上行。
3）、日线KDJ金叉。
用此方法买入股票，可捕捉到快速的上升行情。
4、周线KDJ“高位空中转折”买入法高位空中转折是指周线KDJ高位第一次死叉后，周K线下行到50上方重新勾头上行与D线将要金叉或刚金叉，从而走出另一波上升行情。
满足的条件是：1）、周线KDJ高位第一次死叉后，周K线下行到50上方勾头上行与D线将要金叉或刚金叉。
2）、股价在20周均线上方的强势市场运行。
3）、在此周内，日线KDJ金叉上行。
需要强调的是：用周线KDJ“高位空中转折”买入法买入股票后，将会出现升势即快又猛的强劲上升行情，但也有可能是见顶前的最后一波拉升。
见顶回落调整，周KDJ会出现高位二次死叉的情况，后市将会进行力度较大、时间较长的中级调整。
在应用周KDJ高位“空中转折”买入法时，既要捕捉到买入良机，更要把握好卖出的获利机会，要及时止盈离场，避免可能接下来的中级调整。
5、月线、周线、日线KDJ共同金叉买入法月线、周线、日线KDJ在低位全部共同金叉向上，股市中很难出现，应当要抓住这种难得的机会。
2、如何掌握和运用KDJ多周期形态的窍门交易前在观察日线级别的KDJ指标时，再看一下周、月线的KDJ指标也十分有必要。
因为很多时候各级别的KDJ三线并不可能同处一个水平线上。
比如在很多时候，周、月线已经死叉下行，中长线趋势已经走坏，但日线偏偏发生金叉，K线形态也走好，量价配合也好，这时候在多数情况下就是中、短期头部。
但是，这种情况的出现对我们的交易判断产生了不小的问题。
怎么来处理和解决这个问题？
下面有6项定式，仅供你参考：1）、KDJ指标日、周、月线低位金叉——低位启动，坚决买进如果选定的标的股日线KDJ指标的D值小于20，K值与D值形成低位金叉，如果此时周线KDJ的J值在20以下向上金叉KD值，或在强势区向上运动；同时月线KDJ也在低中位运行，且方向朝上，可坚决买进。
一只个股要产生较大的行情，必须满足周、月线指标的KDJ方向朝上，绝对必须的。
2）、KDJ日线金叉，周、月线高位运行——面临调整，不宜介入如果选定的标的股日线KDJ指标金叉，而周线J值在90以上，月线J值在80以上运行，这时，该股很可能面临着中级调整，这时短线介入风险很大，不宜介入。
3）、KDJ日线金叉，周线KDJ向上，月线KDJ向下——反弹行情，少量参与如果选定的标的股日线KDJ指标金叉，周线KDJ的运行方向朝上，而月线KDJ的运行方向朝下，则可能是反弹行情，可用少量资金参与。
4）、KDJ日线金叉，周线KDJ向下，月线KDJ向上——主力洗盘，周线反转如果选定的标的股日线KDJ金叉，周线KDJ的运行方向朝下，而月线KDJ的运行方向朝上，这时的股价正在进行试盘后的洗盘，或挖坑，或主力刻意打压，可等周线KDJ方向反转后介入。
5）、KDJ日、周、月线高位运行——风险在即，不宜介入如果选定的标的股日线KDJ的J值大于100，周线KDJ的J值大于90，月线KDJ的J大于80，风险就在眼前，不宜介入。
6）、KDJ日线高位运行，周、月线低位运行——短线回调，二次金叉如果选定的标的股日线KDJ的J值在90以上，而周、月线运行在低位，且方向朝上，这时面临着短线回调，等股价回调后，日线KDJ再次金叉时买入。
3、周线KDJ指标应用技巧1、被许多人忽视的周KDJ中的J线对股价的反应最为敏感，而且较为准确，必须引起充分的重视。
1）、周J线在0值以下勾头向上且收周阳K线、股价在60周均线上方运行的多头市场时，可分批买入。
2）、股价在60周均线下方运行的空头市场，周J线经常会在0值下方钝化，这时不要马上采取买入行动，而要耐心等待周J线勾头向上且收周阳线方可买入。
3）、周J线上行到100以上勾头向下且收周阴K线时，这是明显的顶部信号，要择机卖出。
如果股价在60周均线下方运行的空头市场更是如此。
4）、股价在60周均线上方运行的多头市场，周J线在100以上经常会出现钝化，这时不要马上执行卖出行动，要耐心等待周J线勾头向下且收出周阴K线时方可执行卖出动作。
2、周KDJ中的J线在0值下方勾头向上且与周KD线金叉时，一波中级行情便会产生。
如果此时日线KDJ也金叉，就要果断买入。
如果日线KDJ死叉，则要等待日线KDJ向下调整之后再次勾头向上发生金叉后再买入，以免短线套牢。
周J线在0值下方勾头向上且与周KD线金叉后，周J线一般都会上行到100以上，强势市场还会在100以上钝化。
期间也会有周阴K线出现，那只是上升行情中的调整。
周J线这一特征，为研判市场的波段性顶部提供了量化依据。
这种方法主要适用于多头市场。
3、周KDJ中的J线在100上方向下勾头且与周KD线死叉后，一波中级调整就会发生。
如果此时日线KDJ也在高位死叉，就必须果断卖出离场。
如果日线KDJ是金叉的，也仅是短线反弹而已，应该在反弹高点择机卖出离场。
周J线在100上方下行与周KD线死叉后，周J线一般都会下行到0值以下。
弱势市场不会在0值下方钝化。
其间也会有周阳K线出现，那只是下跌行情中的超跌反弹，不予理睬。
周J线这一特征，为研判市场波段性底部提供了量化依据。
这种方法主要适用于空头市场。
4、周线KDJ中的KD两线底背离后金叉是绝对的买入信号，非常可靠。
周线KD线底背离后的上升行情比没有底背离的超卖以后的上升力度要强。
应用周线KDJ时要记住：严重超卖后的反弹，发生在底背离后才更强劲。
5、应用周线KDJ时还要结合月线KDJ，处理好四种关系：1）、周线、月线KDJ共振金叉是价格强劲上升的信号，这个大机会要把握住。
2）、月线KDJ金叉，周线KDJ死叉，原则上要先离场，等待周线KDJ调整到位再次向上金叉时再买入。
3）、月线KDJ死叉，周线KDJ金叉，会产生一波有力度的反弹，可以适量参与。
4）、月线KDJ、周线KDJ均死叉，坚决离场，等待新的机会。
6、巧用周线KDJ抄底1）、标的股的KDJ指标中的K值、D值、J值在同时≤20时，满足了基本条件。
2）、标的股的KDJ指标必须连续≥6天以上，满足了初选条件。
这期间的K值、D值、J值始终要＜20。
3）、最近一段时间内，成交量始终处于持续性萎缩状态中，达到了第三条件。
4）、最近3个交易日内，J值至少发生过同时上穿K值和D值一次，满足了第四个条件。
5）、J值率先上穿20时买入，这是最后条件。
用此方法买到的股票往往是中期底部。
6）、标的股只要出现KDJ指标在周线中形成第二次向上金叉，一般力度不会小，在回抽5周均线时可以积极买入。
4、用日KDJ指标来判断底部或头部1）、当股价跌破5日均线后连续下跌时，在第一次跌到20日均线一般都会见到阶段性底部，配合J线＜0则更为准确。
2）、连续的杀跌，当发现J线＜0时，这时候的股价已经没有均线的支撑了。
这时如果J线＜-10，并且股价远离5日均线10%以上的乖离空间，则凭胆量提前买入。
3）、当股价在30日均线以下反弹到5日均线且J线在100以上时，要时刻警惕短期头部的形成，防止再次下跌。
4）、 股价如果连续拉升，必然会在J线100以上出现回调，依据是股价远离5日均线10%以上的乖离空间。
5）、注意KDJ与股价背离情况的发生：即股价在上涨并创出阶段新高，而J线却不跟随继续向上而是在向下走，这就是价格与指标发生了顶背离现象，一旦下跌，速度快跌势猛。
底背离的情况也类同，只不过方向相反。
6）、当收盘后发现J＞100时，可在第二天冲高时择机卖出。
5、用分时KDJ指标判断短期底部或头部在实际操作中，一些善于做短线的投资者，经常喜欢用分时指标来判断后市的走向，从而决定买卖时机。
在当前的T+1时代，大多一般采用30分钟获60分钟分时KDJ指标来指导交易操作。
而在过去的T+0时代，一般常用15分钟或30分钟分时KDJ指标来指导交易操作。
我把自己的几条经验归纳如下：1）、如果30分钟KDJ在20以下盘整较长时间，60分钟KDJ也是如此，则一旦30分钟K值上穿D值并越过20位置，可能引发一轮持续2天以上的反弹行情；此时如果发现日线KDJ指标也在低位发生金叉，则可能是一轮中级行情。
但需注意的是：K值与D值金叉后只有当K值大于D值20％以上，这种交叉才最有效。
2）、如果30分钟KDJ在80以上掉头向下，K值下穿D值并跌破80位置，而60分钟KDJ才刚刚向上越过20不到中位50，则说明这是一次回撤行情。
当30分钟KDJ探底以后，还有继续向上的可能。
3）、如果30分钟和60分钟KDJ在80以上盘整较长时间以后，两个不同级别的K值同时向下死叉D值，则表明至少2天以上的调整行情将要开始。
4）、如果30分钟KDJ跌至20以下后重新勾头向上，而60分钟KDJ还在50以上运行，则要观察60分钟K值是否会有效上穿D值(K值大于D值20％)形成金叉，如果有效则表明一轮新的上攻将要开始；如果无效则表明仅是下跌过程中的反抽，反抽过后仍要继续下跌。
5）、如果30分钟KDJ在回落过程中在50之前或附近止跌，而此时60分钟KDJ才刚刚向上发生金叉，则说明行情可能会再持续向上，目前仅属于正常的回撤洗盘。
6）、30分钟或60分钟KDJ出现背离现象，也可以作为研判大市短期顶、底的依据。
7）、在强势市场中，30分钟KDJ可以达到90以上，而且在高位可能屡次发生无效交叉。
此时的重点要看60分钟KDJ。
当60分钟KDJ出现向下交叉时，可能引发短线较深的回撤行情。
8）、在暴跌过程中，30分钟KDJ可以接近0值，而大势或股价依然跌势不止，此时也应看60分钟KDJ，当60分钟KDJ向上发生有效交叉时，会引发极强的反弹。

“彩宝”圈里的“蓝瘦”“香菇”
彩宝投资，一定要趁早 蓝瘦、香菇提议：早点买彩宝送亲朋好友、就不会蓝瘦、香菇了！
矿区屎会枯竭，价钱屎命涨，彩宝投资要趁早啊！
买彩宝要多寻求专业人士的建议 以为国庆旅游买珠宝赚到了 回来拿去鉴定，鉴定师表示，说出了真相。
香菇、蓝瘦提议：不要在不正当的地方购买彩宝，多多寻求专业人士的建议！

GRE高分攻略：GRE数学中不可忽视的10大高分要点
考生若想在GRE数学考试中取得好成绩，除了要掌握GRE数学词汇和基本概念外，在备考和应试中，还需要注意一些细节要点，俗话说细节决定成败，GRE数学能否高分也取决于细节。
具体有哪些必须注意的细节，下面就跟随小编一起来看看吧。
注意迷惑性信息GRE数学考试中，有些题目的计算难度并不大，但是往往会有迷惑性的信息出现，考生一定要看清楚问题再作答。
考试中数字如果出现零，正负号一定不要漏掉。
看清题目要求对于计算类的题目考生要看清楚要求是求比率还是求数值，求比率的话不要把前后对象弄错了。
另外一类商品打折的题目，关于打折是已经折掉的部分还是折后的价格要仔细读题弄清楚。
不遗漏任何条件GRE数学考试中有些题目会含有隐含条件，比如包括、不同等字眼，考生一定要仔细，不要漏掉题目中的任何一个信息。
结合生活常识有些题目需要用到平时的常识，比如树的影子的题目就是用到相似三角形，实际问题中的人员分配、汽车数量都不会出现分数，所以要答出整数解。
注意正负数GRE数学考试中有一些题目要求比取值范围的大小，在解答时一定要考虑-1、0、1分开的这些区间，不能只把0作为分界点来考虑，那样很不全面，因为很多都是分数的比较。
不要脑补条件有些题目会涉及到关于整数条件的给出，对于这类题目，考生千万不要想当然得自己为题目添加条件。
在解答题目时一定要仔细看清楚，题目中是否提到了整数，如果题目中没有提到整数，一定不要妄自断定这就是整数，即使给出的条件也是整数，一定要按照题目的要求进行作答。
注意度量单位备考复习中，考生需要首先注意的是，有些题目中会出现度量单位不一样的情况，这样每个数字指代的对象就有差别。
在考试中，通常英制的会给出换算，但公制的如厘米或者米就不会给出换算。
确认提交前再次审视GRE数学考试中，在准备按确认键的时候一定要再审视一下自己刚才做过的题目，有时会发现一些明显的错误。
分析错题原因对自己做过的题目要进行分析和准则，把握住自己的弱点，有针对性地进行复习。
考生应当了解，对于哪些做错的题目，一定是由于自己没有考虑周到;读题时不可以忽略任何一个细节，那些看起来无关的条件和选项，其实有时很重要。
做完题要检查每个题目做完之后都要进行一下检查，通过向自己提问的方式来看题目是否有把握正确。
首先文自己是否看清看懂了题目中所问的问题，其次查看题目中单位有没有变化，再次查看有没有用到所有的原题文字了，然后问自己DS题中有没有单独考虑B，最后验算运算中有没有少掉细微的步骤。
以上这些小编整理的高分要点细节，往往会关系到考生在GRE数学部分的最终得分，而只有重视细节，考生才能在GRE数学部分取得理想成绩。
希望上文内容能够引起大家的重视，为各位考生的数学满分增添更多保障。

狂热游戏粉的福音，七个正在改编成电影的游戏大作
惊蛰网后院同名淘宝店，专注于创意品味生活铸造。
点击文字直接进入，各种高端设计家居用品，品质保障，退换无忧电子游戏电影从出现以来就不怎么受欢迎。
但是也有一些例外，这些例外中的一大部分最后也仅仅可以说得上“还行”，比如《魔兽》，但是也不差。
不过谢天谢地，迈克尔·法斯宾德就要来拯救《刺客信条》电影版了，这部电影将人人喜爱的时间穿越话题带上大荧幕。
希望这部电影不要太差，以下列举众望所归希望好莱坞拍成电影的游戏----当然得拍的好才行：1、《生化奇兵》 好莱坞已经着手将这部时间背景设置在60年的水下乌托邦变成现实了，但是鉴于预算和R级这些限制，这部电影也只能在部门地区能够看到。
它是游戏者们最好和最富有的世界之一，我个人是很想看Big Daddy出现在电影里。
2、《荒野大镖客》 仅仅是因为Rockstar Games公司调戏大家在网上发了几张《荒野大镖客》最新版海报，整个互联网都疯了起来，所以大家都以为接下来改编电影就不可避免了。
而且呢，鉴于《魔兽》和《豪勇七蛟龙》，西部片绝对有潜力。
3、《侠盗猎车手》（《GTA》） 随便选一部《GTA》，任何一部，翻新一下就行。
最不济我们还可以做一个漫长、整容庞大的现代犯罪电视剧呢。
这是这个榜单上所有人都耳熟能详的游戏系列，这可意味着不是件小事。
4、《美国末日》 不是所有的游戏都能让人们哭起来，《美国末日》却感人肺腑。
它的叙事方式主要是线性的，以后现代启示录为出发点，全景展现宏达的动作场景。
电影版本让我们的热泪洒遍爆米花、游戏版本让我们泪洒操纵杆。
5、《传送门》 这个可能已经在拍了，由J·J·艾布拉姆斯导演。
《传送门》以及其系列可以说一直以来都是最智慧的作品了，而且这部作品里面还有一个机器人杀手和其他牛人的科幻小说做背景。
6、《蝙蝠侠：阿甘骑士》 好吧，先听我说完。
当然了，我们已经有蝙蝠侠电影了，而且还不止一部。
但是并没有一部像是《阿甘骑士》游戏这样的电影，将所有的傻傻的夏令营漫画这样的东西作为外在价值，在没有任何漫画烘托的情况下，整体往坚韧、暗黑的方向发展。
以上这些，都应该在大荧幕上表现出来。
7、《质量效应》 谁不想要在一个巨大的科幻空间歌剧体验？
当然，电影版将会让《质量效应》游戏中有趣的互动描述流失掉，但是电影版也会让我们体验到BioWare（发行公司）超炫的原始世界细节效果，权衡利弊，我选电影版。
对生活有很高的追求，向往品味生活？

恋爱女生应学会如何若即若离
国庆期间，看到有一女网友向我倾诉，她委屈于自己不管如何百般爱恋于男友，甚至于坚持做到白天电话问候和晚上有时间就约会就聊天，即便是晚上睡觉之前也会电话向他道一声晚安，然而，她总隐隐约约地感受得到男友对他的不以为然，伤心自己越是对男朋友的真心付出，却越是得不到男朋友的积极响应，越是想跟男朋友朝夕相处，却越是感到许多次的见面其实就是男朋友在敷衍搪塞，有时还会找借口推诿，为此，她逐渐感到自己在恋爱中是越来越没有安全感。
其实，她根本就不懂男人，要知道天底下所有的男人都是犯贱的，越是得不到的女人就越是拚了性命疯狂追求，而那些轻易可以得到的女人则常常不懂得珍惜。
换句话说，男人其实就是一种很奇怪的动物，遇到对自己很冷淡很高冷的女朋友时，常常会激发出非常强烈的荷尔蒙激素，潜意识中会有一种拚命追求的冲动，而遇到了很自己的女人时，尤其是碰到爱自己到形影不离或24小时需要你的女友时，则会出现负能量的条件反射而选择逃避，假如是太过黏人的女友，绝大多数男人会出现精神疲惫状，最后，厌了，倦了，就想潇洒的用“分手吧”来摆脱心的束缚和结束复杂的感情，从男人的心理来讲，太黏人的女人是可以吓跑男人的。
男人在找对象时一般都会表现出坚强的韧性，通常都受不了女人忽冷忽热的态度和若即若离的距离感，所以，男人可以暂时放下手中非常重要的工作跑去跟女友约会，拉着女孩的小手告诉她：“我一辈子都会对你好的，一辈子都会这样爱着你宠着你！
”于是，女孩感动于男人的真诚，养成了凡事都会找你商量，凡事都会听取你的想法。
不是她的事情特多，而是你在恋爱中凡事做得都太到位了，这才让她养成了依赖你的习惯。
恋爱中的男人常说：“不管多晚，在你睡不着的时候可以随时随地给我电话，我的手机24小时为你待机！
”又于是，女孩养成了每天上班时要给你打电话，每天晚上睡觉前必须给你打电话，让她养成了辛苦一天晚上睡觉了她还在缠着你不肯挂线的习惯，正是因为有了你的待机承诺，才让她养成了不挑时间就可以给你打电话的冲动。
可以肯定的是在某些时段你确实不方便接听电话，你不喜欢太过依靠自己的女孩，不喜欢女孩整天黏着自己，你感到自己有了一种被强迫的感觉，你感到女孩事儿太多，有时是脾气不好是在无理取闹，从而心生一丝被打扰的不快。
其实，男人是不喜欢女人用爱的名义被紧紧束缚的，男人喜欢有自己的个性又相对独立的女孩。
毕竟，男人最重要的事是自己的事业，所以，男人开始在恋爱与事业之间奔波，不再有时间来讨好女孩，不再对女孩做到有求必应。
于是，女孩的第六感让她觉得没有了安全感，不知道男人是不是还在爱着自己，所以，黏性越来越大，最好能够24小时知道男人的行踪和一举一动。
结果，爱的紧逼盯人和爱的压力终于让男人感到了身心疲惫，如同可以压垮一条船的最后一根稻草。
虽说此时的男人可能仍然深爱着女孩，可由于女孩的太过黏人也使男人产生了心的距离和爱的恐惧，这种心的裂痕是没有办法修补的，只能选择逃避。
绝大多数男人喜欢不太黏人的女孩，这种女孩既不影响自己对事业的追求，可以有自己相对独立的生活空间，同时，女孩相对独立的个性还可以成就双方的理想，适度的依赖思想也不会成为男人的思想负担。
女人要想找到自己理想的对象，就应该懂得爱的若即若离和恋爱的技巧。
首先不应太过黏人，别让男人感到有爱的窒息，适度的空间可以培养双方的责任；其次恋爱中的男人要好好珍惜那个愿意照顾你、体谅你，愿意有时间就陪在你身边的那个傻女人，只有她才愿意与你共担风雨，共享阳光。
所以说，找对象是要讲究技巧和方法的，恋爱，有时就像是在煮粥熬稀饭，一直开大火是容易煮糊的，然而，煮沸以后用文火慢慢熬制，适时再加入一些配料，就一定可以煮出一锅又香又有滋味的香粥。
距离产生美，恋爱女生的若即若离有时比整天黏着更加管用，所以，聪明的女人没有必要整天盯着男朋友，要学会放风筝那样拉拉放放，不管风筝飞得有多高，线却始终抓在你的手里。

《三打白骨精》曝法器版海报 明年2月上映(组图)
《三打白骨精》法器版海报-孙悟空 《三打白骨精》法器版海报-孙悟空斥4.5亿巨资联合打造，郑保瑞导演，郭富城、巩俐、冯绍峰、小沈阳、罗仲谦联袂主演的3D魔幻电影《西游记之孙悟空三打白骨精》，目前摄制进入了紧张的冲刺阶段。
前天，历经近4个月鏖战的“白骨精”巩俐戏份刚刚杀青，对此次冒险之旅称心满意的天后与工作人员纷纷合影留念，一一告别，这让仍在征途的郭富城、冯绍峰、小沈阳等主演羡慕不已。
今日，片方重磅发布了唐僧师徒四人“法器”海报，气贯长虹却又精雕细琢的法器细节透露出影片超高的制作水准。
而这亦是官方物料首次正式标明具体上映日期—2016年2月8日—农历猴年大年初一。
“猴年看猴”也成为了该片在春节档的天然优势，备受业界关注。
首曝法器版海报 经典之外展露惊喜此番片方公布的法器主题海报，把大众目光聚焦在了唐僧师徒四人手中法器上，但又并非简简单单的展示，四件家喻户晓的宝物与人物个性及周围环境相得益彰，使得整个画面既经典熟悉又有令人喜出望外的新意。
四款精美的海报，意境非常质感突出，气势磅礴得让人难忘。
金箍棒一款，绚丽壮阔的天空，只露出双手的孙悟空抓着金箍棒石破天惊一抡而下，这一棒似乎带着满腔怒火，空气都要被巨大的力量撕破、燃烧起来；而虔诚的唐僧则手握九环锡杖来到了巍巍的五行山旁，在宁静祥和的佛光之中，颇有天降大任舍我其谁的圣僧气象；被逐出天界的天蓬元帅，把持的九齿钉耙透着阴森寒光，但艳丽的裙摆造型却出卖了他，夸张的肚皮在巨大的月亮底下让人忍俊不禁；而惊涛骇浪的流沙河，一只粗壮的蓝色手臂从水底击出，手中紧紧握住了自己的降妖宝杖，惊起了滔天巨浪……在这些熟悉的画面中，显示出一个共同的信息：四人都是背负着过去，站在过去与未来的交界上，隐隐透露出暗潮涌动的新生气息，宛如镜头的停格，只在下一秒就是狂风大作。
由此不难猜测，影片的故事格局将远远大于人们所熟知的原著故事，除去经典的“三打”故事之外，观众大可期待更多惊喜。
片方负责人竹聿名透露：“观众对《西游记》师徒四人的法器耳熟能详，选择这个角度做海报，挑战难度极大。
但反过来其实也是一个机遇，可以让观众通过四件法器，窥斑知豹，体会到影片的制作水准。
这也与影片本身的制作理念一致—尊重经典和传统之余，一定要让观众感受到新意和惊喜。
”最强团队初露真容 师徒四人各有分工四张海报中，不论是法器的精美细节，还是经典场景和造型的华丽呈现，都以磅礴的气势将《西游记》这幅史诗画卷铺展开来。
不仅如此，这组海报的风格也与饰演师徒四人的演员独特气质暗合，故事与现实之间的对照与转换，密码就隐藏于其中。
竹聿名说：“《三打白骨精》和《大闹天宫》其中最大一个不同在于，《三打》说的是师徒四人组队西天取经的故事，有情感有打斗，波澜起伏；而《大闹天宫》则只是孙悟空单打独斗的故事，比较集中于打斗。
因此，这次发布官方物料也把重点放在了被网友总结为最强团队的师徒四人身上。
海报里每个主演虽然暂时露出还不多，但孙悟空负责动作，唐僧负责使命，猪八戒负责喜剧，沙僧负责惊奇……分工十分明确。
这个观众喜闻乐见的组合也会给大家带来更多的惊喜。
”而事实上，郭富城为了演好美猴王，高强度集训数月，“舞王”化身“武王”，红遍亚洲数十年的他延续着勇于突破自我，尽显拼搏职业精神，由他饰演斗战胜佛美猴王实至名归；冯绍峰褪去《狼图腾》野性，一心向佛，展露不凡气度，在此次拍摄的过程中他也经历了坠马受伤等层层阻碍，恰似唐僧历经重重劫难后成为真正的大师；颇具喜剧色彩的猪八戒与小沈阳像是天然的镜像角色，别具个性独树一帜，此次的花衣造型，让猪八戒更加喜感十足，而在生活中一贯被封为“爱妻标兵”的小沈阳猪也与八戒风流好色的本性相映成趣，成为观众亟待企盼的一大看点；饰演沙僧的罗仲谦从TVB做电视演员蛰伏多年，晋升实力派男星，离不开他质朴又坚韧的本性，这部电影就是他与沙和尚共同的出头之时。
此次片方打造的演员组合可谓层次分明，几位演员风格各异，化学力超强。
而由于此次海报主题是师徒法器海报，片方未曝光巩俐“白骨精”任何物料。
这也让备受瞩目的“白骨精”得以继续保持神秘。
猴年看猴 提前锁定2016春节档冠军除了角色状态与演员状态，从这组海报中也不难看出片方的制作态度。
此次的《西游记之孙悟空三打白骨精》就恰似孙悟空五行山修行，蛰伏一年，甚至今年春节，全剧组包括所有主演都主动放弃休息时间，连续奋战，只为打造出一部让观众喜欢的《西游记》电影。
据悉，该片将参展本月下旬举行的第39届香港国际电影节，《三打》片方亦将举办重大活动。
星皓影业董事长王海峰说：“春节档从今年开始已经毫无疑问成为国内第一大档期。
2016年春节市场潜力无限，《西游记之孙悟空三打白骨精》投资巨大，制作精良，超强卡司，题材类型适合合家欢的春节档，而恰逢十二年轮回一次的农历猴年，更是我们片子的天然优势，所以，提前锁定该档期票房冠军依然是我们不变的目标。
” 《三打白骨精》法器版海报-孙悟空 《三打白骨精》法器版海报-唐僧 《三打白骨精》法器版海报-孙悟空 《三打白骨精》法器版海报-猪八戒 《三打白骨精》法器版海报-孙悟空

旋转跳跃！放假后，倪妮变成“风”一般的女子
放假后，倪妮变成“风”一般的女子

雅思写作备考趋向
对于中国考生来说英语写作一直是一个软肋，对写作不够重视也是很多人的通病，但这却一直是考察我们英语综合能力的一个有机组成部分，所以了解雅思写作备考趋向，攻克雅思写作是十分紧迫和重要的任务。
一、雅思作文语言性大于思想性，形式重于内容(languageidea)在短短几个月的雅思培训里，考生们要学习的不是如何成为文笔一流、多愁善感的作家，而是要准确知道什么是真正的雅思作文以及如何在短短的一个小 时里写出至少400词的作文(how to finish the essay within an hour)。
考生们要知道，雅思写作考官考量的重点不是你的文采，他不会为你深邃的思想所倾倒；他也不会细细品味你的文章然后给你写上“字字珠玑”的评 语。
评卷人主要评判的是考生的语言表达能力(language expression)，考生在构思时只须保证内容符合逻辑(logical)，能够言之有理、言之成理(reasonable)、切题即可，然后把更多 的注意力放在如何追求语言的得体性(appropriate)上。
250字左右的Task 2作文中不可能有太多的空间让我们展示过于深刻复杂的思维和句子，重要的是，先得到分数(score)，然后才有可能拿高分。
二、结构模式化(structure)雅思作文不仅题目弹性很小，而且题型相对稳定，这就为考生在短期内提高作文分数创造了一个条件(condition)，使考生完全可以在考前针 对考试中可能出现的题型照固定的结构模式进行训练(training)。
雅思写作大作文总体可分为三种模式，即单边结构(single structure)，双边结构(bilateral structure)和分析解决型(analytical structure)作文。
三、语言、语法正规化 (language)1. 语法方面的包装：考生要注意在作文中选取一个中心时态(center tense)，通常选取一般现在时(present)即可，但在陈述具体例证时要根据不同的情况变换时态。
2. 句式多样化：一篇长达250词的文章中应有7-8个或更多的复合句(complex sentences)，同位语从句(appositive clause)、定语从句(attributive clause)、表语从句(predicative clause)、原因状语从句(adverbial clause of cause)等。
考生在提笔之前应当清楚地认识到现在这篇文章应当是学术性的正式文体(formal style)，在遣词造句时要抛弃口语体的非正式的词汇和句型，特别是缩写形式(short form)要避免。
四、考前强化(strengthening before tests)正如笔者课上所说的那样，要研究范文，而不是机械地背诵范文(model essay)，研究范文要抓住文章的构思、结构、句式、词汇等方面；要在考前准备句式文章，因为IELTS的作文有固定的结构，在学习范文时考生可以自己 整理出一篇句式文章，而不是单纯的一个句型、一个句型孤立地去背。
文章的开头采用什么样的句式，中间每段的主题句应该放在什么位置，如何去写，最后怎么结 束都是考生需要准备的。
作文是一个主动的测试项目(test project)，考生自己完全可以决定写什么不写什么，所以在实际的写作过程中，应当采取回避的态度扬长避短，没有把握的词汇、句式或表达法尽量不用， 多用一些自己很熟悉很有信心的词句，在确保写作的安全性的同时，体现自己的思维和特点。
五、复习系统化(systematization of review)从培训结束到参加考试的这段时间，就是我们所说的“真空期”(vacuum period)。
在经历过紧张的雅思集训后，已经习惯了有序的学习和适当的压力(pressure)，这样的学习更加有条不紊。
但是当培训期过后，很多烤鸭会感 到茫然不知所措，不知从哪里着手复习，眼看考试一天天的临近，心里却越发焦急，如果这种状态持续下去，那么培训的效果会大打折扣。
因此，建议考生在培训结 束后也应当制定合理的、系统化的备考计划，从容应考。
以上就是雅思写作备考趋向，希望对大家有所帮助。
当然啦，如果是想在雅思写作这个部分得到快速提高并取得高分，报雅思写作培训班还是有必要的，这样我们就会在最短的时间内得到最专业的写作技巧和应试策略指导，也相当于是一种捷径。

广州城:三碗搞定炎热
欢迎关注广东都市生活圈如果喜欢本期节目请点击右上角分享给朋友吧~ welcome说广东人敢吃的段子太多，一是说他们吃的东西太丰富，“天上飞的只有飞机不吃，地上四条腿的只有板凳不吃”，已经是全国皆知的秘密；二是他们给食物起名字经常剑走偏锋，随随便便就煲个仔、吃个人头饭，一碗艇仔粥配个油炸鬼，想想都觉得惊悚。
据我这次在广州观察，“和味龙虱桂花蝉”还是有的，蜂蛹在百年老店陶陶居里也当个小菜卖，但这些也就是偶尔解馋罢了，粤菜饮茶才是绝对主流。
老广的真爱，其实是三碗水，还都跟滋补有关。
你只要尝过，就跟喝了那景阳冈上的三碗酒似的，别说过不了广州城，就是用飞机来运、高铁来载、轿子来抬，恐怕也不想走了呢。
头一碗 凉茶入羊城已是初秋，帝都朋友有了今年的秋裤初体验，魔都正烟雨迷朦。
广州又潮又热，刚跑了两天，背上竟生出一圈痱子。
当地朋友嘱咐，出门记得喝杯五花茶。
金银花、菊花、槐花、木棉花和鸡蛋花煮制，一看就是消暑祛湿，清热解毒。
现在广州的凉茶铺子，也有一些家庭作坊式的古朴店面，铺天盖地的则以“黄振龙”最多，这个牌子也有快70年历史了，老先生的长子黄富强不仅管着老牌子，还创了个平安堂。
我天天早上在黄振龙打卡，一瓶罗汉果五花茶，清甜可口又润喉。
镇店之宝是斑痧凉茶，凝聚创始人毕生心血，喝上一杯犹如刮痧排毒——打赌你们肯定喝不下去，此茶（药）太猛，太苦！
只喝了一口，我就暗自庆幸买的是一杯不是一瓶。
第二碗 靓汤炖品大学时候，大家都没什么闲钱，偏广东同学懂得去菜场买来鸡骨架子、鸡爪子、猪骨这类便宜货，一到晚上就神奇地变出一锅鲜汤，室友们都能分到一碗，周边寝室也能沾光。
在靠方便面火腿肠打牙祭的日子，天降靓汤叫人热泪盈眶，搞得一些男生们感叹，娶个广东姑娘回家该有多么幸福。
饭前喝汤这件事，也是那时学到，这次在广州真没看到什么胖纸，那句“饭前喝汤，苗条健康”必须收藏。
广州人煲汤，就像在练一门深厚武功，最好的靓汤当然出自主妇之手，你是要花旗参炖鸡汤、红枣瘦肉汤还是川贝枇杷排骨汤？
上百种汤，上百种方，各家自有独门秘籍，一碗汤也有了更深层的内涵——家的感觉，怪不得有人要拿“屋企”（粤语“家”的意思）作为店招呢。
曾在上海的朋友家喝过一次广式靓汤，汤渣就有满满一汤碗，鸡爪、猪骨、花生、木瓜、西洋菜、蜜枣……太补了！
去不了当地人家里，就去街头找找炖品。
一个个白瓷炖盅磕碰过多次，卖相不太好，但里头逼出了食材的原汁原味，热气腾腾上来，一口就能让你喝到诚意，就是传说中“让人感动的味道”。
●达扬原味炖品 深更半夜走在骑楼之下，忽然遭遇长队和香味，真是福气。
店面小，招牌大，门口挂着窄窄的价目牌，毛笔字写成，足有二三十个品种，但人人都爱“椰子炖竹丝鸡”。
高高的蒸笼里冒着热气，师傅们扛下一个来，笼内十四五个椰子围成了圈，很快被瓜分一空。
好些朋友来问，上次那篇广州街头扫盲帖里用的深夜照片在哪里，就是这家咯！
正位难等，第一次吃时，我索性坐到骑楼底下，以台阶当桌。
打开椰子，热力和香气扑鼻，大块竹丝鸡（乌骨鸡的昵称）已经顶到了汤外，汤头很鲜，完全不油腻，还带着椰子的清甜，鸡肉酥而不烂，甚至还有些弹。
吃到一半，椰子外面不那么烫了，就能端起来大口喝汤，太爽。
老练的食客更厉害，不仅啃光了盖子上的椰肉，还用它当工具，继续刮下盅内的椰肉——怪不得座位老空不出来！
圆滚滚的椰子怎么打包？
摊开口袋，一个塑料汤碗打底，小勺走边，放上一个椰子，打个结，拿起来真是妥妥的，关键是几秒钟就搞定，师傅们操练无影手好多年了吧。
对了，我提过这样一盅才18块吗？
第三碗 糖水从前跟朋友探讨过关于江南一带为何吃得甜，得出的结论是从前糖和盐一样，都是重要的调味，太湖流域经济发达，因此才可以“任性甜”。
到了广东，就不必如此矫情显摆了。
又是甘蔗重地，又是蔬果大省，人家分分钟都能吃到甜食，连豆腐花都告别了麻辣酱油时代，变成淋上糖浆的山水甜品，颠覆味蕾？
呢度系广东！
估计你们跟我一样，早就被“港式甜品”洗脑，说起甜品立刻想到杨枝甘露、榴莲班戟，blabla～到了广州，甜品单子上的数量惊人，每一款都朴实无华，很多是你闻所未闻。
糖水跟凉茶、靓汤一样，也都担负着滋补养生的大任，每个季节吃的还都不同。
用料要足，色泽要美，口感要爽，功效还不能丢，一碗糖水不简单哦。
● 百花甜品店 看到这个名字，就想到TVB古早剧里的经典台词：“英雄哥！
”“百花妹！
”，是哪个片来着？
百花甜品店比这个剧还要早十年开张，价目表才叫一个百花齐放，竟然有超过200种（我竟然还数了一遍），太残忍了，天秤座要怎么办，怎么办，怎么办？
射手座表示太欢乐，太欢乐，太欢乐！
雪糕戳在甜品里怎么吃？
原来粤语里的“雪糕”说的是冰淇淋，加雪糕就是加上冰淇淋球，古老是你们古老。
绿豆海带又是怎么回事？
我从来没吃过这两样东西混在一起，总感觉应该是一甜一咸，但加在西米露里真心美。
奶糊跟我们小时候的奶糕有关吗？
然而它是蛋奶制品，那么凤凰又是啥……不得不说，此店开启了我的广式传统甜品补习大门，强烈推荐大家来扫盲。
在广州的日子，从绿油油的夏三宝（绿豆海带、椰汁西米和雪耳）一直吃到带红的秋三宝（绿豆海带、红豆和糯米小麦），不仅食材，连颜色都跟着变化，原来港式甜品之外，还有这番美好。
别说话，关注我↓一定要关注！
一定要关注！

放弃港校，选择清华，孩子，你真是傻得够可以！
2014年云南高考理科状元周权放弃香港中文大学66万港币奖学金而选择清华大学成了当时热议的话题，从新闻的角度，我觉得挖掘得实在太浅了。
在新闻中，状元也好，榜眼也好，他们异口同声地表示，到清华、北大学习是自己儿时就有的梦想。
在大部分读者看来，应该这孩子觉得清华比香港中文大学好，所以才做了这样的选择，前几年的新闻都是某某状元放弃清华北大选择港校，而周权同学敢于放弃港校选择清华，当然成了新闻，也是清华北大战胜港校的例证。
但老查看来，这纯粹是胡扯。
首先， 66万港币太少了，即使是学费全免，每年在香港的生活也要在人民币10万以上，4年下来50万人民币，这笔费用肯定要比在国内高很多。
但如果像港校包括生活费费用全出，我估计周权就多半会投入到港校的怀抱吧。
所以，你注意看新闻，往往是北京，上海的或者发达地区的状元会放弃国内名校而选择港校。
其次，估计周权英文不够好，还有其家人对不熟悉环境的恐惧造成不敢选择港校。
港校和西方的一些精英大学类似，宽进严出，我遇到过好几个学生，到了香港的大学结果读不下来，不得不转学到其他国家。
另外，新闻里说：“周权，与榜眼朱睿宇收到了香港多所高校的热情邀请，香港中文大学甚至对周权开出了可以提供66万元港币（约为52.9万元人民币）奖学金的鼓励”，但却没有参加面试。
港校的录取时要高考通过，但最终是否录取，还要取决与面试，也就是说，这两位同学仅仅是收到了邀请面试，人家学校还没有决定是否要录取，所以说放弃港校奖学金的说法也就无从说起。
那么，即便港校录取了，而且给包括生活费在内的全额奖学金了，学生放弃港校选择清华北大，到底傻不傻呢？
老查会在下一篇文章详细解析。
结论会让你大跌眼镜！

杨元庆说的安全公司指的到底是谁？
在深圳领袖峰会上说了这么一句话：“你们也别轻易绑架、劫持我们的，不管是以安全的名义，是以管家的名义，我们不会轻易地把我们的客户交出去的。
”问题是同时在台上的正好是一个卫士（ ）和一个管家（ ）。
真棒，我最喜欢这种场面了。
我们下面一起看看他们的原话：杨元庆：所以互联网公司你们也别轻易绑架、劫持我们的客户，不管是以安全的名义，是以管家的名义（全场大笑，鼓掌），我们不会轻易地把我们的客户交出去了。
因为我要让我的设备拥有最好的安全，拥有最好的管家 ，拥有很方便的应用下载平台。
：你们这种想法对互联网公司来说其实是好事，某种意义上说你更具备了 。
你在做的过程当中会发现有些互联网应用是你适合做的，有些是你不适合做的，比如搜索你就不适合做，你适合做的应用去做，我们就不做了，你不适合做的，你可能会更加愿意投一些 支持我们，跟我们一起合作。
所以不管是IT 硬件还是其他任何一个 ，我觉得具备了互联网思维之后，对我们一定是好事，而不是坏事。
我一开始也讲天天想着什么可以不做，剩下的就可以聚精会神地做了。
所以你拥有这些用户一点问题都没有，把我们擅长的集成到你的平台上，这是我们的诉求。
：刚才提到安全啊、管家啊（笑声），其实我们现在有一些合作，牌子都是 的，联想牌安全、管家都没有问题，我们帮你做一些 的服务（全场哄笑），我们也在积极跟厂商合作。
：你心里 很清楚，我指的不是你。
（全场大笑，掌声） 李彦宏：也不是我吧。
（全场大笑） 杨元庆：你说指的不是你，这个……（话头被淹没） 马化腾：所以我们 以合作的方式把安全做得更好，还有硬件方面的应用 也好，包括浏览器都可以跟行业里面最好的合作伙伴合作。
如果说“安全”是大家都在用的词语的话，那么很显然“管家”这个词恐怕只有 一家在用。
而且也不知道联想选择跟腾讯合作之后，为什么还特意说出这样的话。
不仅如此，联想在海外的机型正在受到另外一款预装软件 Superfish 的困扰。
这款预装软件在海外给联想的声誉带来了非常大的损失，但毕竟预装过程经过了联想的官方许可啊。
所以杨元庆说这句话是要向腾讯表忠心吗？
真的是很难看出他在背后的用意。
和腾讯以及杨元庆可能意有所指的 一起，都是 推进对全国 windows 用户升级的合作伙伴。
这个升级措施本身刚推出的时候，我曾经说到它还没有完全地引起国外的 ，但是等两天之后，外国人的反射弧终于被拉了回来。
终于有 开始报道这一事件，并且开始探讨微软对于中国人和其他 人的疑似双重 。
我们戏称联想是一家“美帝良心 ”，因为它在美国 的同款 都要比在中国便宜很多。
这回会不会有人说微软是一家“中国良心企业”呢——因为很显然，微软的措施是针对中国数以亿计的盗版用户量身定做的。
我们也知道微软终于掌握了在中国 的正确玩法，但是这种玩法如果推行到全世界，又会是一番什么样子？
The Verge 为首的西方观察者们依然不愿意相信他们所看到的一切。
The Verge 根据微软之前的做法推测说，盗版用户升级后将会每个小时遭遇电脑黑屏一次。
这是一个 2008 年在中国实施过，并且被骂得臭名昭著的做法。
我记得当时 的黑屏补丁在短短三四个月后就出现了。
这条 被翻译回中国时候遭遇了无良媒体的断章取义（标题没有注明是 The Verge 的猜测），加上 The Verge 的 ，似乎成了铁板钉钉的事实，引来中国读者一片痛骂。
始终对于 windows 用户将会在升级之后获得什么样的待遇避而不谈。
我们普遍倾向于认为，虽然 是盗版，但顶多就是在桌面上加一句提示而已，黑屏这样的事情 是再也不会做了。
同时，盗版的windows 用户也可以正常地获得升级，以及到应用 下载 以及同步自己的设置。
在未激活的Windows 8 时代，用户不能随意更改桌面和锁屏，这种限制也不应该出现。
也有可能微软会推出一些专门针对正版的“增值程序”，但是这些都是微不足道的，比如一个用视频做屏幕保护程序的附件，以及带有中国农历功能的时钟。
或者也有一种可能，是微软推出一个私底下偷偷 的去黑屏补丁，另外名正言顺的宣布将会采取黑屏措施，但是过两三个月之后，黑屏用户都打上了补丁，这个 显得和正版一模一样，微软却默许这种 。
以上种种，都是比直接宣布盗版的区别对待更有好处的做法。
不过，假设微软的确用回铁腕，升级以后又对盗版采取强制措施，那么 和 就又遭遇了猪队友的暗算。
当初微软就是用不兼容这种神奇的方法，把全身心都依赖自己的 杀了个措手不及。
但是我丝毫看不出用同样的方法对待 360 和腾讯对 自己有什么好处。
它有这样做的必要吗——尽管这样更符合国外分析家的 ？
其他 ：一组关于电动车和 的 ：特斯拉在中国发售首辆双引擎 S P85D； 无人 将在今年内推出； 或于 2020 年面市。
传 与 高级智能手表。
现在回想起来，尽管时尚圈和瑞士手表业都不同程度看衰 Watch，可是明确说自己不做智能手表的，还真是没几家。
， 称最快本月确定报价；“张全蛋”和“李小花”已经成了对富士康 的新 。
美国科罗拉多州警方逮捕了一名 12 岁的女孩，原因是她的母亲“发现自己的女儿已经做好毒死自己并拿走自己iPhone 的计划。
”╮(╯▽╰)╭是什么让一个花季少女如此丧心病狂，我不禁陷入了深深的思考……因为我们自己丧心病狂的程度也不相上下。
就算你是为了逃离数码生活出外野营，你能忍受没有 的日子吗？
调查显示，即便当人们要去野外享受美 光、丢弃 式的生活方式，但 仍旧是不可缺少的。

客厅不锈钢屏风该如何布置？
客厅是日常生活最多的一块地方，往往客人进门第一眼看到的也是你的客厅。
客厅设计往往需要突出的是你的生活品质和品位，同时，客厅的空间划分需要合理。
所以客厅装修不容有失，所以我们来一起探讨一下客厅不锈钢装饰的注意事项。
客厅装修注意事项一工艺品中最好的选择往往是“心灵与手指最完美的对话”的不锈钢工艺品。
时下流行的一套三件的系列不锈钢艺品，经常会起到点睛 之妙用。
不锈钢屏风在客厅不但可以挡风，还可以合理分割空间，提高客厅的利用面积。
电视背景则可以采用不锈钢线条装饰成菱格花纹。
而酒柜则可以采用嵌入式。
客厅装修注意事项 小户型房子在装修的时候最需要注意的就是公开区域，列如客厅、餐厅等区域。
这些区域由于是公开的，也是日常来人呀，聚会呀多集中区域。
如果照搬网上找到的效果图，就会导致过大的家具占据了大部分的空间。
在小户型装修设计中建议偏大、偏高的家具都靠墙边摆放，茶几、椅子、餐桌之类的多选择简约风格的。
所以可以选择简约型的不锈钢屏风，尽量多的露出地面的地砖，这样在视觉上和心理上会让人感觉空间更大，禁忌使用地毯。
法则二：室内色调即使暖而深的色系很容易营造温馨的氛围，但是在小户型装修中这个色系却有缩小空间的弊端。
反而明亮清冷的色系会让空间显的大方些，最好的色系选择是蓝色和绿色，实在不喜欢这两个颜色也可以选择淡黄、米白等颜色。
现在什么都讲原创，比如原创歌曲、原创时装等等，在家庭装饰设计上，更需要讲究原创二字。
依笔者所见，一个个性空间，再加上一种特定的生活方式及审美倾向，往往只有一到两种方案是最佳选择，尤其对于有一定天分的设计师来说，给予一个空间的理解与再创造，往往只有一种最完美的设计，“室雅何须贵”。
“浓妆淡抹总相宜”，无论是繁杂，还是简约，也无论是大气豪迈，还是精巧纤柔，只要有了自身的个性美，你的客厅设计便有了成功的基础。

调查称六成司机曾"低头"开车 看手机微信QQ
随着智能手机的普及，司机在驾驶时除了接听手机电话、发短信外，刷微博等行为也越来越多。
这类司机被大众称为“低头族”。
本报记者近日问卷调查了143位市民。
有六成多的受访者承认曾在开车过程中使用过手机，其中有一半“低头”是为看微信、QQ等。
现场观察单独开车时低头看手机较多周五下午4点多，晚高峰已经提前到来，在长椿街十字路口，三条车道密密麻麻排满了正在等红灯的汽车，大概排了约50米。
暖阳照耀下，不少司机都打开了车窗。
记者从北往南走，在两分钟左右的红灯时间里，记者走了大约50米，共发现8名司机在等红灯的过程中，拿出手机低头观看，大部分都是车里只有司机一人。
过了一会儿，第二批车辆开始在路口等红绿灯。
记者从南往北走继续观察，一辆白色轿车中的女孩儿，打扮时髦，看上去只有20多岁，她一手放在方向盘上，一手拿着手机说语音，说完后低头继续看手机。
这时，绿灯亮起，她浑然不知，直到后面的车辆按了两声喇叭，她才赶紧把手机扔在一旁，启动了车辆。
旁边的那条车道，这一会儿工夫已经开出去了三四辆车。
更有甚者，有些司机在开车的过程中也会使用手机。
市民薛先生说：“一次我开车在东二环上，当时并不堵车，但我前面那辆车开得特别慢。
”薛先生从一旁超车过去，发现司机正一边开车一边看手机，“怪不得开得慢，这也太危险了！
”问卷调查男性“低头族”明显高于女性143名参与调查的市民之中，共计124位受访者经常驾驶机动车。
65.32%的受访者承认自己曾在驾驶过程中使用手机。
在这些人中，80.45%的受访者表示曾在路口短暂停留期间使用过手机，60.49%的受访者表示曾在行车途中使用过手机，59.26%的受访者表示曾在道路堵车而低速行驶或停车状态下使用过手机。
数据显示，在31位20岁至30岁有过驾驶经验的受访者中，有23位在驾驶中使用过手机，所占比例为74.19%；在28位30岁至40岁有过驾驶经验的受访者中，有21位在驾驶中使用过手机，所占比例为75%；在30位40岁至50岁有过驾驶经验的受访者中，有21位在驾驶中使用过手机，所占比例为70%。
在28位50岁至60岁有过驾驶经验的受访者中，有14位在驾驶中使用过手机，所占比例为50%。
为何要做开车“低头族”？
需要接打电话、使用手机导航和查看即时消息是三类主要原因。
受访者中，80.25%的人曾拨打或接听电话，59.26%的人曾使用手机导航，50.62%的人曾看手机短信、微信、QQ等即时消息。
看短信、微信等，都需要司机视线较长时间离开道路。
调查显示，“低头族”中存在着一定的性别差异。
在有驾驶经验的受访者中，71.87%的男性受访者承认自己曾在驾驶时使用过手机，而女性当中这一比例为58.3%。
只有25%会开车的男性受访者表示自己从未在驾驶中使用过手机。
女性受访者中从未在驾驶中使用手机的比例为40%。
调查之中，只有19.58%的受访者明确表示会制止驾驶者使用手机的行为，而表示自己不会制止驾驶者的受访者占39.86%。
律师说法处罚“低头族”有法可依在交警执法时，有些“低头族”还提出，自己低头看手机并不违法，因为依据我国道路交通安全法实施条例规定，驾驶机动车不得有拨打或接听手持电话、观看电视等妨碍安全驾驶的行为，驾驶人违反上述规定的，处20元以上200元以下罚款，并记2分。
可是发微信又不是“拨打接听手持电话”，所以交警没有处罚依据。
这种说法是否站得住脚呢？
对此，北京市东卫律师事务所律师戴福指出，在现有法律法规中，确实没有明确的对开车发微信的处罚条款，这是因为这些法律法规在制定时，还没有出现微信、微博等“新玩意”，但不能因为法律法规没有列举出相关状况，就证明交警没有执法权。
“‘等妨碍安全驾驶的行为’，这个‘等’字赋予了执法部门一定的自由裁量权，即交警认为司机的行为有驾驶危险，就可以进行处罚。
”戴律师认为，“低头族”的行为严重影响了道路交通安全，交警执法有据，应该对此行为加大检查力度。
一线交警执法取证困难容易扯皮“对于开车打手机、开车低头等交通陋习进行执法查处，现场固定证据是一大难点。
”据一位一线交警介绍，“低头族”多在等红灯时看手机，只要民警向他的车走近，司机一旦意识到，立马把手机丢到一旁。
“由于低头发微信等行为比较隐蔽，不像接打手持电话，可以直观地看到。
而且，大部分司机看到交警后，都会立马改正，这也说明多数司机是‘明知故犯’。
”交警介绍，对于“低头族”处罚时现场取证和固化证据比较困难，容易造成扯皮。
交警提醒司机，处罚并不是目的，安全才是重中之重。
为了行车安全，司机开车时确有需要接听或回复微信、微博的，最好把车停靠在路边后再操作；收听即时路况信息最好优先选用车载广播。
心理专家应特别警惕手机依赖症对于“低头族”，社会学和心理学方面的专家都表示，这一问题背后有更深层次的公共文化、心理健康等根源问题。
北京伦理学会秘书长王淑芹表示，对于“低头族”的行为，应该给予更大的舆论压力，使司机能认识到这种妨碍公共安全、违背法律规定的行为需要受到惩罚，也要接受道德的谴责。
此外，王淑芹认为：“车子只要上公共道路，就是处于公共空间，司机违法、不道德的行为，就是缺乏公德，缺乏公共意识。
”北京社区生活心理卫生咨询服务中心的心理学专家则认为，许多司机一个人开车时就爱看手机，说明内心有一种怕与外界失去联系的不安全感，同时往往存在正常沟通能力的不足。

“最美伴娘团”之一陈乔恩!求陈妍希手中捧花:飞向我吧!
核心提示：此次陈晓陈妍希大婚，陈妍希一早就放话将组“最美伴娘团”，伴娘团由阿娇、陈乔恩、胡冰卿以及另外3位圈外朋友组成。
有网友评论道：“么么哒，最美伴娘。
”“杨过和姑姑结婚，东方不败做伴娘，你们都要幸福呀！
”“希望下一次可以听到你结婚的消息，希望你也能幸福~” 陈乔恩今日担任伴娘新浪娱乐讯 7月19日下午，陈乔恩发微博求捧花：“捧花~捧花~请飞向我吧！
”核心提示：此次陈晓陈妍希大婚，陈妍希一早就放话将组“最美伴娘团”，伴娘团由阿娇、陈乔恩、胡冰卿以及另外3位圈外朋友组成。
有网友评论道：“么么哒，最美伴娘。
”“杨过和姑姑结婚，东方不败做伴娘，你们都要幸福呀！
”“希望下一次可以听到你结婚的消息，希望你也能幸福~”此次陈晓陈妍希大婚，陈妍希一早就放话将组“最美伴娘团”，伴娘团由阿娇、陈乔恩、胡冰卿以及另外3位圈外朋友组成。
不知道陈乔恩能不能如愿接住捧花呢？
有网友评论道：“么么哒，最美伴娘。
”“杨过和姑姑结婚，东方不败做伴娘，你们都要幸福呀！
”“希望下一次可以听到你结婚的消息，希望你也能幸福~”

中兴系新三板布局左右手：悄然布局10家挂牌公司
新三板在线·文/郭净净 提起中兴，国人并不陌生。
与华为一样，中兴也发迹于1985年的深圳。
但与华为不同的是，中兴更善于利用资本。
早在1997年，该公司便于深交所上市，随后又在2004年12月登陆港交所，成为香港和深圳两地上市的通讯设备公众公司。
如今，中兴拥有通信业界完整的、端到端的产品线和融合解决方案，通过全系列的无线、有线业务、终端产品和专业通信服务，成为领先的综合通信解决方案提供商。
截至目前，中兴通讯A股的总市值已达624亿元，是中国A股最大的通信设备上市公司。
2016年半年报显示，该公司实现营业收入477.57亿元，实现净利润17.66亿元。
如今，中兴又将在新三板上演资本大手笔。
2016年10月13日晚，上海中兴通讯技术股份有限公司的《公开转让说明书》等挂牌材料出现在全国股转公司的官网上。
这就意味着，自今年3月底便提交挂牌材料的上海中兴，正式被股转公司受理申请。
至此，中兴系第五家子公司奔赴新三板。
据新三线在线了解，自2015年8月第一家中兴系子公司中兴新地(834115.OC)提交挂牌材料，中兴智能、上海中兴、中兴物联、中兴软创(838824.OC)等中兴系子公司陆续奔赴新三板。
然而，这还只是中兴系布局新三板的一半而已。
新三板在线发现，除了将旗下业务直接分拆挂牌新三板外，中兴系还通过旗下的投资公司中兴合创，悄然投资通用数据、双剑股份、亚派科技、明朝万达和三联交通等另外5家新三板挂牌公司。
也就是说，从目前可查询的公开信息来看，中兴系至少已经悄然布下10家新三板公司。
直接分拆：5家嫡系子公司相继挂牌首先，当然要关注中兴系5家嫡系子嗣。
据新三板在线了解，截至目前，中兴新地和中兴软创已经成功登陆新三板，而中兴物联、上海中兴和中兴智能等三家公司则仍处于审核中。
值得一提的是，这5家子公司均与中兴系自身所处的通讯行业息息相关，主要分处于软件开发、通信设备制造和信息系统集成服务等。
作为全球知名的通信设备公司，中兴系最引以为豪的核心资产——通信设备制造首先试水新三板。
2015年8月31日，深圳市中兴新地技术股份有限公司向股转公司提交挂牌申请。
不到三个月，当年11月5日，中兴新地便成功挂牌，股票代码是834115.OC。
新三板在线获得的资料显示，中兴新地成立于2003年7月，主要专注为全球电信运营商、网络设备集成商，提供通讯物理连接设备及ODN网络整体解决方案、无线户外接入解决方案、高端精密加工产品，并提供智能家居产品。
最新股东名单显示，深圳市中兴新通讯设备有限公司持中兴新地股份18760万股，占股比70%。
与此同时，2016年中报显示，中兴新地截至2016年6月30日的资产总计是7.22亿元，实现营业收入3.04亿元，归属于挂牌公司股东的净利润是3266.4万元。
2016年8月19日，中兴系第二家新三板资本平台中兴软创(838824.OC)挂牌。
据新三板在线了解，该公司成立于2003年2月，主要为电信、交通和政府行业的应用软件开发与系统集成、硬件设备销售和运维服务。
此外，中兴通讯股份有限公司持中兴软创48059.47万股，占股比89%。
财务数据显示，2016年1至6月，中兴软创实现营业收入6.95亿元，超过所有创新层同行公司。
但其上半年盈利却显示亏损6042.13万元，较上一年同期下滑782%。
对此，该公司指出，系市场拓展、营销人员编制增长、研发费用等大幅增长。
据新三板在线发现，中兴系仅有的两家已挂牌的新三板公司仍采取协议转让方式，至今尚无股票交易动作和融资行为。
或许是这个原因，中兴新地和中兴软创都位于基础层。
等待审核的中兴物联、上海中兴和中兴智能事实上，中兴物联、上海中兴和中兴智能等公司提交挂牌申请的时间并不短，却仍处于审核中。
其中，中兴智能交通股份有限公司在2015年10月28日便已经提交了挂牌申请，至今却止步于2016年1月6日恢复股转公司的二次反馈。
资料显示，中兴智能由北京中兴新通讯设备有限公司和姚东伟在2000年4月共同出资成立。
如今，中兴通讯持股比例已降至13.68%，为第二大股东。
该公司主要面向智能交通领域，提供产品研发、智能交通解决方案、交通信息运营服务、咨询服务。
该公司最近的财务数据是2015年上半年，彼时其实现营收是8384.74万元，盈利是1341.39万元。
2016年3月30日，上海中兴通讯技术股份有限公司提交挂牌申请。
如今6个月过去了，其申请材料才被股转公司受理。
资料显示，成立于2004年5月的上海中兴，主要从事各种网络制式的室内覆盖、网络优化、WLAN业务及守护宝业务。
公开转让书显示，中兴通讯持上海中兴21302.1万股，占股比90%。
财务数据显示，2016年上半年，其实现营收4.41亿元，归属于挂牌公司股东的净利润是2240.89万元。
中兴系第五家被送上新三板的子公司是深圳市中兴物联科技股份有限公司。
2016年5月31日，中兴物联的挂牌申请被股转公司受理。
资料显示，中兴物联整合了原中兴通讯的行业经营部和中兴移动的物联产品线，目前业务是物联网智能通信模块及其集成产品和智能终端组件的研发、生产和销售，并提供基于行业应用的整套解决方案。
中兴通讯通过子公司努比亚技术有限公司控股，后者持中兴物联4500万股，占股比90%。
中兴物联2015年实现营收4.51亿元，归属于挂牌公司股东的净利润是3283.39万元。
如今，中兴系五家公司中，中兴新地和中兴物联属于通信设备制造行业，中兴软创和中兴智能在软件开发行业，最新被受理的上海中兴则是信息系统集成服务。
中兴通讯：分拆子公司谋更高投资回报不容忽视的是，中兴系这5家嫡系子嗣资质都不错。
比如，属于制造业的中兴新地和中兴物联，在新三板上有着众多同行。
据新三板在线统计，截至2016年10月14日，新三板通信设备制造类挂牌公司共有116家。
而中兴新地2016年中报财务数据显示，该公司今年上半年营收3.04亿元，归属于挂牌公司股东的净利润是3266.4万元。
据此，从营收上看，中兴新地在所有同行公司中，排名第七;而从盈利角度看，其超过包括13家创新层公司的110多家同行。
而在软件开发方面，新三板在线筛选choice的数据显示，截至2016年10月14日，新三板共有613家软件开发类挂牌公司，其中包括69家创新层公司。
已经挂牌新三板的中兴软件半年报显示，2016年1至6月，该公司实现营业收入6.95亿元，超过所有创新层同行公司。
此外，截至目前，信息系统集成服务类公司在新三板挂牌的已经有495家。
上海中兴公布的最新财务数据显示，该公司2015年全年实现营业收入6.88亿元，归属于挂牌公司股东的净利润达到4424.56万元。
对标已经挂牌的495家同行公司去年业绩表现，中兴物联可排在营收榜的第3名，并可以跻身盈利榜单的前12名之列。
实际上，新三板的资本系已经不鲜见。
借新三板主力子公司发展、增加新资本平台并提高集团资产利益，是市场分析海航、中航、中信等航母集团布局新三板的目的所在。
显而易见，这也还是中兴系的意图。
这可以从深交所上市的中兴通讯多次公开公告看出来。
针对中兴软创、中兴物联和上海中兴的挂牌目的与原因，该公司在公告中数次提到。
首先，中兴通讯认为，相关公司在新三板挂牌后，可以使其借助新三板作为资本运作平台推动主营业务的发展，将按照公众公司治理规则进一步完善公司治理结构，强化规范运作理念，提升公司经营管理水平。
同时，将拓宽融资渠道，优化资本结构;提升市场竞争力，提升企业形象，推动业务发展;完善激励机制，保留、吸引人才。
其次，中兴通讯指出，相关公司在全国股转系统挂牌，将有利于提升公司的相关投资价值及未来实现更高投资回报的可能性。
“增加公司资产的流动性，提升上市公司资产价值，实现本公司股东利益的最大化。
”借中兴合创再间接布局5家挂牌公司或许正是看到了上述利益，中兴系除了直接分拆业务挂牌新三板外，还通过旗下投资机构深圳市中兴合创成长基金企业(有限合伙)布局其他公司。
信息显示，深圳市中兴合创成长基金企业(有限合伙)成立于2010年11月30日，深圳中兴新通讯设备有限公司出资1.7亿元，占其出资比例是23.32%，为其第一大股东。
而中兴合创(天津)投资管理有限公司间接持中兴合创基金11.2%股份。
与此同时，新三板在线查询工商管理信息发现，中兴合创(天津)投资管理有限公司在2012年2月15日出资1000万元，注册了深圳市中兴合创投资管理有限公司。
中兴合创的官网显示，该公司成立于2010年9月，是专业从事战略新兴产业创业投资、PE私募股权投资及资产管理业务的投资管理公司。
自2010年9月成立以来，中兴合创以合伙企业的形式先后设立多个投资基金，包括中兴合创成长基金、中兴合盈基金、中兴合创鲲鹏基金，累计管理基金近20亿元。
目前中兴合创管理着三支股权投资基金，重点关注ICT、医疗器械与健康服务等行业。
官网信息显示，该公司自称，对于所投项目，其将在合适的时机协助被投企业在国内外资本市场上市，使被投企业走上更高的发展平台，在推动被投企业持续做大做强的过程中实现基金的资本增值。
新三板在线查询数据显示，中兴合创基金截至目前投资的新三板公司有通用数据(833056.OC)、双剑股份(833468.OC)、亚派科技(834106.OC)、明朝万达(835348.OC)和三联交通(836725.OC)。
新三板了解到，中兴合创投资这5家挂牌公司的时间在2011年7月至2013年2月。
亚派科技是其中最早投资的项目。
2011年7月18日，中兴合创开始通过深圳市中兴合创成长基金企业(有限合伙)、南京中兴合盈创业投资基金(有限合伙)这两个产品，向亚派科技共投资2000万元。
这两只基金持股数一共是518.5万股，合起来是该公司第二大股东。
资料显示，亚派科技在2015年11月9日登陆新三板，是能效管控和电能质量优化综合解决方案提供商。
2016年中报显示，该公司今年上半年实现营收5601.39亿元，盈利670.37万元。
中兴合创投资三联交通仅仅比亚派科技晚了6天。
2011年7月27日，中兴合创基金向三联交通投资了1612.5万元，截至目前其持股202.5万股，为第三大股东。
三联交通主要从事机动车驾驶人智能训练与考试系统、道路交通环境智能治理系统及其他道路交通安全产品的研发、生产和销售。
2016年4月14日，该公司才正式挂牌新三板。
其该公司挂牌后的首份财务报告显示，今年上半年其营收1.16亿元，归属于挂牌公司股东的净利润是2760.39万元。
2012年8月，中兴合创基金向双剑股份投资3500万元，目前持其股份420万股，为第三大股东。
公司于2015年8月31日挂牌，主营风机、风扇制造的双剑股份，是5家公司唯一的做市转让公司。
今年上半年，该公司实现营收7123.96万元，盈利97.11万元。
其后四个月(2012年12月)，中兴合创和中兴合盈向通用数据增资，合计拿下其1333.6万股股份，保持第三大股东之位。
通用数据在2015年7月31日挂牌新三板，是这5家间接投资公司中，最早挂牌的。
据新三板在线了解，该公司主要从事以数据库管理系统为核心的数据管理和数据安全相关的软件研发、销售和技术服务。
2016年上半年，其实现营收6109.36万元，归属于挂牌公司股东的净利润是396.65万元。
尽管明朝万达是中兴合创在2013年2月才投资的项目，却已经给其带来不菲收入。
新三板在线查询资料获悉，中兴合创基金和中兴合盈最初向该公司投资1500万元。
但随后，二者分别向李冬梅等新股东转让股份，回笼资金931.25万元。
至今，中兴合创合起来持股600万股，是明朝万达的第五大股东。
资料显示，明朝万达是这5家中兴系间接投资公司中唯一的创新层公司。
该公司于2015年12月31日挂牌新三板，主要向金融、政府、电信、能源、制造等行业客户，提供数据加密、移动数据安全防护、数据防泄漏等数据综合防护产品、解决方案和安全服务。
2016年中报显示，明朝万达今年上半年实现营收5161.73万元，盈利122.54万元。
正如新三板在线统计的图表所示，与“按兵不动”的中兴系嫡系子嗣不同，中兴系通过中兴合创间接投资的这些“编外”新三板公司，其市场交易却相对活跃许多。
可以看到，5只股票中，除了通用数据外，双剑股份、明朝万达等股票在挂牌后，多多少少有些股票交易动作。
而从融资角度，5只中兴系间布局的新三板股票公司中，2015年就挂牌的亚派科技和双剑股份至今没有融资过，而率先挂牌的通用数据如今已经融资1.74亿元。
本文出品：新三板在线。
作者：郭净净。
转载声明：本文为新三板在线原创文章，转载请注明出处及作者，否则为侵权。
风险提示：新三板在线呈现的所有信息仅作为投资参考，不构成投资建议，一切投资操作信息不能作为投资依据。
投资有风险，入市需谨慎！

多家影视公司终止并购重组，票房资本齐降温
导读：仅本月以来，就有多家上市公司对其涉及影视娱乐类资产的并购计划进行大幅调整，如三七互娱宣布放弃收购中汇影视、华东重机终止收购中视合利及青阳传播。
而在上市公司“资本市场变化”、“未就相关事项达成一致”的解释背后，透射出的是监管层的审核趋严，以及影视娱乐市场的整体“降温”。
重组知难而退以三七互娱为例，该公司上周披露了调整后的重大资产重组方案，原方案中作价12亿元的中汇影视被从并购标的中剔除，与之相关的中汇影视IP资源库扩建等项目的配套融资也被取消。
对此，三七互娱解释称：由于近期资本市场出现较大波动，同时，影视行业市场环境发生较大转变，为确保本次重组交易成功实施，经与相关交易方协商并达成一致，公司决定，中汇影视100%股权不再作为本次重组标的。
对三七互娱而言，影视IP资产曾是其布局泛娱乐产业的重要一环。
今年5月，公司曾与中汇影视签订债转股协议。
双方约定，由三七互娱向中汇影视提供3亿元借款，若在借款协议生效后一年内三七互娱未能按期完成对中汇影视的收购，则其将以对中汇影视提供的全部借款认购后者定向发行的股票。
债转股后，三七互娱将持有中汇影视约23%的股权，且有权向中汇影视董事会派出一名董事。
虽然今年上半年中汇影视仍处亏损状态，但三七互娱显然更为看重其背后的IP资源。
作为原盛大文学CEO侯小强的再创业项目，中汇影视在影视制作及投资、IP作家经纪业务等方面均有积累。
一方面，中汇影视2016年至2017年的片单包括了知名IP《嫌疑人X的献身》，二次元作品《长安幻夜》、《艳势番》，热门网络文学《莲花》、《神游》等；另一方面，中汇影视计划打造以IP作家经纪、IP版权交易、IP内容增值服务为核心的影游生态圈，实现IP的多平台变现。
而这两点皆与三七互娱拟打造泛娱乐全产业链的经营理念不谋而合。
在此背景下，即使暂时业绩不佳，三七互娱还是一度给中汇影视报出了高达12亿元的估价。
然而，原重组预案发布后，监管部门先后通过交易所问询函、重组委反馈意见等，对中汇影视的估值合理性、预测收入的可持续性、IP资源库扩建及影视剧制作项目的可行性等予以重点关注。
由此，三七互娱对中汇影视的收购案在监管层面已难以轻易过关。
相关市场人士指出，影视行业当前的政策环境尚有不确定性，目前也不是进行并购重组的最佳时点，三七互娱修改方案剔除中汇影视，实际上是在增加其重组过会的几率。
出现类似情况的还有华东重机。
也是在上周，华东重机宣布终止收购中视合利、青阳传播，公司的解释为：“近期证券市场环境、政策等客观情况发生了较大变化，且交易各方认为继续推进本次重大资产重组的条件不够成熟。
”研究人士指出，在当前的市场环境下，通常具有“双高”特征（高估值、高业绩承诺）的影视传媒类并购在监管审核中具有较大的不确定性，华东重机此举或属于知难而退。
票房资本齐“降温”就影视娱乐行业而言，其一段时期以来积攒的超高热度、爆棚人气已逐渐开始回归到理性的边界之内。
这背后，是市场环境的变化和电影票房的低迷。
事实上，市场对行业冷暖的感知，早就体现在了一桩桩失败的并购案中。
除上述案例，今年下半年以来，唐德影视收购范冰冰旗下爱美神“被叫停”、暴风集团拟并购吴奇隆和刘诗诗持股的稻草熊影业未获批、万达院线主动中止对万达影视及传奇影业的并购、北京文化放弃并购电影营销公司聚合影联……据相关研究统计，今年以来，在28个申万一级行业中，传媒（娱乐）行业的增长指数排在倒数第一。
多份研究报告均指出，年初至今，传媒行业增速跌幅忧于市场整体水平。
在细分领域，影视动漫业的表现更是令人遗憾。
更为直观的则是股价。
由于电影票房增速放缓，华谊、光线等影视龙头股价承压。
此外，新文化、万达院线、华策影视等公司的股价跌幅也不小。
而从业绩水平看，去年半年报业绩抢眼的新文化、唐德影视等今年上半年业绩增速放缓，业内龙头华谊兄弟今年上半年更是净利同比下滑近四成，三季度则再次通过出售掌趣科技的股权来“撑场面”。
由此看来，从行业整体水平、到企业经营业绩、再到个股走势，影视娱乐市场的总体变化趋势已明。
若单看电影票房，数据统计显示，今年国庆档票房为15.8亿元，与去年18.5亿元相比，减少了2.7亿元，同比下降14.6%。
国庆档内观影人次下跌700万，同比下降12.4%，这是近十几年来，国庆档票房同比首次出现下跌，且档期内没有出现去年单片单日票房破亿的情况。
之前的中秋档总票房5.11亿元，同比下滑近两成，观影人次降低了30.56%。
暑期档票房合计为85.66亿元，同比下降5.76%，是近年来暑期档票房的首次负增长。
其中，7月票房比2015年同期减少了约10亿元，单月同比下滑17.85%。
当去年全国总票房达到440亿元之际，“泛娱乐”、“IP”概念被资本反复热炒。
一时间，影视、游戏、动漫等都成为最“吸金”的产业。
除了影视娱乐行业内部的大量并购重组外，许多外部投资者也争相涌入，希望“跨界”分享该产业快速增长的红利。
而如今，“全年600亿元”票房的梦想已经破灭，多个影视重组案例也遇阻、生变。
对此，市场人士分析，近期一些重组方案的变化，从一个侧面体现出监管层对上市公司并购影视、游戏等资产的审核收紧；同时，从产业来看，票补减少、打击假票房等自净行动，则有利于真实呈现国内票房水平。
双管齐下，影视娱乐产业或将在浮躁褪去后重归理性。
作者：吴绮玥来源：上海证券报美编：钱丛桢

杭州10家市属医院推“医信付”惠民服务 可先诊疗后还款
央广网杭州10月22日消息（记者李佳）据中国之声《央广新闻》报道，10月20日，杭州10家市属医院全面推出智慧医疗信用支付，以后，只要市民卡开通“医信付”功能，就可享受“先诊疗后还款”服务。
“医信付”由杭州市卫计委、杭州市发改委（市信用办）联合杭州市民卡公司推出的智慧医疗惠民应用，旨在在智慧医疗领域引入守信联合激励机制，让杭州全市信用良好的市民享受就医便利。
10月20日起，“医信付”功能在杭州市一、市二、市三、市肿瘤医院等10家市属医院全面推出。
以往如果“智慧医疗”账户中的钱不够支付医疗费用，就需带着市民卡先去自助机充值再重新进行结算。
今后，只要市民卡开通“医信付”功能，余额不足时，“医信付”可以先支付不足部分，目前，最高额度设为1000元。
个人的“医信付”额度是杭州市民卡公司依据杭州市公共信用信息平台提供的信息及依法获取的其他反映市民信用的一些数据，从身份特质、公益行为、社会行为、履约能力、用信历史五个维度进行诚信评分，为用户提供信用授信额度。
已开通市民卡智慧医疗结算功能，并在杭州市基本医疗保险正常参保的成人居民，都可开通“医信付”。
市民可以在离院前，通过院内柜面、自助机充值还款，也可以离院后再通过手机端智慧医疗App、支付宝服务窗等多个还款渠道进行还款，实现“先诊疗后还款”。
另外，“医信付”免息还款期为10个自然日，10日后未还款将计收利息。
恶意拖欠“医信付”欠款，会对个人信用造成影响。

【天天解说】机械公敌 兰博 LOL 英雄联盟新手教学 被遗忘的上单AP
【天天解说】机械公敌兰博LOL英雄联盟新手教学被遗忘的上单AP

【猜猜TA是谁】粉丝数一夜暴涨，他却以为是谁买粉买错了
今日明星↓ 友情提示↓1.中国体坛的新晋鲜肉2.粉丝数一夜暴涨，他却以为是谁买粉买错了3.萨克斯10级4.他的“女儿”会唱秋裤之歌正确答案是↓ 明早见！
----我是提示太明显的分割线-----昨日答案↓白敬亭 你，猜对了吗？

在武汉，如果一不小心成了有钱人。。。
如果想优（zhuang）雅（bi）的奢侈一把。
这才是武汉最高大上的打开方式。
如果让你选，你会怎么选择 1.在武汉最贵下午茶——瑞华酒店来一份“七星级”下午茶。
2.去武汉健身馆——帝冠健身，私人教练为你定制专属课程。
3.把孩子送到武汉最贵的学校——武汉长江国际学校，15万/年。
4.到武汉最贵的餐厅——拾遗会所，享受高端料理。
5.到武汉最高旋转餐厅——泰国金兰花旋转餐厅，边喝酒边观赏窗外的景色。
6.去武汉新天地里的蒂纳·卡顿尔，品尝最好吃最贵的蛋糕。
7.抽最贵的烟1000元/条——黄鹤楼1916，吞云吐雾。
8.到万达瑞华美食汇全日自助餐厅，吃 365元一位的最贵自助餐。
9.到八号虾馆和朋友一起，吃一顿价值1888的虾塔。
10.在亚洲第一网球馆——光谷国际网球中心，感受体育魅力。
11.在武汉最大室内海洋乐园——国博海洋乐园（筹建中），体验游玩魅力。
12.在武汉最高的游乐场——VTP天空之城综合体（筹建中），俯瞰城市风景。
13.买武汉最贵的金属皮——武汉牌照，在马路上潇潇洒洒。
14.去武汉最贵的理发店—— LEO STUDIO，人均：1414，看理发是不是不一样 。
15.在世界第一舞台秀——汉秀，享受一场视听盛宴。
16.吃武汉最贵的日料——武汉万达瑞华酒店的日本料理，完全是舌尖上的享受。
17.去武汉最高的大楼——武汉中心大厦，看看高达438米的武汉模样。
18.去武汉最大的主题乐园——世茂嘉年华（筹建中 ），体验不一样的世界级游乐园。
19.到武汉最大的IMAX电影院——博纳国际影城（筹建中），看一场大片。
20.和亲爱的他到武汉最大的摩天轮——“汉江之眼”摩天轮（筹建中），牵手拥抱。
21.到武汉奥特莱斯广场，血拼到底。
22.选购一件貂皮大衣，随便一件就上万。
23.去华中最贵的全湖景英伦别墅—— 私享双栖生活。
24.买最贵的楼盘——霸占江景地段。
25.欣赏最贵单件展品——天问之树，就在武汉科学技术馆新馆。
26.到武广，买国际奢侈品牌，ＬＶ，ＧＵＣＣＩ… 27.在东湖号上，举办一场一生难忘的游轮婚礼。
28.在武汉最贵的写字楼——ＣＢＤ，上班办公。
29.逛世界最长的步行街——光谷，感受现代都市的摩登味道。
30.去世界唯一室内电影主题乐园——武汉电影乐园，实实在在地体验光影魅力。
31. 来武汉“凤凰塔”——突破1000米，堪称世界之最，俯瞰我整个大武汉。
32.到武汉万达瑞华酒店——武汉最贵的总统套房，一晚花上58000 。
33.中国第一座长江大桥，武汉长江大桥。
34.s.muse江滩最海酒吧，开始最嗨夜生活~ 35.看武汉价值百亿的夜景。
36.娶一个武汉姑娘伢做媳妇，成本至少76万。

科比教美女打球 紧张连连失准
科比教美女打球紧张连连失准

《相爱吧》任重见林心如差点跪下 见女神紧张流汗
4月13日，江苏卫视明星恋爱真人秀节目《我们相爱吧》在京举行开播发布会。
导演池源、艺术总监张一白、明星嘉宾代表林心如和任重一同出席。
在《我们相爱吧》中林心如与任重将以CP关系呈现。
两人究竟适不适合、能不能谈得起来恋爱，是当天大家关注的焦点。
从当天现场的表现看来，任重对自己的女神林心如百依百顺，不仅精心的记住她的喜好，还系围裙给林心如做水果沙拉。
任重还自曝录节目时第一次见到林心如差点就下跪了，还露出了“流口水”的表情。
不过林心如还比较慢热，看上去比较冷静，对于任重为她做的事情，她觉得诚意满满，至于能不能真的走到生活中去，她表示还得看。
林心如自曝对节目组曾提出要求，要求男嘉宾得阳光、高大、有六块腹肌。
不知任重要求是否都达标了呢？
初见：任重差点给林心如跪了：看到她时紧张流汗任重和林心如的第一站相遇地点是云南大理。
当天发布会上节目组提前曝光了8分钟的片花。
两人初见时，布帘落下，彼此遥望时，任重满脸的惊讶，还做出了嘴巴微张、吞咽的流口水动作。
而林心如则有些羞涩。
任重回忆当时的情况说：“当时真的是特别的紧张，手心上都是汗，当时差点没跪下来，在我脑子里林心如就是女神级别的，没想到那一瞬间她出现了，实在是不敢相信。
”而林心如则表示当时还是觉得有些尴尬，自己也是比较慢热的人，所以会有些害羞。
被问对节目组给彼此安排的对象是否满意时，林心如表示身高满意了，她透露她曾向节目组提出要求：“节目组找我的时候，我开出过很多的条件啊，我喜欢高高帅帅的，笑起来笑容很阳光，有六块肌的。
任重条件都可以呀，但是六块肌我还不知道有没有，他没脱衣服。
”任重赶紧接话：“我们俩的时间还长，还有看六块肌的时间。
”而任重则表示对节目组安排的是林心如，他表示一万个满意。
随后他也纳闷节目组没有给他提要求的机会，就告诉他：给你的一定是一个特别完美的女神。
相处：林心如赞任重挺man 感慨：终于可以光明正大的恋爱两人目前已经在大理相处了三天。
酷爱运动的任重带着林心如去爬山、露营，可把林心如累坏了。
当天发布会上林心如也嗔怪任重称：“一去大理就爬山，所有我不爱做的事情，他全部带我做了。
我不太喜欢体力型的户外运动。
”虽然如此，林心如还是对任重赞不绝口：“他蛮真诚的，有肩膀。
我说我不会的时候，他就说你去休息我来。
所以是蛮男人的一个男人。
”而最让林心如欣赏的就是任重会做饭。
林心如觉得会做饭的男人最性感，所以第一天就送给了任重一条围裙。
任重也连忙表示自己的确做中餐很拿手，只可惜给林心如做的第一顿饭就做糊了！
并表示以后一定要多多做饭给林心如吃。
当天任重也是系上围裙，给林心如做了一顿水果沙拉。
为了力求让林心如吃的干净，任重削掉了大部分的苹果和哈密瓜，只剩下最精华的中心部分，还精心的去核。
做沙拉时还念叨着林心如不爱吃甜的，所以不放甜的沙拉酱。
这点让林心如十分感动称：“一开始见面的时候，我跟他说我不喜欢吃甜的，他就一直记住了。
”任重则虚心称：“我对她了解还不够多，接下来会再多了解些。
”林心如一直以来在感情上都很低调，被问及为何愿意来《我们相爱吧》，她说：“我一直在工作、拍戏，公司觉得我的生活太乏味了，能上这档节目谈恋爱挺好的，平时谈恋爱都不能公开，或者都是在别人的故事里谈恋爱，这次可以真实呈现自己谈i恋爱的感觉，正大光明的，享受一下平常人谈恋爱的感觉和氛围。
”范冰冰李晨谈恋爱？
林心如：如果是真的祝福他们近日，范冰冰、李晨恋情被传得沸沸扬扬，先是有圈内人士指出二人恋情已被证实只差证据。
随后黄晓明在新浪15周年晚会上大爆范冰冰现在正在恋爱中。
究竟恋爱对象是不是李晨，不得而知。
当天作为昔日《还珠格格》的小伙伴林心如被问此事时，她表示：“还不确定真的是真是假，如果是真的，当然会祝福他们。
“问及与任重的恋爱关系有没有可能从节目中延续到现实中，林心如答：“请多给我们点时间吧，毕竟才相处了3天。

当日一招 | 如何科学地熬夜
春季进入倒计时。
各种加班、各种聚会、各种闹心事……“城是不夜城，人是夜游神”。
现在，许多年轻人因竞争激烈、压力大，经常熬夜工作或通宵娱乐。
因此，不同程度地存在失眠多梦、腰酸背痛、疲乏无力、记忆力减退、皮肤干燥、脾气暴躁等症状。
有关专家表示，迫不得已熬夜时就要做一些准备，例如多吃一些热的食物，多喝白开水，晚饭不要吃得太饱。
此外，无论多忙，在熬夜的过程中最好休息半个小时左右，可以喝杯咖啡或浓茶提提神，并随时做深呼吸，增加大脑需氧量。
熬夜后要及时做补救措施，包括：1起床后用冷热水交替洗脸，刺激脸部血液循环，补充皮肤水分的流失；2尽快补充睡眠；3加强补脑，多吃豆类制品、鱼类、牛奶、各种动物的脑以及新鲜蔬菜、核桃、大枣等。

[苏州]荣威350优惠1.8万元！最低不到7万
促销时间：2015.4.8-2015.4.17日前，搜狐汽车苏州编辑从苏州市荣威经销商处了解到，店内荣威350火热开售，购350部分车款优惠1.8万元，现车充足。
感兴趣的朋友可到店咨询详情。
具体车型优惠政策如下：荣威350 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价350 1.5L 手动迅驰版 8.57万 ↓1.65万 6.92万 现车充足350 1.5L 自动迅达版 9.47万 ↓1.65万 7.82万 现车充足350 1.5L 手动迅捷版 9.47万 ↓1.3万 8.17万 现车充足350 1.5L 自动迅悦版 10.37万 ↓1.55万 8.82万 现车充足350T 1.5T 自动劲尚版 14.07万 ↓1.8万 12.27万 现车充足制表：搜狐汽车苏州站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 荣威350 动力方面：荣威350装备一台自主研发的1.5L自然吸气发动机，该发动机具备连续可变气门正时系统，可以提供80kw/6000rpm的最大功率和135Nm/4500rpm的最大扭矩。
配备5速手动变速箱和4速自动变速箱。
保养方面：荣威350整车质保三年或8万公里，先到为准，新车行驶5000公里或3个月需要做免费首保。
之后小保养周期为周期为6个月或1万公里。
据店内销售人员介绍，小保费用在200多元；大保一般在450元左右，费用比较适中。
荣威350是上海汽车继荣威750和荣威550后推出的一款定位于A级市场的紧凑级轿车，同时也是荣威首款融入了3G技术的家用轿车。
作为一款紧凑型中级车，外观时尚，空间和动力都很适合家用，配置方面主打科技牌，价格也比较适中。
市场接受度不错，是目前上汽旗下销量最高的主力军。
（信息来源：无 信息员王美岩） 搜狐汽车苏州车友QQ群：336146715（进群请备注“搜狐车友”）搜狐汽车苏州团购QQ群：322237635（进群请备注“搜狐车友”）搜狐汽车苏州车友购车咨询热线：搜狐汽车苏州车友SAA：http://saa.auto.sohu.com/club-11557提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

“最高价值”的粉彩瓷器，为何如此昂贵？
清雍正粉彩寿桃纹天球瓶粉彩瓷又名“软彩瓷”，景德镇窑四大传统名瓷之一，是以粉彩为首要装修办法的瓷器种类。
粉彩是一种釉上（在瓷胎上）彩绘经低温烧成的彩绘办法。
粉彩瓷器是清康熙晚期在彩色瓷基础上，受搪瓷彩瓷制造技术的影响而创造的一种釉上彩新种类，从康熙晚期创烧，后历朝盛行不衰。
我国瓷器最高纪录的瓷器 清乾隆粉彩镂空“吉庆有余”转心瓶拍卖时刻：2010.11.12拍卖公司：英国Bainbridges成交价：5.54亿元2010年英国拍卖行拍出清乾隆年间粉彩镂空“转心瓶”，以折合人民币5.54亿元的高价一举改写了我国古代陶瓷艺术品拍卖纪录，这一成交价一起也是迄今为止全球范围内我国艺术品买卖的最高报价。
豆青釉粉彩八宝纹香炉据了解，自2005年以来，已有12件元明清瓷器的拍卖成交价打破了亿元，在“亿元沙龙”中是仅次于书画的藏品类别。
而市场价与10年前相比，遍及上涨了10倍至100倍，可见我国瓷器报价涨势如虹，特别是我国瓷器中的“粉彩瓷”牛气冲天。
粉彩花卉纹捧盒现在艺术品市场上各个朝代的瓷器，成交量最高的是清代瓷器，并且还屡创高价，特别是粉彩瓷器作为我国四大名瓷之一，更是成为我国瓷器最高纪录的保持者。
蓝地粉彩花鸟纹天球瓶粉彩瓷为何这么贵？
粉彩瓷始创于康熙，是雍正彩瓷中最闻名的种类之一。
粉彩的共同的地方在于它是一种釉上彩，在技术上引进了西洋的技术，一是在含铅的玻璃质中加入了“砷”元素，发明了玻璃白。
绿洲粉彩花卉瓶玻璃白是采用天然矿物质“白信石”和铅熔块、硝酸钾等制造而成，它的作用是对各种颜色进行粉化，使红彩成为粉红色，绿彩成为淡绿色，蓝彩成为浅蓝色，一起凭借改动玻璃白加入的数量，把一种颜色成为一系列深浅，浓淡各不相同的颜色，使得釉上彩的颜色种类大大的增加，远超过彩色。
因为它的颜色柔软浓艳，画面感立体，烧成温度更低。
又称“软彩”，特别花鸟虫蝶，形状传神。
乾隆以后粉彩仍然盛行。
“粉彩瓷器”的开展前史： 康熙粉彩瓷粉彩瓷始创于康熙，极盛于雍正。
康熙晚期在搪瓷彩瓷制造的基础上，景德镇窑开端烧制粉彩瓷，但制造较粗，仅在红花的花朵中运用粉彩点染，别的纹饰仍沿袭彩色的制造。
现在首要发现有两个种类：一是白地粉彩器；一是绿、黄、紫三彩瓷上加有胭脂红（金红）彩。
到了雍正朝，不管在造型、怡釉和彩绘方面，粉彩瓷均得到了空前的开展。
雍正粉彩 过枝福寿盌粉彩是雍正彩瓷中最闻名的种类之一，彩料比康熙朝的要精密，颜色柔软，皴染层次多。
大多数在白地上、少数在色地上绘纹饰。
以花蝶图为最多，牡丹、月季、海棠、四季花也极为遍及。
人物故事图，在粉彩中也对比多。
此外，粉彩瓷中谐音的“蝠”（福）、“鹿”（禄）图画非常多见。
其时杰出的是所谓“过枝”技法。
清乾隆 粉青釉描金镂空开光粉彩荷莲童子转心瓶粉彩是乾隆朝瓷器中所占此重较大的种类之一，在雍正瓷的基础上又有新的打破。
乾隆粉彩中的一部分承继了雍正期间在肥润的白釉上绘疏朗美丽纹饰的特色，如多见的折枝花卉盘、碗、小瓶、面盆、人物笔筒和大件器物鹿头尊等。
清嘉庆 松石绿洲粉彩番莲吉庆福寿纹满意耳瓶嘉庆粉彩瓷中，摆设器、文房用具、日用器皿以及五供和法器等都属多见。
嘉庆前期的粉彩还有乾隆朝的特色，对比精密，既有“百花不露地”的，也有彩地轧道开光的。
清道光 粉彩花卉纹满意耳瓶道光粉彩瓷有各种色地开光粉彩，并且通常和描金技术结合。
器物除瓶、罐及少数文房用具外，很多的是碗盘等日用器皿，图画以荷花、癞瓜和婴戏图、清装仕女以及各种花蝶虫草为杰出。
亦多见“吉庆有余”、“麻姑献寿”、“和平有象”等吉利体裁，其间凡属“慎德堂制”、“懈竹主人工”及“种德堂制”款的粉彩器，大多都对比精巧。
民国粉彩瓷民国期间粉彩瓷器首要是以郭世五仿制的雍、乾粉彩和带有斋堂款识的粉彩最精巧，其次是民间保藏的无款或书写清朝各代伪款的粉彩瓷，以及所谓洪宪瓷等。
更多相关资讯可添加小编微信：13788947593 订阅号;chen13636666043

巴中人就爱冒皮皮，结果......
\ 南充人说他天然气多，达州人就笑了 达州人说他木耳多，巴中人就笑了 巴中人说他雪梨好，广元人就笑了 广元人说他那观音灵验，遂宁人就笑了 遂宁人说他发电设备造的好 德阳人就笑了 德阳人说他大佛大，乐山人就笑了 乐山人说他做的肘子好吃，眉山人就笑了 眉山人说他羊肉香 资阳人就笑了 资阳人说他盐皮蛋好，广安人就笑了 广安人说他天麻虫草多，甘孜人就笑了 甘孜人说他面积大，阿坝人就笑了 阿坝人说他米粉好，绵阳人就笑了 绵阳人说他美女多，成都人就笑了 成都人说他下雨多，雅安人就笑了 雅安人说他月亮圆，西昌人就笑了 西昌人说他冬天很暖和，攀枝花人就笑了 攀枝花人说他特能喝，泸州人就笑了 泸州人说他酒最贵，宜宾人就笑了 宜宾人说他炒菜舍得放盐，自贡人就笑了 自贡人说他空气都是甜的，内江人就笑了 这些吹牛皮的人如此不靠谱，全巴中人都笑了。

黄奇帆会见澳大利亚总督彼得科斯格罗夫
重庆日报讯(记者商宇)3月29日，市长黄奇帆会见了来访的澳大利亚总督彼得?科斯格罗夫一行，双方进行了亲切友好会谈。
黄奇帆代表孙政才书记对总督一行来访表示欢迎。
他说，近年来，中澳两国关系不断向前发展。
去年习近平主席访澳期间，中澳决定建立全面战略合作伙伴关系，并宣布实质性结束中澳自由贸易协定谈判;今天，澳大利亚又正式申请作为意向创始成员国加入亚投行，这都标志着两国关系上升到一个新阶段。
重庆作为中国内陆唯一的直辖市，正努力推进长江上游地区经济中心和内陆开放高地建设，积极融入国家“一带一路”和长江经济带战略，推动内陆地区成为开放前沿。
重庆近年来加强铁水空枢纽、口岸和保税区“三个三合一”开放平台建设，有力推动开放型经济水平，进出口贸易连年大幅增长，利用外资每年保持100亿美元以上。
随着重庆对外开放的程度不断加深，重庆与澳大利亚的经贸往来快速发展，重庆到澳大利亚旅游人数越来越多，双方在科技、教育、文化等领域的交流也日益频繁。
相信此次总督的来访，必将进一步促进双方在各个领域的交流与合作。
彼得?科斯格罗夫说，很高兴成为第一个访问重庆的澳大利亚总督。
澳中关系处于历史最佳时期，目前两国在许多领域开展了卓有成效的交流与合作，相信今后交流合作领域还将不断拓展。
重庆是一座非常有魅力的城市，呈现出良好发展势头。
近年来，越来越多的澳大利亚企业投资重庆，也有不少重庆学子留学澳大利亚。
希望双方不断加强经贸合作和民间往来，增进了解，共促发展。

新赛季大批球队更名引争议 换名背后值得深思
2016年10月29日12:56来源：人民日报2016—2017赛季CBA（中国男篮职业联赛）将拉开战幕，兵马未动、粮草先行，7支队伍变更了冠名赞助商，数量之多在CBA史上也属罕见。
大批球队更名，引发众多球迷“吐槽”，比如青岛双星更名青岛潍坊高新，就被调侃为“潍坊市高新区冠名了一支青岛球队”……球队更名、商业冠名，近年来总能成为CBA的特殊文化现象，进而引发热议：有球迷认为“冠名是市场行为，合法合规即可”，也有球迷指出“更名频繁，球队的历史底蕴不能都让位于商业利益”……其实道理大家都懂：改名不是目的，发展才是根本。
球队更换冠名赞助商，是多元化开发商业价值的一环；奠定更坚实的经济基础，是为了谋划球队成绩和未来的空间。
但球队更名能否获得球迷认可，取决于俱乐部的经营思路是否清晰、摆出的理由是否有说服力。
日前上海男篮更名“哔哩哔哩”，因为新冠名商是颇受年轻人喜爱的动漫和游戏视频网站，而被戏称为“打破了虚拟二维与现实三维的‘次元壁’”。
“上海东方大鲨鱼俱乐部哔哩哔哩篮球队”的新全称，更被很多球迷认为有种“莫名喜感”。
联想到日前，NBA（美国男篮职业联赛）总裁亚当·萧华说，“我和上海篮球俱乐部投资人姚明探讨过多次，达成的一部分共识就是CBA在娱乐方面还可以做得更好”。
球队联手视频网站，这或许是姚明见贤思齐、学以致用的一种尝试，就目前的球迷反应来看，也算得上“化学反应良好”。
球队更名频繁并引发热议，证明了CBA的市场价值和舆论关注与日俱增。
随着CBA的发展，会有更多一“名”惊人的案例出现吗？
这或许并不重要，球队有明确的目标、有持续的发展，才是吸引球迷最好的“招牌”。
（本文转载于人民日报 如转载请注明出处）（编辑：gww）

广告行业正在被颠覆的模式！
福布斯网站2014年还在向普通读者科普什么是内容营销，但自米其林轮胎在1900年发布第一本米其林指南以来，内容营销其实就已经存在了。
它之所以在今天成为每个品牌都不甘落后的营销方式，或者说内容营销被置于一个极其重要的位置上，很大程度上是因为社交媒体改变了人们对信息的反应——营销者希望看到更多的转发和分享。
亿滋电商部门营销负责人董鑫在凯络媒体最近举办的数字营销论坛上，甚至用了“内容即产品”这种说法。
一次不使用降落伞的高空跳伞活动，本身就带有激发人们好奇心的话题性;而百事即将拍摄的音乐电影呈现的是嘻哈音乐人 Harris 的生活态度，他曾因非法藏械而入狱，后在狱中坚持创作还拍摄了音乐录影带——这个不寻常的经历，对很多人而言同样有吸引力。
我能理解客户想要创造出最适合它们的东西，但问题在于，它的可持续性是什么。
紫狐君认为品牌可以偶尔尝试这种娱乐性的内容，但历史上很少有品牌方变成了一个内容生产者，并且持久的。
可口可乐早在 1995 年就聘用过三位创意咨询顾问，来引导其自建创意团队 Edge Creative，不过这支团队在 2000 年就宣布解散了。
红牛是极少数的成功案例。
公开数据显示，这家卖功能饮料的公司每年至少花费占收入 30% 的成本用以市场营销。
2004 年，红牛买下(注意，不是赞助)一支 F1 车队并组建极限跳伞队。
2011 年，红牛还花 200 万美元投资制作运动纪录片“The Art of FLIGHT”，后来在 iTunes 以 10 美元一次的点播价格销售版权，并被转制成 3D 在 AMC 影院限量播映。
红牛制作的滑雪运动纪录片“The Art of FLIGHT”红牛的厉害之处在于创造一种与品牌相关联的“极限”体验。
但是，红牛所做的这些事从本质上来讲与百事拍电影的做法并不是一回事。
Creators League 创意工作室受百事公司 CMO 管辖，而红牛在 2007 年就已经成立了名为 Red Bull Media 的媒体公司，所运营的业务与饮料销售业务相互独立。
这也就意味着，Creators League 在百事公司所享有的优先级以及调动资源的能力很可能更受限制。
在这点上，亿滋算是个介于中间的角色。
在那个高空跳伞活动直播中，制作方为亿滋旗下的 Stride(炫迈)口香糖品牌。
除此以外，亿滋还在今年签约美国媒体 BuzzFeed，与后者展开原创内容合作。
按照亿滋的说法，他们希望在未来出售这类原创内容的版权，并从中获取收益。
“相当于给投资回报增加一个维度。
我们关心产品销量和品牌建设，也关心内容营销能否带来收益。
”亿滋新上任的全球内容与媒介盈利官 Laura Henderson 在接受 The Drum 采访时说，“通过制作人们想看的内容，我们可以从(市场营销的)投资中获得回报、抵消我们的支出，提高投资回报率，让媒介花费更具持续性。
” 亿滋为旗下奥利奥饼干推出的手机游戏“扭一扭，舔一舔，泡一泡”多数广告公司认为，要从这些营销内容中获得商业回报，看起来像是个独角兽事件。
你可以理解为这可能是出于竞争关系的立场。
不过紫狐君并不认为品牌在这点上和广告公司构成了竞争，百事拍长电影、亿滋联合电视媒体做直播，这些内容都不是传统广告公司的业务范畴，而且品牌主对内容营销和数字营销的重视对广告公司是重大利好！
相比获得商业回报，百事的目的性更倾向于节省成本。
百事全球品牌发展高级副总裁 Kristin Patrick 此前接受媒体采访时说，“我们需要用更节省的办法来跟消费者建立联系。
”节省营销开支的重要性不必多说。
2015 财年，百事公司的广告费用占到了当年净利润的 43.6%，在最近几年大众消费品公司业绩不景气的环境下，市场部的投资回报率正在面临更加严苛的考核。
不过，来自内容营销机构 Fractl 援引美国广告行业薪资指南的数据显示，只有当内容营销的规模和数量都位于高位的时候，大公司自建创意团队的成本才会低于第三方公司，而当内容营销规模和数量都处于低位时，自建团队的成本高达聘用第三方公司的 7 倍。
新的营销模式是，品牌主尝试与专业广告公司和内容营销团队的长期合作，这既能很好利用广告公司的专业和专注，又能避免成本高企，同时最大程度发挥对自身品牌的了解和对用户需求的掌控！
这一模式正被广泛实践和验证，也是紫狐君团队致力的方向！
附广告行业正在被颠覆系列探索前两篇，“广告行业正在被颠覆的启示！
”、“广告行业正在被颠覆的实例！

风水 避免9种让你破财的入户门风水
1、穿心剑：大门如果正对走廓或通道，其形如利剑穿心欲入，这样的格局叫穿心剑，如果住宅内部的进深小于走廓的长度，则为祸最大，此时可放置屏风，以收改门之效，才能避其锋芒，如果住宅在底层，大门正对大路，则可种上环形花丛，以圆润来化解直冲而来的外力。
2、楼梯退财：如果大门正对楼梯，会形成两种不同的格局，一是正对楼梯是向下的，则家中的财气极有可能向下流逝，因此要在门后设置屏风来阻止内财外流；另一种情形是正对向上的楼梯，则考虑财水外流，若在门内放置大叶植物如发财树、金钱树等列可引财入室。
3、电梯吸气：大门正对电梯，正好犯冲，本来住宅是聚气、养气之所，如今与电梯直对，宅内之气则在其开闭之间，被其尽数吸去散往他处，可谓大忌，因此要在门后设置屏风以拒内气外泄。
4、大门面对虎头不利：办公室或商店的大门，不能正冲虎头或烟囱，所谓“虎头”是指另一座建筑物的尖角或者是特殊的建筑物，如果大门或主窗刚巧对正墙角或突出的建筑物，就好像正对一把尖刀，这当然十分不利。
5、门直通到底麻烦不断：如屋中有好几个房间连在一起，切不可设置从大门直通到底的数扇门，也忌象旅馆饭店一样，一条长廊连着一排数间房间，否则同样意发生外遇或私奔之事而难得平安。
且大门与後门不可相穿，也就是不可同处一直线上，前後门乡穿，主财富不能聚。
6、办公室大门禁忌多：大门不能对住大树，如果大树在门口的气口，就会纳入过重的阴气。
大门不能对住死胡同、防火巷或三角形的街道，这些都是衰气或废气重的地方。
大门亦不能面对住庙宇、寺观之类，因为它们有凝重的阴气对作生意有坏影响。
大门更不能面对一座大山或山的峡口，山是阻碍视线的，而峡口则有如陷阱，经常面对陷阱，当然不好。
7、商店大门(住宅门)不宜太窄：店铺的大门，宜大不宜小，如果大门太窄，叫人产生压迫感，难以吸纳财气生气。
在风水上言，大门是气口，气口不可太窄，大门越是阔大，就越是吉祥。
住宅门前宽广，风水学上，谓之明堂开阔，主利升迁及财利。
8、面对烟囱门宜常关：烟囱所排出的是污气、废气，亦等於是衰气，如果大门或主窗面对烟囱，若纳入衰气、死气，不吉不利，自在意料之中。
9、开门处有三不要见，见到后容易耗财：(1)开门见灶，《阳宅集成》云：“开门见灶，钱财多耗”。
即入门见到灶，火气冲人，令财气无法进入。
(2)开门见厕，一进大门就见到厕所，则犹如秽气迎人，财气止步。
(3)开门见镜，镜子会将财气反射出去，如果不是大门直对冲煞或污秽之物等，则不宜正对大门。
说到风水，大多数人都会觉得风水是神秘的，可以改变人的后天运气。
是的，风水就是如此之神奇，好风水可以让你身体健康、兴旺发达；坏风水则你让你衰到家，事事不如意。
添加阁主微信：xaa236 或扣扣：36920302 （长按可复制）让你拥有自己的好运势。

事业单位面试备考：面试误区需注意
事业Q群2016事业单位交流群467439753【导读】中公事业单位招聘考试网为大家带来2016事业单位面试文章《面试误区需注意》，希望各位考生可以通过本篇文章对事业单位面试有所了解和掌握，在以后的面试中灵活应用，一举成功!在事业单位面试考场中，如果想把自己最好的一面展现在考官的面前，赢得高分实现自己的梦想，那么考生就要避免进入一些面试误区，今天小编就带大家一起了解一些面试中的考试误区。
一、语言误区(一)纠结词的完美，影响连贯性。
考场上的考生急欲表现的最好，细枝末节也很注意，甚至一个简单用词都要纠结好久，既耽误了时间，又给人不连贯的感觉。
(二)过于强调个性，用词偏激。
有些考生在面试中想把自己的观点淋漓尽致地在考官面前展示出来，有时对某个事件的看法不免会出现一些偏激的看法，显得过于绝对，会给考官留下一种偏执、极端的印象。
二、内容误区(一)面面俱到，追求完美。
有些考生总是希望能够全面运用好面试的答题时间，答的越多越充实越好，往往会出现答题内容过于繁杂、冗长，显得主次不分明，让考官听得很辛苦。
(二)打造亮点，名言故事累加。
面试中，考生都希望自己能回答得更出彩儿，更吸引考官的注意力，因此，往往会在答题中加入一些名言警句，或是加入一些故事，但有时却会出现矫枉过正、文不对题的情况。
三、心理误区(一)过于自信，看轻面试。
一些通过裸考顺利进入面试环节的考生，他们一般都认为自己很优秀，对自己充满自信，在胜利的喜悦中冲昏了头脑，忽视了对面试的复习和练习。
但是面试是对考生综合素质的一种考核，知道未必能做到，想的好未必能说的好。
(二)过于自卑，看轻自己。
有些考生会硬生生地给自己找一些不足，来增加自己的压力，这种心理会很大程度上影响到考生的考场发挥。
购买地址：https://cqzgts.taobao.com/?qq-pf-to=pcqq.discussion复制链接到浏览器打开！
由重庆中公教育发货哟！
图书推荐联系我们电话：023-67505820，15123027795QQ：2851126352地址：重庆江北区观音桥步行街未来国际7楼官网：http://cq.offcn.com/邮箱：cqoffcn@126.com

伊巴卡回归　雷鸣克马刺扳回一城(图)
大前锋伊巴卡火线回归，背水一战的俄克拉何马雷鸣队也终于找到了胜利的感觉，在昨天进行的西区决赛第三场比赛中以106比97主场战胜了圣安东尼奥马刺队，将总比分扳为1比2。
9天之前，雷鸣队曾宣布伊巴卡因为左小腿受伤将无缘本赛季，但由于雷鸣队前两场比赛均惨败给对手，伊巴卡的恢复状况又不错，因此他又重新回到球队的先发阵容当中。
伊巴卡回归的作用巨大，他不仅拿到15分，而且贡献了7个篮板和4次盖帽，在他的带动下，雷鸣队的篮板球以52：36大幅度超出对手。
雷鸣队的韦斯特布鲁克拿到26分、8个篮板和7次助攻的全面数据，杜兰特取下25分和10个篮板。
雷吉·杰克逊贡献15分。
雷鸣队主教练布鲁克斯赛后表示：“伊巴卡的回归给球队带来了巨大的提升，对于防守和进攻都起了很大的作用。
”马刺队主教练波波维奇赛后说：“对手在篮板球上完胜了我们，在机会均等情况下的一些球上他们也占了优势，这对于我来说很失望。
”双方第四场比赛将于明天在同一场地进行。

爱相随！周杰伦打篮球 昆凌挺大肚助威
周杰伦打篮球昆凌挺大肚助威

石家庄男子公交车上猥亵女童达20分钟获刑五年
省会的张某猥亵十岁女童，一审被石家庄市长安区人民法院判处五年有期徒刑，其以量刑畸重为由提起上诉，请求减轻处罚。
石家庄市中级人民法院二审作出终审裁定：驳回上诉，维持原判。
原审法院查明，2015年3月3日17时许，40岁的被告人张某看到10岁女童刘某背着书包独自在石家庄市人民广场乘坐公交车，便尾随其上了公交车，并与刘某并排坐在前边的连排座上。
张某伺机拽下刘某的书包放在刘某的身前挡住他人视线，趁公交车上人多之时，猥亵刘某长达20分钟之久。
刘某到站下车后，边哭边打电话告诉父母。
父母随即报案，公安机关通过电子摄像等设备进行侦查，将在网吧上网的张某抓获归案。
在审理过程中，被告人张某家属为了安慰被害人，与被害人家长达成赔偿协议，一次性对被害人进行了赔偿，被害人表示可以对张某从轻处罚。
原审法院认为，被告人张某为寻求性刺激，在公共场所对儿童实施猥亵，其行为构成猥亵儿童罪。
被告人张某归案后认罪、悔罪，并积极以经济赔偿抚慰被害人，争取被害人谅解，可以酌情从轻处罚。
被告人张某在公共汽车上人群聚集的环境中，当众对未成年女孩身体进行了猥亵行为，严重损害了被害人的身心健康，影响了社会的安全秩序，故其辩护人称被告人张某的行为对社会危害性较轻，未造成严重后果的观点，不能成立，不予采纳，遂依法作出上述判决。
二审法院认为，上诉人张某提出原判量刑过重于法无据。
上诉人张某在公共汽车上人群聚集的公共场所当众对未成年女童进行猥亵，社会危害性严重，依照有关规定，不论在场人员是否实际看到，均依法判处五年以上有期徒刑，原判量刑适当，裁定驳回上诉，维持原判。
法官提醒：在此提醒，女性乘公交车时如遇到色狼性侵或猥亵，不要产生恐惧心理，不法分子的猥琐和犯罪行为见不得光，理直气壮的反击和揭露必能得到广大乘客的支持。
对于单独乘车的女童，家长要教育孩子增强性保护意识，遇到不轨行为要避开，或向司机、穿制服的人等感觉有正义感的乘客求助，学会保护自己，防止遭到色狼猥亵或伤害。

海外买房之英国税收知多少
在英国投资房地产必然涉及税收及相关财务问题，对于有所打算在英国投资的新业主可能还并不了解，小居(异乡好居Uhouzz)今天就给大家做个科普，我们就先来看看税收吧!英国投资房地产的主要税种是印花税(SDLT)。
目前的SDLT对居住房产的纳税基准是￡125，000，非居住房产和地产的纳税基准是￡150，000。
新的印花税政策从2014年12月4日开始实行，如下表所示。
其中对于居住性房产税率，分以下不同的印花税条款和税率计算：公司机构个人一次性购买6个及以上房产共享所有权房产在买家卖家中间发生多次购买或者转让如果公司机构购买了金额超过￡500， 000的居住性房产，SDLT 税率是15%。
公司机构包括公司、合伙制公司及集体投资计划。
这些机构都需要缴纳每年的豪宅税 (ATED)。
如果房产由信托或者由公司购买，目的是为了租赁该房产、房屋的开发和交易、房屋能够在市场中流通、金融机构用来租赁、安置员工及农舍，那么 标准的住宅印花税税率就适用于这些方面。
另外，你必须在完成交易的30天内给英国税务总署发一份印花税表格，然后付款。
如果你有一个律师、代理人或者产权转让人，他们通常会代你以纳税人名义报税并交纳税款。
但如果他们没有为你做这些，你需要自己报税并交纳税款。
另外，从2016年4月1日起，英国开始向那些购买第二套房，及买来出租的房屋(Buy to Let)的买家额外征收总房款3%的印花税。
这个政策的出台短时间内刺激了房屋的频繁交易，以避免额外的税收。
除此之外，每年公司应对持有价值在一百万英镑以上的住宅缴纳持房年度税(ATED)。
下表为该税的纳税比例。
从今年4月1日起，房产价值在￡500，000和 ￡1，000，000之间的还有一个￡3，500的年费。
以下房产可免除这个费用：酒店、招待所、寄宿学校住宿、医院、学生公寓、军事住宿、护理院和监狱。
如果你居住在自己持有房产权的物业里，你可能有资格为你的家庭获得私人住宅免税。
当你出售你的住宅时，你不需要交资产利得税。
在任何时候，已婚夫妇和未婚同 居者只能以一个房产作为其主要的家庭住宅。
但在这种情况下，你可能需要在英国居住，并且以发生制原则为你的全球收入缴纳英国税。
如果你不住在该物业，并想 要出租，那么只要你不是英国居民，就可能有资格成为非居民房东。
对非居民房东来说，如果房东在国外一年中居住超过6个月，则从出租物业中获得的任何收入都要向英国纳税。
税收是以非居民业主计划(NRL)来交税。
税金可以由房屋中介或租客任意一方支付。
对租客来说，如果你的房东居住在国外，而你每个礼拜要支付￡100的 话，你需要去英国税务总署注册，并从房租里面扣除税款。
如果你付钱给房东在英国的非中介代理，比如说朋友或家庭成员，你仍然需要在英国税务总署注册。
如果 英国税务总署以书面形式通知你你房东可以不用首先扣除房租，你就不需要先扣除税，但仍需要在英国税务总署注册并完成税务年表。
想要了解更多的详细信息，可以登录异乡好居官网网站，我们的英国顾问团队长期从事英国房产的研究和综合测评，对市场的变化和价格波动有敏锐的洞察力，熟悉英国各大主要校区附近的优质房源情况，会站在客户的角度深度分析，帮助客户做出最佳的购房选择，专业诚信的业界声誉，已经赢得无数客户的信赖和赞誉。
另外异乡好居还有英国买房的独家优惠，想要了解详情的客户快与我们联系吧! (小居，即异乡好居，一个专注于海外留学生租房买房的平台，致力于帮助留学生在海外找到自己的家并让留学生活更美好。
异乡好居的房源遍布美国，英国，澳大利亚，加拿大，新西兰等热门留学国家的300多个城市，覆盖5700多所海外学校，100万套学区房源出租出售。

业内分析帆船手郭川失联:人船分离是糟糕结果
央广网北京10月27日消息（记者王茂盛王伟青岛台记者杨有宗）据中国之声《新闻晚高峰》报道，央广记者王宗英刚刚从美国搜救队官网了解到，美国海岸警卫队已经停止对郭川的搜救工作。
搜救队队长罗伯特表示：“郭川是一位热爱航海事业的专业水手，我们对这一事件表示深切的哀悼，不仅仅是对他的家人和朋友，也对他的团队。
”北京时间的25号下午约三点，驾驶“青岛号”帆船、正在进行横跨太平洋航行的青岛籍航海家郭川与岸上团队失去联系。
美国海军搜救队员今天上午登上“青岛号”的帆船，但没有发现郭川。
郭川航行岸上团队今天（27号）中午发布公告，北京时间今天上午11点30分，乘坐美国海军两栖攻击舰驰援郭川的搜救人员已经设法登上了郭川所驾驶的“中国·青岛号”三体帆船。
但在船上没有找到郭川。
曾完成过克利伯环球航行的青岛籍女水手宋坤对记者说，在船上没有发现郭川，意味着人船分离。
这是相当糟糕的一个结果。
“应该比较肯定的是人员落水，这在航行里面是特别大的危险，尤其对单人远洋航海来说，真的是九死一生。
”一般来说，远洋航行中，水手会通过安全绳把人和船相连接，避免人员落水的情况。
对此，国家体育总局青岛航海运动学校副校长曲春对记者说：“按照离岸航行的要求，安全绳是要始终挂在身上，跟船体的安全锁连在一块。
风浪大的时候，人身上是要挂两条安全带，往前走的时候，第二条解开挂到前面去，再把第一条解开往前挂，倒腾着往前移动，这是比较仔细比较规范的做法。
但是，比较有经验的水手（为了工作的方便），可能会短时间解掉。
”北京时间25号下午3点左右，郭川驾驶“青岛号”帆船航行到夏威夷以西900公里海域。
郭川团队发现，“青岛号”帆船航行速度出现减慢的情况。
随后，团队工作人员试图通过卫星电话和互联网通信手段联系郭川，但均没有应答。
北京时间26号早上7点，夏威夷当地海事救援机构派出搜救飞机，前往事发地点。
中午12点20分左右，飞机抵达“青岛号”帆船所在海域，发现帆船大三角帆落水，甲板上没有人。
对于出事海域的风力、海况，国家体育总局青岛航海运动学校副校长曲春对记者说：“太平洋在夏威夷附近这段航线，无论是春季还是秋季，风浪都是挺大的，属于强风劲峰季节。
”从郭川的航海日志来看，近几天，郭川帆船一直处于高速运行状态，船速最高一度达到34节。
事故发生时船速有22节。
在郭川航海途中传回的视频中，曾多次强调风力加大，并提到了驾驶的危险性：“中午过后风速就加强，现在风速平均二十五六节左右，我已经把前面的大前帆放下来，升上了J1帆，在这样帆的组合下，我的航向角是128度左右，船速平均保持在27节，最快速度到34节，要特别的小心在这样的情况下。
”对于出现意外的原因，曲春分析，可能和郭川过度疲劳有关。
他表示，挑战单人航行的时候，主要问题是没法休息，如果风浪很大，船一直行驶在高速当中，是不能分心的。
除非就是他想办法把船速降下来，才可能短时间的睡觉。
但是碰到这种连续的强风，这种短睡眠也保证不了。
身心疲劳之后可能会造成操作失误。
27号上午，美国海军搜救人员登上青岛号帆船后，收纳了郭川在船上的个人用品，并在11点50分左右降下了三体船的主帆，降低船只漂行的速度。

下周一类股站上爆发风口
上周提示大家的PPP概念板块，本周表现不俗，简直是本周的炙手可热的板块，仅仅一个博世科本周就有一次涨停板的机会吧，不知道大家抓到没有，工欲善其事必先利其器，做好热点的布局才是市场的第一法则。
本周的战绩只能说明过去，那么下周我们该关注哪类股呢，就让我们一一道来。
网约单车概念。
1，此板块本周有一次冒头的机会，正式这次冒头的机会突破了技术形态的整理，而且资金有跟风进场迹象，随后此板块开始了调整洗盘阶段，这是个机会。
2，此概念比较新颖，虽然跟网约出租车一个模式，新概念市场只要认知程度到位，必然成为一轮热炒的机会。
3，8月以来，自行车共享领域受到了前所未有的关注。
优拜单车近日与上海永久联手，计划11月向市场投放8万辆自行车。
摩拜单车6月和10月15日分别与上海杨浦区和徐汇区政府达成战略合作协议，双方将形成一个可复制的智能共享自行车的发展模式与管理标准，年底前在上海完成10万辆的投放规模。
在北上广已刷爆朋友圈的摩拜单车近日登陆了深圳市场。
智能共享单车领域正成为资本追逐热点。
摩拜单车10月15日完成新一轮融资，投资方包括腾讯、高瓴、红杉等多家机构。
优拜单车未上线就于9月获千万级别的天使轮融资。
据不完全统计，目前进入共享单车市场的机构已超过20家，资金超10亿。
4，业内认为，共享单车切入的是“三公里”出行的需求场景，以低廉的价格、方便的租赁方法、大范围的城市覆盖率解决了多数用户的短途出行痛点，以及对健康环保出行方式的需求。
共享单车作为一种互联网制造，将推动自行车需求大幅增长，相关生产商将直接受益。
A股上市公司中，中路股份旗下上海永久与优拜单车联手拓展共享单车市场；上海凤凰为我国著名自行车品牌；深中华A主营业务为自行车业务，包括生产、装配、采购、销售自行车及电动自行车。
应邀各位好友的请求，现已开通供好友们的交流平台，分别是QQ交流群（针对习惯用QQ的好友）；微信交流群（针对习惯用微信的好友）。
交流群中每天早上分享牛股，实盘中分析讲解大盘及提供操盘策略；实盘中协助好友操作个股。
平台招募：QQ群号码-81745910（查找群号即可申请加入）或者扫面下方QQ群二维码即可 微信群（扫描下方二维码即可加入）如果扫码加不上，可以加我微信好友邀请您！
微信号：15809605154嗨！
别走开，精彩继续！
马上阅读下一篇内容哦！

广东增城：大桥封闭12小时后部分垮塌
【CCTV-13《朝闻天下》】广东增城：大桥封闭12小时后部分垮塌。

微缝天线+首发IMX398:OPPO R9s手机首发开箱实拍图集
IT之家10月19日消息，OPPO今晚在上海世博创意秀场举办主题为“这一刻，更清晰”的秋季新品发布会，正式发布R9/Plus的升级版机型OPPOR9s与R9sPlus。
OPPOR9s在外观上采用独特的“微缝天线”设计，原有的1.5-2mm宽度天线注塑条被3条0.3mm极窄天线条所取代，同时采用染色处理，金属机身一体感更加强烈。
R9s改用固态指纹按钮，不可按压，R9的按压点亮屏幕+指纹识别过程被轻触操作取代。
另外，R9s的前置指纹识别模块加入疏水膜工艺，使手指的汗渍、脏污不易残留，提升解锁成功率。
配置上，OPPO R9s从R9的联发科P10改为高通骁龙625处理器，搭配4GB LPDDR3内存+64GB eMMC 5.1闪存；采用一块1080P级别的三星Super AMOLED显示屏，表面覆盖有康宁第五代大猩猩保护玻璃；电池容量为3010mAh，支持VOOC闪充；后置摄像头采用与索尼共同研发的1600万像素IMX398图像传感器，支持双核对焦，6P镜头，F1.7超大光圈，蓝宝石保护玻璃；前置1600万像素摄像头，支持OPPO的全新臻美自拍算法。
IT之家现已拿到OPPO R9s金色真机，下面为大家带来开箱上手图集，稍后我们还将为大家奉上OPPO R9s的详细体验评测。

实拍!南美杀手猎杀鳄鱼瞬间
纹如猎豹，形如猛虎，动作迅猛，生性残暴，这就是南美超级猎手的缩影。
在南美，自古以来，这个猛兽就是人们崇拜的对象。
在许多古老文明的图腾上，我们都可以看到这个怪兽的身影，它们象征着陆地上至高无上的权利，它的名字就叫做美洲豹，也名美洲虎。
鳄鱼几乎是没有天敌的，它们可以安心的在岸边晒太阳，或者在水里等待美餐。
然而在南美洲，鳄鱼的日子可不这么好过，在凶猛的美洲豹眼里，鳄鱼也是一顿不错的大餐！

“十个全覆盖” 让农牧民尽享惠民工程成果
近年来，鄂托克前旗认真贯彻落实自治区农村牧区“十个全覆盖”工程部署，同步推进健康文明乡风培育，不断深化“德善草原大美前旗”社会治理工程，在广大群众感受日新月异变化的同时，让一股和谐幸福的气息温柔地、无声地浸润每一个乡村每一个群众中。
街巷硬化——铺筑农牧民“幸福路”傍晚，吃过饭的农牧民们每天都会聚在硬化整齐的林荫小路上散步聊天。
“以前，玛拉迪地势低凹，一下雨积水就排不出去，居民出行很不便。
现在铺了柏油路，街路既平坦又干净，门前铺了砖硬化，还种了树木、花卉和草坪，下了雨进家脚上不沾泥，垃圾统一清运，50多盏路灯全是风光互补节能灯，晚上出来既亮堂又方便，一早一晚，人们在广场上休闲，又扭又跳好不热闹，这幸福生活不就和城里人一样了嘛。
”昂素社区主任阿日斯浪感慨地说。
鄂前旗立足自身实际，整合资金、突出重点，将“十个全覆盖”街巷硬化与乡村道路建设结合起来，全力推进街巷硬化工程，三年规划建设869.5公里，目前，已完成696.2公里，着力打通农村牧区“最后一公里”神经末梢。
村里路好走了，环境美了，更让村民高兴的是，路修通后农畜产品收购商上门交易，农牧民家的农畜产品不出村就能卖个好价钱。
“以前家门前全是石头、泥土，到处坑洼不平，因为路不好走，很少有人愿意进我们嘎查里买牲畜，自从路修到了家门口，他们不来买，我们可以自己拉出去卖，卖的还都是好价呢。
现在的日子真是越来越有奔头，都是党的政策好呀!”阿日赖嘎查牧民王忠说起“十个全覆盖”工程带来的变化，喜悦之情溢于言表。
街巷硬化工程不仅解决了农牧民出行难的问题，更为农牧民夯实了幸福路，铺展了致富的道路，也连通了老百姓和政府的心，幸福指数持续提升。
农网改造——照亮农牧民“小康路”十个全覆盖，支撑靠电力。
农网改造工程做为一项基础性建设，对改善人民群众生产生活环境，助推地方经济快速发展具有重要意义。
鄂前旗以解决动态新增无电户、新能源转网电用户、新能源升级、配电网优化改造等，通过完善网架、变电站布点提高供电能力为着力点，全面改善农村牧区供电质量。
过去，在上海庙陶利嘎查，因为没有通电，这里的村民一直过着这样的生活：大年三十看春晚，要提前3天给太阳能发电板蓄电，手电筒一次就要储存好几个，电池、蜡烛成捆成捆地买，用洗衣机、电饭煲、电水壶都是个奢望，更自别提粉碎机等大型农机具。
从实施户户通电工程后，草原深处的农牧民家家户户添置了新家电，开启了新生活。
刘明奎是陶利嘎查最先通电的一户，来到他家后，看到他家干净明亮的蓝瓦房内，电视、冰箱等现代化家电一应俱全。
刘明奎一边领我们参观一边高兴地说：“过去，用风力发电机只能解决个照明，看电视还得加逆变器，没有风的时候还看不上电视。
2014年，镇里和供电公司来了好多人，忙活了好几天，给我们送了电也送了幸福呀!我家的生产、生活条件全部改善和提高了。
这不，添置了电饭锅、电炒锅、电热水壶好多家电，养殖条件也有了很大变化，给羊饮水不用一桶一桶的提了，电闸一合水就抽到饮水槽里了。
我还新弄了电焊机，棚圈、机械有点小毛病自己就焊接了，不用再费力拉到外面去修理，又方便又省钱，电给我们家带来的好处实在是太多啦。
去年还享受了节能改造，‘穿衣’‘戴帽’旧房变新房，好事一个接一个，日子过的那个喜庆呀!”经济发展，电力先行。
鄂前旗三年规划建设1763.2公里，目前，已完成1530.73公里，进一步为农村牧区实现小康生活奠定坚实基础。
家住城川镇羊场壕嘎查村的村民王治好，他家长年与周边10户人家共用一台100千伏变压器，农田灌溉时轮流用电，经常因为负荷过大灌溉跟不上，延误辣椒、西瓜的长势而影响收入。
今年春耕前，“十个全覆盖”农网改造为他们新增1台50千伏安变压器，新建10千伏线路0.952公里，0.4千伏线路0.613公里。
王治好高兴的说：“感谢政府搞的‘十个全覆盖’这项惠民工程，为我们解决了这么大的困难，这下我们就在也不用轮流灌溉了，相信今年的收成一定会比往年好。
”农网改造，功在当代，利在千秋，是造福广大农村百姓的一项德政工程。
随着“十个全覆盖”工程的不断推进，制约农村牧区发展的电力问题将彻底解决，生活生产质量随之发生根本性改变。

凤岗平均工资全市第一？你的工资被平均了吗？
钱不是万能的，但没有钱是万万不能的！
小编觉得这句话是真理！
也许，有人会觉得谈钱很俗试问，生活中的柴米油盐酱醋茶、孝顺父母、养育子女……有什么是不需要钱的？
不俗还能活下去吗？
相信很多人都和小编一样盼着每月的那点工资过日子那么，小编就和大家聊聊“工资”（铜臭味很浓的字眼） 东莞哪些镇街工资最高？
凤岗的平均工资是多少？
你的工资达到平均水平了吗？
……别急，东莞各镇区平均工资排名出炉了你想知道的答案在这里▼33、谢岗 32、望牛墩 31、道滘 30、石龙 29、高埗 28、莞城 27、中堂 26、大朗 25、常平 24、松山湖 23、厚街 22、石排 21、虎门 20、黄江 19、东坑 18、清溪 17、万江 16、横沥 15、企石 14、桥头 13、樟木头 12、塘厦 11、东城 10、石碣 9、沙田 8、大岭山 7、寮步 6、洪梅 5、茶山 4、南城 3、麻涌 2、长安 1、凤岗 各位小伙伴，你的工资达到平均水平了吗？
反正小编又被平均了，一直被平均，从未有超越……不过，这份排名只是职友集的数据，个人感觉不太准确，尤其是凤岗！
信息来源：职友集编辑：子衿

女孩们，夏天旅行带这些就对了
又到了出门旅行既嫌热又怕晒黑的季节。
如何选择合适的夏季出行必备良品，实在是让人太头疼。
这个防晒霜要带，这个衣服凉爽透气要带，这个小电扇有用也要带，要是再碰到处女座的女孩，就是再大的箱子，再有力气的男朋友也吃不消。
偷偷告诉你，其实夏天出门带好这些宝贝就对了。
首先不管你是漫步在海滩还是大都市街头，你都需要一个遮阳帽来隔离夏日骄阳，它是避免你被太阳灼伤的必要屏障。
对于女生来说，这一样东西绝对算得上是多功能的法宝。
在行李箱中准备一条围巾，它可以发挥相当大的功效。
沙滩上你可以用它来遮挡泳衣，街头你可以用它来搭配衣服拗造型，在昼夜温差较大的地区，晚上你还可以把它用作披肩御寒。
当我们旅行时，我们希望所穿的鞋不仅外观好看而且一定要舒服。
出发前挑选一双合脚的鞋子，多穿几次，确保不会在你一整天的观光之后将你的脚磨出水泡。
其实帆布鞋是不错的选择，帆布平底鞋可谓是夏日经典，百搭，而且让你的行动十分轻便。
夏季出门包中放一副太阳眼镜是必不可少的，既美观又时髦，更重要的是它还可以让你的双眼从毒辣的阳光紫外线中解脱出来。
紧身牛仔裤是大多数人衣柜中的必备，但它们却不是旅行的最好选择，特别是当你需要在酒店手洗衣物时，厚重且不宜晾干，这也是为什么推荐带一条宽松的棉质裤或者是耐洗的亚麻裤的原因了。
出门前的女生大可不必纠结需要带多少化妆品和护肤品，在你的行李箱中，除了日常所需要的化妆品，再配上护肤、保湿、卸妆油以及防晒品便已经足够，请把你昂贵的的套装留在家中，带上小瓶的试用装即可。
当然了，如果您的出行行李一不小心超重了，选择埃及航空就没有这么多烦恼了。
埃及航空拥有全球最佳的行李托运福利，每位乘客可托运行李46kg，包括2个行李箱，每个不超过23kg，除此之外还可以随身携带1件不超过8kg的手提行李，让您的出行更加便利。
访问www.egyptair.com/m.egyptair.com了解更多信息和内容。
更多精彩资讯和航班信息，请关注我们的公众账号，一手资讯，新鲜即达！

厉害了，我的足球！成都赛区会搞事儿，自贡赛区状态好
蓝瘦，香菇…… 小编这几天的心情不是很好，因为在周六进行的冲甲关键之战中，安纳普尔那却遗憾的在主场输掉了比赛，与中甲梦想擦肩而过。
人还是要向前看的，虽然充满遗憾，但比赛还是要踢的。
虽然这次冲甲失败，但是对于安纳普尔那来说，已经是一次很大的突破了。
在联赛并不被看好的他们，在最后却以黑马的身份杀入了最终的决战。
这已经是难能可贵了，作为球迷的我们，要多一些宽容和理解，不要把它变成了我们的国家队2.0。
这个周末咱们“五虎上将”联赛只有成都赛区和自贡赛区的比赛，如果你以为只有两个赛区的比赛就不好看了，那你就真的错了！
因为现在到了淘汰赛阶段，每一场比赛可都是生死战！
成都赛区（地点：成都沸腾足球俱乐部） 成都赛区作为咱们的东道主赛区，成都向来不缺乏关注。
上次的球场求婚，可谓是现场撒了一大把狗粮，火遍了咱们联赛的各个赛区。
本轮的比赛，成都赛区又搞出了一些事情，在袁记串串香对阵奢想堂的比赛中，两支球队的队员在场上因为一些事情，差点没有控制住自己的洪荒之力。
但是咱们的球员还是很有素质的！
最终比赛还是顺利结束，奢想堂以12:5战胜了袁记串串香，本场比赛作为最佳射手的大热门张良科，神奇不在，只打进一球。
另一场比赛，虽然全蜀鼎全场发挥很好，奈何对手Man.Brother的球员状态大红，进球数多达7人，5:8遗憾失利止步成都赛区8强。
自贡赛区（地点：自贡燊海森林足球主题公园） 自贡赛区小编在这里还是想真心感谢自贡赛区的球员们，在赛程上，自贡赛区的淘汰赛相对密集，球员的休息时间不是很多，但是即便如此，你们还是如此的认真对待本次比赛，保持良好的状态，真的是要给你们颁发一个大奖状！
赛区的四分之一决赛正式开打，经过15日、16日的比拼，最终的赛区四强全部产生。
他们分别是：自贡晶泽实业足球队、四川恒辉、黑白足球队和局座朋友队，半决赛将于今晚开打！
由自贡晶泽实业足球队对阵四川恒辉，黑白足球队对阵局座朋友队。
究竟哪两支球队会会师决赛？
今晚，小编与你们一起见证！
精彩回顾（点击即可阅读）安纳普尔纳能否让四川足球迎来春天？
五虎在成都与你共同见证四川五人足球大事件：蓝瘦，香菇！
成都赛区球员现场求婚，厉害了我的哥国足再负，高洪波下课，但这锅不应该由他一个人背

百位白内障老人喜获光明
3月21日，在武鸣府城镇中心卫生院内举行的“狮爱同行·广西光明行”活动仪式上，南宁市残联副理事长张穗先、南宁爱尔眼科医院副院长曹珊等爱心人士，见证了几十位白内障老人重见光明的时刻（如图）。
一位受助的黄阿婆因患白内障，眼睛看不见，平时的生活需要媳妇照顾；当天重见光明后，她激动地流下了热泪，并向在场的医务人员和爱心人士表示感谢。
本次活动是广东狮子会方舟服务队在广西开展的系列活动之一，活动计划在1个月内治愈200例贫困白内障病患，治疗费用全部由狮子会的爱心人士捐赠。
截至目前为止，已经完成了约100例。
活动中，南宁市及武鸣区残联筛查了患白内障的老人，爱尔眼科医院和当地医疗机构提供了相关医疗服务。
据介绍，此次活动是该服务队的首站，今后还将在广西其他市、县开展类似的活动，帮助更多贫困家庭的白内障老人重见光明。

小资金如何炒外汇
对于资金不多的投资者来说，该如何进行外汇交易呢？
由于外汇交易门槛低并且有杠杆从而放大了资金的倍数，但实际操作起来却没那么简单。
相对来说，小的资金量更难操作一些，就比如如果外汇投资者只有1000美元的资金，选择400倍的杠杆，即使只是做迷你手，外汇行情的一个小波动也可能就让资金打水漂，所以如果资金如果真的太少并不适合炒外汇。
下面环球金汇小编就给小资金的炒汇者一些投资建议，仅供大家参考，希望对大家有所帮助。
1、不能做短线(频繁)操作。
2、不能做盯盘时临时买卖决定，不可操之过急，一切按计划和规则操作。
3、越是明显的趋势越容易赚，所以不能做趋势不明或盘整段，只能跟定明显大趋势做。
4、不能赌方向，当时间或幅度超过上一个趋势时，才能认定趋势有改变可能。
5、不能重仓以防轻微变动就触及止损。
6、不能因为为了扩大仓位而缩小止损位，导致频繁止损，最终无法抵抗正常波动。
7、不能在急涨急跌大幅震荡时介入或加码(加码变成赌方向，最多只能平仓出来观望)。
8、决定输赢的是点位不是方向，所以一定要在大方向的回调时建仓。
9、急涨急跌后的第一个转向要平仓，以防趋势逆转。
10、顺势赚钱要跑的慢，而突然赚钱(反弹)和亏钱的要跑的快。
以上十小点就是关于 小资金如何炒外汇的相关内容

召车软件或“被收编”　规范还是垄断？
新华网浙江频道5月28日电（记者魏董华 张遥）27日交通运输部发文拟规范打车软件，其中规定未来出租汽车召车需求信息，需通过统一的城市出租汽车电召服务平台运转，并推送至统一车载终端播报。
这一被视作召车软件“收编”的举动，是在规范市场还是搞垄断经营？
召车软件的初衷首先是出于节能的考虑，为避免过高的空驶率出现；其次是交通智能化发展的需要。
然而现实情况却是没有网络叫车的时候，招个手还能叫到车，自从有了打车软件，反而加剧了打车难。
就连马云也曾在“来往”中感慨，不用召车软件的母亲站在路边打不到车，各种召车软件的竞争伤害了用户的利益。
就在一周前，米兰的5000名出租车司机向意大利交通部长游说，要求禁止使用一款名为“优步打车”的软件，坚决保护自己的阵地免受手机软件的竞争。
政府的确也意识到，召车软件市场化后带来的竞争造成秩序上的混乱是有违初衷，如今相关部门重新伸出“大手”亦实属无奈之举。
但如此一刀切的终结就一定能解决打车难的城市难题？
一位交通部内部人士透露，关于这份通知行业内部也是争议不断，此次出台只是投石问路，一探市场反应如何。
毕竟，此前几个打车软件大打“烧钱”战，几十个亿烧完，却迎来了“收编”的结局，难免让人觉得政府是出了问题就一味地堵、搞一刀切的懒政，但实际如果“甩手不管”任由市场无序化，出租车行业有可能会更加混乱。
如何加强顶层设计，营造开放、公平、规范、有序的健康发展环境，让科学技术带来的便利尽可能普惠化，如何减少空驶率，如何使每个人打车的机会均等，这些都不是简单地“收编”就能迎刃而解的问题。
诚然，政令确实会起到一定规范和促进作用，但是政令的出台需要倾听更多的民意，比如征求意见版本可以多样化，集思广益，站在不同的角度思考不同的版本，逐一论证，避开所有利益关系，做到公平公开，避免通过立法将部门利益规制化、法律化的现象。
出租车行业利益格局错综复杂，在告别扬召时代之后，长期处于供需不足的出租车行业是否能在电召时代通过价格杠杆弥补供需上的不平衡，成为摆在城市管理者面前的一道待解难题，而解决这道难题，还是要依靠规范市场本身去完成。

怀孕早期能吃甜瓜吗
甜瓜也叫香瓜，味甘，性寒无毒，具有清热利尿等很多食疗保健作用，是广受人们喜爱的瓜果，但有不少因身体体质或疾病不宜多食或应谨慎食用，比如孕妇早期。
那怀孕早期能吃甜瓜吗？
孕妇吃甜瓜要注意哪些呢？
下面我们就来了解一下。
孕妇早期吃甜瓜有很好的食疗保健作用：1、甜瓜味甘，性寒，无毒，归心、胃经;2、具有清热解暑，除烦止渴、利尿的功效;3、用于暑热所致的胸膈满闷不舒、食欲不振、烦热口渴，热结膀胱、小便不利等症。
甜瓜属葫芦科，一年蔓生草本植物，原产于非洲热带沙漠地区，大约在北魏时期随着西瓜一同传到中国，明朝开始广泛种植。
现在我国各地普遍栽培，果肉生食，止渴清燥，可消除口臭，但瓜蒂有毒，生食过量，即会中毒。
据有关专家鉴定，各种香瓜均含有 苹果酸、葡萄糖、氨基酸、甜菜茄、维生素C等丰富营养，对感染性高烧、口渴等，都具有很好的疗效。
因此怀孕早期经常食用一些是有好处的。
怀孕早期能不能吃甜瓜，还应该考虑到孕妇的体质，因为甜瓜性寒，如果体质寒性的孕妇不宜食用，正常情况下，孕妇也不用多吃。
最后，水果营养专家提醒广大孕妇朋友，在孕期一定要注意营养搭配，即使是水果也不要盲目的食用， 幸运28以免影响孕期的安全。

甲骨文推学习云 帮助员工转变学习方式
【IT168信息化】数字化趋势正在颠覆工作领域的方方面面。
如今企业员工也希望在工作中获得与其在消费世界一样的体验。
近日甲骨文推出了Oracle学习云(OracleLearningCloud)来帮助企业员工转变学习方式，为数字化人才提供能随时随地的关联化和社交化学习方式。
旨在为企业学习方式树立新的标准，新推出的Oracle学习云反映了随着数字化人才的加入而不断改变的用户喜好。
新一代学习解决方案专为当今人们的学习方式而设计，它超越了传统的学习管理系统，可为如今的数字化人才提供更好的方式，访问内容、探索内容，获得学科专家的分享，并受益于Oracle Cloud的支持。
甲骨文公司HCM开发高级副总裁Chris Leone表示：“为了适应当今数字化人才的需求并实现成功，HR和商业领袖必须要简化员工体验，在任何设备上提供随时随地的互通互联，实现信息的个性化，以与员工工作相关的方式进行沟通，从而建立一种促进知识分享、鼓励互动与创新的学习氛围。
新的Oracle学习云使得企业能够为员工提供和消费者一样的体验，有助于企业留住并培养可帮助企业实现成功的人才。
”传统的企业学习管理系统一直以来都是规范化的，信息通常是孤立分离的，没有和核心的HR、人才管理和社交平台进行集成。
作为Oracle人力资本管理云Oracle HCM Cloud的一部分，新推出的Oracle学习云能够让HR和商业领袖提供组织化且有参考性的学习，进而培养当今的数字化人才和未来领袖。
通过Oracle学习云，HR和商业领袖们能够同时从包括YouTube和大型开放式网络课程(MooCs)在内的内外部资源中搜索内容。
同时，了解到用户创建内容和众包来源的信息对当今消费者的重要性，甲骨文公司设计的Oracle学习云也具备强大的社交化、关联化、智能化及扩展性和安全性等特性功能。
社交化: 它能够帮助员工使用丰富的媒体渠道对最佳实践进行抓取、分享和协作。
它使得内容专家能够创建、整合并发布高质量的内容，从而建立自己的声誉，同时也鼓励社交推荐和信息发现。
关联化: 它让企业能够为他们的员工提供实时、内嵌的学习。
智能化：它提供推荐引擎可基于100多种个人、职业及企业等属性，为用户提供个性化的学习推荐。
扩展性和安全性：凭借Oracle云，它具备了支持转码和比特率自适应流(像YouTube 和 Netflix)内容的技术基础架构，使得员工能够从任意现代化设备、从任意网络(如3G、4G或Wi-fi)进行发布和获取。
凭借以Oracle云作为基础，新推出的Oracle学习云还提供了传统学习管理系统所需的全部依从和管理特征。

多方面看银行利润增速趋缓 倒逼银行转变盈利模式
利差是构成银行利润的主要来源，也是社会平均利润的一部分。
在经济高速增长期，银行利润增幅以两位数攀升，而在经济调整下行期，银行利润增速跌入“个位数”，甚至趋“负”，不是不可能。
而实体经济的发展变化、互联网金融业的方兴未艾、银行收费业务的日渐规范、不良贷款对银行利润的侵蚀，特别是利率市场化的推进，都会造成银行利润增速回落。
这一趋势有助于倒逼银行转变盈利模式日前，多家上市银行相继公布2014年年报。
数据显示，无论是国有控股大行，还是新兴股份制银行，尽管绝对利润额可观，但与前几年相比，利润增速普遍回落，有的甚至跌入“个位数”；另一方面，银行资产质量有所下滑，不良贷款和不良贷款率“双升”。
自2010年以来，商业银行净利润增速连年趋缓。
这种增速的变化，折射出商业银行利润增速趋缓已成为常态。
如何看待商业银行利润增速趋缓？
从银行利润获取的源头看，利差是构成银行利润的主要来源，是银行让渡货币资本使用权的报酬。
利差是社会平均利润的一部分，银行利润的来源是社会生产过程中资本的增值部分。
而借贷资本一旦脱离生产过程，就会造成货币自行增值的表象，那种认为银行“赚钱太容易”、“暴利”的观点，是将借贷资本孤立看待，没有看到借贷资本参与社会再生产的本质。
在经济高速增长期，银行利润增幅以两位数攀升，而在经济调整下行期，银行利润增速跌入“个位数”，甚至趋“负”，不是不可能。
从银行经营环境的层面看，实体经济的持续发展是商业银行盈利增长的基石。
银行作为顺周期行业，其盈利与实体经济发展走势基本一致。
近年来，中国经济步入新常态，增速由高速向中高速转变，实体经济有效信贷需求回落。
去年银行业贷款增速降至13.5%，比前5年平均增速下降了6.5个百分点，导致银行利润增长下滑。
同时，金融脱媒快速发展，新兴的互联网金融业方兴未艾，余额宝、P2P等金融产品层出不穷，多家民营银行获准开业等，上述经营环境的变化，必然影响银行盈利增速。
从银行监管和息差层面看，有关部门密集出台相关政策规范银行收费，整治乱收费，自然会影响中间业务收入，加上利率市场化的推进、不对称降息及存款利率上浮区间的扩大，导致银行存贷利差收窄，保护性利差减少。
去年商业银行存贷款利息净收入占营业净收入比例为48%，比3年前下降7.3个百分点，且随着利率市场化程度逐步提高，利差还会收窄，利息收入占比会持续下降。
从不良贷款反弹的层面看，数据显示，2014年年末，小贷公司和网贷平台贷款余额合计超过1万亿元。
去年末商业银行不良贷款余额达8426亿元，已连续12个季度上升，不良贷款率为1.25%，较年初上升0.22个百分点。
不良贷款对银行利润的侵蚀，使银行不得不提取大量的利润做拨备，而损失拨备又没有列入银行利润中，这也造成银行利润增速回落。
今年以来，随着利率市场化不断推进，存款保险制度正式实施，民营银行发展加快等，银行利差将继续缩小，银行利润增速仍处回落态势。
正确看待银行利润增速放缓趋势，有助于深化金融改革，提升创新驱动能力，防范化解风险隐患，倒逼银行转变盈利模式。
商业银行的改革应从5方面着力推进：一是积极稳妥推进银行业金融机构混合所有制改革，支持民间资本多渠道进入各类银行机构。
扩大民营银行、消费金融公司试点范围，扩大村镇银行民资参股占比，扩大民间资本参与机构重组范围。
二是着力推进商业银行混业经营，优化盈利结构。
银行混业经营是大势所趋，银行应积极创造条件，早做准备，通过提升银行非息收入占比，优化盈利结构。
三是着力推进互联网金融与传统金融的融合，增加盈利增长点。
四是着力推进银行机构扁平化、流程高效化、运营集约化，使银行业务结构与实体经济发展相适应。
五是着力推进中间业务，拓宽非利息收益渠道，强化风险管控，节约成本，提升精细化管理水平。

二十几岁时做件终身自豪的事
二十几岁时做件终身自豪的事——东北大学112名支教研究生的西部青春光明日报记者毕玉才刘勇每年毕业季，当众多学子告别母校，走上工作岗位的时候，在东北大学，总有这样一群人，默默地背起行囊，踏上西行列车，用青春去兑现一次承诺。
支教研究生和新疆禾木哈纳斯蒙古民族乡小学的孩子们在一起。
李慧摄/光明图片“自2006年以来，全校已有11批共112名研究生，奔赴新疆、四川、云南等贫困地区，开展支教、扶贫活动。
”东北大学团委书记闫研告诉记者，“广阔的西部不仅成了学子奉献的舞台，也成了他们锤炼自己的熔炉。
”10年来，东北大学研究生支教团先后涌现出全国西部计划志愿者报告团成员高祥、辽宁省志愿服务先进个人马犇、辽宁省向上向善好青年刘雷、云南省昌宁县抗险救灾先进个人侯朋远、新疆布尔津县民族团结先进个人芦书豪等一批先进典型。
“人生最大的需要，是被需要”2006年8月28日，由张勇亮、杨铭茹、孙明哲组成的研究生支教团，首次走进新疆伊犁昭苏县洪纳海乡上洪纳海村小学，从此拉开了东北大学研究生西部支教的帷幕。
乘5个小时飞机，又坐14个小时汽车，从中国的东北角到西北角，3个人从学生生活迅速转换到支教生涯，不仅要学会做饭、生炉子、糊窗户纸，还要适应新疆独特的气候。
面对这些，张勇亮说：“人生最大的需要，是被需要。
”“那一年的穆斯林传统节日古尔邦节，我们发现有一个叫艾勒沙提的女孩心事重重。
经过询问，了解到由于家里买不起煤，孩子妈妈正冻病在床。
我们3个人为艾勒沙提家送去煤炭，还买了一些肉和蔬菜。
”时隔多年，张勇亮依然清晰记得那天艾勒沙提妈妈一边流泪、一边用很不流畅的汉语说出的那句话：“你们是好老师，你们是好心人！
”类似这样的故事，每届支教团都经历过。
哈萨克族高二女孩罗扎·别尔克别克，母亲身患精神疾病，父亲没有劳动能力，一家三口住在土坯房里。
然而生活的窘迫并没有击垮这个坚强的女孩，她的学习成绩一直处在年级前列。
“罗扎的故事深深地感动了我们。
”第十六届支教团团长刘雷和团员们不仅为罗扎买来新衣服新鞋，又通过公益活动为罗扎争取到每年2000元的资助。
今年8月，罗扎收到了伊犁师范大学的录取通知书，已经回到东北大学的刘雷听到这个喜讯，激动得流下了眼泪。
“这条小鱼在乎，我救下的每条小鱼都在乎”第十七届支教团团员何晓辰虽然已经从新疆回来4年多了，但是一提起新疆孩子“颁发”给他的毕业证书，依然按捺不住内心的激动。
那是2012年5月，孩子们知道何晓辰要走了，就劝他：“老师，留下来不走，行吗？
”他开玩笑地说：“研究生还没念完，你们要是给我发毕业证，我就留下。
”谁知，两节课后，他真的收到了“研究生毕业证书”——学生们拿一张纸画了个毕业证，上面写着“何晓辰同学成绩优秀，乐于助人，被评为优秀硕士”。
孩子们为这张证书设定的编号为1314520，意为一生一世我爱你。
在东北大学采访，支教团成员多次讲起这个故事：暴风雨后，海边沙滩有许多被卷上来的小鱼，一个小男孩不停地捡起小鱼扔回大海。
“孩子，沙滩上有成百上千条小鱼，你救不过来。
”有人劝他。
小男孩回答：“我知道。
”“那你为什么还在扔？
”“这条小鱼在乎，我救下的每条小鱼都在乎……”第十五届研究生支教团团长高祥告诉记者：“我们虽然不能把所有的孩子带出大山，但我们能够为孩子们打开一扇窗。
”10年来，研究生支教团开展了大量爱心公益活动：在布尔津县高级中学创办了“东北大学安利彩虹超市”，向品学兼优的学子捐赠学习及生活用品；开展了“疆爱津行”“暖冬行动”，向社会募捐图书馆管理设备、多媒体教学设备、图书、衣物、学习用品及体育器材，折合人民币100余万元；通过发助学金等方式，累计发放爱心善款10余万元，帮助200余名中小学生重返课堂。
“与成功相比，我们更需要的是成长”第十六届支教团团长刘雷对记者说：“支教的时间虽然只有一年，但很多年后，当我们在一起回忆青春的时候，还会由衷地感慨我们在二十几岁的年纪，做了一件到八十岁都还自豪的事儿。
”二十几岁的年纪，人生有许多选择，谁都没有想到，处在人生岔路口的张博睿选择了支教。
他说：“与成功相比，我们更需要的是成长。
”“听说孩子决定到千里之外的云南支教，作为家长，心里多少有些担心和不情愿。
”张博睿的父亲张湛说，“在孩子去那里生活一个多月后，我们就不得不承认，站在原来的角度看支教确实有些肤浅了。
”张湛告诉记者，支教让孩子长大了，学会了吃苦耐劳，懂得了责任。
“以前我们在家饭来张口，衣来伸手，到了西部，门锁坏了，我们自己修，淋浴喷头坏了，我们自己换。
”第十六届研究生支教团四川队队员闫子文说，“我们学会的不仅是技能，更是一种心态，那就是：作为一个成年人，能独立完成的事情就要独立去做、去做好。
”一年在西部，一生西部情。
记者采访临结束时得到一个消息：第十六届研究生支教团团长刘雷，在新疆布尔津一年的支教过程中，先后跋涉过4000里山路，走遍了全县19所学校，辅导过1200名学生，还从一辆出租车车轮下救出一名10岁的哈萨克族男孩。
2015年7月完成新疆支教后，今年8月他又参与了大学生志愿服务西部计划西藏专项，到西藏继续做志愿服务。
《光明日报》（ 2016年10月28日 04版）

安康平利县长郑小东：发展致富产业，重精准扶贫
安康平利县长郑小东：发展致富产业，重精准扶贫 4月1日，陕西省安康市平利县长郑小东、副县长周建伟及相关部门一行，赴该县城关镇凉水沟村走访贫困户，调研指导精准扶贫工作。
郑小东要求相关部门要注重把精准扶贫工作摆首要位置，重点发展产业，抓产业大户带贫困户致富。
（记者王开成） 郑小东一行先后来到村民代宗贤、夏发华家中，与他们膝足座谈，鼓励他们充分发挥自身“内因”的能动作用，大力发展致富产业，努力改变贫困面貌。
（特约记者刘应珊） 郑小东同志一行来到精准扶贫搬迁“交钥匙”住户叶志珍家中，嘘寒问暖，详细了解了叶志珍一家从高山搬进新居生产生活改善情况。
（特约记者刘应珊） 凉水沟村是城关镇较偏远贫困村之一，基础薄弱，产业滞后，全村贫困户190户685人，贫困率达40%，去年全村人均纯收入仅为3800元。
郑小东要求认真落实“县级领导包抓、部门领导包联、省市部门帮扶”工作机制，制定好“一户一个帮扶计划、一户一个增收项目”的精准扶贫实施方案。
（特约记者刘应珊）4月1日，陕西省安康市平利县长郑小东、副县长周建伟、县政府办、扶贫局、民政局、旅游局、城关镇党委负责人等，赴该县城关镇凉水沟村走访贫困户，调研指导精准扶贫工作。
郑小东一行先后走访了村民代宗贤、夏发华家中，与他们膝足座谈，为他们出谋划策，鼓励他们要党委政府及有关部门帮扶的基础上，大力发展致富产业，努力改变贫困面貌。
随后，郑小东一行来到了精准扶贫搬迁“交钥匙”住户叶志珍家中，详细了解了叶志珍一家从高山搬进新居生产生活改善情况后。
座谈会上，郑小东就凉水沟村做好精准扶贫工作提出三点要求：■精准扶贫工作摆首要位置。
结合村、户实际，深入推进产业扶贫、行业扶贫、项目扶贫、社会扶贫，特别要重点抓好残疾人、鳏寡孤独等特殊困难群体的救助帮扶工作，确保精准扶贫工作实现全覆盖。
■精准扶贫抓重点发展产业。
认真落实“县级领导包抓、部门领导包联、省市部门帮扶”工作机制，制定好“一户一个帮扶计划、一户一个增收项目”的精准扶贫实施方案；重点解决好制约该村发展的通村道路水泥硬化、民居改造、环境综合治理等基础设施问题；认真做好五保户及低保户供养，帮助贫困群众发展种植、养殖、加工等多种形式的生产经营，切实解决扶贫工作“最后一公里”问题。
■重产业大户带贫困户致富。
充分发挥“合作社”和“能人大户”作用，积极整合项目资金，带动有发展愿望和能力的贫困农户一起因地制宜发展增收致富产业；同时积极引进培育2至3户特色养殖户，相关部门要积极倾斜政策，协调做好水、电、路配套服务，努力开辟困难群众增收的新渠道。

求助110控制情绪说重点
【概要】准确描述突发事件及地点才能最短时间得到救助本报讯（记者常健通讯员赵永明闫梦男）孩子突发心脏病，外地夫妇却迷了路；遭遇感情问题，年轻女子欲轻生，公安塘沽分局110指挥中心民警全力帮助，让他们得到及时救助。
在此，警方提醒：报警时市民一定要控制住自己的情绪，快速准确地说出突发事件及地点，尽可能多地提供信息，才能让民警迅速做出判断，使报警人在最短时间内得到救助。
救助心脏病儿3月28日22时左右，塘沽110指挥中心指挥长王孝伟接到一个紧急求助电话，报警人是一对外地夫妇，电话中夫妻二人非常着急，意思是自己6岁的孩子突然心脏病发作，现在刚刚开车下了高速往唐山方向行驶却找不到路了。
民警再问，二人情绪完全失控，不能描述清楚所处位置的标志性景物。
接到报警后，指挥长王孝伟立即查阅信息，发现该高速公路靠近港滨大道，他判断这一家人应该就在港滨大道附近往唐山方向的路上。
王孝伟一面安抚夫妻俩的情绪，一面向他们询问周围情况，给他们指路。
同时，民警李明、寇玉杰成功地与属地派出所联系上并咨询当地就近医院，将这对夫妻的车子指引到正确的方向。
劝阻轻生女子前不久的一天凌晨，塘沽110指挥中心民警孙建峰接到一年轻女子的报警电话，女青年因感情生变欲轻生。
孙建峰赶紧劝慰女子，并将此信息反映给指挥长王勍，王勍通过女青年所说的情况调取了她丈夫的信息，但其丈夫在外地。
民警询问其家人的联系方式，女子只顾大哭，根本无法提供有效信息。
王勍立即让孙建峰安抚轻生女子，拖延时间，民警赵蕾则迅速调查女子其他亲属的联系方式。
经过一个多小时的努力，终于联系上女子的家属，成功劝阻女子放弃了轻生的念头。

毛剑卿打破僵局秦升扳平 永昌1-1平辽足 图 评
永昌1-1辽足毛剑卿挥臂庆祝北京时间3月21日19时35分，2015中超联赛第3轮，石家庄永昌主场1-1战平辽宁宏运。
第43分钟毛剑卿助永昌打破僵局，半场补时阶段秦升扳平。
石家庄永昌获得征战中超的第一分，辽宁宏运则以2胜1平仍然保持不败。
升班马永昌首轮比赛，便给人以眼前一亮之感，球队在面对卫冕冠军恒大时打得相当出彩，直到比赛的最后时刻方被于汉超绝杀，以1-2惜败。
这也是永昌在中超赛场上的主场首秀，球队能够打出何种水平，亦是颇为引人注目。
辽足前两轮豪取两连胜，这也大大的超出了人们的预期。
第3分钟许博铲断邱卡犯规，辽宁队获得前场任意球。
经过战术配合，詹姆斯左路输送传中球，邱卡门前抢点头槌攻门，却将球稍稍顶高。
第8分钟邱卡大禁区前选择远射造成威胁，王国敏反应准确将球扑救成功。
第9分钟永昌快发前场界外球，毛剑卿左路输送挑传，却未有队友及时跟上。
第12分钟詹姆斯中场位置拉拽犯规，被主裁出示黄牌警告。
第15分钟秦升输送长传球，王国明抢在邱卡之前将球得到。
第18分钟穆伦加禁区外拿球直接选择远射，却未能形成威胁将球直接射偏。
第20分钟毛剑卿挑传到禁区，却被门将直接将球得到。
第25分钟胡伟对杨超声犯规，被主裁出示黄牌警告。
辽足获得前场任意球，但这次任意球却未能形成威胁被解围。
第30分钟辽足中场长传，詹姆斯在底线附近拿到皮球，但随后被防守球员解围。
第32分钟詹姆斯前场抢断得手，随后直接选择吊门，皮球稍稍高出。
第33分钟隆东右路输送传中，但中路未有队友及时跟上。
第35分钟穆伦加禁区内甩头攻门，却未能形成威胁。
第37分钟辽足获得前场任意球，秦升操刀主罚打门被人墙挡出。
第38分钟邱卡打门被封堵，随后丁捷跟上打门高出。
第43分钟隆东右路传中制造威胁，辽足解围失误，毛剑卿禁区外拿球远射破门，永昌取得1-0领先。
伤停补时阶段，辽宁获得前场任意球，丁海峰将皮球主罚到门前，秦升头槌将球顶进，辽足将场上比分追成1-1。
第48分钟邱卡禁区内直接选择打门，王国明奋力将球封堵。
第49分钟郑涛禁区外拿球直接选择远射，却将球射偏未能形成威胁。
第52分钟毛剑卿前场抢断得手，巧妙摆脱对他盯防的杨善平后打门，随后被门将封堵。
第54分钟秦升输送右路传中，却被防守球员将球解围。
第60分钟冯绍顺输送传中球，却被辽足后卫及时顶出解围。
第62分钟永昌长传球给毛剑卿，却被防守球员解围。
第65分钟隆东禁区外拿球直接选择远射，张鹭直接将球得到。
第68分钟辽足开出角球，却未能形成威胁被防守球员将球解围。
第71分钟穆伦加前场抢断得手，随后左脚打门却将球稍稍打偏。
第76分钟永昌后场长传，但穆伦加却未能停住皮球，导致被对手破坏。
第81分钟隆东将皮球输送到禁区内，却被防守球员将威胁化解。
第84分钟邱卡输送右路传中，却再被门将直接将球得到。
第86分钟永昌开出前场界外球，却再被辽足的防守球员解围。
第88分钟黄凤涛左路突破制造威胁，却被防守球员将球解围。
第90分钟辽足获得前场任意球，秦升直接选择打门制造威胁。
最终两队打成1-1。

爱爱方式影响宝宝性别？备孕期这样做，让你提高生男孩几率！
准备怀孕的妈妈们，看到街上一个个迷人的小帅哥，是不是也想自己拥有一个这样的小宝贝啊!其实，生男孩也有秘诀哦!生女孩和生男孩的秘诀各有不同，在饮食上也有很大的区别，有怀孕计划并且想生男孩的夫妻要注意啦。
也许你会觉得这些只是“说法”而已，不足为信。
不过，如果这些生男秘诀中的某一个碰巧真的奏效呢？
特别盼望生男孩的夫妻，不妨选一两个你觉得可信的方法试试，反正也没什么危害不是？
今天给大家介绍7大生男孩必知的秘诀以及提高生男孩几率的饮食，希望能有助于各位妈妈们生个小帅哥。
1、掌握排卵期在准备怀孕前，正确测量基础体温，突然下降的日子是排卵日，如果不能确定，可以到医院检查子宫颈黏液来帮助判断;在排卵日当天或第二天性交，因为此时阴道分泌物呈碱性，有利于Y精子的存活，从而有利于生男孩。
2、选有利于生男孩的体位进行性交用有利于生男孩的体位进行性交：采用男性阴茎能深入插到女性阴道的性交方法，这样可以将大量有活力的精子快速送入阴道内，有利于生男孩。
1.做爱后安静地平躺一会儿（据说这样可以让生男孩子的精子把生女孩的精子打个落花流水）2.采用站姿做爱。
3.试试后入位做爱姿势。
4.满足你丈夫，因为如果你的丈夫先达到性高潮，据说一定会生男孩的。
5.接受邀请——如果你丈夫先提出进行制造宝宝的运动，就会生男孩。
6.如果你两次性生活间隔长些，据说可以提高生男孩的几率。
7.姐妹们，睡觉时躺在你丈夫的左侧。
3、在高潮时射精在女性高潮时射精，则更有可能生男孩。
所以想生男孩在性交时男方最好在女性达到高潮时再射精。
4、掌握射精深浅若想生男孩，则应在临近子宫口的地方射精或在性交结束后，女性先不要移动身体，可夹紧双腿、抬高臀部静躺20分钟，让精子深入。
5、多吃碱性食物碱性环境更利于Y精子的存活，因此想生男孩，妈妈就应该多吃碱性食物，如新鲜的蔬菜、牛奶、柳丁、香蕉、海带等。
6、保持精液浓度精液越浓，越容易生男孩。
所以在准备怀孕后，要把握好同房次数，不能太频繁，以保证射精量和精液浓度。
7、改变阴道酸碱度想生男孩，在房事前，采用配制2%～2.5%的碳酸氢钠液冲洗阴道，提高阴道的碱度，这样可以增加生男孩的几率。
提高生男孩几率的食物根据一些民间说法，怀孕前吃什么，可能会影响9个月后生男孩还是生女孩。
有人说，如果你饮食中碱性食物多，那么你生男孩的几率就大。
反之，如果你吃的酸性食物多，生女孩的几率就大。
吃什么能决定生男生女？
听起来匪夷所思。
但是，这样说的人解释说，在碱性环境中，男性精子中的Y染色体比X染色体要活跃，所以，带Y染色体的精子更容易与卵子结合，这样就会生男孩。
听起来似乎还是有点道理的。
按照这种生男生女的说法，如果你想要生男孩，看来饮食要素一点儿。
如果你想生女孩，又是个“肉食动物”，那你有借口大快朵颐了。
1、碱性食物食物有分酸碱性，如果想增加生男孩的几率，女性需要多吃一些碱性的食物。
这些食物可以平衡人体的酸碱度，让人体呈现碱性，有利于精子Y和卵子顺利结合。
碱性的食物有豆类、蔬菜、水果、鲜牛奶、谷物、茶、海带、海藻、酵母。
2、咸食南非有科学家认为，生男孩和吃红肉有关。
他们在动物身上做过实验。
食用糖食物比较多的动物，产后的幼崽中，雌性多雄性少。
当糖食和咸食相持平的是偶，雌雄比例相当。
而当咸食表多的时候，则雌性少雄性多。
研究人员发现这个规律同样适合人类。
3、高热量的食物有研究发现，怀孕前日常饮食热量较高的女性，56%的人后来生了男孩。
而日常饮食热量较低的女性生男孩的比例只有45%。
因此高热量饮食也成为生男孩的秘诀之一。
但也不能因为生男孩，每一顿饮食的热量都非常高，热量还是控制一下，均衡一点比较好。
4、谷类食物谷类食物是碱性食物的一种。
怀孕前每天早餐吃谷物的孕妇，有59%的女性后来生了男孩。
而不吃或者很少吃谷类食物的女性生男孩的比例只有43%。
因此吃谷类食物也成为生男孩的秘诀之一。
生男孩的饮食秘诀只是增大生男孩的几率，并不是说一定生男孩。
其实无论生男孩还是女孩，都是夫妻的爱情结晶，都应该珍惜。
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

近视儿童图书馆
《食来孕转》（第23、24集）QTV-120:00杜月莺继续骚扰着沈谷雨和杜一鸣的二人世界，沈谷雨希望杜月莺搬走，话到嘴边，杜月莺拿出给沈小满和赵京花的补汤，令沈谷雨感动汗颜。
《点金者》（第18-20集）QTV-3 18:40武母到医院看望沙教授，跟沙凡一番交谈。
武母问起沙凡和武风的关系为何突然转淡，沙凡无法说出实情，内心十分纠结。

首次穿上特殊实验服 寄语海内外小朋友
首先请看新华社太空特约记者景海鹏为我们发回的第三篇太空日记。
今天是神舟十一号进入组合体的第八天（１０月２６日），我是新华社太空特约记者景海鹏。
大家好，又见面了。
每天工作安排得非常饱满，到晚上眼睛一闭上就睡着了，平均有个６小时左右的睡眠时间，休息得不错。
身体状况也感觉非常好，对完成后续工作、任务充满了信心。
请大家放心。
前天看到了来自各方小朋友对我的祝福，特别是看到海内外的小朋友祝福视频后，看到你们画的精彩画面，我非常感动。
其实，这不仅是对我的祝福，也是对神舟十一号的祝福，更是对国家载人航天事业发展的祝福。
海鹏叔叔谢谢大家对我的关心、对我的祝福。
祝全球华人小朋友健康快乐，快乐成长！
也希望小朋友们从小立下远大目标，做一个敢于有梦、勇于追梦、勤于圆梦的人。
长大后，把自己的智慧和聪明才智贡献给我们国家的建设和发展，我们一起携手为中华民族伟大复兴的中国梦做出自己最大的贡献。
大家可以看到，我们今天穿的衣服以前很多人没有见过。
我们有上天穿的压力服，在天宫里大部分时间穿的是舱内工作服。
今天穿的是为失重心血管研究专门配置的衣服。
这件衣服很特别，它有好多粘起扣可以打开，因为我们跟地面一样，要做Ｂ超，而且还有好多心电要连接，穿平时的衣服不太方便，所以它有好几个开口，还有拉链。
比如说量血压不方便，一拉就ＯＫ啦。
这主要是实验服，虽然不是很鲜亮，很鲜艳，但是非常实用。
当然，我们还有其他的衣服，比如运动服，骑自行车的、跑步的。
还有便装，便装现在还没有展示出来，到一定时候大家就可以看到啦。
新华社太空特约记者景海鹏天宫二号报道。

互联网金融野蛮增长终结 穿透式监管强制资金透明化
国务院办公厅昨日印发《互联网金融风险专项整治工作实施方案》，随后，一行三会、工商总局等部委也下发了针对性的整治文件，非银支付机构、P2P、股权众筹、互联网保险等互金细分领域的针对性管理措施即将拉开序幕。
在分析人士看来，此次互金领域的治理工作意在防范跨市场、交叉性业务风险，将“各自为政”式的整治工作变为全方位合力监管，互联网金融领域的野蛮发展时代有望终结。
非银支付机构备付金实行集中存管近年来，随着人们支付方式的转变，小额线上支付市场成为一块“肥肉”，第三方机构迅速崛起，在市场加剧的扩张中，不同支付服务主体因利益驱动引发无序竞争甚至恶性竞争时有发生，无证从事支付结算业务现象突出，支付行业秩序遭到破坏，并助长地下钱庄、电信诈骗、非法集资等犯罪行为。
为此，监管层出手对非银支付机构开展专项整治。
在央行等14部委10月13日发布的《非银行支付机构风险专项整治工作实施方案》中，重点工作之一就是开展支付机构备付金风险和跨机构清算业务整治，包括加大对客户备付金问题的专项整治和整改监督力度；研究建立支付机构备付金集中存管制度，规范支付机构开展跨行清算行为，逐步取消对支付机构客户备付金的利息支出等。
其中，对于支付机构备付金存管问题，央行表示，目前支付机构将客户备付金以自身名义在多家银行开立账户分散存放，平均每家支付机构开立客户备付金账户13个，最多的开立客户备付金账户达70个。
客户备付金分散存放，既不利于对客户备付金进行有效监测，也存在被支付机构挪用的风险。
中央财经大学金融法研究所所长黄震分析称，目前我国银行账户的资金流向都有监管，比如个人日常存取款，甚至非法组织进行融资活动等，只要通过银行账户都能得到监管。
这次将非银支付机构备付金实行集中存管，也是想把这些机构的资金流向加强引导向银行的监测下，保障客户备付金安全。
网贷平台分为合规类、整改类、取缔类P2P行业在国内快速发展了三年多，大部分网贷机构偏离信息中介定位以及服务小微和依托互联网经营的本质，异化为信用中介，存在自融自保、违规放贷、设立资金池、期限拆分、大量线下营销等行为。
为此，银监会昨日发布了《P2P网络借贷风险专项整治工作实施方案》（以下简称《实施方案》），《实施方案》将整治工作分成三个阶段进行，分别为摸底排查阶段、分类处置阶段和验收规范阶段。
其实，从今年上半年开始，各地金融办及网贷行业协会已经对辖内的互联网金融平台开始了排查。
《实施方案》指出，在全面摸底排查的基础上，有关部门要根据辖内网贷机构的风险程度、问题轻重、处理方式将其划分为合规、整改及取缔三大类。
融360相关理财分析师指出，近年来非法集资形式严峻，非法集资的案件频发，部分地区案件集中暴露，并有扩散蔓延趋势，投资理财、非融资性担保、P2P网络借贷等新的高发重点领域，禁止网贷平台开设线下理财端等规定，既有利于防范金融风险，也有利于网贷平台回归信息中介的本质属性。
陆金所董事长计葵生认为，互联网金融创新绝不是钻监管的空子进行政策套利甚至欺诈投资者，真正的互联网金融创新是利用互联网技术以及数据优势，能够最大程度地优化现有金融服务，创造过往无法实现的服务方式。
互联网资管重点查处线下私募线上发售在当前的泛资管时代，许多金融机构都玩起了“跨界”经营，部分企业为抢占市场份额，通过交叉补贴提供不合理的高回报金融产品，扰乱了市场公平竞争秩序；还有部分企业账户管理混乱，为不法分子从事洗钱等活动留下了可乘之机。
针对这一现象，央行等17部委昨日同时发布了《通过互联网开展资产管理及跨界从事金融业务风险专项整治工作实施方案》指出，具有资产管理相关业务资质，但开展业务不规范的各类互联网企业，重点查处其是否将线下私募发行的金融产品通过线上向非特定公众销售，或者向特定对象销售但突破法定人数限制，是否通过多类资产管理产品嵌套开展资产管理业务规避监管要求等。
一位分析人士认为，这里所说的“私募产品”可能还包括信托、资管计划等非公募产品。
而据一位信托业人士介绍，信托产品被一些互联网平台违规代销的现象屡禁不止，行业内还出现过“李鬼”虚假产品，即投资者在互联网平台买到信托产品后，销售平台和信托公司都不承认产品是自己的。
股权众筹平台不得自筹互联网金融面临全行业性的整顿和治理，自2015年开始快速发展的股权众筹领域也在此次整治范围内。
根据国务院办公厅下发的通知，股权众筹平台不得发布虚假标的，不得自筹，不得“明股实债”或变相乱集资，应强化对融资者、股权众筹平台的信息披露义务和股东权益保护要求，不得进行虚假陈述和误导性宣传。
事实上，在股权众筹发展过程中，已经出现了自筹的案例。
例如，此前曾被外界称为“股权众筹第一案”的涉事方人人投就曾有过自筹情况，2014年，人人投曾推出“特选股权限时回馈”项目，人人投拿出10%的股份（折合1000万元人民币）作为回馈进行融资。
在分析人士看来，投资行业很忌讳创业公司和团队在融资过程中通过股权转让的套现行为。
当前，自融有两种情形，一是众筹平台直接在平台上为自己平台融资，另一种则是利用众筹平台为关联企业融资。
无论是哪种形式的自融，一旦涉及自融项目，平台对项目进行的选择、宣传、尽调、风控、资金托管、信息披露等多个方面就难以做到客观公正。
融资后，一旦项目发生问题，投资者利益保护将面临较大困难。
总体来说，平台自融将极大增加投资者风险。
互联网保险整治网销高现价产品列首位互联网金融整治风暴刮到保险业，并拿高现金价值产品（现称“中短存续期产品”）开刀。
昨日，保监会联合人民银行等14个部门发布《互联网保险风险专项整治工作实施方案》，详解互联网保险领域专项整治内容，其中，重点整治的首位便是红极一时的网销中短存续期产品。
《方案》显示，规范中短期产品在互联网领域的发展是其重点内容之一，排查的内容包括保险公司通过互联网销售保险产品，进行不实描述、片面或夸大宣传过往业绩，违规承诺收益或者承担损失等误导性描述。
保监会相关负责人表示，保险机构不得与未取得相应业务资质的互联网金融从业机构开展合作。
波士顿咨询公司合伙人兼董事总经理何大勇解释，去年以来部分互联网公司基于网络平台推出的互相保险产品，以超低价吸引消费者购买，然而这类公司许多都不符合互相保险组织的监管要求。
除了中短存续期产品、经营资质外，保监会还将排查保险机构依托互联网跨界开展业务的情况，如保险公司与存在提供增信服务、设立资金池、非法集资等行为的互联网信贷平台合作，在经营互联网信贷平台融资性保证保险业务过程中，存在风控手段不完善、内控管理不到位等情况。
北京商报记者 闫瑾 孟凡霞

职场 | 从化招业务员、营销员、兼职、普工、设计师等12个招聘信息№1027
温馨提示 网上求职者需注意： 1.到陌生城市求职时，需提前了解招聘公司的基本信息，以免误入诈骗、传销组织； 2.薪酬过高的招聘信息，需谨慎，不要随意泄露个人信息； 3.接到面试通知的，需了解清楚招聘公司的具体位置并且最好结伴而行；增强自身保护意识，不要轻易相信陌生人。
以下12间企业招牌信息 1. 招聘职位：饭店员工多名，厨房啊姨 薪资待遇：月工资2300元，全天班，包吃 招聘职位：服务员多名 职位要求：女，吃苦耐劳，突发情况听从调配岗位 薪资待遇：月工资1150元，上晚班，晚班时间4点半到晚上9点半左右，有时待情况而定，包吃，月休息3日 联系方式：黄老板13610212664 2. 公司名称：洋洋私房菜 招聘职位：厨房杂工多名 薪资待遇：待遇面议 联系方式：13719014500 3. 公司名称：从化太平博氏化妆品公司 招聘职位：普工多名 职位要求：男女不限，年龄18--45岁之间 薪资待遇：保底工资2100-2300，加班费13.5元/小时，月休4天，包吃包住（含早餐） 联系方式：刘小姐/吴小姐020-37940775 公司地址：从化太平经济开发区振兴路5号 4. 公司名称：智撲德州俱乐部 招聘职位：女性服务员 职位要求：18到25岁，样貌端正，肯学，肯做，会有出现夜班通宵 薪资待遇：底薪2300至2800不等，加班提成小费另计，免费培训 联系方式：15625174167 公司地址：欣荣宏 5. 招聘职位：外贸业务员一名 职位要求：有经验者 薪资待遇：待遇面议 联系方式：15800201687 6. 公司名称：广州森浦莱信息科技有限公司 招聘职位：环境监测专员 职位要求：男性，1.中专及大专以上学历，环境，自动化，机电一体化，电工等专业优先；2.有2年以上工作经验；3.有C1驾照者优先 薪资待遇：待遇面议，双休，免费培训上岗，服从分配者优先 联系方式：13711545646 7. 招聘职位：客服文员1名 职位要求：负责接听客户电话，分析客户使用情况、需求和反馈意见，协调相关部门为客户及时提供优质的服务。
同时对工作过程中发现的问题提出改进意见 薪资待遇：待遇面议 联系方式：李小姐13710403650 公司地址：从城大道（姓钟围） 8. 公司名称：小龟快跑（同城寄件） 招聘职位：兼职配送员多名 职位要求：态度好，年龄不限 薪资待遇：待遇面议 联系方式：13922149798或13711092354 9. 公司名称：街口汽车配件厂 招聘职位：操作工 职位要求：男性，18～35岁，，两班倒 ，工作8-10小时/天 薪资待遇：工资构成=底薪+交通补贴+夜班补贴+全勤奖+法定加班1.5倍、2倍、3倍+学历补贴+五险一金，四大节日慰问金， 发展空间广阔内部行政，管理员工由基层竟岗，一年以上有工龄奖，年终奖。
联系方式：15986426297 公司地址：暂时街口上班，到时搬迁鳌头人和（厂车上下班接送） 10. 公司名称：柴火村食庄 招聘职位：服务员6名（女性）；地喱2名（男性）18-40岁；部长一名 职位要求：口齿伶俐，面容较好者优先 薪资待遇：以上职位均包食，待遇面议，地喱工资2100-2400， 联系方式：欧阳生13928816078 公司地址：105国道沙塱村海逸半岛门口 11. 招聘职位：原创搞笑视频女主角 职位要求：1、热爱表演、自信大方、乐观开朗、善于表达和变通；2、五官端正、声音甜美、口齿伶俐、身材匀称、身高160cm以上；3、只要你爱演，放得开，可塑造性强 薪资待遇：待遇面议 联系方式：张生18675858784，邮箱：307568979@qq.com 公司地址：广州市从化区江浦街环市东路140号万隆创意园 12. 公司名称：朗诗尼衣柜 招聘职位：设计师 职位要求：要求能独自运用CAD软件与办公软件，有室内设计经验者优先录用 招聘职位：营销员 职位要求：有多年销售经验优先录取，有绝对执行力者优先录取 招聘职位：上诉岗位 职位要求：均没有年龄与学历限制，你的能力决定你的薪资 薪资待遇：以上职位待遇面议 联系方式：巢小姐020-37508861 公司地址：从化美时家居广场二楼A219朗诗尼专卖店 以下8个求职人员 1.求职：男23岁，广州从化有没有招烧腊靓仔，，本人想学，那个大老有介绍啊，加加我微信kjjjjj5201314 2.求职：求工作，司机或送货，能吃苦耐劳 地址从化区 c1驾照有意的老板请电：13539723789谢谢！
3.求职：做过文员。
想找一份文职工作，工资2500左右，地址从化区，最好有买社保的。
工作上多知识学的[微笑]有老板请的请加微信或致电13640348924，谢谢！
4.求职：本人想在从化找份工作！
之前做过送货！
睇下各位老板合适请联系我！
电话号码13427565932微信同步 5.求职：从化哪里招货车司机？
有招聘单位请加我微信，注明招聘：Z565757 6.求职：本人求工作，可做司机或送货，快递工作，自带七座商用车也可，c1驾照有意的老板请电，15918551215谢谢！
7.求职：本人36岁，有多年的销售和司机经验，本人自备5座小车，想在从化找份全职或自带小车的工作（保险和地产勿扰），谢谢！
电话:13710506855.李生 8.求职：找长期兼职，男，23岁，时间一到星期五，做什么都可以，有老板看中的致电13710052314 免费发布招聘、求职信息！
【从化超人微时代】将每天更新从化内招聘、求职信息，还没招到人才？
还在为求职而烦恼？
你只需将招聘信息及求职意向发送到@超人哥微信号superman-vip2即可，我们尽快将你的信息发布到公众平台。
如需招聘、求职，可往下方留言↓↓

最有营养的蛋，根本不是鸭蛋、鹅蛋、鸽子蛋……
市场上的蛋类五花八门，除了最常吃的鸡蛋，鸭蛋、鹅蛋、鸽子蛋等也很常见，究竟哪类蛋的营养最丰富？
鸡蛋最适合人类食用的食品之一 富含胆固醇、蛋白质等丰富的营养物质，鸡蛋蛋白质的氨基酸比例很适合人体生理需要、易为机体吸收，利用率高达98%以上，是最适合人类食用的食物之一。
鸭蛋性凉，去火清肺热 常见蛋类里面唯一性凉的，能去火清肺热，滋阴润燥，对阴虚火旺、咽痛等症很有好处，有助于促进心血管健全。
鸭蛋含有丰富的维生素B2，蛋白质含量、矿物元素丰富，尤其铁、钙含量极为丰富，能预防贫血，促进骨骼发育。
鹅蛋性温，适合秋冬吃 性温，适宜体寒人群、慢性肾炎、肝炎、久病体虚的患者食用。
秋冬季节吃鹅蛋能补养身体，防御寒冷气候侵袭人体。
鹅蛋里的卵磷脂是常见食用蛋类里最多的。
卵磷脂有助于降血脂、强健心脏，还特别适合发育期孩子的脑部发育。
鸽子蛋营养价值不如鸡蛋 珍贵≠营养高，鸽子蛋的价格高，但是其营养价值和药用价值还不如鸡蛋的作用大。
从经济营养的双重角度来看，不用刻意追求价更高的鸽子蛋。
鹌鹑蛋防治肺病、哮喘 作为营养滋补品，其营养价值与鸡蛋相近，对肺病、哮喘、神经衰弱有一定疗效。
此外还有一定的护肤、美肤作用。
总的来说鸡蛋还是最有营养的蛋类！
其余的蛋类可以根据个人身体所需买一些！
洋鸡蛋还是土鸡蛋？
“洋鸡蛋”也就是我们平常说的普通鸡蛋，是大型养鸡场通过集中管理，集中配料喂养的母鸡产出，产量比较大，个头大一些。
而“土鸡蛋”就是截然不同的出生环境，往往是在山里散养的母鸡，通过吃草籽，小虫这种天然的食物而产出的鸡蛋，这种鸡蛋相对与普通鸡蛋来说个头小一些，但其销售价格往往高出普通鸡蛋的一半。
不同的生活环境，不同的售价，那么营养价值是不是也会不同？
“土鸡蛋”“洋鸡蛋”营养成分对比（每100g可食部）营养成分土鸡蛋洋鸡蛋（红皮）胆固醇(mg)1338585维生素A(ug)199194铁(mg)1.72.3镁(mg)511核黄素(mg)0.190.32中国食物成分表——2004年版从上表可以看出，“土鸡蛋”和“洋鸡蛋”营养成分有显著差异的主要是胆固醇的含量，土鸡蛋的胆固醇含量是洋鸡蛋的2.3倍，说到胆固醇大家就明白了。
那么既然“土鸡蛋”在营养成分上并不比“洋鸡蛋”高，为什么还有那么多人爱吃呢？
最主要的是因为“土鸡蛋”的口感好，“土鸡蛋”中脂肪的含量更高，所以蛋黄较大，非常适合做煮鸡蛋和煎蛋，简单的烹饪方法能将它优良的口感完美发挥出来。
而“洋鸡蛋”的蛋清较多，适合做盐蛋或打蛋花。
洋鸡蛋：胆固醇和脂肪含量更低养鸡场里的鸡所吃的饲料经过科学配比，营养素含量全面均衡，因此产出的蛋中，铁、钙、镁等矿物质元素的含量都高于土鸡蛋。
洋鸡所吃的饲料中还添加一定量的膳食纤维，蛋黄中的胆固醇和脂肪含量比土鸡蛋低很多，更适合老年人食用。
土鸡蛋：更适合儿童土鸡蛋是纯天然环境下的散养鸡产下的蛋，这类鸡摄入的营养并不均衡。
所以蛋的个头比较小，但是蛋黄中的类胡萝卜素和维生素B2含量高，因此蛋黄更大，颜色更深一些。
这类蛋的脂肪含量和胆固醇更高，更适合儿童食用，中老年人群食用需注意胆固醇的摄入量。
鸡蛋要怎么吃有营养呢？
不同的吃法功效各有侧重看看你最需要哪种吃法1、煮粥放鸡蛋——血糖升得慢鸡蛋，不仅是补充优质蛋白质的最好来源，而且其富含的蛋白质还可以起到稳定血糖的作用。
相对粳米粥，蛋粥的生糖指数会下降。
建议糖尿病患者平时在家里做粥，可以把鸡蛋揉碎，或者蒸一个清淡少油的鸡蛋糕，然后一起和到粥里，做成“蛋粥”，这样粥的生糖指数就会相对下降。
2、沙拉加鸡蛋——营养吸收好美.国普渡大学研究人员做过这样的研究，一种是未加鸡蛋的沙拉，另外两种加了不同量的煮鸡蛋，让实验者分别吃下，再对类胡萝卜素的吸收效果做了对比研究。
结果发现，吃加了鸡蛋的沙拉比只吃沙拉，实验者对类胡萝卜素的吸收效果增加3~9倍不等。
3、益母草煮鸡蛋——治痛经痛经的发生与淤血有着密切的关系。
鸡蛋具有滋阴养血的作用；益母草是历代医家用来治疗妇科疾病之要药，具有活血化淤的作用。
现代药理研究认为，益母草可通过松弛痉挛状态下子宫、缓解炎症等多种途径起到抗痛经的作用。
做法：取鸡蛋2个，益母草30克，元胡15克，放入砂锅中加入适量清水同煮，鸡蛋熟后去壳再煮片刻，去药渣，吃蛋喝汤。
经前1～2天开始服，每日1剂，连服5～7天。
完美煮蛋的方法鸡蛋最营养健康的吃法就是水煮。
营养学家表示，煮蛋水开后接着煮5分钟，如此鸡蛋不但可将抗生物素蛋白、抗酶蛋白及沙门氏菌等有害病菌杀灭，还能将营养素完整的保存，是最健康的。
那么，怎样更快更好的煮出不同口味的水煮蛋呢？
1、用冷水浸泡鸡蛋1分钟，使蛋中的气压下降，防止蛋壳破裂而流失掉其中的营养素。
2、鸡蛋放入锅中，倒适量的水，最好的水没过鸡蛋2~3㎝。
3、先不要盖上锅盖，火打开，煮到水完全沸腾后，把火关了（要是用电磁炉，就要取下锅）4、锅盖盖上，可以按照个人喜欢的口味选时间：①3分钟：半熟蛋②10分钟：溏心蛋③15分钟：全熟蛋把煮熟后的鸡蛋放冷水中，鸡蛋会更容易剥。
而壳越难剥的鸡蛋，通常更新鲜。
领导说了您点一个小编工资涨5毛！

在北京时间昨天进行的一场NBA常规赛中，火箭队以118比108战胜掘金队，火箭队的哈登拿下50分、10个篮板和4次助攻。

说说手机宣传语的那些噱头
日常生活中我们经常会看到一些商家为宣传自家产品，在电视、地铁以及公共场合中铺满了广告，像“你值得拥有”、“一颗永流传”、“送礼就送XXX”等这些脍炙人口的宣传语让人印象深刻。
当然，为达到宣传效果，厂家肯定会在广告语中加点噱头，好让消费者更加深入的记住自家品牌，记得当年恒源祥在电视上播放的 那个十二生肖广告时，让好多人误以为是电视机卡掉，但其单调的广告创意和高密度的播出，可能并没有起到什么太好的作用，有时甚至让人反感。
从上述这些情况可以看出，广告宣传语是把双刃剑，运用得当就会千秋百世，像“钻石恒久远，一颗永流传”这样的广告宣传就深入人心，但像恒源祥那样的广告 宣传就会被观众鄙视，久而久之被人遗忘也是迟早的事情，因此如何做到高逼格的宣传效果是每个商家需要考虑的问题，所以博人眼球的噱头自然而然被摆上台面。
其实，在手机行业里，各厂商同样会在自家的产品宣传语中加些噱头，例如“首款XXX”、“奥氏体304”、“超高像素”等，这些宣传语给人一种研发实力强、专业、成像效果好等感觉，但事实真的是这样吗？
我们不妨选几个厂商的宣传语来刨析下。
记得在数码相机行业，只要你去商城买相机，销售人员肯定会介绍给你像素高的产品，然后说的天花乱坠，久而久之就让消费者形成高像素成像好、低像素成像不好的印象。
如今，这一现象随着拍照手机兴起卷土重来，甚至有些厂商还会以高像素为卖点来博人眼球。
当然，拍照手机中的高像素只是噱头，决定成像质量最重要的一环是传感器的面积大小以及进光量的多少而定，高像素只能说起到铺助作用，能够还原被摄物体的更多细节，并且在输出照片尺寸上，像素越高能打印的照片尺寸也就越大，因此高像素这个噱头忽悠了不少人。
去年7月，在小米4发布前夕，雷军通过微博发表一篇“一块钢板的艺术之旅”博文，除向大家证实小米4机身将采用金属材质外，还透露该机采用了拥有防锈、耐腐蚀、可塑性和韧性极佳等特性的奥氏体304不锈钢钢板，由此引发众人讨论这块奥氏体304钢板是个什么“鬼”？
随后黄章通过微博隔空喊话表示这块奥氏体304不锈钢钢板并不是什么新材质，魅族早在2007年就已采用，而网友对雷军的吐槽更为直接，例如 “一个工业上都用烂了的304不锈钢，加上几个形容词就能变的高大上了？
”、“304是最便宜最普通的不锈钢啊，这有什么好吹的？
当然，事实证明雷军 口中的奥氏体304其实就是一块普通不能再普通的不锈钢钢板。
一提起拍照手机，熟悉此行业的朋友一定会想起Lumia 1020，这款做到极致的拍照手机不仅采用了1/1.5英寸COMS以及OIS光学防抖技术，还拥有4100万像素，可以说是仅次于单反相机的存在。
不过 有些厂商为达到宣传效果，纷纷表示自家产品的成像效果堪比单反，但要是仔细查看参数会发现其传感器面积都没Lumia 1020大，所以谈何堪比单反？
要是数码相机行业连单反这块最后的净土都没保住，那就真的是拍照手机的天下！
“64位”这个词你一定不陌生，这是电脑从32位XP系统升级到64位windows 7时，微软向世人普及的概念，两者最大的区别就是在支持内存大小方面，32位可能只支持3.5GB以下的内存，而64位则支持4GB以上的内存，显然后者 更为先进，毕竟时下不管台式机还是笔记本内存基本都在4GB以上了。
反观手机行业，虽然当下智能机硬件也在走PC的老路，但在更新速度上还未达到，特别是在系统和软件方面，因为只有硬件+系统+软件三者同时达到 64位标准才能发挥其最高性能，所以当下厂商所宣传的首款64位XXX等标语并不表示该机能达到那个程度，毕竟从时下的状况看，手机圈的64位时代还未到 来。
最后我们来聊聊处理器的核心，记得在单核时代，主频越高表示处理器的性能越好，进入双核、四核、八核时代后，这一概念逐渐淡化，很多厂商对外宣传的都是处理器核心越多越好的理念，事实上并不是这样。
多核心处理器的会根据程序的大小自动决定采用多少个核心运行，如果你运行的程序单核解决不了就会启动双核，双核解决不了就会启动三核以此类 推……因此多核心的优势就是在执行多线程任务时速度更快。
不过，要是处理器的单核性能强大且优化合理，那么即使是双核心也能完全胜任，这也是苹果产品在性 能上不输Android阵营的原因所在。
本文所说的这些宣传噱头只是手机商海中的一小部分，当然这也仅仅是现阶段存在的，毫无疑问，随着科技的飞速发展，相信这样的噱头还会更多，让普 通用户难以分辨，而作为消费者的我们应该尽可能跟上时代步伐，提前了解下市场动态行情，不要被厂商宣传语中的那些噱头所蒙蔽，这样才能买到称心如意的产品。

2015年最受欢迎的阳台设计，你值得拥有！

突破“同质化、小而全”模式 旅行社行业涅槃重生
在旅游业面临转型的当下，传统旅行社有些什么问题亟待整改和思变?日前，2015年四川省出境游旅行社守法经营与安全应急管理培训会上，四川省旅游局党组成员、副局长陈加林表示，当前，四川省旅行社整体情况不容乐观，除了产品同质化严重，甚至个别旅行社还存在违法违规经营、服务缺失诚信等问题。
在新的市场环境中，亟待整改和思变，谋求新发展。
市场预估今年出境游将大火根据旅行社组织出境游情况统计，2014年全省出境旅游市场呈现爆发式增长势头，出境业务成为旅行社业务中增长最快、效益最好、活力最强、后劲最足的业务类型，是出境旅行社重要的利润增长点。
去年，四川省42家经营出境业务的旅行社共组织123.79万居民出境旅游，同比增长66.8%。
而随着省内中高收入水平居民数量持续增加和多个国家出台对华免签或放宽签证制度措施等因素影响，预计2015年，四川省出境游继续火爆。
“时下，旅行已经成为国人日常化的生活方式，而随着我国免签目的地增多，2015年，出境游市场将会持续火爆，尤其是北美旅游市场!”陈加林表示，在旅游新常态下，在线旅游会抢占更多的市场份额，旅游市场竞争将会加剧。
生存困难四川省旅行社行业亟需思变来自四川省旅游局的消息，截至2015年3月，全省共有旅行社870家，其中停业或歇业旅行社139家，占总数的16%;旅行社分社993家，服务网点2965家，外省在四川省内注册分公司71家。
在这些旅行社中我们清醒看到，当前四川省旅行社整体情况不容乐观，产品类型不够丰富，产品体系不够健全，与其他产业的融合度和旅游产品个性化开发不够，甚至个别旅行社还存在违法违规经营、服务缺失诚信等问题。
此外，四川省旅行社仍然是小而全，单体旅行社从产品开发到销售门店一应俱全，呈现出扁平化的特征，旅行社网点建设和管理成本较高，门店生存困难。
涅槃重生旅行社须顺应潮流改革“由于缺少专业化分工，容易导致旅行社产品和客源市场的雷同，旅行社特色不明显。
目前亟须打破这种模式，让有产品资源的旅行社专注旅游产品开发，成为旅游批发商，有客户资源的旅行社专注市场开发，成为旅游代理商或零售商，实现旅行社之间资源和市场的共享。
”陈加林说，虽然不少旅行社也在转型发展，从产品设计、营销手段、客户关系、品牌塑造等方面引入了新理念，实现新发展，积极强化安全意识等，不过，电商OTA的蓬勃发展，对传统旅行社行业造成了较大的冲击，市场竞争加剧，行业亟需思变。
陈加林表示，中国已经进入以移动互联智能终端为标志的信息化时代，旅行社行业挑战和机遇并存，正在涅槃重生，步入斗智斗资、合纵连横的春秋战国时代。
只有乘势而上、奋力开拓才能顺应时代的潮流，才能立于不败之地。

入住新房之前 你检测了吗？
1 21.全套检测仪器从左至右依次为：双气路大气采样仪、TVOC检测仪、甲醛检测仪、氡分析仪2.气相色谱仪主要作用：后期采样数据分析2014年，南京的一则新闻牵动了很多家长的心：《新装修的房子里住了15天 2岁宝宝患上白血病》。
很多家长以为房子通风半年就能入住，摆放植物和活性炭就能清除装修污染，事实果真如此吗？
为了让业主全面地了解装修污染的危害，提供更为权威和直接的检测渠道，南京海泰纳米主办的“新装房屋空气质量免费检测”活动即日起正式启动。
如果你对家里的空气质量不放心，可报名参加。
拨打报名电话84862343，就可免费检测甲醛、苯系物、TVOC等有害气体（只收取200元服务费）。
孩子患上白血病装修污染是元凶去年8月，不到两岁的孩子舒舒住进了南京市儿童医院血液科。
因为在亲戚家新装修的房子里住了15天，他被确诊为急性淋巴细胞性白血病。
“亲戚刚刚结婚，房子也是才装修，舒舒住了5天之后就开始发高烧。
”舒舒的妈妈急忙把舒舒送到医院，高烧退了之后，大家就没有在意。
接着因为家人要外出，舒舒又在亲戚家住了10天。
但是接回家之后，家人发现舒舒浑身青紫，由于青紫一直不退，所以舒舒再次被送到医院。
在南京市儿童医院检查之后，发现舒舒的血常规异常，经过确诊，他得了白血病。
医生认为，舒舒的病可能是因为入住新装修的房子导致的。
新房入住不久后孩子患上肺气肿为了让孩子有个好学区，董先生前年购买了一套二手学区房，去年装修完毕。
考虑到装修污染的情况，他特意开窗让新房通风半年才入住。
但是没住多久，董先生发现家里几个房间存在异味，尤其是卧室更为严重。
他认为刚装修完房子有点味道也难免。
可是过了不久，孩子就开始咳嗽，咳了一个多月不见好。
在医院检查后医生判定为肺气肿，由于了解到孩子过去患有过敏性哮喘及入住新居，医生判断可能和装修污染有关，并建议进行装修污染检测。
上个月，海泰纳米工作人员到了董先生家，经过现场抽样和实验室分析，对董先生家的有害气体做了检测，发现甲醛超标1.8倍，TVOC超标近2倍。
海泰纳米工作人员建议，随着夏天气温升高，污染物的挥发会更严重，董先生一家要先进行治理才能再次入住新房。
装修半年内入住患病几率增4.76倍装修污染到底和孩子生病有没有直接联系？
2007年到2012年期间，南京市儿童医院血液科主任方拥军和他的团队一直调查研究急性淋巴细胞性白血病的患病原因。
他们调查了570例该病患儿后，又寻找了1000例正常儿童作为比对，研究结果表明，半年内入住新装修房的患病几率增4.76倍。
“急性淋巴细胞性白血病(ALL)占儿童急性白血病的80%，发病率高峰在3岁至7岁之间。
”据了解，方拥军和其研究团队的这篇名为《儿童急性淋巴细胞性白血病发病机制的研究》先后在美国杂志《白血病研究》和英国杂志《白血病与淋巴瘤》杂志上发表。
（袁阳）延伸阅读室内装修三大有毒物质苯系物包括苯、甲苯、二甲苯三种物质，在装修过程中的主要来源是油漆。
苯系物是装修污染的头号杀手，长期吸入苯系物，会对人体的中枢神经系统、造血功能、心脏、肝脏和肾脏等造成不可逆的伤害。
很多血液病就和苯系物超标有很大关系。
TVOC指总挥发性有机物，它是指常压情况下沸点在50—250℃的所有有机物。
目前已被列为室内空气污染的重要因素，几乎对人体的所有脏器都会产生伤害。
甲醛是装修过程中最容易产生的化学污染，其气味也最为刺激。
甲醛对人体黏膜的刺激较大，眼睛、口腔、鼻腔、上呼吸道都会强烈不适。
甲醛有较强烈的致畸作用，畸胎、死胎等的罪魁祸首都是甲醛。
活动链接“新装房屋空气质量免费检测”活动正式接受报名即日起，“新装房屋空气质量免费检测”活动全面展开，对于报名家庭，南京海泰纳米将提供甲醛等有害气体免费检测，让您真实了解自己每天生活的环境是否真正绿色环保。
每位上门客户，仅收取200元上门服务费，检测免费，检测项目包括甲醛（全面检测）、苯系物、TVOC（每户两个点），价值在1000元左右。

国家公务员考试行测：图形推理易混淆知识点
图形推理，是公务员考试判断推理部分经常考到的点，乍一看很简单，实则不简单。
在此，华图教育就2017年国家公务员考试中行测备考中的图形推理常易混淆的知识点做一说明解答，希望对参加2017年国家公务员考试的同学能有所帮助。
所谓“老生常谈”主要是指在考试中常出现的几个知识点，如：一、小图形的旋转从所给的四个选项中，选择最合适的一个填入问号处，使之呈现一定的规律性： 我们观察题干是一个类比型的题目，考点相对来说比较直观：前两个图形中每一个小图形各自逆时针旋转90度，然后叠加在一起即成为第三个图形。
二、图形的对称性把下面的六个图形分为两类，使每一类图形都有各自的共同特征或规律，分类正确的一项是： 我们观察题干6个图形共同具有的规律是均为对称图形，而分别在于2、4、6三个图形为轴对称图形，其他三个图形则为中心对称图形。
以上两个题目考察的知识点都是在国考以及各地方省考中非常常见的，所以建议各位考生在复习过程中，多多准备其他方面的，如：封闭空间和部分数、直线与曲线。
对于“标新立异”来讲主要指的是近几年来公务员考试中偶尔出现，但是并不经常出现考点，如：三、三视图从所给的四个选项中，选择最合适的一个填入问号处，使之呈现一定的规律性： 很明显此题考查的就是对于立体图的三视图。
在往年的考试中，此考点由于难度有限，已经基本上淡出人们的视野，但是在去年国考中又一次的出现了，不排除山东也会考到。
所以各位同学要切记一点，并不是渐渐消失的就一定不考，每一个知识点都要做到精益求精，熟练掌握。
四、连接方式把下面的六个图形分为两类，使每一类图形都有各自的共同特征或规律，分类正确的一项是： 此道题目多数考生会查找题干几个图形的的封闭空间，但是当完成数量的查找之后，发现并不存在什么联系，于是就毫无头绪，最后草草地随意选择一个以结束。
但是对于这样一道题目，主要考察的是每一个图形中所存在的小图形之间的位置关系。
我们不难发现每一个图形中都含有两到三个小图形，而这几个小图形之间的连接方式又各不相同，1、4、6三个图形中的小图形都是边与边连接在一起的，而2、3、5则是以点与点相连接的。
很多同学看完解析之后觉得此题比较“变态”，但实际上此类考点在之前的国考中曾经出现过，虽说比较少，但是还是存在的，这也就告诉我们，只要在平时复习过程中曾经接触过的知识点，一定要牢牢记住，即使在考试中出现了，也能做到有备无患。
综上所述，建议大家平时在复习的过程中，除了复习那些常见的考点，还要进行大量的积累，而复习图形推理的时候切记不要在一段时间内长时间复习，因为图形推理主要考察的是考生的发散思维，所以集中地大量复习效果并不明显。
若是时间充裕，建议考生朋友们能够每天拿出三段时间复习，分为早、午、晚三个时间段，每次复习不超过半个小时即可，这样在短时间内，基本上能够保证图形推理部分的正确率在80%以上。

阿波斯拖拉机频获奖 科技创新成雷沃高端智造 “主引擎”
阿波斯拖拉机牵引马特马克播种机作业阿波斯拖拉机获山东省首届“省长杯”工业设计大赛金奖阿波斯拖拉机正在作业中国山东网潍坊10月18日讯继获得2015年度“欧洲年度拖拉机”银奖之后，雷沃阿波斯拖拉机近日在国内又相继获得了山东省首届“省长杯”工业设计大赛金奖和潍坊市首届“市长杯”工业设计大赛一等奖。
频频获奖，绝非偶然。
雷沃阿波斯拖拉机是雷沃重工中欧研发团队历时5年，累计投入超过2亿欧元，成功开发的具有完全自主知识产权的动力换挡产品，获得各类国内外专利30余项。
其背后的强力支撑和基础则是雷沃重工同步世界的技术创新体系。
中国是农机制造大国，但还不是农机制造强国，基础核心技术缺失、科技创新能力薄弱仍然是制约中国农机制造“由大转强”的主要瓶颈。
为强力突破制约农机产品技术升级的诸多瓶颈，雷沃重工始终保持较高的研发投入水平，自2010年以来已累计投入研发经费超过30亿元。
同时，主动走出去，在欧洲设立研发中心，整合国际高端人力、技术资源，构筑全球研发体系，先后在欧洲属地化整合了400多名具有国际化农业装备技术背景的研发人员，组建研发团队，主要负责新技术平台拖拉机、大喂入量谷物收获机和大型农机具的研发，雷沃重工也已国内农机科技创新人才聚集高地。
并投入巨资筹建了国内农机行业规模最大、功能最全、能力最强的农机高端智造研发、试制试验中心，打造了技术水准同步世界的涵盖研发、采购、试验、试制、制造的自主创新体系，形成了行业领先的科技创新能力。
雷沃重工的阿波斯欧洲总部位于意大利，这是一个孕育了多个具有国际影响力的百年品牌的地方，其西北几十公里之外就是兰博基尼、玛莎拉蒂、帕加尼这些顶级跑车品牌的故乡，一步之遥就是凯斯·纽荷兰总部。
除了汲取和传承这些欧洲品牌的深厚底蕴，雷沃重工成功将欧洲研发中心海外设计师团队积淀多年的研发设计、制造工艺、品质管控等经验融入到了农机产品的设计过程中。
工业创新设计实际上就是发现用户的“痛点”，即人的需求并用创新的技术手段有效满足需求。
雷沃重工欧洲研发团队与国内团队紧密配合，深入洞察国内拖拉机产品在人机工程、智能化等方面的痛点，以需求侧为起点，围绕用户使用习惯、作业工况等需求进行产品定义，并将汽车工程学的先进理念引入农机产品的研发中，将产业、设计、创新有机融合，集“高颜值”和实用性于一身，在工业设计领域取得了可喜的进步。
像阿波斯驾驶室的研发，通过将汽车工程学等先进理念的应用，阿波斯拖拉机在驾驶安全性、舒适度、作业视野等方面拥有了卓越的驾驶体验。
驾驶过程中，传统的驾驶室内噪音一般超过93分贝，而此款产品卓越的人机设计，可以将声音控制在82-85分贝，几乎为我们日常交流的声音。
车身的一些细节设计，甚至可以让人拍案叫绝。
像油箱位置设计在驾驶室入口一侧的下方，一般人或许会顾虑“踩着”油箱进入驾驶室的安全性问题，但是，“没有对产品安全性的足够理解，我们不可能如此设计”，雷沃海外研发团队对阿波斯拖拉机的自信既体现在对农机“硬科技”的掌握，又体现在对每个细节的精益求精。
阿波斯拖拉机采用了全新自主研发的动力换挡技术，通过电子控制系统将复杂的操作过程简化为简单的按钮操作，操作简便轻松。
其配置了国际一流的动力换挡传动系及相应电子电器架构，以及自动导航/无人驾驶等自动作业技术模块。
这一系列传感、遥感、电控等技术的应用，既可以匹配全系列复合作业机具，实现了用户需求个性定制，也推进了阿波斯拖拉机作业过程的节能、环保和安全，让这款“智能拖拉机”，站在了一个中国农机的全新高度，为广大用户带来了全新的产品体验。
曾经，像阿波斯拖拉机“动力换挡”这样的技术是中国农机制造企业可望而不可及的。
而如今，通过在全球范围内“借脑纳智”，整合国际高端人力和智力资源，雷沃重工不仅实现了对国外高端农机制造业的逆袭，客观上也推动了本土农机制造业的转型升级。
科技创新已成为雷沃品牌竞争的“软实力”，近日，在科技部高技术研究发展中心公布的国家重点研发计划2016年度项目中，由雷沃重工牵头申报的包括“重型拖拉机智能化关键技术研究与整机开发”项目在内的，“智能农机装备”重点专项三个科技创新项目获得国家重点研发计划立项，雷沃重工成为行业内承担国家重点研发计划项目最多的农业装备制造企业。
“让科技创新成为引航雷沃高端智造的主引擎，雷沃重工将继续加大科技创新投入，依托科技创新推动企业转型升级和世界非公路行走机械装备领先品牌的目标实现，”雷沃重工董事长、总经理王桂民说。

启辰D50降价0.50万
日前，搜狐汽车粤东编辑从启辰潮州侨木大道经销商处了解到，店内启辰D50火热开售，购D50部分车款优惠0.50万元，现车充足。
感兴趣的朋友可到店咨询详情。
具体车型优惠政策如下： 车型介绍：启辰基于东风日产颐达平台生产，D50的整体轮廓与颐达相似，但是细节方面包括前大灯和尾灯都有了不同的设计，整体视觉效果更加时尚动感。
车身尺寸方面，启辰D50的长宽高分别为4480/1695/1535mm，轴距为2600mm。
动力方面，启辰D50搭载的是颐达上的HR16DE发动机，这款发动机的最大功率109马力，最大扭矩153N?m。
与发动机匹配的是5挡手动变速箱和4挡自动变速箱。
车辆保养：启辰D50的质保期为3年或10万公里，日常保养周期为5000公里/次，常规小保养费用一般在200元左右，更换机油三滤大保养则需350元左右。
编辑点评：虽然启辰D50脱胎于颐达的骨架，但设计师对于它的外观改造比较成功，视觉效果上，启辰D50更加年轻、动感，尤其是两侧的前大灯运动味十足；虽然前保险杠的设计比较简单，采用贯穿式设计，中网的车标十分醒目，能够很好地诠释和推广品牌。

这么好的福利是谁带来的呢？这款单品绝对功不可没！
简约个性撕边弹力直筒牛仔裤女 百搭的松紧抽绳腰头，超好弹力洗水全棉牛仔面料，穿着舒服时尚，重要的是超级显瘦显瘦显瘦！
超级正的版型，显瘦的小脚跨裤效果，很是时尚百搭哦，~推荐！
时尚新款，高腰显瘦，修身提臀，简约百搭 彩黛妃新款秋冬新款女装呢外套韩版长袖纯色中长款大码修身呢大衣 宽松显瘦加绒中长款时尚连帽此款加绒面料是有弹力的秋冬百搭实用性强很基础款但穿上身很有气质简单又不失时尚下摆开叉设计 新款新弹力高腰九分裤女小脚裤秋季新品韩版紧身显瘦牛仔裤 韩版中长款可爱连帽单排扣呢子大衣女大毛领 像这款人手必备的上衣，推荐你们，休闲原宿风，街头感十足，耀眼的玫红色，让这个秋天增添多一抹亮丽，搭配短裤显帅气，搭配长裤显长腿，搭配裙子显萝莉，而且无论什么身材都能穿出苗条的感觉，它的色彩搭配真的非常好看，抗暖性必备！
幸福的港湾给你阳光般温暖的韩范宽松显气质毛呢外套

十四年 《速度与激情》毁了2000多台车
就像派拉蒙有《变形金刚》，漫威有《复仇者联盟》，迪士尼有《星球大战》环球是在这个科幻横行的商业时代里少数坚持以真人情节叙事的电影公司了。
十四年来，这个系列电影总共毁了将近2000台车和一架飞机，一辆坦克，让人真的觉得单从感官愉悦这个层次的电影来说，无人能出其右。
说实话这个系列电影最初并不是一部大制作的影片，投入仅有3800万美元，情节更像B级片的内容，性感年轻的肉体，个性鲜明的面庞，让人肾上腺素飙升的激烈驾驶，剧情设置极为简单，不过是在细节处理上的完美，使他收获了如潮的好评，也让这一系列电影整整延续了14年。
随着不断上涨的票房收益，投入也相应增加，多金的汽车厂商希望每一部电影里都把自己的王牌产品放进去，所以越来越多的被玩坏的车辆也就成了顺理成章的事儿。
下面是这些年来《速度与激情》系列电影撞毁车辆的的情况。
所以，被视同儿戏一般的撞车桥段，我们自然只能从电影中领略，至于车辆的价值，估计每个人心中都有一杆秤，凭着15年来对这一系列电影的热忱，芭先生精选了一些撞车镜头，为大家一一解读，文中GIF较多，建议在WIFI下观看。
▏《速度与激情1》 请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

魔法美丽课堂66期 超级实用简单补妆法
魔法美丽课堂66期超级实用简单补妆法

百度松果计划携手西工大 演绎校企合作双赢模式(图)
相对很多研究生就业的疲于奔命，西北工业大学信息系统和人工智能方向的研究生就轻松很多，因为他们很多人都会通过学校参与百度的“松果计划”从而留在百度工作。
“前两期西工大特派过来的研究员悉数都选择留在百度，我们已经和西工大合作过两期项目，目前已经是第三期了，这期的研究生也全部表示愿意留在百度这个任由他们发挥的平台并且继续实现自己的价值。
”百度语音技术部负责人贾磊透露。
百度松果计划携手西工大 演绎校企合作双赢模式 百度“松果计划”2015年1月正式启动，而它的前身百度开放研究计划从2011年就开始运行了。
“松果计划”项目得名出自松树长青，松果成熟后内有松子，寓意未来百度将持续致力与高校合作饱含学术价值的科研成果。
据悉，百度通过邀请学术专家合作，攻克科研难题的形式，已与30多个高校成功合作了67个项目，共产出了36项成果并成功将它们应用到了百度产品中。
此计划不仅使高校计算机领域的专家有机会了解互联网行业的技术问题，使他们在解决问题的同时取得更高的学术成就，还能使百度借助与与之合作共同解决技术研究方向中遇到的难题。
西北工业大学就是这样一所与百度紧密合作的高校，在曾经合作的“基于海量文本的主题自动分割技术研究”、“深层神经网络在语音识别中的应用”以及“基于DNN-Bottleneckde语音识别系统”三期项目中，不仅帮助百度解决了多个语音方面的技术难题，还让自己学校的同学找到了很好的就业途径。
“百度是国内首个把DNN技术运用到语音识别领域的公司，借此百度将语音解码速度提升一倍，综合识别准确率提升8%，而此成果最初就是在和西工大合作的项目中取得的。
”贾磊向记者介绍。
“此项目前期的调研，就是由西工大学派来的研究生来完成的，”贾磊说，“西工大的教授愿意他们的学生来工业机构接受训练，而百度也需要这样的人才。
他们会在百度实习一年，在百度和学校导师的指导下，对具体真实的技术问题进行研究攻克。
这样取得的成果就更能在产品中发挥作用。
这些受百度团队“熏陶”过的青年学生在项目执行的过程中也得到了快速成长，不用像其他的研究生毕业后纠结自己的就业方向，他们会在项目结束后选择直接留在百度，觉得在这里有施展自己才能的环境和机会，并且在百度平等和狼性的文化之中，他们觉得自己的技术得到最大限度地尊重与发挥。
”同学们留在了百度，解决了自己的就业问题，也满足了百度语音人才方面的需求。
最近，百度语音输入法产品在国内首先上线了世界领先的基于长短时记忆模型(LSTM)的语音深度学习技术，该技术帮助百度在中文安静环境普通话的识别方面领先世界其他同类产品。
该技术最核心的算法原型正是“松果计划”的西工大学生毕业后择业百度做出的。
松果计划不但能帮助学生择业，而且能帮助学生成就超越世界的梦想。
百度“松果计划”为西北大学和百度的合作提供了双赢的合作模式，2015年“松果计划”还将会不定期发布百度与高校合作的研究项目，共同面对技术课题的挑战。
百度校园总监张高博士此前在2014中国计算机学会上表示：百度愿以此为平台，与拥有科研梦想的青年学者携手合作，为他们创造更多机会，提供资源，为百度及中国IT产业贡献更多富有价值的创新成果。

[刘海】投资的诀窍到底是什么呢？
投资总是有风险的，什么是风险？
应该如何做好风险防范和风险管理？
风险是一种客观存在的、不可避免的，并在一定条件下还带有某些规律性，可减少或者说规避不必要的风险。
因此，只能试图将风险减小到最低的程度，而不可能完全避免或消除。
降低风险的最有效方法就是要意识并认可风险的存在，用最好的方法去降低风险。
那么风险上面可以从对风险的意识和心态，然后才是判断行情技巧和资金仓位上控制来阐述了。
第一，客观的存在。
投资风险的客观性不会因为投资者的主观意愿而消逝。
投资风险是由不确定的因素作用而形成的，而这些不确定因素是客观存在的，所有的技术分析都是不可能凌驾于市场之上的，单独投资者不控制所有投资环节，更无法预期到未来影响黄金白银价格因素的变化，因此投资客观存在。
所以投资者必须坦然面对，不能有一定涨或者一定跌的看法出现。
在一定程度上判断失误，要坦然肯定，并且对失误做出补救。
第二，主观的风险。
做投资除了客观风险的控制之外，还有就是人为的因素：心态的控制，理财盈利的计划执行，操作的细节等，都将是增加风险的人为因素。
只要平常多注意这些习惯的把握是可以完全避免的。
第三，心态的重要性。
进入投资市场一定要有投资风险的意识。
因为在投资市场之中，收益和风险是始终是并存的。
但多数人首先是从一种负面的角度来考虑风险，甚至认为有风险就会发生亏损。
正是由于风险具有消极的、负面的不确定因素，致使得许多人不敢正视，无法客观的看待和面对投资市场，所以举足不前。
要意识到，投资风险的相对性和可变性，白银投资的风险是相对于投资者选择的投资品种而言的，投资期货和现货的结果是截然不同的。
前者风险小，但收益低；而后者风险大，但收益很高。
所以风险不可一概而论，有很强的相对性。
同时，投资风险的可变性也是很强的。
由于影响白银价格的因素在发生变化的过程中，会对投资者的资金造成盈利或亏损的影响，并且有可能出现盈利和亏损的反复变化。
投资风险会根据客户资金的盈亏增大、减小，但这种风险不会完全消失。
在资金操作过程中，难免因为失误而造成资金的亏损。
如果能够合理的控制风险，当出现亏损时有助于保持良好的投资心态，可以减少情绪慌乱中的盲目操作，降低了连续亏损的可能性。
第四，通过技术面上规避，投资风险具有一定的可预见性。
白银价格波动走势历史会重演，但是不会简单的重复。
历史的参考可以提高对白银行情的把握，降低白银投资中的风险。
白银价格的波动受多个因素影响，如：需求供给因素、原油和美元的走势、地缘政治因素的变化等等，都将影响白银价格的波动，对于这些因素的分析对于白银投资的操作而言具有一定的可预见性。
客观、理性的分析将会为投资操作提供一定的指引作用。
第五，仓位控制和做单计划的实施。
行情每时每刻都在发生变化，涨跌起伏的行情会使投资者存在侥幸和贪婪的心理，如果没有建立操作的纪律，帐面盈亏只能随着行情变化而波动，没有及时地止赢结算就没有形成实际的结果。
起初的获利也有转变为亏损的可能，会导致操作心态紊乱，影响客观理想的分析思维，最终步步退败。
所以制定操作纪律并严格执行非常重要有什么问题请联系 笔者微信/LHDJ1987

成都彭州警方成功打掉一技术开锁入室盗窃团伙
中国新闻网四川讯(赵丁) 本网人员据市公安局消息，3月24日，彭州市公安局立足现有资源，成功打掉一技术开锁入室盗窃团伙，抓获团伙成员3名，破案20余起。
2014年11月以来，彭州市天彭城区连续发生多起入室盗窃案件，犯罪嫌疑人利用傍晚市民外出散步的空档，频频进入市民家中盗窃钱物，气焰十分嚣张。
案情发生后，彭州市公安局刑侦大队立即抽调精干警力会同案发地辖区派出所组成专案组，合力攻坚。
由于被盗住户家中门窗完好、除了财物被盗外，均无明显翻动和撬动痕迹，这给专案组民警带来了极大的挑战。
专案民警深入案发地逐户走访受害人，反复研究案情细节，力争获取更多有价线索。
然而，大量的工作除了能对发案时间、发案规律、作案手法、被盗物品特征进行细致刻画外，其它线索一无所获，案侦工作一度举步维艰。
经过分析，民警初步判定这一系列盗窃案系同一团伙所为，并制定了一套“由物到案、由案到人”的侦查方案。
专案民警调整工作思路：一方面汇总梳理每起案件被盗物品清单;另一方面加大对彭州市收售二手商品的商家店铺走访摸排力度。
期间，民警先后滚动摸排百余家店铺，走访人员达千余人次。
2015年3月，专案民警通过坚持不懈努力，根据全面收集掌握的线索反映一个名叫钱某的男子多次到某店铺低价出售电脑及黄金首饰，“巧合”的是钱某每次交易的当天，彭州市均有入室盗窃案发生，且交易物品也与当天发生案情的被盗物品特征相符。
由此看来，钱某的作案嫌疑极大。
案情有了重大转机后，专案民警随即加大对嫌疑人钱某相关信息的筛查，并很快突出了钱某的另外两名同伙徐某某和陈某，同时摸清了该团伙的成员分工和组织架构。
2015年3月17日凌晨，抓捕时间成熟。
专案民警在天彭镇某网吧将犯罪嫌疑人钱某抓获。
随后，专案民警乘胜追击，在天彭镇新民西街某出租屋内分别将徐某某，陈某抓获。
经审查，3名犯罪嫌疑人分别交代了自2014年11月以来先后利用自制工具、以技术开锁的方式在天彭镇入室盗窃10余次的犯罪事实。
目前，上述3人已被依法刑事拘留，该案正在进一步审查之中。

中国经济为何进退两难的原因
一、北上广深房价为何还会继续上涨第一、房地产是一个对于宏观政策既是极度依赖也是风险敞口极大的行业，既然开发商愿意在一线城市天价拿地，就肯定有房价一直涨下去的信念。
第二、过去两年二三线城市大部分房地产市场非常低迷，导致了全国的开发商都会扎堆到这几个有限的市场，造成这个市场价格或者泡沫形成更加强烈。
第三、泡沫见顶之前往往会出现一轮急速上涨。
二、新的金融危机是否会到来近几年市场波动较大，不管是股市还是汇率波动性非常高，但不会有一波大的金融危机到来。
整体上来讲，目前还是上一波危机剩余影响，上一波金融危机之后有大规模去杠杆过程，这个过程可能没有完全完成，但是有实质性改善。
一个是全球的资金资本流动。
这段时间人民币贬值并不一定是反映国际投资者单独看空中国，而是对整个新兴市场而言，随着美国量化宽松的退出和加息周期的开始，资金系统性开始撤离新兴市场返回美国。
三、人民币汇率贬值现在随着整个外汇市场的波动，从整个国家角度来讲，肯定是金融稳定要压倒其它任何政策考虑目标。
个人猜测相关的改革措施可能会出现一定放缓或者暂停趋势。
无论是发达国家还是发展中国家，金融稳定或者汇率稳定都是对整个国内经济非常重要的因素。
另外与其说人民币贬值倒不如说美元升值，要从发展中国家来看，中国人民币表现算是非常好的发展中国家货币，要看俄罗斯、巴西和印度，基本货币贬值都超过40%的幅度。
四、互联网是否会是下一个泡沫如今互联网已经步入人们的生活，可以说互联网无疑是一个颠覆性的科技，互联网对实体经济的影响或者说升级确实很重要，政府更应该在有利于创新的环境以及打通以前不利于创新行政上或者一些市场准入方面的束缚，同时还有对基础研究的补贴或者投入，这都是非常好的事情。
如果把很多政府的资源通过直接参与的形式投入到创业过程中，可能也会带来一些后续问题。
我更希望看到政府在创新环境、创业环境方面以及解放传统经济的束缚方面做一些事情，而把真正的创新创业交给市场去做。

1个APP有87个漏洞 信息安全产业待发展
近日，阿里巴巴发布报告指出，2015年IOS漏洞增长1.28倍，安卓漏洞增长10倍。
众多手机APP中，高达97%的应用有漏洞，平均每个APP有87个漏洞。
此外，报告还指出，2015年由于移动安全问题导致的用户财产安全损失高达45%。
移动互联网时代，手机应用数量爆发式增长，而主流手机操作系统(IOS和安卓)APP漏洞之多令人咋舌，这反应出当前信息安全行业薄弱的局面。
随着APP漏洞与移动安全问题日渐受到重视，信息安全产业将不断发展。
我国成全球最大网络市场 信息安全产业亟待发展我国是全球最大的网络市场，截至2015年12月，我国网民数量达6.88亿人，互联网普及率达50.3%。
同时，我国也是各种网络攻击事件的“重灾区”。
2015针对我国网站的仿冒页面有191699个，较2014年增长85.7%，涉及IP地址20488个，较2014年增长199.4%。
党政机关、科研机构和重要行业单位网站成为攻击的重点目标;2015年下半年到2016年上半年，我国因垃圾信息、诈骗信息、个人信息泄露等遭受的经济损失高达915亿元;2016年上半年，我国网民平均每周受到垃圾邮件18.9封、垃圾短信20.6条、骚扰电话21.3个。
网络安全形势一触即发，然而尴尬的是，我国尚未形成足够大的信息安全产业应对上述威胁。
至今，我国在网络安全行业的投入占整个IT产业比重仅为2%左右，远低于欧美国家10%左右的水平。
随着网络攻击威胁加剧，我国发展信息安全产业刻不容缓。
政策助力 国内信息安全产业突破千亿元基于上述背景，近年，我国政策频繁利好信息安全尤其是网络安全发展。
《网络安全法草案》已通过全国人大审议并完成公开征求意见，二审稿增加了国家“建设国家网络与信息安全保障体系，提升网络与信息安全保护能力”等内容，国家从立法层面上加大了对信息安全的重视。
政策助力下，国内信息安全产业发展迅速。
前瞻产业研究院提供的《中国信息安全行业发展前景分析报告》指出，2011年我国信息安全产业规模仅为256亿元，到2014年这一市场规模上升至740亿元，4年来，信息安全产业年均复合增速超过40%，按照这一发展趋势，2015年信息安全产业规模可突破千亿元大关，达1036亿元。
资料来源：前瞻产业研究院整理硬件与软件市场需求齐增，带动了信息安全产业规模迅速增长。
资料来源：前瞻产业研究院整理 资料来源：前瞻产业研究院整理其中，信息安全硬件领域，市场规模从2012年的94.8亿元上涨至2014年的133.32亿元;信息安全软件领域，市场规模从2012年的47.82亿元上升至2014年的68.2亿元，硬件与软件市场需求，都呈现出稳中有升的发展趋势。
投资分析：应用/技术是关键从应用领域来看，信息安全产品的主要客户来自政府、电信、金融、制造、能源、教育等领域。
在国内政府、电信、金融三者的信息安全产品的份额合计接近60%，是我国信息安全市场需求的主要来源。
这三大领域是一个国家存在的核心，这一应用格局在未来相当长的一段时间将难以改变，将是信息安全产业的长期投资亮点。
中国信息安全行业应用市场结构(单位：%) 资料来源：前瞻产业研究院整理除此之外，互联网时代下，与网络安全有关的技术也值得投资者跟进，包括：其一，安全通讯技术，包括安全手机、加密硬件和安全通讯应用;其二，内部攻击防范技术，大量企业的安全事故源自内部攻击，如何有效防范内部攻击已经成为安全投资的一个热点。
其三，常规方法如恶意软件侦测等。
数据表明超过98%的恶意软件都与已知的恶意软件有血缘关系，因此能分析恶意软件发展和演变趋势，并由此发现新恶意软件变种的安全技术依然有重要价值。

今年三伏天，千万不能再吃它了 !后果太可怕...
现在不养生，将来养医生。
千万别赢了事业，输了健康。
关注我，学点老祖宗的养生知识，对您有益无害！
三伏天不止是养生的好时节，更加是一个需要避病的日子。
今年的三伏天比2014年的三伏天多10天，更加要注意。
三伏酷暑，人体新陈代谢加快，对氧气和养分的需求量增加；另一方面，由于气压偏低、人体大量排汗，体内水分流失多，使血液黏度上升，血液循环受阻，所以容易诱发心脑血管疾病。
据医院急诊室大夫介绍，每年三伏酷暑的时候，都会接诊大量心脑血管疾病的患者，所以大家要额外注意，伏天几件事情千万不能做： 1 夏季少吃瓜，换吃参预防中暑是大家首先想到的问题。
夏季瓜果众多，特别是西瓜，确能解暑，但不可多食，因其性寒，日常可配些红糖姜茶以平衡其寒性。
夏天最好的补气药是西洋参，这是参中唯一一个不上火、不伤阴的参，即便有阴虚、口干口渴的问题，西洋参也照样适用，因为它是气阴双补的，特别是汗出过多，人觉得很疲惫、心慌的时候，适合用西洋参泡茶饮，对苦夏者很有利。
2 不吃冰饮、不吃雪糕，冷粥祛湿最好！
如果怕热，可以喝常温的凉白开，朴素而养身。
如果你能坚持一个三伏天不碰冰饮、雪糕，即使不专门去冬病夏治，体内的顽固寒气也能自己好大半，尤其是一到冬天就特别怕冷、手脚冰凉的亲，记住了哦！
? 冷粥不冰，过伏天夏天不能吃冰淇淋，不能吃生冷的，但是冷粥来上一碗还是可以的。
这个冷粥不是说加了沙冰的那种，而是经过冷藏之后，恢复到室温稍带凉意的粥。
山楂冰粥能开胃养脾、消脂益气，更适合老年人食用。
山楂洗净备用，糯米洗净，冷水浸泡2小时后沥干水分。
锅里注入凉水，旺火煮开，倒入山楂，煮15分钟后，捞出山楂，倒入糯米，中小火煮熟，加入冰糖，晾后存入冰箱的冷藏柜，适时取出后，放致室温食用。
3 吹干头发再睡很多人认为夏天气温高可以不吹干、擦干头发就睡，但实际上这是很不好的习惯！
夏天时人洗澡特别勤，有的人头发湿漉漉的就坐在空调屋里，甚至头发不吹干就睡觉，导致“湿邪”在不知不觉中入侵身体。
所以夏天也要把头发擦干再入睡。
4 颈椎、腰身不要对着空调，在空调房里衣要过肘过膝从外面一身汗回来或者在运动后，对着空调使劲吹凉风，湿气会借机顺着张开的汗毛孔进入人体，损伤阳气。
现在冬天很少见到真正着凉感冒的病人，夏天反而比比皆是，就是因为用空调导致汗液挥发不出来淤积体内。
在空调房里穿衣服要过肘过肩，女性不露腰，男性不露颈椎。
5 纳凉熬夜是大忌很多人喜欢熬夜，从中医角度来说，睡眠不足就是脾虚的症状，表明体内湿气过重。
三伏这几天应该要补一个午觉，30~60分钟都可以，过了1个小时的午觉就会影响晚上的睡眠了。
6 老坐着夏天动一动就出汗，现代人不像以前，爱动久坐会使人供血不足，加重乏力和肌肉酸痛，影响湿气的排除。
夏练三伏，就是告诉我们，夏天不可以完全不动，应该要稍微活动一下。
7 夏练三伏，但别傻练！
常说的“夏练三伏”，并不是让大家不分时间、地点、情况地去锻炼。
医学研究表明，夏天当气温超过35℃、日照超过12小时、湿度高于80％的时候，人体会出汗，切情绪调节中枢就会受到明显影响，人也容易心烦意乱，这个时候练一练的方法很简单： 端坐闭目吞津就是一个好方法。
方法是：两臂自然下垂，放在腿上，双目和口微闭，调匀呼吸；待口中津液较多时，将其吞咽，可连续吞咽3次；然后，上下牙叩动10～15次，可起到养心安神、固齿健脾的效果。
伏天要做的事情热水洗澡——祛湿邪很多人在进入伏天后，会感到四肢乏力、全身发困、浑身酸困、汗出过多而黏腻不爽，有时候吃东西也感觉没有胃口，吃下去难以消化，整天肚子胀胀的。
造成这一切的根本原因就是湿邪，而对付湿邪的一个很好的办法就是洗热水澡。
进入伏天后，大部分人就会把洗热水澡这个习惯给排除了，觉得夏天要洗冷水才够清凉。
其实天气越热，湿邪越重，热水洗澡就显得更有必要，而且洗完以后身体会觉得神清气爽，并不会觉得出汗难受。
吃丝瓜——赛人参伏天吃丝瓜赛人参，这是因为丝瓜里边含有人参所含的成分——皂甙，非常适合伏天食用，解暑防燥。
新买来翠绿的丝瓜，无论是做清汤，还是做排骨、鸡汤，都能除油解腻，令人胃口大开。
天热的时候，凉拌丝瓜最好。
选颜色深、有光泽的嫩棱子丝瓜，去皮，切条。
做凉拌丝瓜不用酱油、醋和味精，只用少许盐和香油，这样才能突出丝瓜的原味。
入口凉丝丝的，嫩脆多汁、满口清香。
伏天开空调，26℃最合适空调致病的最主要的原因之一是室内外温差过大，虽然人体有一定的体温调节能力，但这个能力是有极限的。
专家建议，室内外温差不应太大，一般在8℃至10℃左右。
夏天虽然可能出现38℃以上的高温天气，但是一天中大多数时间的温度都在35℃以下，所以26℃左右的室内温度是比较合适的。
而且一般开空调两三个小时后就应该开开窗户透透气，大约半个小时左右。
今天三伏天比2014年的要长10天，所以这些事情一定要避免做，即便平时没有养生习惯的朋友，也应该知道这些要点！
给您关心的人都看看吧！

【市场】2015中国牛市造富第一季：一位女首富和48位亿万富豪
【导读】2015年的中国股市牛气冲天，财富效应惊人。
据福布斯统计，仅仅第一季度和四月初，中国大陆就诞生了48位亿万富豪（资产价值在10亿美元以上）。
截至4月10日，中国大陆新晋48位亿万富豪，图为女首富周群飞。
【来源：福布斯中文网】进入2015年，中国股市牛气冲天，财富效应惊人。
据福布斯统计，仅仅第一季度和四月初，中国大陆就诞生了48位亿万富豪（资产价值在10亿美元以上，billionaire。
含女性富豪8位，夫妻富豪4对，家族企业1个），其中新晋一位中国女首富——蓝思科技董事长周群飞。
得益于3月31日苹果触屏玻璃供应商蓝思科技股价的上涨，以当日收盘价（78.08元）计算，周群飞持有的5.92亿股该公司股票价值74亿美元，这令她超过了净资产71亿美元的房地产投资商陈丽华，一跃晋升成为中国女首富。
这些亿万富豪近半数（23位）来自制造业，例如来自医药制造业，生产制药设备的上海东富龙董事长郑效东；来自汽车制造业，生产汽车零部件的宁波拓普集团董事长邬建树；来自通用设备制造业，生产水电设备的浙富控股集团董事长孙毅等等。
其次来自于软件和信息技术服务业8位、综合投资行业5位、零售业3位、交通运输业2位、环保行业2位、化工行业2位，房地产1位、医疗保健业1位、服装行业1位。
亿万富豪们多来自长三角一带和珠三角区，以浙江、上海、杭州、深圳、广东居多；其次也有来自成都、山东和青海的富豪。
上榜富豪们年龄层次多集中分布于42岁~74岁之间。
年龄较大的有74岁的深圳银之杰科技股份有限公司董事张学君，71岁的中国电池制造商骆驼集团董事长刘国本以及同龄的春秋航空董事长王正华。
而年轻亿万富豪则有44岁的金融软件公司深圳银之杰董事何晔（女）、44岁的无线电脑外设制造商雷柏科技董事长曾浩，44岁的陈炽昌和42岁的林小雅夫妇，他们执掌在线教育广东全通教育股份有限公司。
入围的家族企业为照明显示制造商雷曼光电的董事长李漫铁及其家族。
颇具戏剧性的一个事件是，有一位本已上榜的亿万富豪中途落榜。
他就是只做了一天亿万富豪的金融数据供应商行业的同花顺老总易峥，在他于今年2月5日跻身亿万富豪行列的第二天，公司股价就出现回落，不过这已不是他第一次遭遇此等状况了。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------世界不远，就在东北亚。
这里是全球冲突最集中、经济交流最活跃的地方！
东北亚包括中国、俄国、日本、韩国、朝鲜、蒙古和在这一地区最有影响的美国！
东北亚，中国的历史纠结在这里，中国的未来植根在这里。
《东北亚财经》由濠江客主持，每天奉上有价值的资讯和分析。
欢迎分享《东北亚财经》最新文章，让逼格在不知不觉中上升！

新榕金城湾 给您的不仅是价格，还有生活(组图)
N叁石/文 新榕金城湾 给您的不仅是价格，还有生活 N叁石/文接上一期的话茬（详见6月13日A27版）：或许在很多人看来，眼下还真不是楼王大户出售的好时候。
于是，不计其数的刚需户型，各类极具诱惑的价格噱头纷纷出现，让福州楼市迅速成为“刚需市”—因势利导，这无可厚非。
然而，越是刚需房源井喷之际，大户楼王的备受关注，越显产品号召力。
新榕金城湾在近期主推的212㎡楼王墅级平层，正是如此。
而对于急需改善逼仄住宅环境的购房者而言，在眼下淘得一套充满性价比的平层楼王，更是难得的机遇。
因为，现在的金城湾，所给您的可不只是价格。
既然买房来住为什么不住久一点？
金城湾，以合理规划诠释“一生之城”这是一个买房自住的时代。
刚需自不用多言，即便是改善性需求，也同样占据着楼市购买力的主流。
那么，问题来了—既然买房是自住，什么样的房子才住得舒服，住得长久？
“一生之城”，这是新榕金城湾告诉人们的答案。
在金城湾看来，所谓“一生之城”是为居者提供一个值得眷恋的和谐家园；它适合居者的人生多个阶段：单身、结婚、生子、养老等都可在这里找到合适的生活空间；同时，教育、休闲、购物、美食、文化等生活所需的各种元素都将在金城湾规划内一应俱全。
简而言之，能住一辈子的好房，这才能称为“一生之城”。
看看它的规划配套吧：仅17.3%的建筑密度，绿化率高达44.4%，社区自配9万方商业体量，不远处的万宝、万达、新华都、大润发都等着您一逛到底；3万方城市公园、金山公园，毗邻乌龙江、3645亩原生湿地公园。
该有的，能想到的，都有，就是希望这里的居者，能住上一辈子的好房。
既然一住多年为什么不选大一些？
212m墅级平层，大有文章，尽享天伦当然，这也是一个买房不易的年代。
每一套自住房，都得精挑细选，住上个好多年，加上各类政策或限制或放开，为自己的大家庭买套一步到位的大房子，也是许多“当家者”考虑的大问题。
说到底，老福州人还是希望三代同堂、共享天伦。
但能承载这样家庭幸福之梦的房子，在如今的市场下，却是少之又少。
有人说，不少大户型产品的规划理念和户型设计与购房者需求并不契合，地段又多在偏远郊区，这让人望而却步。
然而，金城湾的212㎡墅级平层，以其金山核心的黄金地段和通透方正的六房设计，足以让老中青三代共聚一堂，同时，一层仅有两户的设计，更保障居者的尊崇和私密。
总之，户型大一点总是好的，而能够大而不浪费空间，舒适而又充满温情，这样的生活无疑更让人生羡。
既然选择大户为什么不挑好一点？
黄金地段，国企品质，十项全能体验最后，这无疑是一个精挑细选的时代。
同样是大户型，同样在各类价格诱惑之下，究竟何种户型产品才能称得上“好”？
很简单，仅看两点—地段、品质。
新榕金城湾所处的金山核心地段，已无需赘言，但墅级平层户型所呈现的十大品质体验，却足以傲立各类楼王之列：占据金山中央，户户南北通透、全明采光的纯板式大户，打造舒适六房格局，多条交通动线穿梭其间，9万㎡社区商业与3万㎡城市公园配置，中心罕见，还有雨水收集、可再生能源利用等低碳技术的应用，再度践行了新榕作为国企的责任和品质。
而在楼王南侧，下沉式宽阔草坪景观在楼市中可谓独树一帜，满目的香樟、银杏，疏密搭配和谐得当，将空间分割成不同区域，令一个个围合的休闲空间更显温馨私密。
步道两侧，陈列式的香樟搭配特色灯柱一路延伸，与整体的建筑风格相得益彰……也正得益于诸多优质设计，金城湾才得到亚洲人居环境协会的青睐，入评“绿色亚洲人居环境范例项目”。
当然，诸多荣誉也不过是虚名，买得放心、住得舒服才是真，尤其在价格策略盛行的当下，拥有一双慧眼，找到高品质的性价比楼王—再没比这更实在的事了。

最不青岛的5家店，却被青岛吃货们踏破了门槛！
少数民族的美食好像并不常见，给这些地方特色带上一丝丝神秘的色彩。
不过想吃这些地道美食不用跨越千里，青岛全能吃得到！
而且味道也纯正得不得了~青岛人盆友圈热荐的云南菜馆店名：雀舞云南菜地址：大拇指广场3楼人均：66元云南菜神秘多元的文化赋予云南独特的魅力，美食自然也是品种多样啦~选料广，风味多，以烹制山珍、水鲜见长。
汽锅鸡、竹筒鸡、丽江粑粑都是云南的名菜。
装修风格上绝对的云南风，民族韵味浓厚，各种角度拍出来都很民族，包括桌面的餐具，都有孔雀翩翩起舞的图案。
三七汽锅鸡里有鸡肉菌菇苦瓜等配料，清淡的口味非常适合，鸡肉嫩嫩的，鸡汤比较鲜美。
烤蘑菇真的很好吃，笋入口即化，蘑菇和笋包在叶子里，烤出来有一股蒜香酱香叶香夹在蘑菇的香味里，回味悠长~ 烤豆腐担在小火炉上的铁网上保温，内部空心的，豆腐的外皮被烤得脆脆的，里面还很嫩，吃起来很有特色。
每天都要排队的新疆餐厅店名：天山明珠地址：延吉路CBD万达4楼人均：56元新疆菜在小编的印象里就是羊肉串！
清真菜的口味让每一口肉都很纯正~它既具有清真菜特性，又具有中国西北菜系味重香浓的烹饪特点。
著名佳肴有大盘鸡、馕包肉、手抓羊肉等。
羊肉串都是在店外的烤炉上现烤出来的，刚走近就能闻到羊肉串的香味~羊肉串一定要是肥瘦相间的才最正宗，上面撒上孜然粉，吃起来就更有味道了。
羊肉被切的比较薄，看这个纹路就知道是高品质不愧是从新疆空运过来的！
蘸着酱汁吃能吃到羊肉最淳朴的味道，很有羊肉味但是一点都不会感觉膻~ 手抓饭把羊肉和胡萝卜、洋葱炒过之后，加到饭里一起做熟，所以每粒米饭上都沾着羊肉的香呢~ 夏庄路最火爆的内蒙菜馆店名：313羊庄地址：夏庄路199-3号人均：80元内蒙菜风吹草低见牛羊的内蒙古，羊肉自然是好吃的没话说。
内蒙菜里烤羊腿、全羊席等都非常有名，313羊庄的乌珠穆沁羊肉，就是内蒙古地道的美味。
他家不是吃羊肉片的火锅，是放在冰柜里大块的各种羊肉，自己选部位，然后现切。
切好后放入大锅，没有重口底料，一小盘西红柿之类的菜，配白水煮。
即便如此，就是羊肉本真的鲜香之味就已经让人觉得特别幸福。
熟了之后先喝汤，特别鲜美，第一碗是原汁原味的喝，第二碗加点香菜葱花，韭花酱又是不同的味道，汤很清，喝起来很舒服，很适合之后的季节。
蘸水也是神奇，蘸下羊肉的口味就更好，更足了，不蘸也不寡。
这个汤煮蔬菜，可以把汤汁吸入蔬菜，既有羊汤鲜又有蔬菜的口感，肉食动物都爱到停不下嘴。
羊杂羊肠等吃起来没有那么膻，无论是汤煮还是凉拌都味道好的没话说~ 青岛仅此一家的西藏墨脱石锅店名：石锅记餐厅地址：绍兴路59-44号人均：76元西藏菜喜欢重油、厚味和香、酥、甜、脆的食品，调料多辣、酸，重用香料。
奶茶、蕨麻米饭、青稞、大烩菜等都是待客筵席。
墨脱锅做出来的石锅鸡，在这微凉的节气吃上一口最暖啦~ 难得有品质，优秀还这么稳定的店了~没有胃口又需要营养的时候就想起这家，鸡汤还是货真价实又味美。
石榴红黄豆非常清口 为啥没有胃口还能来大吃一顿呢？
就是因为梅子番茄！
小番茄脱了皮 腌制之后好酸好酸好好吃啊！
几颗吃下去就有胃口了！
石锅鸡，鸡汤很清淡，喝了好多碗，自己加盐调味，鸡肉可以蘸麻酱，还有剁椒和醋，吃起来很过瘾~ 羊蝎子锅是浓汤的，吃第一口就被惊艳到了，很入味！
肉也很烂，羊膻味可能是因为汤底浓郁没有那么强了。
城阳区最夯的参鸡汤美味店名：土村参鸡汤地址：兴阳路255号人均：62元朝鲜菜在延吉那边的朝鲜族的美味，取材丰富、风味独特、开胃健脾。
泡菜、朝鲜冷面、石锅拌饭等小编都经常吃，但是参鸡汤在现在真是补得不要不要的啦~ 参鸡汤的营养价值很高，前提是参好，鸡好！
这家店的参鸡汤真的很滋补哦~桑黄参鸡汤，桑黄是一味对女性比较好的中药材，汤里鸡的鲜味和糯米渗出的米脂完美结合，配上桑黄的一点点药香，真心好喝。
炸猪排的薯条炸的非常酥脆，很大的一份简餐和清淡的参鸡汤很搭。
夏天喝点鸡汤对身体挺好，温补，空调吹多了，可以多喝点参鸡汤除湿哦~ 省下机票火车票，不用出青岛就能吃到远在千里外的美味，这些钱我要都留下来吃肉！
综合整理自青岛美食团，如有侵权请联系删除

王宝强少林寺习武曝光，方丈释永信为何这么疼他
近日，有网友在微博曝光了一组王宝强在少林寺习武的旧照，引发围观。
照片中，王宝强还是青涩的年少模样，顶着光头。
照片上8岁~15岁的王宝强苦练一字腿、鹰爪功、醉拳样样精通，姿势标准，眼神犀利，身板结实。
少年王宝强皮肤黝黑，体型瘦小，瞪大眼睛炯炯有神，俨然一个朴实的农村小孩，不禁让人惊呼憨厚可爱。
王宝强从小立志当一名功夫明星，8岁那年，从河北邢台市老家跑到少林寺学武，他从小就爱臭美，在一起学武的孩子中，他是最爱显摆的，他的梦想是“当功夫明星”，当时看来荒诞不经，当他正和甄子丹合拍动作片《冰封侠》，儿时梦想如今成真。
1984年出生于邢台市的王宝强，从6岁起开始练习武术，8岁成为少林寺的俗家弟子，之后来到北京的剧组当武行做群众演员。
16岁时，被导演李扬挑中，主演独立电影《盲井》，当年他不但荣获金马奖最佳新人，同时还获得了法国第五届杜威尔电影节“最佳男主演奖”、第二届曼谷国际电影节“最佳男演员奖”。
2004年，王宝强参演了冯小刚的贺岁剧《天下无贼》，他在剧中饰演的农民工“傻根”。
真正让他名声大噪的是在2006年，他主演30集电视连续剧《士兵突击》，成功地塑造了许三多这个角色，给人们留下深刻印象，2012年他和徐峥、黄渤共同主演的喜剧电影《人再囧途之泰囧》刷新了国产电影票房和观影人次纪录，成为中国电影市场新的华语片票房冠军。
2016年2月7日，是大年除夕之夜，王宝强回到自己曾经生活学习多年的少林寺过年，释永信和少林寺常住院僧人表示热烈欢迎。
除夕之夜，王宝强陪同释永信聊天，畅谈多年来在外打拼经历。
释永信勉励他努力精进，弘扬少林文化，为实现中华梦和中华民族的伟大复兴，做出自己的贡献。
王宝强还同少林寺僧众一起，参加法事活动。
少林寺内的年轻僧人，争相与他合影。
王宝强离婚事件也惊动了少林寺。
8月16日晚，少林寺武僧释延君发微博，称少林寺方丈释永信发短信给他，请他转告王宝强，力挺王宝强要坚强。
微博内容：“宝强：祸兮福所倚。
照顾好自己身体，照顾好父母心情，能经历风雨才是真英雄。
遇到困难，别忘了还有少林寺，有我在，不怕；经济上若有急用，告诉我，我让你的师兄弟们帮你；自己一定坚强点，佛菩萨会保佑你。
”可见方丈释永信心里是多么的心疼王宝强。
加我微信zxc668218每天都有精彩看点。

7技巧助力完形填空满分！
很多同学都抱怨完形填空难。
确实，从整篇试卷来看，完形的难度属于中等偏上，拿高分或满分不那么容易。
但如果答题步骤和方法对了，也可以起到事半功倍的效果，缩短与满分之间的距离。
今天，就和老师一起来看看正确的完形填空解题步骤和方法是什么样子的吧！
一. 解题步骤【第一步】要快速通读全文，了解文章大意，正确分析、归纳文章主旨。
【第二步】在理解文章大意基础上，对每道题所给的词语进行剖析，考虑语境，上下呼应，运用逻辑思维进行推理，再根据自己最有把握的、最熟悉的短语、习惯用语、动词形式和句子结构等，先完成简单的，把难的留在后面。
【第三步】再细读全文，集中精力解决难点，填补空缺。
【第四步】答题完毕，遵循由整体到局部、由局部到整体的规律，再耐心通读全文，认真复查所选答案是否得当，语法是否正确，逻辑推理是否合理。
二. 解题技巧【技巧1】前后照应利用上下文信息，选择或填写正确的词是完型填空解题时最常用的方法之一。
在做四选一的完型填空时，我们有时会发现每一个选项从语法角度来讲都可以说得通，遇到这种情况，我们应细读上下文，正确答案会在上下文中得到提示。
试看以下例题：【例1】What do I remember about my childhood? There were good things and bad things. We used to live______ ， and my parents always got up early in the morning to feed the cows and sheep.A. in a townB. on a farmC. on a busy streetD. in a city【解析】B 本段主要讲作者回忆儿童时代所居住的地点。
从四个选项来看都是可能的，语法上都说得通。
但通过下文my parents always got up early in the morning to feed the cows and sheep.提示我们可以知道作者生活在农村，正确答案选B。
【例2】I always remember waking up to the smell of the breakfast my mother was cooking. What a wonderful smell! I used to _______ ，wash quickly and run downstairs. My breakfast would be waiting for me on the table. A. leave the bedB.lie in bedC. jump out of bedD. get up【解析】C 本段讲每天早上妈妈煮的早餐发出诱人的香味，使得躺在床上的我立即起床。
根据题干，A、C、D均和床有关联，但是按上下文情景的提示，此处还要表达作者的一种迫不及待的心情。
因此只能选C。
【技巧2】情感态度：较难题其中形容词，副词中分为三种情感：(1) 正情感：happy ，amazing等(2)零情感：fast ，slow ，surprising等(3) 负情感：sad ，disappointed等【例】Among them， a weak boy with ugly teeth and thick glasses kept shaking. I had seen him around， and I knew he was always laughed at. He seemed unsure of himself， and was so pale that it ____ us to look at him.A. worriedB. surprisedC. taughtD. hurt【解析】D 由上文的描述可知，他的脸色是如此苍白，以至于看着他会让人难受。
故选择形容词hurt。
【技巧3】固定搭配【例1】On the train， Tom was looking 1 for his ticket because the conductor was coming __2 to his ticket.1.A. outB. forwardC. anywhereD. everywhere2.A. downB. upC. inD. on【解析】第一空格指Tom在火车上到处找车票，因此选D。
everywhere为最佳答案，anywhere常用于否定句和疑问句中。
第二空格意为列车员上前查票，走到某人面前come up to sb.为固定词组搭配，因此选B。
[例2 ] Whenever I’m __ __， I still look back at that yearbook.A. awayB. outC. behindD. down【解析】本文讲述了一位叫Ricky的学生的前后变化：从经常被大家嘲笑，没有自信到充满自信并被大家喜欢。
此题为本文最后一题，想表明每当我遇到挫折时，总会想起那天的事情。
be down，固定搭配，表示情绪低落的。
【技巧4】词义辨析在选项中设置四个词性一致、意义相近的词是完型填空命题时常用的手段之一。
在做此类题目时，必须要在特定的语境中选择最佳，或者也可以推敲一些固定的词组搭配来进行选项。
在做首字母完型填空时，尤其应注意空格所缺单词的词性及词组搭配。
【例】A Japanese manager once said he himself and his workers would all stand while they were having meetings. Do you _________what he means?A.thinkB. guessC. knowD. understand【解析】C 本段讲述了一个日本经理和他的员工在开会时将都站着。
本题问的是你知道他说话的含义吗。
【技巧5】中心主旨文章中最后一句通常为积极的态度或观点。
【例1】I had wanted to become president of Student Council to make a difference. I achieved that and more by working as a member of Jeff’s team. He became the most popular candidate and I was a large part of his . The fact that it has made a difference in other people’s lives is the real prize. What a great feeling!A. luckB. spiritC. lifeD. success【解析】 D 本文讲到在参加学生会主席竞选初选落选后，“我”受邀参加了曾经是对手的Jeff的竞选团队，并在其中发挥了很大的作用，帮助Jeff竞选成功，也得到了启发：不管是在什么位置上，只要自己发挥了作用，这就是真正的奖励，并会给自己带来美好的感受。
本题说我也是他成功中的一部分，所以选择success。
【例2】I honor my aunt， who taught me the things my ____ couldn’t. So every June for the past 40 years， in growing thankfulness to my Aunt Marion， I’ve sent her a Father’s Day card.A. teachersB. motherC. fatherD. friends【解析】本文讲述，“我”出生没多久父亲就去世了，是姨妈Mrion一直充当着父亲的角色，带“我”成长，所以在过去的40年里，“我”每天都要送父亲节贺卡给她，以表达“我”不断加深的感激之情。
故本题选C。
【技巧6】简单逻辑分为因果，并列，转折，否定。
【例1】For more than sixty years， Aunt Marion didn’t and still don’t think of herself. ___ she is forced to come up to the front， my aunt will stand in the back in family photos， and she doesn’t think that her efforts have made much…A. UnlessB. AlthoughC. SinceD. Before【解析】A 句意：如果不强迫她来到前面，在找全家福时她会站在后面。
unless除非，如果不。
although虽然，尽管。
since自从，既然;berore 在…之前。
[例2] No one could walk through any hallway passing Jeff’s smiling face.A. forB. fromC. withD. without【解析】D 最能凸显出 poster 效果的介词是without 否定介词与前面的no 相呼应，双重否定表肯定。
【技巧7】情景还原【例】The most amazing thing was that she taught me to read my . I remember that I spent hours in front of the mirror and tried to repeat every' word that I said.A. eyeB. faceC. heartD. mouth【解析】 D 情景还原 由后文的I spent hours in front of the mirror and tried to repeat every' word that I said.可知，一定是用嘴 mouth 去said。
故选择mouth.

关注 | 微信也玩“你情我愿”，互选广告让流量主和广告主双赢
互选广告是什么？
公众号互选广告，是广告主和流量主（公众号）通过微信广告平台双向互选、达成双方“你情我愿”广告合作的一种投放模式，广告创意呈现在公众号文章末尾，并将成为文章内容长期保留。
目前，互选广告为广告主提供了标准大图卡片样式，同时展现广告主头像、名称以及交互点击按钮，支持“品牌活动推广”和“公众号推广”。
如何进行互选? 首先，受内测邀请的流量主在微信广告平台开通“互选广告”功能，并设置接单计划：设置好接单日期、广告报价等信息。
参与内测的广告主，可根据推广诉求创建广告投放计划，然后向自己中意的流量主发起广告合作邀请，收到合作邀请后，流量主可查阅订单信息，自主选择想要合作的广告并确认接单。
流量主在指定的投放日期发布文章时，系统将提示并在文章中自动带入广告，完成广告投放。
举个例子，假设MBA智库 (公众号：MBA智库)公众号在互选广告中设置并发布了可接受的广告排期、报价、商品类型等信息，被众多广告主看到后，收到苹果、三星、索尼的广告合作邀请（三个广告主选择流量主MBA智库），MBA智库看了各家的广告投放诉求后，从而进行筛选，排除掉了产品属性和创意调性等条件与MBA智库不匹配的广告主，最终选择匹配度最高的广告主（流量主MBA智库选择广告主）。
微信“互选广告”功能上线，广告主们被浪费的那一半广告费微信要帮忙找回流量主广告后台大致显示如下：流量主可自主设置图文头条和图文二条的承诺曝光量以及广告价格。
为了在一定程度上防止流量做假，微信官方会依据账号以往的流量表现，给出一定的曝光量区间限定，承诺曝光量只能在微信给出的区间之间选择。
如果微信判定的该账号头条的阅读曝光量区间是在 5W-10W，那么流量主选择承诺曝光量为 30W 则无法通过。
此外，如果曝光量真达到了流量主自己承诺的水平线，那么则可得到约定的全额广告收入，如果承诺的曝光量未达到，那么将按实际比例进行结算。
流量主和广告主互利双赢 对于广告主来说：1、互选广告完全线上操作，且通过微信广告平台，官方可信，从此投放微信端的广告不需要再盲目的到处找人，或是通过第三方平台，冒着存在价格差的风险进行投放了。
这对于广告主来说是个好消息。
2、自媒体价格日益昂贵，有点名气的自媒体报价都在五位数以上，对于中小预算的广告主来说压力日渐增加，有了互选广告之后，广告投放不再是单一的软文形式，硬广对于中长尾公众号吸引力更大，今后可考虑头部账号软文+中长尾账号硬广的搭配形式进行组合投放。
3、报价与KPI捆绑，有上限无下限，对于广告主来说基本是稳赚不赔的生意。
4、广告主可以自由选择在哪些公众号上投放互选广告，相比广点通的匹配形式更加精准，如梅赛德斯奔驰在“有车以后”上的投放，就属于精准切入目标人群。
5、广告投放数据可以随时监控，效果如何第一时间得知。
对于流量主来说：1、原本和“互选广告”形式相似的文末广点通，由于是微信自动匹配，无法保证出现在自己文章文末的广告具体是谁，难免出现与自己公众号调性不符的广告，而互选广告，流量主也有选择广告主的权利，避免了这一顾虑。
2、对于头部自媒体账号来说，撰写软文并发布是主要的收入来源，但是软文发多了难免影响粉丝粘性，且《互联网广告办法》施行以来，相关政策的管控更加严格，底部贴片硬广的模式不失为一种新的收入来源。
3、以一个贴片硬广3万的均价计算，每天推送最高8条，一天最高可以增加24万收入，一年可以新增8000多万收入。
这对于流量主来说是一个极大比例的收入。
同时又不影响发布的内容，这才是最关键的。

沃尔沃S60L改座椅通风要多久多少钱？【锋程车改】
炎炎夏季，您是否常常面临着这样的尴尬，长期驾车久坐臀部与后背会有湿热等不舒适的感受，相信很多车友都为驾车时后背的汗如雨下而烦恼。
有的朋友们也许会说“懊恼什么啊，现在的车不都是有空调的吗？
”是啊，的确如此，但是空调往往不就只是能给我们身体正面带来丝丝凉意吗，贴在座椅上的后背与臀部不是一样闷热难受吗？
有的朋友也许又说：“现在市场上也有很多汽车座椅凉席垫啊”，可是，我们不得不否认，这些都是治标不治本的，凉席确实能给我们带来一时的清凉，可坐的时间稍长一点其也会随着体温而变化发热起来。
那怎么办呢？
您是否也在期待一个完美的解决方案呢？
锋程车改主营项目之一：怡然通风座椅系统能为您完美的解决这个烦恼! 怡然通风座椅：利用超高速静音风机向座椅内部注入空气，空气从座椅上的小孔中流出，实现通风功能，而主动原车空调座椅通风就是在这个原理的基础上再把空调的冷热风通过导管提供给风风机后，就构成空调座椅的原理。
沃尔沃S60L车主无法忍受夏季行车的闷热难受，很早之前就已经在网上搜过很多改装店家以及升级通风座椅的改装案例，了解到我们【锋程车改】改装口碑相当好！
改装案例也很多，像保时捷、宝马、奥迪、奔驰、路虎等高端车型都改的相当多，电话预约好后，就直接来到店里升级改装“怡然通风座椅”，两分钟快速消除湿热，一切无需再忍！
改装之前的必备工作，车身检查。
检查原车座椅的所有操作功能以及座椅表面是否有划损的现象！
检查完毕后，还需要做好施工保护措施，防止在拆卸座椅的时候刮花车内装饰和车身，这些工序都是必不可少的；专业更值得信赖！
沃尔沃S60L原车座椅是不带座椅通风功能的，真皮自然也就没有通风小孔，所以加装通风系统之前我们首先需要进行真皮打孔，此工序尤其复杂，如果处理得不好则会损伤原车真皮，建议大家到大型专业的改装店升级。
技术娴熟的师傅很快就将座椅从车身上拆卸下来了，拆卸下的座椅放置在柔软的亚麻地毯上进行下一步的分解工作！
看着这一会的功夫就已拆完，实则说起来容易做起来难，技术师傅不仅要熟悉车辆线路分布还要熟悉每一颗螺丝的分布，没有专业的技巧，是不能如此顺畅的！
师傅们对真皮与海绵进行分解，专业级的师傅对于座椅拆卸分解都已经是轻车熟路。
拆开的海绵需要装风机，就需要用专业的工具对其进行打孔作业，这可不是您想往哪打都行的，而且并不是数量越多越好，这还是有讲究的；专业的技术师傅会根据丰富的经验，还有专业的人体力学，结果学等知识来确认打孔的位置，确保通风效果的同时还要保证原车座椅的舒适性！
安装好高速静音风机后，添加一层高效导风层，这可是经过25万次测试耐压不变形的专利产品，效果杠杠的，能确保整个座椅最大面积均匀通风。
为了确保改装后座椅的舒适性，我们还需要在导风层上面加上一层高效减震缓冲层，能更好的降低噪音和震动，让乘坐者安静无扰的体验空调座椅带来的舒适，通俗来说就是让您坐上去完全感觉不出背部和座垫上安装了静音风机，舒适度绝对顶呱呱！
这边师傅正在车内布线，我们会对线路做隐藏和保护措施，不会出现凌乱的情况，专业的改装用心在每一个细节！
真皮打孔后细节展示，改装后的座椅多了些通风孔，这是保障内外界空气对流的关键，专业的打孔技术，效果如何，各位一看就知道了。
真皮打孔后通风孔大小均匀，布局美观大方，排列整齐有序，看上去更加的时尚、饱满！
更重要的是隐藏在内部的通风设备，让您在无形中享受改装带来的凉快感！
当然座椅通风最有标志性的东西就是控制开关，关于开关的安装处完美，建议与原车进行搭配从而达到美观的效果。
沃尔沃S60L的控制开关我们按车主的操作习惯，我们为其将控制开关安装在了座椅的左侧，方便操控，多档风量调节，相对着不同风速，让您根据个人需求自由调控风力大小，清爽自由您一手掌控，是不是好有成就感呢？
座椅机械部分安装并检查完毕，接下来还剩下最后一个解码工序，由于中高档车有座椅记忆、座椅侧气囊等，如果在拆装不熟练安装不仔细，很有可能会留下隐藏病史，所以在座椅安装复原之后还需要进行软件测试检查处理。
最后的一道最为重要的工序就是对座椅进行清洁，在安装过程中大量的灰尘和其它杂质都会对座椅真皮表面造成污染，所以这个工序极其重要。
当然我们会利用清洗座椅专用的清洗剂进行，而不是拿毛巾随便擦擦就了事。
升级改装后的座椅令车主非常满意；整个座椅改装完成后，除了多了一个座椅通风的控制开关、坐垫处与背部有打孔外；其它毫无改装过的痕迹！
专业值得信赖，让我们无声无息中享受到先进的技术！
心动的车友赶紧联系我们吧！
登陆“座椅改装(http://www.fc-pcm.com)” 发现更多精彩！
锋程车改-为富有生活品味的客户提供卓越的汽车座椅通风，汽车灯光，汽车音响、隔音等舒适安全性方面的升级改装服务。

女友拿着钱包扬长而去
和朋友们一起吃饭，中途~女友：我要逛街。
我：三十够吗？
女友：什么？
我：说，三十行不行。
女友：恶狠狠的盯着我。
我：二十，不行拉倒。
女友：今天便宜你了。
朋友们用羡慕嫉妒恨的眼神看着我，对自己女票说看看人家这时我果断的从钱包里抽出二十，女友拿着钱包扬长而去。

中国队尽遣主力出战亚洲羽毛球锦标赛
新华网武汉3月25日体育专电（记者李劲峰）2015年东风雪铁龙·亚洲羽毛球锦标赛将于4月21日至26日在武汉体育中心举行。
举办方25日召开新闻发布会介绍，中国队将派出包括林丹、李雪芮在内的全部主力，出战亚锦赛5个单项比赛。
国家体育总局乒羽中心副主任李永波在新闻发布会上介绍说，往届羽毛球亚锦赛，参赛各国和地区出于阵容调整等考虑，往往不派主力阵容甚至干脆放弃。
本届亚锦赛亚洲羽毛球联合会作出强制参赛要求，亚洲各个单项排名前10的运动员必须参赛，因此中国队将派出全部主力，包括林丹、谌龙、李雪芮、王适娴、王晓理、赵芸蕾等。
“世界羽坛5个单项中，排名前10的优秀选手，70%都是亚洲选手，因而此次亚锦赛的竞争更为激烈，”李永波说。
武汉体育中心发展有限公司董事长王旗华表示，本届羽毛球亚锦赛平均票价在300元左右，方便更多球迷一饱眼福。
据介绍，根据亚羽联的竞赛计划，亚锦赛将连续两年落户武汉。
2016年的第36届亚锦赛将是里约奥运会积分赛的重要一站。

杨振武：负面报道充斥媒体会让人感觉天下大乱
新闻舆论处于意识形态的最前沿。
做好舆论引导工作，关系道路和方向，关系人心和士气，关系中心和大局，是新闻宣传工作的重中之重，是意识形态工作的重要内容。
习近平同志高度重视舆论引导工作，就如何做好新形势下的舆论引导工作作出一系列重要论述。
这些重要论述，充分体现了马克思主义的立场、观点、方法，是我们做好新形势下舆论引导工作、巩固壮大主流思想舆论的科学指南。
定力与自信：做好舆论引导的思想根基定力与自信，是习近平同志反复强调的重要问题。
有定力，才能坚守立场、坚持原则，不被表象所惑，不为干扰所动，不为风险所惧；有自信，才能态度坚决、意志坚定，始终沿着正确道路前进，始终具有那么一股子气儿呀、劲儿呀，始终保持良好精神状态和工作作风。
新闻宣传处于社会舆论的风口浪尖，更要增强定力与自信，不断夯实舆论引导的思想根基。
有定力，首要的就是坚定理想信念。
理想信念是一个国家、一个民族昂然挺立的强大精神支撑和不懈奋进动力，更是共产党人安身立命的根本和永葆本色的根基。
有人会说，我们党成立90多年了，要坚守什么样的理想信念还不清楚吗？
本来是十分清楚的，这就是共产主义远大理想和中国特色社会主义共同理想，就是对马克思主义的信仰和对中国特色社会主义的信念。
然而一个时期以来，有的人理想幻灭、信念动摇、精神迷失，对这些都不信了、或是忘记了，都不讲了、或是不敢讲了。
正因如此，习近平同志一再强调，理想信念是共产党人精神上的“钙”，没有理想信念，或者理想信念不坚定，精神上就会“缺钙”，就会得“软骨病”。
这句话既确有所指，又大有深意。
新闻宣传是在人的头脑里搞建设，新闻宣传工作者更要在理想信念上坚定不移，做到“让人信先得自己信”。
有定力，最重要的就是讲政治。
当前，舆论形势十分复杂，各种信息真假难辨，各种声音此起彼伏。
讲政治，就是要在纷繁复杂的舆论环境中，毫不动摇地坚持党管媒体、政治家办媒体，坚持正确政治方向，坚决同以习近平同志为总书记的党中央保持高度一致，坚定宣传党的理论和路线方针政策；就是要增强政治敏锐性和政治鉴别力，在观察认识问题时坚定立场，校正角度，得出正确的结论，既不能以西方为标准来看，也不能不知不觉以西方标准来看；就是要坚持正确舆论导向，在宣传报道中把握好方向、原则、节奏、力度，既不左右摇摆，也不感情用事。
坚持讲政治，我们就会有“乱云飞渡仍从容”的战略定力。
定力不是凭空而来的，而是源于自信。
我们的自信是什么？
就是习近平同志反复强调的“三个自信”，即道路自信、理论自信、制度自信。
同缺乏理想信念一样，现在有些同志也不够自信，觉得我们的政治制度不行、价值观念不行，这也不行、那也不行，总之，“西方的月亮就是比中国圆”。
事实果真是这样吗？
改革开放30多年来，我们的成就举世瞩目，我们的进步有目共睹，我们今天比以往任何时候都更接近中华民族伟大复兴的目标。
这些变化、成就和进步的背后，不正是政治制度和价值观念的有力支撑吗？
在纪念毛泽东同志诞辰120周年座谈会上，习近平同志特别讲了一段话：“站立在960万平方公里的广袤土地上，吸吮着中华民族漫长奋斗积累的文化养分，拥有13亿中国人民聚合的磅礴之力，我们走自己的路，具有无比广阔的舞台，具有无比深厚的历史底蕴，具有无比强大的前进定力。
中国人民应该有这个信心，每一个中国人都应该有这个信心。
”这就把我们自信的理由，把自信与定力的关系，讲清楚、讲透彻了，为我们增强舆论引导自信提供了根本遵循。
增强舆论引导自信，关键在于准确把握自身优势、清醒认识自身不足、科学判断未来发展。
准确把握自身优势，就是要看到我们的国家治理体系和治理能力总体上是好的，是有独特优势的，是适应我国国情和发展要求的；清醒认识自身不足，就是要看到我们在国家治理体系和治理能力方面还有许多亟待改进的地方，在完善国家治理体系和提高国家治理能力上需要下更大气力；科学判断未来发展，就是要在准确把握这两者的基础上，不断完善和发展中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化。
可以说，我们的自信具有无比深厚的历史底蕴和无比坚实的现实基础。
对此，国外许多政界人士和专家学者是承认的，也给予很多好评，倒是我们有些同志稀里糊涂、懵懵懂懂，不敢讲、不愿讲。
我们必须增强自信，旗帜鲜明、满腔热忱地宣传党的理论和路线方针政策，鼓舞信心斗志、凝聚智慧力量、奋力攻坚克难，坚定不移、卓有成效地推进党和国家事业发展。
大局与大势：做好舆论引导的认识前提习近平同志在全国宣传思想工作会议上指出：“宣传思想工作一定要把围绕中心、服务大局作为基本职责，胸怀大局、把握大势、着眼大事，找准工作切入点和着力点，做到因势而谋、应势而动、顺势而为”。
在全面深化改革领导小组第一次会议上他又强调，“要善于观大势、谋大事”。
中心与大局是统一的，大势与大事是相连的，要围绕中心必须胸怀大局，要抓好大事必须把握大势。
做好舆论引导，关键在于知大局、明大势。
只有对大局、大势了然于胸，才能进退有度、应付自如；如果胸中无数、局势不明，必然进退失据、手忙脚乱。
胸怀大局，就要从大局上着眼，在大局下行动，服从服务于大局。
我们党是一个团结统一的马克思主义政党，讲大局、顾大局，这是党的光荣传统和政治优势。
新闻事业是党和国家事业的重要组成部分，理所当然要讲大局、顾大局，识大局、为大局。
我们要胸怀国内国际两个大局、党和国家工作大局、全面深化改革全局，把各种问题放到大局中去考虑、去掂量。
只有这样，舆论引导才能找准出发点和落脚点，明确定位、把好导向，提高原则性、系统性、预见性和创造性。
否则，就可能以偏概全甚至产生误导，影响或干扰大局。
把握大势，就要做到因势而谋、应势而动、顺势而为。
我国古人深知“势”的重要和知“势”的不易。
比如，“虽有智慧，不如乘势”“善弈者谋势，不善弈者谋子”，等等。
新闻工作者更要注意研究“势”、把握“势”。
“势”包括形势、走势、态势，既要从经济、政治、文化、社会等方面来分析，也要从国际国内的角度来理解。
因势而谋，就是要提高洞察力，对那些趋势性、苗头性的问题进行敏锐观察、作出科学判断；应势而动，就是要提高应变力，在看到事物发展的“势”之后，及时行动、沉着应对，加强引领引导，不能落后落伍；顺势而为，就是要提高驾驭力，既发挥主观能动性，又借助事物自身发展的力量，有所作为，有效作为。
胸怀大局、把握大势，要求全面认识当代中国、客观看待外部世界。
我们是在全面对外开放的大背景下开展舆论引导的，必须正确看待当代中国和外部世界。
在这个问题上，存在着不少模糊认识和错误观点：有人抓住一点、不及其余，把我国当前形势说得一团糟；有的故意把点上的问题说成是面上的问题，把具体的问题说成是体制的问题，混淆视听；有人总觉得西方什么都好，试图用西方的政治制度和模式来改变中国；等等。
我们的新闻报道，也有看国外讲好的方面多、讲国内挑毛病多的情况，没有一碗水端平。
在世界舆论格局中，依然是“西强我弱”，西方一些媒体一会儿是“中国威胁论”，一会儿是“中国崩溃论”，报道十分片面。
做好舆论引导，就是要纠正西方的舆论偏见，廓清他们的舆论蒙蔽，向世界展示一个全面、真实、立体的中国。
同时，对于外部世界发生的事情，也要秉持客观、全面、真实的原则，好的要报道，不好的也要报道。
只有这样，才能反映一个完整的现实世界。
主旋律与正能量：做好舆论引导的价值内涵习近平同志强调，宣传思想工作要坚持团结稳定鼓劲、正面宣传为主，弘扬主旋律，传播正能量，激发全社会团结奋进的强大力量。
弘扬主旋律、传播正能量，进一步揭示了我国新闻工作的本质和职责，进一步明确了舆论引导的重点和方向，是我们评价舆论引导成效的基本标准。
我们的宣传报道、舆论引导，如果弘扬的不是主旋律、传播的不是正能量，就失去了价值和意义，就是失职。
做好舆论引导，必须更好地弘扬主旋律、更多地传播正能量。
任何国家的发展，都离不开强大的正能量。
我们国家那么大、人口那么多、情况那么复杂，在发展中出现一些问题在所难免，如果不是坚持正面宣传为主，而是让负面报道整天充斥我们的媒体，岂不让人感觉天下大乱？
这势必影响我国改革发展稳定大局。
令人忧虑的是，现在有的媒体喜欢猎奇，崇尚“娱乐至死”；有的偏好雷人、雷语，摆出一副“语不惊人死不休”架势；有的不看主流看支流，习惯炒作放大社会阴暗面。
还是那句老话，思想舆论阵地，积极、健康、向上的东西不去占领，消极、腐朽、落后的东西必然大行其道。
主流媒体必须坚持团结稳定鼓劲、正面宣传为主，把党和政府的声音传播好，把社会进步的主流展示好，把人民群众的愿望反映好，担负起巩固壮大主流思想舆论的“旗舰”责任，增强人们对改革发展的信心。
弘扬主旋律、传播正能量，当前的重要工作就是加强社会主义核心价值体系和核心价值观的宣传。
习近平同志高度重视价值体系和价值观问题，强调要把培育和弘扬社会主义核心价值观作为凝魂聚气、强基固本的基础工程。
加强社会主义核心价值体系和核心价值观宣传，就是弘扬主旋律、传播正能量。
当前，做好这项工作，尤须把握两个方面。
一是发挥道德价值的作用。
大力宣传中华传统美德及其在当代的创造性转化、创新性发展，不能盲目地、不加区分地去迎合西方的道德价值。
二是发挥中华优秀文化的作用。
中华文化是中华民族区别于其他民族的独特精神标识。
如果连这个标识都模糊了，我们的价值体系、价值观就守不住了。
要把中华优秀文化弘扬起来、传播出去，大力向国际社会展示中华文化独特魅力。
弘扬主旋律、传播正能量，不能放弃舆论斗争。
“发展中国特色社会主义是一项长期的艰巨的历史任务，必须准备进行具有许多新的历史特点的伟大斗争”。
这其中必然也包括舆论斗争。
正面宣传与舆论斗争是一枚硬币的两面：弘扬主旋律、传播正能量绝不意味着放弃舆论斗争；开展舆论斗争可以更好地弘扬主旋律、传播正能量。
开展舆论斗争，要求我们在大是大非和原则问题上敢于亮剑，对恶意攻击、造谣生事等错误言论敢于回击，对社会关注、众说纷纭的热点事件敢于引导。
习近平同志多次强调要敢于担当。
对于舆论引导工作来说，敢于担当就是要在重大问题上旗帜鲜明，敢于发声，决不能“爱惜羽毛”，决不当“开明绅士”，决不能含糊其辞、退避三舍。
如果主流媒体放弃了舆论斗争，任凭错误的、有害的东西大肆泛滥，何谈弘扬主旋律、传播正能量？
唯物论与辩证法：做好舆论引导的方法遵循习近平同志系列重要讲话充满辩证唯物主义和历史唯物主义精神，闪耀着马克思主义的真理光芒，给人以思想的震撼和智慧的启迪。
他指出，“领导干部特别是高级领导干部要把系统掌握马克思主义基本理论作为看家本领”。
做好舆论引导工作，从方法论上讲，根本就在于将唯物论与辩证法贯穿到宣传报道的各个环节。
坚持普遍联系的观点，力戒断章取义。
在舆论引导中坚持普遍联系的观点，就是从宏观上、整体上分析和解决问题，深入考察问题之间的内在联系，而不是“头痛医头、脚痛医脚”。
这个道理在理论上容易说清，在现实中却容易走样。
比如，在解读党的十八届三中全会精神上，有人只讲使市场在资源配置中起决定性作用，不讲更好发挥政府作用；只讲积极发展混合所有制经济，不讲推动国有企业完善现代企业制度；只讲如何分好“蛋糕”，不讲如何做大“蛋糕”；等等。
特别是在对全面深化改革总目标的理解上，出现了把完善和发展中国特色社会主义制度与推进国家治理体系和治理能力现代化割裂开来、厚此薄彼的问题，对国家治理体系和治理能力现代化讲得不全、顾此失彼的问题。
解决这些问题，一定要坚持普遍联系的观点，切忌盲人摸象、以偏概全。
坚持发展的观点，克服思维定势。
世间万物，变动不居。
“明者因时而变，知者随事而制”。
形势发生了变化，舆论引导的思路和手段也要相应调整。
人们在长期的工作生活中，都会形成一定的思维定势。
面对社会信息化、受众个性化、新兴媒体异军突起、“人人都有麦克风”的舆论大变局，如果完全按照思维定势和原来的运作方式来进行新闻宣传，肯定行不通。
只有打破思维定势，着力推动理念创新、手段创新、基层工作创新，加快推进传统媒体和新兴媒体融合发展，充分运用新技术新应用创新媒体传播方式，才能占领信息传播的制高点、掌握舆论引导的主动权。
坚持具体问题具体分析，避免纸上谈兵。
一般来说，人的认识过程是从具体到抽象、再从抽象到具体，最后才会形成对事物的正确认识。
坚持具体问题具体分析，是认识论，也是方法论，对做好舆论引导工作至关重要。
比如，针对一些人鼓吹的“普世价值”，我们要认识到，任何价值观念都是具体的、历史的。
自由、民主、人权、公平、正义等这些价值观念都不是抽象的，都是有具体的社会政治内容的。
只有始终立足我国国情和具体实际，回应群众现实需求和关切，舆论引导才不会无的放矢，才不会落入一些人设置的“概念陷阱”。
坚持透过现象看本质，分清表里主次。
习近平同志在谈到改革方法论时强调，“必须从纷繁复杂的事物表象中把准改革脉搏，把握全面深化改革的内在规律”。
这里所说的“内在规律”，就是指本质。
本质不是明确无误地摆在那里，需要运用科学方法，进行由粗到精、由表及里的层层剖析、步步推进才能最终认识。
现在，舆论引导的环境、对象、范围、方式都发生了很大变化，矛盾叠加、问题交织，信息海量、观点纷杂。
这就要求我们比以往任何时候都更善于抓核心、抓关键，努力为人们提供客观、准确、有深度的信息和观点。
旗帜鲜明与润物无声：做好舆论引导的境界追求做好舆论引导是一门大学问，需要学习书本知识，更需要积累实践经验；需要科学方法，更需要高超艺术。
习近平同志深知把握舆论导向的重要性，也深谙舆论引导的艺术。
他强调，“做好舆论引导工作，一定要把握好时、度、效。
”把握好时、度、效，充分体现了舆论引导的科学性和艺术性，需要我们不断深化规律性认识。
旗帜鲜明与润物无声的有机统一，是我们进行舆论引导应当追求的境界。
对于什么是旗帜鲜明、什么是润物无声，我们是清楚的；但对于如何把二者有机地统一起来，还需要探索和实践。
把握住“时”，解决好“说不说、什么时候说”的问题。
当今社会，信息来源多元，但大多数人还是相信主流媒体的。
主流媒体提供什么样的信息，对人们会产生重要影响。
这种情况下，报与不报、说与不说，很大程度上考验着主流媒体舆论引导的能力和水平。
一般来说，舆论引导重在早、贵在快，特别是面对重大事件和突发事件，要快速反应、及时发声，做到抢先一步、先声夺人。
但舆论引导不总是“抢”的问题，也有“缓”的学问。
对于一些热点问题，事实并没有完全呈现，各方还有较大争议，就需要适当地缓一缓、看一看，不能盲目作判断、匆忙下结论。
拿捏好“度”，解决好“说多少、说多久、怎么说”的问题。
同样事情，拿捏分寸不同，可能会产生截然不同的结果。
做人做事，最难的就是把握好度。
烧水差1度就不开，加热物质过1度就可能融化。
舆论引导贵在把握度，“火候”不到或者太过，都可能产生不好效果。
这就要求我们掌握火候，拿捏分寸，讲究适时适度。
什么问题适合在全国报道，什么问题只在地方报道？
什么问题只报道一下，什么问题要跟踪报道？
什么问题要强化，什么问题要淡化？
这些关于“度”的问题，需要我们认真琢磨、仔细拿捏，特别注意不要把点上的问题说成面上的问题，不要把个别问题说成整体问题，不要把局部问题说成全局问题。
求最大“效”，解决好“说了要管用”的问题。
工作做了，不等于效果就好；内容正确，不等于影响就大。
进行舆论引导，满足于一般化容易，但要真正产生广泛影响、达到满意效果，必须下一番苦功夫、细功夫、巧功夫。
要进一步增强读者意识，多些“说话”，少些说教；多些平等交流，少些居高临下；多些真实体会，少些不痛不痒；多些深入实际，少些闭门造车。
要把想传播的信息、想表达的观点融入娓娓道来的笔触中、融入巧妙的谋篇叙事中，让报道活起来、亮起来、跳起来，更富吸引力和感染力，扩大影响力和覆盖面，实现“内容更好看，读者更爱看”的效果。
＊＊＊ ＊＊＊潮平两岸阔，风正一帆悬。
今年是深入贯彻落实党的十八届三中全会精神、全面深化改革的第一年，形势催人，任务艰巨。
顺利推进改革伟业，亟需大力营造积极健康向上的思想舆论氛围。
广大新闻宣传工作者要从统一思想、统一行动、把好方向、干好事业的高度，深入学习贯彻习近平同志系列重要讲话精神，不断增强政治意识、大局意识、责任意识，不断提高思想政治素质和业务水平，着力巩固壮大主流思想舆论，推动中国特色社会主义事业不断开辟新局面、迈向新境界。
（作者为人民日报社社长。
本文系作者在人民日报社学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神集中培训班上所作的辅导报告，发表时有删改。

16款兰德酷路泽4000GXR单备嗨爆全场敢于路虎争天下
来源：众诚伟业汽车销售作者：阿九16款兰德酷路泽4000配置：双差2气囊17寸铝轮天窗前后电眼冰箱雾灯镀铬中网彩条双差氙灯LED大灯主驾驶电动座椅拖鈎桃木內飾桃木方向盘大屏倒影航空踏板， 16款丰田酷路泽4000车身中间部位有彩条相配，更加突出了车身腰线的美感。
尾部的变化要细微得多这也让新款酷路泽的造型显得有点头重脚轻。
随着进气格栅尺寸的增大，中网与大灯紧密连为一体，强化了力量感的同时也带来了时尚现代的视觉效果。
外观方面：16款丰田酷路泽4000大灯的造型也变得更加高端，保险杠的造型多了分精致少了些张扬，车身的侧面线条和造型与现款车型完全一致，视觉层次感和力量感都得以继续保留下来。
前方隔栅和头灯都蕴含路虎的精致特色，同心圆环绕设计更彰显丰田独一无二的个性风格。
16款丰田酷路泽4000车身中间部位有彩条相配，更加突出了车身腰线的美感。
尾部的变化要细微得多这也让新款酷路泽的造型显得有点头重脚轻。
天津港平行进口车请添加微信：158-2676-2787 章经理(长按可复制)随着进气格栅尺寸的增大，中网与大灯紧密连为一体，强化了力量感的同时也带来了时尚现代的视觉效果。
车身侧面，新兰德酷路泽在车门下缘增加了一边两条粗壮的、带有镀铬饰条的护板，在一定程度上可以起到降低整车的视觉重心。
此外，轮毂造型由原来的双五幅变为了如今的单五幅，轮胎尺寸也随之大了一圈，为285/60R18，轮胎依旧为邓禄普Grandtrek系列 16款丰田酷路泽4000车内以舒适风格为主，设备人性化，空间也十分充足。
高品质音响系统、后座娱乐系统等更为驾乘者营造出了一个高品质的、轻松休闲的车内环境。
进入驾驶室可谓别有洞天，宽大的座椅，竟然能够提供良好的前方视野。
2016款丰田酷路泽4000中东版操控方面：拥有着属于自己本色的力量感，不管多艰难的路况，它总是能根据指令和反馈来调整自己的姿态。
谈起越野车，你的第一印象会想起国产各种高底盘的SUV，但兰德酷路泽才是真正的越野天才。
动力方面: 4.0L 275马力 V6发动机，全时四驱系统，无钥匙启动，无钥匙进入，中央差速器锁止功能，GPS导航，倒车影像，前后驻车雷达，丰田兰德酷路泽4000系统将会自动控制发动机和刹车系统，保持稳定的低速行驶，实现出色的车身稳定性。
动力方面：丰田酷路泽5700超强的全时四驱系统，再辅以针对越野路况的陡坡控制、可锁止中央差速器和ECT等功能，使其成为穿越川藏线这类顶级险途的强悍车型。
天津港平行进口车请添加微信：158-2676-2787 章经理(长按可复制) 其他方面：丰田酷路泽5700在这副看似寻常的身板下，却隐藏着一组出色的通过性参数：225mm的最小离地间隙以及700mm的涉水深度。
简单舒适，性能强大，能够应付野外各种复杂的路况。
精彩内容不容错过！

丁香诊所之花落地杭州城西
2016年7月26日，杭州城西莲花街一朵紫色的「丁香花」悄然绽放，第二家丁香诊所在西湖区开业。
中国医院协会民营医院管理分会常务副会长赵淳、秘书长张国忠，浙江健康产业促进会会长朱耀传、副秘书长应海英，迪安诊断 CEO 陈海斌，长城国际健康论坛组委会主席黄国林，浙江大学国际医院 CEO 郑杰，国大口腔院长邵现红，艾维齿科院长方刚，博德嘉联医生集团创始人林峰、谢汝石等出席了丁香诊所城西店开业典礼。
图 1 丁香园创始人兼董事长李天天致辞丁香园创始人兼董事长李天天在致辞时说，丁香园是一家做了 16 年的互联网公司，现在已经成为我国最大的专业医生平台。
两年前丁香园开始尝试对患者的服务，「我们发现线下诊疗服务是线上服务天然有机的对接平台，单纯靠线上很难做到有效真实的服务，单纯靠线下也很难借助线上高效的运营方式，我们决定把二者结合起来。
发挥二者的优势，最大限度的体现对医疗的理解，体现对医疗质量的追求。
」李天天说，之前丁香园在杭州滨江已经开出了第一家诊所，6 个月之后，杭州城西第二家诊所开业，诊所涵盖儿科、妇科、内科、外科，同时丁香园也关注慢病、全科与健康管理的相关领域，试图结合互联网技术，结合可穿戴设备和线下诊疗服务，把医疗做到患者家中，做到社区中。
此次丁香诊所在选址时，做了精心准备，希望城西的第二家丁香诊所能够为杭州城西的居民解决常见的医疗问题。
最后李天天说，接下来丁香诊所将加快步伐，继续走向全国的其他城市。
图 2 浙江健康产业促进会会长朱耀传致辞浙江健康产业促进会会长朱耀传在致辞时说，在第一家丁香诊所开业时，我们给予了很大期待，经过几个月的孕育，丁香园的第二家诊所开业了。
丁香园作为社会力量，为短缺的社会资源，为加强基层医疗、分层诊疗作出了贡献。
随着经济的发展、医疗模式的转变，大家不断被智慧医疗颠覆，所以老百姓更能够为新型的诊疗模式所接受。
当前是社会办医的黄金时期，希望丁香诊所稳步向前发展、抓住机遇，为老百姓的看病就医作出贡献。
图 3 典礼剪彩现场杭州第二家丁香诊所位于西湖区莲花商圈，诊所面积 1，500 平米，配备 12 间标准诊室，设有内科、外科、妇科、儿科四个科室，并新增急诊室及医学影像科。
同时，在空间上将门诊区与健儿区分开，最大限度避免交叉感染。
为节约患者时间，缩短就医路径，第二家丁香诊所仍将采用微信预约制。
图 4 诊所一角 图 5 宽敞明亮的丁香诊所自 2016 年 1 月 18 日正式开业以来，第一家丁香诊所已运营超过半年。
在基础门诊之外，丁香诊所推出了诸多服务型产品，其中包括成人健康管理、儿童发育评估、备孕套餐、防癌计划，以及与保险公司泰康在线合作的戒烟管理计划等保险产品。
此外，丁香诊所还根据季节性健康风险因素和企业特点，为周边社区家庭和公司员工定制了一系列健康科普和急救课程。
经过 6 个月的筹备，第二家丁香诊所的营业面积和服务范围都有所扩大，并将继续秉承标准化、高品质、可负担的理念，为各年龄段人群提供疾病预防、常见病诊疗到慢病管理等医疗服务。
「丁香诊所城西店延续了以患者为中心的服务理念，继续加强基础医疗服务能力；同时，作为 To C 战略的重要组成部分，丁香诊所实现了丁香园从线上医疗科普知识搜索到线下医疗服务的落地。
」丁香园创始人李天天在介绍诊所时说，「在丁香诊所，患者的就诊体验是有连续性的，很多人同时也是『丁香医生』和付费问答产品『来问医生』的用户，从线上查询、咨询，到线下就诊，这个闭环正在运转得更加顺畅。
」 图 6 签到墙以上图片均由夏洋洋拍摄编辑：任悠悠投稿：chenj@dxy.cn福利：消息框回复「绑定」可获 5 个丁当！
用丁当可以兑换海量礼品。

39D的杨幂胸缩水： 珠峰化为平原 恺威你知道吗
当上妈的网瘾少妇杨幂最近晒了一张自拍，抓人的大眼睛，粗粗的长眉，橘色唇彩配上橘色套装，显得少女气息十足。
可是细心的网友们发现了，一向以39D大胸笑傲娱乐圈，做女明星，“挺”好的杨幂的胸不见了!明显的之前的胸小了许多，没有秀火辣辣的事业线，珠穆朗玛峰瞬间变成江汉平原，连点皱褶都没有，不禁让人感叹：生完孩子后，身材也变回未发育的少女时期了。
《宫锁心玉》中胸忽大忽小 凭《宫》大热的杨幂，在电视剧情节上新颖外，杨幂和冯绍峰的搭配也吸引了不少目光。
当然，掩藏在旗袍下的有料身材，也让杨幂吸了不少宅男粉。
毕竟胸就是一把撬开宅男内心的锋利的匕首。
可是在电视剧中，杨幂一人分饰两角。
在真假晴川的对手戏中，穿着太监的假晴川的胸比穿着旗袍的真晴川的胸大了一倍，太监的胸都这么挺，外面的侍卫是瞎的吗?大胸横扫9000万票房 说起中国电影的烂片，《孤岛惊魂》算的上是顶峰之作之一。
谁说的烂片没有好票房，小成本之作的电影竟然能扫到9000万的票房，真是令投资商笑的嘴巴都合不拢。
《孤岛惊魂》中，杨幂第一次身穿比基尼有着激烈的对手戏，在船上穿着比基尼旋转，跳跃，呼之欲出的胸光芒太耀眼。
瞬间让男粉丝的血槽已空。
杨幂的大尺度演出，和本身的偶像号召力，让这个只有500万成本的烂片，瞬间有了小1亿的票房。
真是：有胸才是硬道理。
婚前狂秀事业线 在没和刘恺威结婚之前，杨幂出席各项活动必是大秀自己傲人的事业线，有了事业线，事业才能一帆风顺。
柳岩都能靠着胸杀出一条血路，和谢楠在光线传媒势均力敌，杨幂有着强大的粉丝号召力，更有39D这把强悍有力，斩草不生的屠龙刀，让自己的事业发展的像自己的事业线一样迷人。
婚后封胸 结婚生女后的杨幂，自拍狂魔的本性也消失殆尽，除了杂志的硬照，自拍更是少的可怜。
当产后第一次自拍时，粉丝们发现，杨幂的胸比以前更大了，令粉丝惊喜连连，大呼女神。
可是这次自拍有失水准，摄像机开启了隐藏模式，傲人的双峰也被美图秀秀中的瘦脸模式瘦掉了，令粉丝心伤不已。
纵观杨幂出道前后胸部的变化，刚开始演戏的时候，胸和自己的闺蜜唐嫣差不都，当人火了之后，胸部也随着人气爆棚一样尺寸迅速上涨。
看来，这杨幂忽大忽小的胸的背后，肯定有着不能说的秘密。
看来，不仅仅靠隆胸，妙手挤一挤的效果也是很赞的，不信问我大幂幂。
本文来源前瞻网，未经前瞻网书面授权，禁止转载，违者将被追究法律责任！

手机丢了，第一时间应该做这几件事！它比报警更重要！
手机丢了该怎么办？
想想手机上绑定的网银、支付宝等软件，手机一旦被别有用心的人捡到，后果不堪设想！
因此，手机丢失后一定要沉着应对，第一时间做以下10件事，能把损失降低到最低！
给自己手机打电话第一时间找到另一步手机拨打自己的号码确认手机是否遗失，如是遗失，则电话会一直在开机状态。
如果是被盗取一般会显示关机状态，且没发现作案人员的情况下，第一时间拨打电话的用处是通过电话铃声发现小偷。
手机被盗的环境多是黑暗而又嘈杂的路边，拥挤的公交车上，小偷得手之后并不会立刻逃走或远离；如果你能够及时发现手机被盗，并且有开铃声的习惯，这一招可以快速让小偷现原形，尤其是公交车这种封闭空间，对你找到手机更有利。
通知家人朋友 一定要熟记几个个亲人朋友的号码，在紧急情况可以帮到你。
在QQ和朋友圈等社交软件上发布手机丢失的消息。
致电运营商挂失手机号 拨打运营商电话或找到最近的运营商营业点，挂失和冻结SIM通讯卡。
SIM卡挂失，是需要提供服务密码的，如果忘记了也没有关系，向客服人员提供身份证号码跟姓名，SIM卡会暂停24小时。
运营商电话中国移动 10086中国联通 10010中国电信 10000致电银行冻结网银 手机通讯工具开通挂靠银行卡、网银的小伙伴，且有较多金额时，一定要在第一时间拨打电话给银行口头挂失冻结银行卡。
各大银行客服电话中国银行 95566 工商银行 95588农业银行 95599 建设银行 95533交通银行 95559 招商银行 95555中信银行 95558 光大银行 95595民生银行 95568 广发银行 95508浦发银行 95528 华夏银行 95577手机绑定支付宝挂失 手机绑定支付宝的拨95188挂失。
如果你的手机绑定了支付宝，还设置了小额支付免输密码的功能，就等于你的钱包也一起丢了!你得赶紧拨打95188支付宝官方客服电话报案，解除手机号码和支付宝的绑定。
还有一个方法，电脑上登录支付宝账户，冻结账号。
具体操作：安全中心 ? 应急服务 ? 快速挂失微信账户冻结账户 微信也绑定了银行卡的小伙伴，手机一旦丢失，立马登录到腾讯的安全中心冻结你的微信账号。
链接：http://110.qq.com或者找另外的手机或其它途径登录自己的微信冻结账号。
具体操作：打开微信 ? 我 ? 设置 ? 账号与安全 ? 微信安全中心 ? 冻结账号。
修改社交账号密码 微博、微信、QQ、邮箱、各类社交软件、购物软件、视频软件的密码通通都要改!特别是那些在手机上自动登录的！
改好后，记得通知好友，你的账号曾经被盗，如果有人发出借钱等的信息行为，提高警惕，不要轻信。
到手机运营商处补卡 手机虽然丢了，但手机卡还能继续使用。
只要带上身份证去营业厅补办一张就行了。
找回通讯录联系人 手机丢了本来就是一件不开心的事，但手机里保存着所有亲戚朋友的联系方式，这些重要的信息如果一起丢失，可以想象那种心塞的滋味。
所以，我们平时就要养成将手机通讯录备份的好习惯，发生意外的时候就不担心会失去朋友的联系方式。
可以用QQ、百度云盘或微信等方式进行备份。
拿微信举例，具体操作：打开微信 ? 我 ? 设置?通用?功能?通讯录安全助手?备份/恢复报案报案虽然追回手机的可能性不大，但在一定区域内，小偷一般属于团伙作案，报案的次数增加可以引起警察的重视，加强对区域的治安维护。
万一运气好，手机说不定还是能找得回来。
更多热点权威发布：贵阳正式出台网约车征求意见稿！
不限制驾驶员及驾照属地！
具体相关规定快来看这里！
厉害了word贵州！
这一创新案例今天被选为全国十佳！
交警蜀黍说了：遇到查酒驾，这样吹气100%顺利通过检查！
本台热线：96952

来自英国留学的恶意 免费医疗时代下周结束
来自英国留学的恶意 免费医疗时代下周结束2015-03-31留学说留学说微信号liuxueshuocn功能介绍中国首家留学、移民与出国考试服务行业垂直新媒体 - www.liuxueshuo.cn导言：英国目前实施的是以公立医疗服务为主私人医疗服务为辅的医疗体制。
其中名为国民保健服务（National Health Service，以下简称NHS）的英国公立医疗服务体系既是英国社会福利制度中最重要的部分之一，也是英国人接受医疗服务的最主要渠道。
英国大使馆发布消息，自2015年4月6日起，来自欧洲以外（包括中国）前往英国时间超过六个月以上的所有公民均须支付“医疗附加费”，以便享有使用英国国家医疗服务体系（NHS）的权利。
留学君不禁吐槽，大使，您这是发清明节福利吗？
目前在英国的NHS体系下，前往英国工作、学习或与家人团聚的非欧洲公民可以与永久居民享有同样的免费医疗服务。
此次政策变化将确保来英国生活的人士对其医疗保健花费做出适当的资金贡献。
据悉，医疗附加费用为每年200英镑，对于学生而言，每年为150英镑。
在申请人提交在线签证申请表格时，应该同时支付此笔费用。
签证申请人需要预先支付覆盖整个英国签证有效期的附加费。
英国驻华大使吴百纳说：“英国对于其国家医疗服务体系感到自豪，该体系给其所有居民提供世界一流的医疗服务。
前往英国生活或学习的人士对其享受的公共服务体系做出资金贡献是十分公平的。
因此，我们推出了此次政策。
”“我们认可那些前往英国学习和工作的人员对英国的整体经济发展做出了宝贵贡献。
因此，我们有意将该附加费设定在具有竞争力的水平——即低于大多数私人医疗保险费用。
”此次政策变化将不会影响到持访问者签证前往英国的访客。
按照之前规定，通过NHS获得医疗保健服务的赴英访客仍需支付相应的费用。

不懂得经营爱情的星座！
一、白羊座白羊座是一条筋，不懂得揣测对方的心理，总喜欢按着自己呆板的思维思考问题。
当爱情出现了危机，他们只会让事情更加严重化，无法截断导火线。
所以，与白羊座一起生活的人，即便自个神通广大，也能被白羊座的一根筋活活气死。
二、双子座双子座喜欢采用冷战措施或是采取逃避的态度面对爱情危机，不敢于正面解决问题，反倒让双方无法当面解决而造成矛盾极端化。
不会经营爱情的双子座只能让自己逃避婚姻。
即便双子座头脑灵活聪明，但在爱情上，却是失败者。
三、金牛座金牛座十足固执，不谦让的态度让对方无法放下面子求和。
金牛座喜欢活在自己的世界，就像抽象派艺术家一样，没有人能够理解他们生活的意义。
现实生活中被人认为奇葩，无法与人好好沟通交流，造成的代沟越来越深，所以在爱情里，他们并不适合经营爱情。
2016年不得不关注的精致号 长按复制→ xb55xb保养皮肤公众号简介：你的美丽从现在起我来负责长按指纹 识别图中二维码 添加关注 长按复制→ idear88穿衣搭配公众号简介：大咖穿衣指导，一手时尚资讯长按指纹 识别图中二维码 添加关注 长按复制→ vipp990性格分析公众号简介：内心的影子，窥探你的秘密长按指纹 识别图中二维码 添加关注 长按复制→xbsbsb人际交往学公众号简介：高端人士必须要懂的潜规则长按指纹 识别图中二维码 添加关注 长按复制→vipp114鬼故事公众号简介：深夜里的一杯鲜血，你还困吗长按指纹 识别图中二维码 添加关注 长按复制→vip8535情绪管理公众号简介：做你自己想做的那个人，更好，更精致长按指纹 识别图中二维码 添加关注 长按复制→vip55998化妆造型公众号简介：女屌跨越女神必备手册长按指纹 识别图中二维码 添加关注 长按复制→xbxobb解梦周公公众号简介：你每一个潜意识的梦都有迹可循长按指纹 识别图中二维码 添加关注

楼市调控后 房价离下降还有多远?
来源：北京青年报二手房卖家主动让价20万高价拿地民营房企，杠杆资金被预估为2年周期，一旦市场不能回暖，很可能面临资金链断裂危险调控后房价离下降还有多远？
2016年10月13日星期四北京青年报 今年的国庆黄金周热闹非凡，我们不仅看到了各景点拥堵限流，还从头到尾围观了一把楼市的“调控节”。
9月30日晚间至10月9日，短短10天时间内，北京、天津、苏州、成都、合肥、南京、深圳等22个城市先后发布新楼市调控政策， 除了重申或是重启限购之外，最严厉的是信贷政策的从严从紧，提高首付比例和收回房贷利率优惠同时进行，抑制投资需求，防止房价过快上涨。
在22个调控新政出台的城市中，既有一线、二线城市，更是兼具了东莞、中山等三、四线城市。
看似一城一策，却是对楼市的密集出击，政府此次调控决心可见一斑，也直接让疯狂的投资买房情绪戛然而止。
买方市场来临 剥离投资属性以北京为首的楼市新政出台已经两周时间了，虽然政策上招招都是针对买房人设置的限制，提高购房门槛。
但实际上，直接受影响的不仅是买房人，卖房一方更是首当其冲。
一直想在五环外六环内置换一套三居室的张丽（化名）还没等出手，就赶上了新政的到来。
“现在一家三口住的是一套45平方米的南向一居室，位于西城区车公庄附近。
随着孩子一天天长大，一居室显得非常拥挤，因此想卖了房子，再以不超过800万的总价买一套五环外的三居。
”张丽告诉北京青年报记者，眼看着自己手中的二手房从今年年初的单价8万元涨到了12万，就在中介挂了550万元的价格，希望多卖些钱能在置换的时候更轻松一点，但没想到的是调控新政的到来打乱了原本的买房计划。
“本来十一期间中介约了好几家来看房，但最后只来了一组家庭，其他人都推脱再等等看，就连来看房的家庭最后也不置可否，没有下文了。
”这下张丽着急了，毕竟自己需要置换， 得尽快出手才行。
于是，10月7日，张丽主动找到中介，下调10万至540万元的总价。
“降太多也心有不甘，我的底线是530万成交，先降10万看看风向。
”类似张丽这样下调报价的房主，在今年“9·30新政”以后明显增加。
根据中原地产研究中心统计数据显示：深圳与北京二手房在过去一周里，业主对于房价报价的指数下调了10%。
尤其是有换房需求的业主，有的甚至已经在卖房前就敲定了需要买的房子，为了避免违约，不得不在价格上做出让步，或者主动调低报价，或者商讨平摊部分税费，以求尽快交易。
这轮调控瞄准打击的就是投资购房。
一位业内人士透露，之前的信贷宽松让不少投资客利用杠杆大举进入楼市，而这些投资客每年的融资成本至少也需要5%-8%。
这部分钱如果投入理财正常的收益至少也在年化4%以上，这就意味着投资的房子如果每年没有10%的收益，投资客就面临被套或者割肉的困境。
但新的“京八条”按首次置业、二套房、普通住宅、非普通住宅把贷款和首付比例划分成四档，多方面提高首付款比例，明显降低了购房的杠杆率，也剥离了住房的投资性。
在此背景下，北京新房及二手房市场网签量出现了断崖式下滑。
根据伟业我爱我家集团市场研究院统计，2016年10月上旬（1-10日），北京全市新建商品住宅共网签560套，与上月同期相比大幅下跌了68.7%，与去年10月份同期相比则下降了45.8%。
而全市的二手住宅共网签2810套，与上月同期相比也大幅下跌了65.7%。
很明显，北京房地产买方市场初见端倪，投资性买房的难度明显加大。
购房人陷入观望但并未遗忘虽然9月30日晚出台的“京八条”被戏称为“真正的杀招”，但经历过多轮调控的北京购房人已经有了丰富的经验，大多数购房人都认为房价会在短期内出现调整，但长期来看每轮调控周期后，房价都会迎来上涨，因此这时候的观望只是为了在合适的时机抄底。
在金融街富凯大厦上班的徐先生从事金融行业多年，一直后悔没有在上半年买房，因此，这次的调控在他看来是意外之喜，如果房价出现下滑，就给了他“上车”的机会。
“每天上班，大厦门口都能看到豪宅们的临时展位。
前段时间是德胜门的中骏·天宸，最近刚刚换成了南二环的中国玺。
”徐先生向北青报记者表示，作为“新北京人”，他一直觉得能够在二环附近买房，是一件很有归属感、成就感的事情，而且上班也近，子女教育也不用发愁。
但随着这轮楼市暴涨与调控，心情犹如坐过山车。
本来还在犹豫是否入手时，却发现北京的房价已经站在山顶上了，直到楼市调控措施出台后，徐先生越发勤快地看房子，打算在楼市价格适当回调时出手。
除了像徐先生这样等待回调出手的购房人以外，在“9·30新政”中，还有值得注意的是关于“90/70”政策的再次提出，也被认为预示着未来北京楼市供应将转变思路，不再像现在这样以大户型为主，而是更强调小户型的占比。
所谓“90/70”是指单套房子建筑面积90平方米以下在住房总面积所占比重不低于70%。
此政策在2005年时曾出现过，后来无疾而终。
业内人士认为，如今再次被提出，是为了进一步加大住宅用地供应。
表明政府将加大力度满足居民住房刚需，调控房价，这将进一步降低住房投资性。
最难受的是高价地王们众所周知，房价飞涨与地王频出一向都是相辅相成的，两者相互促进相互推动。
尤其是在2016年里，成为全国地王出现最多的一年。
据中原地产研究部统计数据显示，2016年里一线城市住宅土地平均溢价率达到了94.6%，全国超过10亿元的地块高达405宗、溢价率超过100%的地王高达211宗，均创造了历史纪录。
在房价一天一涨的时候，多高的土地价格都被认为是合理的，但在央行收紧贷款，甚至可能收紧开发贷的情况下，地王们就变成了烫手的山芋。
一旦楼市仍处于低谷期，地王项目的首期价格就难以达到预期，甚至会平价甚至亏本卖房。
这也是开发商最不愿意看到的。
业内人士表示，加大查处违规入市资金、大幅提高首付比例等措施会对高端住宅市场产生较大影响。
一线城市高端住宅会出现有价无市的状况，大量持有“地王”的开发企业面临较大压力。
当前北京市场中的高端盘已经出现了降温的势头。
根据亚豪统计数据显示，2016年9月，北京7万+公寓豪宅共实现成交563套，成交面积7.71万平方米，环比上月分别增加118%、72%。
这也是自6月之后，公寓豪宅成交再创历史新高。
不过进入到10月之后，受到“9·30新政”影响，10月1-10日10天时间里7万+公寓成交量迅速跌落至20套，按照这一趋势计算，预计整个10月公寓豪宅成交量将不足百套。
对此，亚豪机构市场总监郭毅认为，“9·30新政”之后，豪宅市场供应节奏将显著放缓，年底前豪宅供应市场将进入冰冻期。
对于尚未入市的“地王”项目而言，面对新政下首付成数的提高，需要重新梳理客户的购房意愿及首付实力。
如果客户流失量过大则需要一个过程去重新积累客户，因此只能被迫延缓入市时间。
但同时也有业内人士指出，由于一些民营房企拿地时高举高打，通过“加杠杆”高价拿地，这类房企杠杆资金一般为2年周期，一旦市场不能回暖，地王项目被迫延期，就很可能面临资金链断裂的危险。
●业内评新政●亚豪机构市场总监郭毅： 北京公寓豪宅市场成交将陷入持续低迷郭毅分析认为，低利率、高杠杆和人民币贬值预期是此轮房地产热潮的三大推升要素，其中高净值客群对于这些要素更为敏感，而对于金融杠杆的运用比普宅客户有过之而无不及，因此此轮房地产热潮当中，高资产客群所面向的豪宅市场也表现踊跃。
不过进入10月之后，公寓豪宅市场一路“高歌猛进”的势头被新一轮“9·30新政”强势终结。
从调控细节来看，首付成数的提高对于豪宅客群来说影响较大，尤其是二套非普宅首付比例由50%上升至70%。
以总价2000万元的一套豪宅产品为例，新政后首付款比之前多出400万元，即便对于高净值客户而言也是不小的压力，因此豪宅购房客户普遍开始延迟购房计划。
受此影响，预计整个10月份一直到年底，北京公寓豪宅市场成交将陷入持续低迷当中。
不过郭毅同时认为，目前的豪宅市场当中高地价豪宅所占比重已明显加大，而未来的豪宅市场构成也更多的是“地王”产品，在地价成本高企的压力之下，豪宅市场价格下调的空间相对较小。
相信住建部门在审批“地王盘”的预售及现售价格时，也会充分考虑到开发成本，因此新豪宅的价格仍将保持在合理范畴内。
而对于在售的老豪宅来说，“9·30新政”重申“90/70”的要求，且近期供应的住宅地块均明确了90平方米以下户型占到70%以上的开发规模，使得北京楼市未来的市场供给将以中小户型为主。
而当前140平方米以上中大户型为主的豪宅产品反而体现出自身的稀缺价值，未来虽然会面临购房需求减少的市场状况，但同时供应量也会出现大幅下滑，因此价格也将企稳。
综合来看，“9·30新政”将可能很快作用到楼市成交量上，造成签约套数的下滑，但包括豪宅在内的新房价格仍将保持相对稳定的状态。
中原地产首席分析师张大伟：这一轮价格调整幅度约在15%-20%张大伟在他的自媒体公众号“大伟看楼市”中表示，根据中原地产研究中心统计数据显示：深圳与北京二手房在过去一周，房价报价指数下调了10%（注意是报价下调，并非成交价）。
并且，短期出现了房价下调的个案，买卖双方依然在博弈过程中。
不过预计房价在成交量下调1-2个月后，会有明显松动的可能性，特别是当下楼市的投资需求比例高，这种情况下，部分前期获利投资者可能会快速售出。
张大伟认为，最终能够影响未来房价的依然是信贷，如果年末信贷整体收紧，房价有望出现一轮明显的调整，但如果，针对房企的信贷不收紧，高价地依然频繁出现，很可能房价的调整幅度会小很多。
因此，张大伟认为，与其预测房价涨跌多少，其实意义不大，完全看央行对于信贷“水龙头”的控制。
按照以往调控经验预估算的话，这一轮的调整幅度应该在15%-20%左右。
伟业我爱我家集团副总裁胡景晖：市场降温，房价涨幅缩小并企稳胡景晖分析表示，9月30日以来的这轮全国楼市调控中，北京的政策可谓非常严厉，按首置和二套，以及普通和非普通住房，把贷款首付比例划分成四档的政策也是极大地抑制了过度购房，照顾了自住型需求。
市场需求受限的情况下，新房市场、二手房市场自然都显现出了降温趋势。
胡景晖认为，有了政策的强力调控，市场接下来肯定会进入一个调整的窗口期，购房者会逐渐趋于冷静，市场不复之前的疯狂。
而失去需求的支撑，市场的交易量很难继续维持高位，价格的上涨推力也会减小。
因此，进入四季度后，无论新房还是二手房，交易量无疑都将下滑，房价涨幅也将逐步缩小，并逐步企稳。

Siri露出真面目了，原来这个英语发音逆天的女人是
——Siri，我爱你。
——洗洗睡吧，别胡思乱想了。
——Siri，我爱你。
——我只是助理!你想多了。
苹果手机的智能语音控制功能——Siri是苹果手机的一宝，人性化的设计给用户提供了便捷，情景对话模式还给大家带来了很多欢乐~ 这些年Siri不断被我们调戏又培养了强大的反调戏功能。
这个深沉又迷人的女声，不知道让多少单身狗们沦陷。
不过，你有想象过Siri是一个怎样的人吗?其实，Siri的配音Susan Bennett，来自美国亚特兰大，她的声音曾出现在很多GPS导航和语音设备中，她还为第一台自动取款机配过音……戳视频看看这声音背后真正的主人吧~ 英文发音简直标准到逆天!视频链接听到这么标准的发音后，很多小伙伴都开始好奇起来国语版的Siri是谁配的音呢?微信号【每日学英语】，用微信学英语，让学习英语成为一种习惯。
可以在线查词、翻译、学习精彩英语短句、搜索海量英语学习资料。

花道：世界不缺少美，只是缺少发现美的眼睛
世界上本不缺少美，只是缺少发现美的眼睛。
人都有爱美之心，追求美也是人类的本能之一。
--柳青 人也按照美的规律来塑造物体。
--马克思 美感的主要特征是一种赏心悦目的快感。
--车尔尼雪夫斯基 照天性来说，人都是艺术家。
无论他在什么地方，总是希望把美带到自己的生活中去。
--高尔基 美是一种善，其所以引起快感正因为它是善。
--亚里士多德 最能直接打动心灵的还是美，美立刻在想象里渗透一种内在的欣喜和满足。
--约瑟 . 爱迪生 美都是从灵魂深处发出的。
--别林斯基 美的事物是永恒的喜悦。
--济慈 我相信，真和善只有在美中间才能水乳交融。
--黑格尔 真、善、美是些十分相近的品质。
在前面的两种品质之上加上一些难得而出色的情状，真就显得美，善也显得美。
--狄德罗 若要把感性的人变为理性的人，唯一的途径是先使他成为审美的人。
--席勒 如果你歌颂美，即使你是在沙漠的中心，也会有听众。
--纪伯伦 凡是美好的都是真实的，也是永不磨灭的。
--泰戈尔 美就是性格的表现。
--罗丹 美，是道德上的善的象征。
--康德 不纯净的美使人迷乱，纯净的美使人安宁。
--周国平 美的特点并非刺激欲望或把它点燃起来，而是使它纯净化，高尚化......所以美感是一种特别的情操。
--库申 没有油画、雕塑、音乐、诗歌以及各种自然美所引起的情感，人生乐趣会失掉一半。
--斯宾塞 爱美之心人人有之，这是人的天性，也是人们热爱生活、追求美的动力源泉。

国信证券、国泰基金等61个账户被列入IPO配售黑名单
来源:证券时报公司舆情10月18日晚间，中国证券业协会发布公告，因参与丰元股份、哈森股份、海波重科等新股网下申购时提供有效报价但未参与申购或未按时足额缴付认购资金，中国证券业协会将国信证券、国泰基金、摩根士丹利华鑫基金等61个股票配售对象列入黑名单，期限从2016年10月18日至2017年4月17日。
具体公告如下： 附名单： 申明：登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
文章内容仅供参考，不构成投资建议。
投资者据此操作，风险自担

临床特征可判断无需预防性使用抗生素的呼吸道感染住院低风险儿童
来源：环球医学抗生素耐药已经成为全球严重的公共卫生问题，多数抗生素是在初级医疗机构中开具的。
2016年9月，发表在《LancetRespirMed》上的一项研究显示，临床特征能区分具有非常低、正常和非常高的将来因呼吸道感染而住院的风险的儿童，可用来减少非常低风险的儿童的抗生素处方。
背景：抗生素耐药严重威胁了公共健康，多数抗生素是在初级医疗机构中开具的。
全科医师（GP）表示防御性抗生素处方可减轻呼吸道感染儿童未来住院的风险。
研究者开发了一个临床规则，旨在通过对将来住院风险进行分层来降低临床不确定性。
方法：8394名因急性咳嗽（≤28天）和呼吸道感染就诊的3个月~16岁的儿童募集到预后队列研究中，这些儿童来自于英格兰247家全科医生诊所。
暴露变量包括人口统计学特征、父母报告的症状、体格检查体征。
结局为30天内因呼吸道感染而住院，通过使用结构化盲审病历记录收集数据。
结果：8394名儿童（100%）纳入到分析中，78人（0.9%，95% CI，0.7~1.2%）住院：15人（19%）在募集当天住院（第一天），33人（42%）在第2~7天住院，30人（39%）在第8~30天住院。
7个特征与住院独立相关（P＜0.01）：＜2岁、目前哮喘、病程为3天或更短、父母报告的前24小时中度或重度呕吐、父母报告的前24小时严重发烧或就诊时体温为37.8℃或更高、医生报告的肋间或肋下凹陷、医生报告的听诊哮鸣音。
基于系数的临床规则的接受者操作特征曲线下面积（AUROC）为0.82（95% CI，0.77~0.87，抽样验证，0.81）。
若给每个特征分配1分，那么由短期疾病、体温、年龄、凹陷、哮鸣音、哮喘和呕吐组成的基于分数的临床规则（STARWAVe；AUROC，0.81；0.76~0.85）可区分住院风险分层：非常低为1分或更低（0.3%；0.2~0.4%）、正常为2或3分（1.5%；1.0~1.9%）、非常高为4分或更多（11.8%；7.3~16.2%）。
结论：临床特征能区分具有非常低、正常和非常高的将来因呼吸道感染而住院的风险的儿童，并可用于初级医疗中，减少非常低风险的儿童的抗生素处方。
点击右上角分享到朋友圈让更多的人看到 关注医脉通儿科，及时获取儿科资讯长按识别二维码，即可关注我们

灵山卫枢纽站顶棚拆完 隧道7路和8路原站发车
大众网青岛4月7日讯（记者蒋甜）今天，大众网记者从交运温馨巴士获悉，由于灵山卫枢纽站站头顶棚拆迁完毕，隧道7路、隧道8路从4月8日起将恢复原站点发车，始发站仍为灵山卫枢纽站。
近日，工作人员将在站头为乘坐隧道7路、隧道8路的乘客进行导乘服务，为乘客指明乘车地点，引导乘客安全、有序乘车。

开抢 | 美国原版情商培养教材，孩子的高情商从这里起步
---Tips：点击上方【憨爸在美国】查看往期内容---前段时间在培养情商一文中（点击这里查看），憨爸推荐了憨憨学校里培养社交技巧和情商的一套教材LearningtoGetAlong， 最早知道这套教材也是源于憨妈，在硅谷，很多小学、幼儿园都会采用 Cornerstone Project提供的社交课程，而Cornerstone这个项目就是教儿童、青少年学会如何在社会上生存，发掘自身价值，懂得尊重别人，学会与人相处，憨妈也是这个项目的志愿者之一。
Cornerstone所选用的教程就是Learning to Get Along，因为它涵盖了儿童成长过程中心理发展的方方面面。
这套书两个月前团过一次，没想到600册十几分钟一抢而空！
所以今天憨爸又引入了1000册英文原版书分享给大家！
1如何参与团购？
2. 如果需要中文版，请自行到当当网搜索《长大我最棒》。
3. 随书附送英文音频和中文译文电子版，请在微信公号对话框回复情商音频，获取下载链接。
4. 憨爸曾经邀请旧金山私立小学的思楠老师为购书的家长们免费开设一堂关于情商教育的课程，讲座链接如下，http://m.qlchat.com/live/140000015003962.htm2为什么需要这样一套书？
小学毕业以前是孩子心理发展的重要阶段，在这一阶段培养的社交能力和情商会为孩子以后的发展打下良好的基础。
一旦错过了这个阶段的学习，孩子可能需要一生来弥补。
Learning to Get Along 这套书提供了孩子们会接触到的多元化社会环境，涉及的主题和内容非常全面，在真实的情境中对孩子进行社交技能和情商的培养。
在美国老师和家长们是如何使用Learning to Get Along这套书的？
首先，大人们可以让孩子们看生动的插画，问一问孩子他们在图画上看到了什么？
然后，大人和孩子可以一起读一读书的内容。
讨论一下书里的小朋友是怎么做的，他们为什么选择这么做。
再然后，大人和孩子一起讨论下如果同样的情境发生在自己身上，我们可以怎么做。
最后，在遇到真实和类似的情况时，把书里所学到的东西付出实践。
市面上关于社交技能的书很多，为什么选择Learn to Get Along？
这套书已经发行多年，经多许多老师和家长的实践得到了认可。
其作者谢利.J.梅纳斯女士是美国著名的童书作家，小学教师和养育六个孩子的经历保证了她的书将实践经验和理论知道很好的结合。
她以妈妈和老师的双重身份来从每一个细微之处观照孩子，考虑到了孩子成长的方方面面。
在Learn to Get Along每册书的最后都附有该书的实践操作和互动游戏设计，步骤详细，可操作性强，对中国家长来说是非常实际的选择。
3书籍详细介绍出版社：Free Spirit Publishing书名：Learning to Get Along Series装帧：平装尺寸：23cm x 23cm重量：2.535千克页数：40页 x 15册1倾听和学习这本书介绍和说明了什么是倾听，为什么需要倾听，怎样更好的倾听。
用实例和图画将生活与书本内容结合起来。
重点在于听者能从倾听学到的东西。
2学会分享这本书为孩子解释了为什么分享是一个好的选择。
它指出了分享背后的快乐。
孩子除了分享实物更可以分享他们的知识，创造性和实践。
如果遇到不愿意分享的情况怎么办呢？
3懂得和遵守规则这本书用简单的文字和图画向孩子介绍了规则的重要性：因为规则让他们更好地学习和玩耍，保证了公平性。
4理解和关爱他人理解并考虑他人地感受可以帮助孩子们建立各种积极的关系。
这本书会帮助孩子学习如何理解和考虑别人的感受。
它教会孩子倾听和尊重别人的感受。
5克服恐惧这本书告诉孩子恐惧是发生会发生再每个人身上的，不用害怕和隐藏自己的恐惧。
它也建议了一些方法，当恐惧发生时我们可以怎么做。
6礼貌和友善当孩子时礼貌而友善的时候，他往往能更吸引人。
这本书用简单的言语和有趣的图画教给了小朋友基本的礼貌和友善的行为。
孩子将能很快从这本书中收益。
7加入和一起玩耍结交新朋友，跟朋友们一起玩耍总是有趣却不易的。
怎么样才能做到呢？
一些基本的方法会在这本书里介绍给孩子：礼貌的问对方，公平的玩耍，有体育精神…… 8尝试和坚持即使对大人来说尝试新的事物也并不容易，更难的就是坚持了。
很多时候事情的发展跟我们的想像不一样。
这本书会教给孩子如何灵活地面对新事物，并坚持自己的选择。
9爱护和管理物品每一样东西都有自己归属的地方。
如果我们能爱护和管理好物品，我们能更长久地使用他们。
这本书教给孩子地是如何选择自己需要地物品，如何收拾，当想要用别人物品时如何请求……. 10沟通和解决问题教孩子沟通和解决问题的方法越早越好。
这本书用孩子的语言将这些方法阐述出来。
孩子会学到如何冷静，如何解释矛盾，如何倾听，如何解决问题…… 11接纳和认同他人这个世界上的每一个个体都是不一样的。
学习接纳和认同跟自己不一样的个人甚至群体是我们毕生都要学习的宝贵社交能力。
12帮助和给予如果每一个人都可以做好自己的部分去让世界变得更好，那我们的世界一定会更加美丽。
这本书会让孩子体会到帮助和给予的魅力，让他们从自己做起学会帮助和给予。
13注意安全很遗憾，在这个世界上总有些不安全的东西存在。
每一个孩子都有必要学习怎么样在每天的生活中保证自己的安全，远离潜在的危险。
14诚实和坦率有时撒谎似乎比诚实来的更轻松。
所有的孩子都会说谎，但是他们可以学习撒花和诚实之间的区别，并有勇气面对真相，即使真相会另他们难堪。
15冷静和平息怒气让孩子及早地了解到自己生气地情绪并表达出来会在他们以后的人生中起到很大的帮助。
可以生气，但不可以因为生气而伤害别人。
如何说出你的感受，并用合适的方法平息你的怒气呢？

正逢“秋季腹泻”高发季，孩子该如何预防？
每年的10月到次年的1月，是秋季腹泻的流行季节，其中11月到次年的1月是流行的高峰期。
值得注意的是，服用疫苗是目前最有效的预防办法，但接种了疫苗并不是说宝宝就能100%不被感染，只是会降低被感染的几率以及减轻感染的症状，所以父母还是要注意孩子在日常生活中预防。
“秋季腹泻”尚无特效药 当宝宝感染轮状病毒后，最初会出现感冒、发烧或呕吐的症状，因此食欲不振、疲倦无力。
潜伏期2到3天后，开始腹泻，排泄物为水便样或蛋花样，次数多量也多，一天甚至可以高达十几次。
宝宝感染秋季腹泻后的首要危害，是因上吐下泻导致身体出现不同程度的脱水，情况严重时会出现电解质紊乱、酸中毒甚至引发中枢神经系统并发症。
对于轮状病毒感染引起的腹泻，目前还没有治疗的特效药，只能采取补充口服电解质补充液来补充水分，预防宝宝脱水并缓解症状。
当宝宝发生轻度和中度脱水时可用口服补液盐兑水喝，不仅可补充水分，还能补充丢失的电解质。
医生一般建议用ORS口服补液盐，便宜且安全，可参照说明书进行冲兑。
如果宝宝上吐下泻，不能服用口服补液盐，那么就需要静脉补液了。
不要擅自使用抗生素 因为秋季腹泻是轮状病毒引起的感染，专家提醒，如果此时病急乱投医给宝宝使用抗生素，不仅杀不死病毒，还会导致宝宝肠道菌群失衡，加重腹泻。
此外，人体肠道中存在一定数量有益菌，宝宝腹泻，就会造成肠道有益菌群比例下降，导致菌群紊乱失衡。
虽然证据还不充分，但已有部分研究认为益生菌有助于恢复肠道微生态。
如果补充一些活菌制剂，有利于肠道菌群的恢复，促进康复。
当然，最好在医生建议下选择和进行。
疫苗是最有效预防办法 “秋季腹泻”预防是关键，其中服用疫苗是目前最有效的预防办法。
口服轮状病毒的活疫苗，可刺激机体产生对A群轮状病毒的免疫力，用于预防婴幼儿A群轮状病毒引起的腹泻。
口服轮状病毒的有效预防期平均是11.25个月（95%的接种儿童），3岁之前一年接种一次即可。
平时注意饮食卫生。
不吃生冷食品，宝宝的餐具及食物更要注意清洁和卫生。
在喂孩子喝奶或吃饭前要洗手，用流动的水清洗。
宝宝使用的玩具，能够触摸到的物品、家具要勤洗擦。
家长处理完腹泻宝宝的呕吐物或排泄物后，一定要彻底清洁被呕吐物、排泄物污染过的物品以及双手。
给孩子和家人准备食物之前，上完卫生间之后，给孩子换尿布之后也要仔细清洁双手。
在家里该怎么护理宝宝呢？
1.饮食要注意腹泻期间，虽然宝宝会食欲不振，但因为腹泻导致进食量和吸收的营养比平时少，所以此时的营养需求反而增加。
母乳喂养的宝宝，轮状病毒感染期间仍然坚持哺乳，母乳可为宝宝提供营养，提升抵抗力；人工喂养的宝宝，可以稍微将奶冲淡。
一般腹泻时宝宝容易发生乳糖不耐受，如果严重，最好更换无乳糖奶粉，宝宝康复后再转奶回普通配方奶。
已经添加辅食的宝宝，腹泻期间不要添加新的辅食种类；已经开始成人饮食的宝宝，饮食提供应清淡、稀软以利于消化和吸收。
另可适当给宝宝提供熟的苹果泥，其含有果胶和鞣酸，有吸附、收敛、止泻的作用。
禁忌：切忌给腹泻宝宝高糖食物或液体如甜饮料等，因为这会加重体液的丢失。
2.预防红屁屁腹泻宝宝的臀部护理显得非常重要，因为拉得多，宝宝屁屁长期泡着，容易发红，甚至溃烂。
家长应在宝宝每次便后用细软的卫生纸轻擦，或用棉布蘸水轻洗，洗后可涂些防尿布疹护臀膏霜。
切记一定要注意观察，发觉宝宝排泄后立刻更换纸尿裤或尿布，避免宝宝屁屁皮肤长时间被排泄物侵蚀。
这点非常重要！
3.腹部保暖腹泻宝宝要避免腹部再受凉加重病情，可给宝宝穿着肚兜，既可保障宝宝自由活动，也可保证肚脐不受凉，还可用小暖水袋给宝宝热敷肚子、轻轻抚摸揉摩小肚子，不仅能缓解不适，还可给予宝宝精神上的抚慰。
4.注意观察家长需要密切观察宝宝呕吐、腹泻的情况，注意观察体温、精神状态和尿量。
如果发现以下情况，应立刻送医就诊：◆持续12到24小时的呕吐或呕吐剧烈；◆难以进水或进食；◆严重腹痛；◆腹部肿胀隆起；◆出疹子或黄疸，皮肤或眼睛变黄；◆血便；◆尿量明显减少或无尿。
点击蓝色字体“中国儿科前沿论坛”加关注，了解更多国内外更多最新儿科研究前沿资讯！
“健康，百事兴—健兴”为您温馨提供！

贾宝玉和林黛玉十大亲密镜头（七至十）
老丘三看（第三十六期）文/老丘亲密镜头七：第四十五回，贾宝玉夜探林黛玉红楼梦原文：一语未完，只见宝玉头上带着大箬笠，身上披着蓑衣。
黛玉不觉笑了：“那里来的渔翁！
”宝玉忙问：“今儿好些？
吃了药没有？
今儿一日吃了多少饭？
”一面说，一面摘了笠，脱了蓑衣，忙一手举起灯来，一手遮住灯光，向黛玉脸上照了一照，觑着眼细瞧了一瞧，笑道：“今儿气色好了些。
”图片： 老丘心解：这天白天，薛宝钗来看望林黛玉，两人互剖金兰，冰释前嫌。
晚上，贾宝玉就来看林黛玉，问的那几句话，关心体贴之情，溢于言表。
林黛玉打趣贾宝玉是渔翁，后面又说自己成渔婆了，说完自己羞得脸飞红。
曹雪芹其实是用“渔翁”、“渔婆”暗示，薛宝钗退出后，宝黛结合已成大势。
电视剧中的这个画面，可以和共读西厢媲美。
第一眼看到这个视频，就像看一出舞台剧，有一种梦幻般的感觉。
亲密镜头八：第五十二回，贾宝玉挨身问林黛玉燕窝一事红楼梦原文：宝玉因让诸姊妹先行，自己落后。
黛玉便又叫住他问道：“袭人到底多早晚回来。
”宝玉道：“自然等送了殡才来呢。
”黛玉还有话说，又不曾出口，出了一回神，便说道：“你去罢。
”宝玉也觉心里有许多话，只是口里不知要说什么，想了一想，也笑道：“明日再说罢。
”一面下了阶矶，低头正欲迈步，复又忙回身问道：“如今的夜越发长了，你一夜咳嗽几遍？
”黛玉道：“昨儿夜里好了，只嗽两遍，却只睡了四更一个更次，就再不能睡了。
”宝玉又笑道：“正是有句要紧的话，这会子才想起来。
”一面说，一面便挨过身来，悄悄道：“我想宝姐姐送你的燕窝──”一语未了，只见赵姨娘走了进来瞧黛玉，问：“姑娘这两天好？
”黛玉便知他是从探春处来，从门前过，顺路的人情。
黛玉忙陪笑让坐，说：“难得姨娘想着，怪冷的，亲自走来。
”又忙命倒茶，一面又使眼色与宝玉。
宝玉会意，便走了出来。
图片： 老丘心解：这个阶段，宝黛的感情已经进入稳定期，一个眼神，就心领神会。
似有千言万语，却又说不出来。
脂砚斋在此批道：此皆好笑之极，无味扯淡之极，回思则沥血滴髓之至情至神也。
岂别部偷寒送暖私奔暗约一味淫情浪态之小说可比哉？
贾宝玉问燕窝那半句话，电视剧中省了。
其实，这半句很重要，为后文紫鹃试玉埋下了伏笔。
还有，赵姨娘走来，也不是可有可无，其实有监视二玉之意。
亲密镜头九：第五十四回，林黛玉喂酒给贾宝玉喝红楼梦原文：贾母又命宝玉道：“连你姐姐妹妹一齐斟上，不许乱斟，都要叫他干了。
”宝玉听说，答应着，一一按次斟了。
至黛玉前，偏他不饮，拿起杯来，放在宝玉唇上边，宝玉一气饮干。
黛玉笑说：“多谢。
”宝玉替他斟上一杯。
图片： 老丘心解：这个镜头，让人想起大学食堂，恋人之间互相喂饭，很亲密、很暧昧。
对于这个场景，老丘有一篇文章专门解读，题目叫《》，您可点击参阅。
亲密镜头十：第六十二回，宝黛二人花下私语红楼梦原文：黛玉和宝玉二人站在花下，遥遥知意。
黛玉便说道：“你家三丫头倒是个乖人。
虽然叫他管些事，倒也一步儿不肯多走。
差不多的人就早作起威福来了。
”宝玉道：“你不知道呢。
你病着时，他干了好几件事。
这园子也分了人管，如今多掐一草也不能了。
又蠲了几件事，单拿我和凤姐姐作筏子禁别人。
最是心里有算计的人，岂只乖而已。
”黛玉道：“要这样才好，咱们家里也太花费了。
我虽不管事，心里每常闲了，替你们一算计，出的多进的少，如今若不省俭，必致后手不接。
”宝玉笑道：“凭他怎么后手不接，也短不了咱们两个人的。
”黛玉听了，转身就往厅上寻宝钗说笑去了。
图片： 老丘心解：越往后，宝黛亲密接触的镜头越少，首先是二人年龄越来越大。
再者，五十回后，主要是家族兴衰戏，感情就不多了。
这个镜头，电视剧直接略过去了。
老丘大致浏览了一下，后面，书中涉及到二玉的场景，影视剧基本都省了。
因为，确实很平淡。
还有一点要注意：林黛玉操心起家事了！
这其实传递了一个信号：她很快就要真正成为这个家里的人了！
原创作品，转载请通过微信qyh1069417255联系作者ps:老丘引用的红楼梦原文，是在以庚辰本为底本，吸取了甲戌本、王府本、戚序本等其他脂批本的部分脂批而形成的版本，俗称脂批本完美版。

温州最有钱的39个人都在这里了！（附名单）
“2016胡润百富榜”昨发布，3位温商（家族）进入前100名，黄伟、李萍夫妇以290亿元的身家连续三年领跑温商，中国首富仍是身家2150亿元的王健林。
共有39位温商进入这份20亿身家为门槛、总人数为2056人的榜单。
内容爆料 寻求帮助挑逗小编

无节操广告大战琼瑶剧
孙子别插了！
在广告里插播电视剧神马的，都是耍流氓...

话很淡，理很浓
人来到这个世界上，只有两件事，生和死。
一件事已经做完了，另一件你还急什么呢？
1、有缘而来，无缘而去。
该来的自然会来，不该来的盼也无用，求也无益。
有缘，不推，无缘，不求。
来的，欢迎，去的，目送。
一切随缘，顺其自然。
2、有智慧的人，从来不活在别人的嘴里，也不活在别人的眼里。
识自本心，见自本性，不起妄缘，无心无为，自由自在，动静自如，冷暖自知，当下就是修行。
人，不能做得太假，假了难以交心。
3、人生最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。
心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人；心若简单，世间纷扰皆成空。
做好人，身正心安魂梦稳；行善事，天知地鉴鬼神钦。
4、真正的平静不是你静坐可以几个小时不起，而是用一颗平和的心态看人间万象，听花开的声音。
坐亦禅，行亦禅，缘起即灭，缘生已空。
5、人生中出现的一切，都无法占有，只能经历。
我们只是时间的过客，总有一天，我们会和所有的一切永别。
眼前的，好好珍惜；过去的，坦然面对，该来的，欣然接受！

安信非银赵湘怀：公募基金正在被边缘化？
来源：湘怀看非银（ID：fyxianghuai）作者：安信非银赵湘怀 公募基金正在被边缘化吗？
报告正文自1998年中国首只公募基金诞生以来，公募基金行业实现了快速发展，成为资产管理行业重要力量。
经过2015年股市大跌后，公募基金回报率大幅下降，遭遇信任危机，产品发行持续遇冷。
同时低利率大资管时代下竞争替代品较多，公募基金特别是权益类产品有边缘化风险。
此外随着私募的发展，传统公募基金的激励机制不足日益凸显，众多基金经理离职给行业发展带来不利影响。
1. 公募基金综合比较1.1. 行业概况：规模创新高，但边缘化趋势犹存根据中国基金业协会最新的数据，今年8月末公募基金资产管理规模达到8.53万亿元的历史新高，突破前期规模瓶颈，其中债券基金和混合基金成为新增规模的主力。
截至2016年6月底，公募基金资产管理规模达到7.95万亿元，占总资产管理规模的比重达到7.75%，较年初下降1.67个百分点，规模排名第六。
公募基金在低利率和大资管时代下面临强劲竞争，规模占比下降也反映其边缘化趋势犹存。
截至今年三季度末，前十大基金公司资产管理规模下降至4.02万亿元，规模占比（CR10 ）降至47.1%。
2010年至今我国基金业CR10一直在50%左右，且自2014年后明显下降，表明我国公募基金业竞争比较激烈。
由于公募基金申赎容易，基金之间同质化、业绩受市场变化的影响大，因此投资者容易“用脚投票”。
特别是近些年金融创新层出不穷，中小基金公司有可能异军突起，实现快速赶超。
1.2. 规模比较：总体格局保持稳定2016年三季度基金公司排名与2016年二季度基本一致，只是中银、博时和建信排名互换，前十名名单并无变化。
天弘基金凭借货币基金的吸金能力实现规模较年初增加近2000亿元，增长26.21%，牢牢占据总规模第一的宝座，并拉开与其他基金公司的差距。
以全市场所有公司规模分布来看，67家公司规模不足426亿元，426-851亿元的公司有16家，851亿元以上的公司18家，规模分布呈现出明显正偏态分布，中小规模基金是市场多数群体。
以非货币基金的公司规模来看，排名靠前的公募基金多为老牌基金公司和银行系基金，其渠道优势明显、品牌认可度高且产品结构更为多样。
从基金经理数量来看，基本与规模水平一致。
嘉实基金和工银瑞信基金今年净分别增加了8名和13名基金经理，充足的人才成为基金业绩的保障。
当前基金发行遇冷，但排名前列的基金仍保持较多产品数量，对规模保持平稳起了重要支撑。
1.3. 业绩表现：混合型回报领先，中小基金表现不俗根据“南京大学（会计与财务研究院）中国机构投资者研究中心”开发推出的中国基金管理公司整体投资回报能力评价体系（TIP Rating） ，国金、兴业全球和新华三家基金公司近三年整体投资回报能力分列冠、亚、季军。
总体来看，整体投资回报能力排名前列的基金公司多为中小型的基金公司，所管理的超过三年期基金数量仅在十支上下。
今年黄金和债券市场总体走牛，股市经历大跌后在2800点到3100点间箱体震荡，货币市场收益跌至3%以下。
但今年国内债券市场、房地产、期货市场和股市各自经历一到两波的短“牛市”，风格切换过于快速而频繁，结构固定的基金类型难以获得绝对收益，因此今年以来回报率最高的十大公募基金中有六家是混合型基金。
混合基金中排名榜首的是灵活配置型的基金“国泰浓益C”（93.74%）。
但同样有大批混合型基金（特别是偏股型混合基金）出现亏损，因此混合基金并不是稳健的投资选择，资产组合、管理人投资水平以及成立的时间均是影响其业绩的重要因素。
今年以来股票基金中回报率最高的前十大基金多为普通股票型，但该类型今年以来没有亏损的基金仅占1/3左右，而被动指数型和增强指数型基金的亏损面均在80%以上。
主要原因是今年以来股市维持箱体震荡，绝对机会不多。
春节后成立的股票基金受益于股指相对低位，收益尚可。
预计股市还将维持长期震荡，股票基金收益率考验基金经理的管理水平。
今年以来前十大债券型基金回报在7.2%以上，虽然新债换入摊薄收益水平，但总体仍能维持稳健的较高收益。
债券型基金亏损面不大，且亏损基金多为可转债类基金，保守型的中长期纯债类基金和混合债券型（一级、二级）基金则表现较为突出。
低利率环境下，资本市场回报率偏低，债券基金相对收益和安全性较高，值得关注。
货币基金受利率下行和货币宽松的影响较大，收益率持续下行。
目前货币基金收益率低于一年期定存利率（3%左右），但仍高于活期存款（0.35%左右）且具备支付功能，对于小额闲钱理财仍有投资价值。
对于资金量较大的投资者来说，货币基金已不具备足够的吸引力。
2016年上半年，黄金从年初的1060.24美元/盎司最高升至1377.5美元/盎司。
受此影响，QDII另类投资基金中黄金类基金收益可观，四家黄金基金上榜。
相对于国内股市，海外股票市场整体收益尚可，QDII股票基金也取得高于国内的收益。
华夏基金成为管理费收入领头羊，天弘基金凭借强大的资产规模获得第二名的管理费收入。
广发基金资产管理规模虽然跌出前十但管理费收入仍居第七，反映其产品结构仍具优势且市场地位仍较稳固。
1.4. 基金经理：英雄辈出，各显神通前十的权益类基金经理均能获得超过10%的收益率，在股市低迷的背景下实属不易，展现了过人的投资管理能力。
中小基金经理业绩表现亮眼，与前文展示的中小型基金公司整体投资回报能力较强相印证。
其中，前十的基金经理中两家来自前海开源基金，体现了事业部改革的成效。
低利率下，固收类基金整体表现出色。
前二十大基金经理均能获得5%以上的收益。
2. 公募基金发展趋势2.1. 产品结构：固收类产品占比持续上升公募基金产品销售策略较为灵活，会随着市场环境变化而推出当前最热门的投资组合。
受货币基金高性价比和余额宝示范效应的影响，货币型基金份额于2014年初超过股票型成为第一；混合型基金具有投资范围广、操作灵活的特点，份额占比逐渐上升并于2015年6月跃居第二；由于股市转弱而债市转牛，股票型基金份额占比自去年6月起明显下降，而债券型基金份额占比则在去年年底升至第三。
低利率背景下，偏债型基金更受投资者青睐，预计未来债券型基金份额占比还将继续提升。
2.2. 投资策略：工具放开，策略多元目前中国多数基金投资标的过于单一，金融衍生品相对较少，由于缺少有效降低风险的金融对冲工具，使得在国际上兴起的诸多量化投资策略应用较少。
一方面，我国金融市场起步晚，市场化程度还不够高，利率与汇率市场的完全市场化尚未完全实现，政策面难以放开，制约了资本市场金融产品的创新；另一方面，在专业人才培养方面整体比较欠缺，新金融产品的出现大多还是对发达资本市场的模仿，自主创新能力还不强，与美国等国的资本市场差距较大。
目前我国资本市场正在完善，金融创新步伐加快。
未来中国基金业也必将依靠创新发展。
随着利率及汇率市场化进程的不断加快，资本自由流通的实现，债券市场的规范化发展，以各类证券等为标的金融衍生品将不断涌现，基金业的创新力也在逐步激活。
在中国股市“大起大落”和“牛短熊长”的大背景下，以跟踪业绩基准为核心追求绝对回报的另类策略有希望受到基金管理人更多的青睐。
另类投资包括股票、债券和现金之外的金融和实物资产，如房地产、证券化资产、对冲基金、私人股本基金、大宗商品、艺术品等，其中证券化资产就包括了次级房贷为基础的债券以及这些债券的衍生金融产品。
由于顺应了投资者的投资需求，另类投资产品吸引了大量资金从共同基金中流入，其发展潜力巨大。
尽管我国金融市场起步较晚，但近年以另类投资产品为标的，追求绝对回报的私募基金，对冲基金仍如雨后春笋般涌现。
一方面，这是因为随着我国经济快速发展，中产阶级的崛起使高净值人士的数量迅速扩大，他们的理财理念更加先进，对低风险下绝对收益产品需求较大，同时，在中国目前的市场环境下，阳光私募成了他们的钟爱；另一方面，我国中小企业数量大，融资困难，这就使私募基金股权投资的选择面更宽广。
2.3. 跨境投资：分散风险，捕捉境外机遇为投资多元化以寻求全球市场的投资机会，走向海外投资已经成为大趋势。
我国资本市场市场化程度还不高，各类金融投资工具的数量还比较少，这样国内投资者就会很自然的寻求海外发达资本市场的金融产品；同时，由于区域经济的发展不平衡，相应的风险水平也自不相同，投资机构也会通过全球化的投资组合分散系统风险。
据基金业协会数据显示，截至2016年8月末，公募QDII共111只，份额984.3亿份，规模908.97亿元，较2015年年底分别增长22.9%、37.2%。
事实上，由于自去年3月以来QDII总额度一直都保持在899.9亿美元不变，随着投资者海外投资热情的与日俱增，QDII额度已经极为紧俏，市场上租借额度的费用成倍上涨。
7月底华夏大中华信用债券QDII发行时一日即告售罄，其他大量存续QDII产品只能暂停申购或暂停大额申购。
同时，各家基金公司也纷纷发行可通过港股通渠道投资港股的沪港深基金。
统计显示，目前全市场沪港深基金共36只，今年以来成立27只，其中8月成立的东方红睿华沪港深基金单只规模超过63亿元。
前海开源、富国、景顺长城、博时、南方等20家基金公司已经专门发行过沪港深基金产品。
而日前深港通的获批及沪港通总额度的取消，为沪港深基金打开了进一步扩张的想象空间。
国家严控内地资金外流以及QDII爆额的背景下，剔除了总额度上限的港股通成为罕有而正规的外向投资渠道，以分散人民币贬值的风险。
自深港通宣布当日取消总额度限制后，港股通的每日净流入金额继续攀升，由最初每日约10亿元，逐渐升至近20亿元，直至8月底起再度跳升至日均流入40亿元水平，A股前两周的日均股基交易额约5000亿元，港股通单日流入资金占约其1%左右，而去年这一比例仅为0.4%。
另一方面，中国日益壮大的中产阶级进行全球市场配置的需求明显增加。
目前中国银行业资产约为30万亿美元，流向股票和债券15万亿美元，成熟市场民众资产更多投向成熟的资本市场，香港市场的吸引力进一步提升。
另外，随着人民币资本项目可兑换政策的推进，QDII 额度和基金资格也会进一步放宽。
未来引进来与走出去相结合，家有猛虎，亦须全球逐利，中国的公募基金必然会在全球化的竞争中加速成长，向世界一流基金管理公司对标。
预计量化投资、公募对冲等主题基金，也将在中国生根发芽。
2.4. 监管趋严：力度趋严，机遇同存由于基金子公司专户对接银行理财的通道业务本质上是一类“影子银行”，虽然客观上满足了实体经济的融资需要，但也令监管层不能精确掌握市场中真实的货币存量，造成货币政策效果大打折扣。
同时，银行和基金子公司在实践中存在违规使用资金池，实现期现错配套利，这也加大了资本市场风险。
因此从去年下半年至今，银监会、证监会和保监会多项监管政策均针对通道业务，力求统一监管思路以消除监管套利，使资管业务“回归本质”，引导资金“脱虚向实”。
公募基金和基金公司专户由于投资范围有限、企业运作和监管相对成熟，因此受今年频出的监管新规不大。
而基金子公司自成立之日起就不免利用了监管套利，而今年多项监管新规将基金子公司所依赖的银行通道业务切断，还要求专户子公司应当按照各类业务管理费收入的10%计提风险准备金（风险准备金达到专户子公司所管理资产规模净值的1%时可不再计提），并采取净资本管理。
这些新规加强了对基金子公司的风险监管，倒逼基金子公司重新调整经营策略，回归到资产管理本业上来。
2016年7月18日，证监会新规《证券期货经营机构私募资产管理业务运作管理暂行规定》正式实施。
号称史上最严“资管新规”限制了结构化产品的杠杆，另外目前市场上较多采用的分级产品或第三方机构差额补足优先级本金及收益的产品模式也不再符合要求，私募等参与非公开发行路径受阻，为公募定增产品创造了空间。
与此同时，公募也加快了进军定增市场的步伐，多家公募定增基金排队等待批文，此前定增市场群雄逐鹿的局面或将持续。
2016年9月9日，上交所、深交所就《分级基金业务管理指引（征求意见稿）》公开征求意见。
根据指引要求，今后开通分级基金相关权限的门槛提高，要求近20个交易日名下证券类资产需高于30万元，此项新规排除了众多中小投资者投资分级基金，势必将使得分级基金资金来源渠道受限，并且使分级基金的流动性在短期内出现一定程度的萎缩。
然而在长期来看，新规限制了投资者的准入门槛，有利于市场的管理和稳定。
同时，分级基金在渠道端的受限也将迫使分级基金提高自身主动管理的能力，加速分级基金的优胜劣汰。
2016年9月23日证监会正式发布了《公开募集证券投资基金运作指引第2号——基金中基金指引》。
对规模较大、产品线比较齐全的基金公司而言，由于内部型FOF产品避免了双重收费的问题，并且更容易展开调研，所以更加受到青睐。
此次指引中也明确规定：FOF的管理人对FOF持有的自身管理的其他基金部分，在FOF层面不得收取管理费；FOF的托管人对FOF持有的自身托管的其他基金部分，不得收取托管费；FOF的管理人运用FOF财产申购自身管理的其他基金，管理人不得收取申购费、赎回费、销售服务费等销售费用，直接避免了双重收费的问题。
3. 公募基金发展困境原因3.1. 股市大跌：挫伤投资者信心2015年股市大跌及2016年初的熔断大跌极大地挫伤了投资者信心，降低了投资者对股市及基金的信任。
过去多年来，包括股票型基金和混合型基金的偏股型基金一直是我国公募基金的主体，因此我国公募基金的业绩也在相当大的程度上取决于股票市场的表现。
虽然在许多年份，基金的整体业绩能够跑赢大盘，但由于我国股市“牛短熊长”的基础特点，基金的绝对收益并不理想。
基金产品相对收益的特点和投资者绝对收益的内在需求存在严重矛盾，而我国基金投资者以散户为主，在业绩不理想的情况下易出现非理性赎回潮，从而产生恶性循环，进一步影响基金的业绩。
今年以来不同类型的基金收益率出现冰火两重天的格局。
三季度QDII基金收益率达到10.96%，拉动前三季度收益率达到4.39%；债券型基金和货币基金均能维持稳定的正增长，但收益绝对值偏低。
股票型基金和混合型基金三季度实现单季收益率为正，但全年来看仍亏损严重。
3.2. 产品同质：大同小异，靠天吃饭经过18年的发展，不少基金管理公司产品和业务创新性和差异性不足。
从全球来看，我国的基金行业还处于产品营销竞争阶段，并未能根据投资者偏好和自身资源能力开发出独具特色的产品，从而形成不可复制的核心竞争力。
此外，近年来虽然公募基金业陷入增长瓶颈，但基金管理公司的数量却在稳步上升。
而基金行业内部的同质化竞争和基金公司数量的上升，也使得生存压力成为全行业的“达摩克利斯之剑”。
严酷的业绩排名，逼迫基金管理公司和基金经理专注于短期业绩指标而忽视长远的发展和创新。
周而复始，同质化竞争和短视化倾向互为因果，影响了基金业的长远发展。
从新增的各类型基金数量来看，新发行基金会“追赶潮流”，同质化严重。
例如2015年上半年股票市场最为火爆的时候，半年新增股票型基金156支，仅6月就增加了54支，同期债券型基金仅新增了14支。
股市于去年6月起遭遇急跌，投资者选择从基金中赎回，导致大量股票型基金清盘，半年数量减少268家，同期配置更为灵活的混合基金增长520支。
今年上半年，受资本市场风格切换频繁和债市走牛的影响，混合型基金和债券型基金新增数保持前二。
3.3. 管理成本：个人投资者和尾随佣金偏高2015年底，公募基金99.96%的客户是个人投资者，持有资产占比45.27%；机构客户虽仅有0.04%，但持有资产占比达54.73%。
公募基金这一特性主要是因为各类型产品投资门槛普遍偏低（有些货币基金投资门槛甚至低至1分钱），一般个人投资者能够更容易地参与进来中，但相对应的则是缺乏对高净值客户的吸引力，人均资产管理规模也偏低。
偏高的个人投资者投资比例也增加了基金赎回压力，相当于推高了基金的管理成本。
由于基金公司主要的收入来源于管理费，而管理费收入与管理规模挂钩而与投资收益无关（高收益仅是对投资者更有吸引力），因此基金公司在经营策略上更重视渠道和规模扩张。
另一方面，不同基金公司在产品、收益和服务能力等方面均没有明显的差异。
但随着经济下行和同质化的竞争，现行的经营方式已受到极大地挑战：盈利端，前文已述低利率下绝对收益难以实现；成本端，同业争夺渠道和机构客户非常激烈，基金公司尾随佣金占比逐年提升（今年上半年有所回落，但仍偏高）。
3.4. 外部竞争：低利率大资管时代各种替代产品加剧竞争低利率通常发生在经济增长缓慢且物价偏低的时期，根据经典的美林时钟理论，此时实物资产因为物价下调而失去投资价值，但债券投资可获得相对较高的票息收益，类债券的蓝筹股也可以获得较高的股息收益。
由于低利率往往伴随着超额的货币供给，货币市场收益率将维持低位。
股票市场的影响则不太确定，一方面市场避险情绪强、资金撤出利空股市；但另一方面低利率也有利于改善公司经营环境，股市体现价值投资属性。
总体而言，低利率背景下资本市场难以寻找到高绝对收益的资产，固收类资产更具备防御价值，保险、债券基金等偏防御型的资管产品更受投资者青睐。
随着我国大资管时代的到来，居民的理财渠道得到了极大的拓宽。
除公募基金外，主要投资渠道还包括阳光私募、投资型保险、银行理财产品、私募股权、信托计划、券商集合理财等。
由于监管规则差异，部分竞争产品相比公募基金具有天然竞争优势。
各种替代产品抢占了部分公募基金的发展空间。
3.5. 激励机制：激励不足，人员流动高在传统的基金公司里，基金经理的收入分为“固定工资”和“绩效工资”两部分，其中固定工资往往很高但绩效奖励却很少。
在这种模式下，基金管理规模和投资收益的大小对基金经理的收入没有多大影响，因此基金经理也没有足够的激励去努力提升产品收益率以吸引客户。
对于优秀的基金经理而言，跳槽到同业或加盟私募基金往往能为其带来更丰厚的回报。
治理错位导致我国基金经理的任职年限分布呈现“年轻化”的格局，即基金经理在单一公司任职年限和个人任职年限均集中在2年以内，且多为内部培养。
基金经理的业绩通常与其投资经验正相关，年轻的基金经理投资经验稍显不足且没有经过长时间的考验，难以获得投资者的充分信任。
4. 公募基金发展应对策略4.1. 产品创新：种类丰富，策略多元为了应对资产荒和日益激烈的同业竞争，公募基金将主动求变，使投资策略趋向多元化、产品趋于创新化。
我国的基金产品种类将进一步丰富，有更多创新产品将会涌现，并且各类基金产品种类的发展也将更加均衡，呈现百花齐放的态势。
具体来看，以下几种投资策略或产品有望在未来取得发展。
量化投资在国内兴起于2004年，并取得较快的增长，但总体上工具缺失、费率偏高和可实现的投资策略偏少等因素制约了量化投资的发展，目前在私募基金中运用较多。
“资产荒”下，传统的投资策略难以同时实现风险对冲和绝对收益，而基于“互联网+”、大数据的背景和不断创新的量化策略优势进一步突显。
随着投资者对于这一策略认可程度的提升和经过实战检验的量化策略不断出炉，相信量化策略未来会成为主流的公募基金投资策略。
基于历史是会不断重复的投资理念，定量投资不断的从历史中挖掘有望在未来重复的历史规律并且加以利用。
与传统定型投资策略不同，量化投资决策依据历史数据在模型中得出的结果，构建一篮子衍生品对冲风险，在市场上寻找价值洼地套利，克服人脑信息处理的局限性与性格弱点。
目前，欧美国家约70%以上的交易量已经由量化或者是程序化完成，而在国内股票市场只有不到5%、在CTA领域接近于10%，巨大的差距表明量化投资的发展潜力将非常可观。
FOF基金是一种将众多投资者资金归集并投资于其他基金产品的一种基金类型，具有操作便利、风险控制能力强的特点，在发达国家已非常成熟，特别适用于社保基金和养老保险配置。
目前，国内FOF占私募基金比例相较于国外仍处于一个较低水平。
根据格上理财研究中心报告显示，截至2015年3季度末，我国证券类私募基金FOF数量占私募基金的比例不到2%，美国FOF占对冲基金的比例超过20%。
我国证券类私募基金FOF拥有400亿元左右的管理规模，占比还不到0.3%。
此次证监会正式批准公募基金运作FOF，给公募基金业带来极大的政策红利，未来发展空间巨大。
定向增发投资基金是指主要投资于上市公司非公开发行的股票的投资基金，收益来源主要为折价率、市场波动收益和个股成长性收益。
在市场处于相对低位或震荡时，折价谨慎性偏高，具备一定程度的安全垫，增加了定向增发投资的吸引力。
特别是当股票价格跌破定增价时，高管股东们可能会出手相救，所以定增基金在股灾时获得青睐。
4.2. 渠道创新：互联网布局加快，独立机构崛起随着2013年-2015年货币市场和股市相继迎来牛市行情，公募基金销售火爆，销售渠道也愈发多元化，特别是借助互联网和电商平台等第三方销售机构的方式也越来越被基金公司所采用。
根据证监会发布的2016年8月公募基金销售机构名录显示，公募基金销售机构已达375家，其中独立销售机构已从2014年的40家升至106家，已成为基金销售的重要力量。
虽然2013年有17家基金公司在淘宝平台开设旗舰店，易方达也曾经实现淘宝旗舰店日销破亿元的记录，但是至2016年5月，全部淘宝基金店都已关停并迁至蚂蚁金服，从直销转为代销，管理费用也改由基金公司和蚂蚁金服分成。
大型基金公司凭借其较强的品牌效应和议价能力降低了影响，但小型基金公司则显得颇为被动。
虽然互联网的出现让小基金公司看见了弯道超车的可能，并不是费率更低收益更高就一定能获得投资者青睐。
相比成熟的大基金公司，小基金公司在影响力、产品线、安全性和增值服务等方面均显弱势，在公开的互联网平台上也难以取得竞争优势。
汇添富基金于2009年推出国内第一个“宝宝类”的产品账户——现金宝，并于2011年与中信银行合作解决了货币基金不能支付的问题，2012年又首推T+0实时到账。
自此货币基金兼具了理财和快捷支付的功能，对存款的替代性大大增强。
与余额宝等主打货币基金的“宝宝”们不同的是，汇添富先做货币基金，再拓展到高端理财、股票基金、信托等其它各类产品，以点带面地不断叠加新功能。
天弘基金则将理财端和消费端对接，真正实现“闲时理财、用时支付”。
此前汇添富和华夏基金随很早就布局互联网端，也成功推出了货币基金的支付功能，但使用方式还是不够直接。
天弘基金则与阿里巴巴合作，直接实现“天弘货币基金——余额宝——支付宝”的无缝衔接，用户投资在货币基金里的钱可以直接用于消费，不需要先做“取现”，既是淘宝消费者又是天弘投资者。
场景化的模式培养了用户的消费和投资习惯，实现双赢。
4.3. 激励改革：人才第一，激励放开面对人才困境，部分次新基金公司大胆地对旧有的管理体制进行改革，特别是进行了事业部改革。
所谓事业部改革，就是由优秀的基金经理担任投资事业部的合伙人，可以自主招聘投研人才，盈利与基金公司按约定分成，各事业部之间独立核算、自主管理、平行发展；基金公司则搭建产品、销售、研究等团队，负责产品设计、销售、清算、研究等中后台业务。
许多基金公司还会给与基金经理股权激励，将公司利益与基金经理的利益绑定，更有利于留住和吸引人才。
事业部改革有三大优势。
（1）更具吸引力的激励机制。
在公募基金事业部的模式中，事业部的收益与业绩相挂钩，极大地激励了基金经理及其团队的积极性。
（2）平台和事业部各展所长。
相比于私募基金，公募基金平台的渠道优势和品牌影响力将分担基金经理的销售压力，强大的中后台部门为事业部运行提供支持；基金经理则可以将团队的注意力更多地集中到做好投资本身，为平台带来更大的管理规模。
（3）中小基金快速突围的捷径。
国内基金公司中优秀的人才是稀缺的资源，这种稀缺性不仅体现在投资管理能力上，更体现在声誉上（机构购买基金重点是看基金经理）。
中小型基金公司可以通过事业部模式吸引优秀的投研人才加盟，短时间内实现规模的快速增长。
中欧基金：系统化制度设计。
中欧基金公司总经理刘建平曾在采访中表示：“事业部制改革只是中欧基金这几年改制中的一个重要环节，背后其实是靠一个系统化的制度设计来支撑的”。
事实上，在事业部改革之前，中欧基金首先从股权改革开始，一定程度上解决了管理层代理问题；之后再进行治理结构改革，使股东和管理层的有效沟通和协作；完成以上两步之后，才着手进行事业部改制和激励机制改革。
对于基金经理的考核，中欧采取“三年一小考、五年一大考”的方式，使经理们更专注于长期业绩而非短期绩效。
前海开源基金：30%-50%的分成，承诺及时兑现。
前海开源基金同样进行了事业部制改革，吸引了众多优秀的人才。
2016年3月从南方基金跳槽到前海开源基金并担任执行总经理杨德龙接受中国证券报采访时，将公募基金事业部改革比喻成“在淘宝平台上开店”。
前海开源基金公司就像是淘宝网，基金经理们在这一平台上面开店（自主招募投研人员，组建事业部），公司按基金类型的不同给与事业部30%-50%不等的分成。
同时，前海开源能够按季度兑现分成承诺，充分保持了基金经理的积极性。
4.4. 发展定位：找准自身定位，差异化发展综合实力强劲的基金公司将向“全能型资管”发展。
综合实力强劲的基金公司充分发挥自己的规模、名气、投研实力和渠道优势，通过外部兼并收购、内部为客户提供覆盖全面的产品和一站式服务，在业内实现规模领先、覆盖全面、配置均衡，打造“全能型资管”。
这一模式的优点是资金来源和收益相对稳定，能较为从容地应对市场的变化；但规模和业务的扩张需要高额的资本投入，内部协调成本不可避免地上升。
华夏基金采取的是典型的“全能型”模式。
华夏基金围绕机构客户的多元化投资需求，构建了以投资、产品、风控为核心，全面覆盖机构股票投资、机构债券投资、数量投资、现金管理以及海外投资在内的专属投资管理和服务平台，其业务包括全国社保、企业年金、基本养老金、职业年金、专户理财业务、机构客户公募基金组合管理业务及海外机构业务等，基金产品覆盖各类不同风险收益特征品种。
未来，华夏基金将继续完善其产品线，形成“以业绩较为稳定的固定收益类产品为塔基、高风险高收益产品为塔尖”的金字塔形结构。
规模和能力稍弱的基金公司将向“精品型资管”发展。
实力稍弱的基金公司可以挖掘自身的特色和优势，在某一细分客户群体、产品或服务上重点突破，打造精品品牌。
这一方向的优点在于走轻资本、专业化的道路，有利于实现成本节约和效益提升；但缺点是容易受到市场环境变化的冲击，因此往往会依附于综合金融集团的平台之下，以降低系统性风险的冲击。
中科沃土基金：坚持做精、做优新三板业务，选出高成长的好企业。
中科沃土侧重于把握相对中长期的市场变化，穿越周期，创造高于市场平均水平的长期投资回报。
参与挂牌公司的定向增发的新三板业务是中科沃土的战略业务。
因此，中科沃土基金新三板投资部将投研团队进行行业分工，针对重点行业安排专门研究员进行覆盖研究，在充分利用公司的整体研究力量的同时借助PE股东背景优势，按照行业最高标准对重点行业进行深度研究。
为满足公司的研究需求，中科沃土注重组建投资团队核心骨干，强调对团队文化的认同，旨在培养业务全面、专业过硬的人才梯队。
银行系公募基金优势明显。
大股东为银行的基金公司有工银瑞信、民生加银、招商基金、兴业基金等，总体特征是资产管理规模庞大，具有渠道优势、客户资源优势和固定收益类管理能力优势，但盈利能力则存在分化。
券商系公募基金主动管理能力强。
券商系基金主要借助了券商的研发和投研能力，同时券商经纪业务也为基金带来资金来源。
券商集合理财产品数量的不断增加也丰富了券商集合理财产品的种类和选择的余地。
特别是在高端理财市场，券商在与公募基金、私募基金、信托、保险等对手竞争中，凭借专业化投资、差异化策略正在逐步体现特色，掌握业绩稳定、操作灵活、投资范围广、扩张潜力大等明显的后发优势。
业内首只券商基金—东方红新动力混合基金成立于2014年1月，截至今年九月，累计单位净值为2.0680元，成立以来复权单位净值增长率110.77%。
2014年6月6日成立的东方红产业升级混合基金，至2016年9月，累计单位净值为2.2120元，成立以来复权单位净值增长率121.20%。
互联网系公募基金未来的发展值得期待。
互联网指数基金依赖着大数据的支撑，在选股方法和发行渠道上都较传统指数基金进一步优化，有助于基金产品线的延伸和发行效率的提高。
互联网基金的产品研发者致力于改善用户体验，无论是从产品的赎回时效、申购门槛、费用成本还是操作感受等方面，都以客户为中心进行改良。
天弘基金推动传统渠道向互联网转型。
2013年6月天弘基金余额宝的上线全面引爆了互联网基金的热潮，余额宝集多项改善客户体验的增值服务于一身，实现了T+0快速赎回、1元起申购、基金份额直接消费等多项以改善客户体验为中心的创新服务，由此开启了互联网基金高速发展的时代，是我国基金业由传统渠道向互联网渠道转型的一个重要里程碑。
至2015年，蚂蚁金服以51%的股份为第一大股东，实现控股。
古语有云：穷则变，变则通，通则达。
2016年，公募基金终于迎来了18岁的“成年礼”。
18年来市场风云变幻，危机与机遇并存，变革是唯一不变的主题。
公募基金只要紧紧抓住我国资本市场改革的历史机遇，加强自我创新，坚持差异化发展，必将会迎来更美好的未来。
赵湘怀安信证券研究中心副总经理，金融行业首席分析师。
中欧国际工商学院FMBA，英国麦克斯韦数学研究所精算学硕士（Distinction），英国皇家统计学会（RSS）全球青年统计学家（GradStat），英国精算师学会（IOA）会员。
上海交通大学高级金融学院兼职导师，中国证券行业协会互联网证券专业委员会委员，穆迪中国区高级顾问。
多次获得“新财富”及“Institutional Investor”等评选的最佳分析师称号。

中国古代一两银子的价值
古代一两银子到底值多少钱，现在很多人其实是毫无概念的。
特别以当代电视剧为极端，居然出现两个馒头一碗汤5两银子，一个少奶奶一次赌博输掉一千万两银子等等荒唐透顶的情节。
看过一些古籍就可以发现，一两银子的货币价值其实相当的高。
《红楼梦》里刘姥姥看到贾府上下一餐螃蟹24两银子，感叹说小户人家可以过一年了。
要知道刘姥姥家当时也算中产阶级的，有房有地还雇得起工人丫头，第一次上贾府打秋风，得了20两银子，千恩万谢的。
因为各朝代银两的货币价值都有所不同，那么现在一般推算古币值都采用一般等价物交换的方式来计算，对中国人来说千年不变的民生商品就是大米。
以下采用太平年间的大米物价记录为标准，进行一个粗略的推算，大致可以得出银两的货币价值答案。
唐朝 这一两银子要是拿到唐朝就购买力而言更是高得吓人了。
唐太宗贞观年间物质文明极大丰富，一斗米只卖5文钱，通常一两银子折1000文铜钱（又称一贯），就可以买200斗米。
10斗为一石，即是20石，唐代的一石约为59公斤，以今天一般米价1.75元一斤计算，一两银子相当于人民币4130元的购买力。
唐玄宗开元年间通货膨胀，米价涨到10文一斗，也是一两银子=2065元人民币。
宋朝 根据《宋史食货志》提到“熙、丰以前，米石不过六七百”和《宋史职官志》“每斗（米）折钱三十文”的记载，姑且以2000个铜钱折银一两计算，太平时期米价是1石600—300钱（靖康之乱前后到南宋初期有一两银子一石米的，不在正常计算范围）。
1两基本上可以买到4—8石大米，以宋石66公斤计算，1两银子相当于人民币近924—1848元；（一说宋石为96斤，就相当于1两银子672—1344元）。
明朝 史载明朝万历年间一两银子可以购买一般质量的大米二石，当时的一石约为94.4公斤，一两银子就可以买188.8公斤大米，就是377.6斤。
现在我国一般家庭吃的大米在一斤1.5元至2元之间，以中间价1.75元计算，可以算出：明朝一两银子=人民币660.8元。
由于《红楼梦》故事虽以清朝为原型，生活状况却以明朝为蓝本，姑且以明朝的银两价值计算，刘姥姥拿到了一万三千多元的过年费，当然很高兴了。
清朝 清初的银两购买价值稍低于明朝，但至清朝中晚期由于大量外国银两涌入中国，据统计鸦片战争前每年世界银产量的70百分号多都被用来购买中国出产的瓷器、丝绸、茶叶等产品了，银两的货币价值下降到不到明朝的三分之一，即一两银子=200元人民币左右。
当时市面流通的货币上除中国传统的“银两”外也出现了来自西方国家的银币，被称作“银洋”。
综上所述，关于“一两银子值多少人民币”的问题，基本上能够得出的结论是：清朝中晚期 150—220元左右；明朝中期 600—800元；北宋朝中期 600元—1300元（或1000—1800元）；盛唐时期 2000—4000元。
（声明：本公众号致力于传播真实的历史故事，每篇转载文章都将注明作者、来源等信息。
若涉及版权问题，烦请所有者于后台留言，我们将在第一时间处理。

哈佛首位女校长：人文学科是领导力的源泉
编者按：本文为哈佛校长吉尔平·福斯特应邀在西点军校做的演讲，她指出人文学科正是构建自我意识、性格特点，以及真知灼见的源泉，也是保证领导人与他人交际的内在动力。
来到西点军校，我倍感荣幸。
我的家庭和军队有着很深的渊源，我的曾祖父1883年毕业于西点军校，我们家里一直以此为豪。
我曾祖父叫Lawrence Davis Tyson，我最近拿到他的成绩单，我才发现，他在他的年级里排名51。
这可能听起来不算差，但其实当年他所在的年级只有52人。
他的成绩比1861年毕业的George Armstrong Custer（美国内战著名将军卡斯特）好，卡斯特是1861年毕业那届倒数第一；但是没有Ulysses Grant（尤里西斯·格兰特，美国第18任总统）好，1843年毕业的39人中，格兰特总统排名第21。
格兰特总统曾说过，当时在西点军校时，他常常花很多时间看小说。
最近我在读我曾祖父的遗稿，我发现他和格兰特总统相似，都喜爱文字。
我的曾祖父年轻时是少尉，曾在美国西部驻扎。
就是当时，他遇到了我的曾祖母，开始给她写各种深情款款而又充满诗意的情书。
他甚至在其中一封中这样写道，“我怕我写的太频繁你会厌烦。
”在他们认识以后的第一个圣诞，二人互送礼物，是剑形的围巾扣。
我的曾祖父把这看做二人结合的信物，他说，“再也没有争吵，没有战争……我们两个人已经对彼此缴械投降。
”后来，我的曾祖父在第一次世界大战中升任将军，当选为美国参议院的参议员，在任上去世。
而今天来到西点，我想谈谈，语言对于领导力、富有感染力的言论对于一个领袖、以及人文科学及艺术对于培养这些品质的重要性。
在西点谈领导力似乎有点“班门弄斧”，毕竟西点从1802年就开始成为领袖训练营了——尽管可能不为世人所知。
“领导力”一词，从19世纪末开始，大量地出现于书中──亚马逊上关于它的书有18万多本，哈佛大学的图书馆里关于领导力的索引也有170多万条。
但是我们看到，这么多关于领导力的书，真正成为领袖的人却很少。
所以我们会问：是什么造就了一位领导人？
领导人是坚定果敢的，还是灵活多变的？
他们应该有远见，还是应该更务实？
他们应该多考虑自己，还是多考虑他人？
我们如何才能培养出更多的领导人？
对于这些问题的回答可能难以达成一致，然而有一点就是，领袖们往往可以激励其他人挑战自己，做他们觉得做不到的事情。
同时，当我今天站在这， 在这个全球最好的领袖训练营，我似乎找到了问题答案：西点军校不仅是全国第一所工程学院，也是一所致力于人文教育的高校。
西点军校致力于人文教育，是有原因的。
最近英国文化委员会一项调查显示，在国际上，超过半数的领导人持有人文学科或社会科学的学位，而75%的商界领袖表示，最重要的职场技能都与人文学科有关，即：分析问题的能力、人与人之间沟通的能力和写作能力。
尽管在这种情况下，西点军校的人文科系却发展势头正好，这又是为何？
当其他高校都在降低人文教育要求的时候，军事院校却在加强。
在过去的50年间，西点军校已经将其课程转变为通识性质的人文教育，其毕业生具有广博的科学与人文知识，拥有将这种知识应用于变化无常的世界中的能力。
在这里，人文学科正是构建自我意识、性格特点，以及真知灼见的源泉，也是保证领导人与他人交际的内在动力。
人文科学对于领导力的影响，主要有以下三方面：1.成为一个领袖需要洞见小说家Zadie Smith说，作为一个领导人，有洞见很重要，洞见是一种“天赋”，是能够聆听多种声音，能够对不同情况充满敏感度。
西点军校对于领导力发展的诠释是“一个人认知自己的能力，以及多视角看待世界的能力”。
这种能力就像“护照”，能让我们穿越时空，多元思考。
我研究历史，通过研究过去，历史给了我多种认识自我、认识他人的视角。
数据单独存在并没有价值；历史也不能告诉我们一切。
正如巴顿将军给1944年在西点上学的儿子信中所写，“要成为一个杰出的军人，你一定要懂历史。
日期还有详细的战术策略没有什么用，你需要知道，人的行为。
打仗并不是要打败一个人的手上的兵器，而是打败他的灵魂。
”我的偶像，历史学家J. H. 富兰克林这样说道，“以知识武装自己”，以史为鉴，抗击种族歧视。
“直面历史，正视过去，”他这么说过。
一些历史遗留的传统，仍在控制着我们的思想与行为。
富兰克林通过矫正这些传统中的错误改变传统，他对于事实与真相有着清晰的认知，尽管这些真相当时并不为人所知，亦或不为人所承认。
他花了一生的时间做这件事。
写作需要耐心与毅力。
但是回报也是巨大的。
用历史破除愚昧，当我们有勇气挑战所谓的“真相”，为我们的过去提供了一种不同的诠释。
正如富兰克林2003年所说，“正确的历史，是美好的现在与明天的基础。
” 2. 除了洞见，领袖要有随机应变的能力我常常说，教育和上岗培训不同。
工作中，实际情况千变万化。
战士知道，在战争中，我们一定要灵活，瞬间了然复杂局势。
如果说洞见让我们看清情况的话，多视角就是给了我们创造性应对挑战的能力，而随机应变则能助我们应对意外之事。
在西点，我知道训练学生的方法是将其置于他无法控制的情况下，这叫做“Friction”。
这样你的思考能力会超出你本身原有的能力。
文学、艺术、音乐、历史──这些都是“Friction”，因为他们或令人费解或引人深思或激动人心，都会让我们质疑，前进，以全新的方式，重塑自我与世界。
3.领袖如何运用语言变得更有说服力丘吉尔从很年轻的时候就深知语言的力量。
在桑赫斯特军事学院上学的最后一个学期，他做了人生中第一个公共演讲。
他站在伦敦街头，集合众人，反对禁酒运动。
数十年以后，在二战中，丘吉尔向英国人民发表演说，坚持抵抗德国侵略。
所以，他最后拿到诺贝尔文学奖而不是和平奖，再合适不过了。
语言的力量是无法抗拒、无可争辩的。
很多时候，给我们生活带来翻天覆地变化的，往往是那些将语言视为行动的领袖们。
正是这些领袖，激励人们，战胜内在惰性，敢于冒险。
这些领袖有一个共同点，那就是他们都有语言天赋，都可以通过语言来鼓励他人。
所以，只有通过学习人文学科，才能够理解往昔决策者的智慧、灵活多变且能够作出正确决策，才能培养激人奋进的语言能力。
最后，我希望大家，代表你我，负起责任；代表国家，肩挑重担。
同时，我也希望大家要代表人文学科，走在前列──因为人文学科代表着人类经验和人性洞见的传统。
希望大家认识到人文所赋予各位的特质，在生活中重视人文，向他人宣扬人文。
让自己成为人文的力量，成为人类未来的力量。

200余名玩家决战英雄联盟
新报讯（记者郝儒冰）5月24日，“青鸟杯”英雄联盟电子竞技比赛在回民区通道北路举办，全市共有220名玩家参赛。
本次比赛中，玩家以18岁以上者为主，未满18岁的公民需要由家长陪同参加。
“我儿子今年17岁，正读高一，对网络游戏很感兴趣，只要不耽误学习，家长应该支持。
”杨雄携带自己的身份证在前台排队，为儿子确认报名信息，队伍中有很多家长，和杨雄抱着相同的想法。
“我不仅喜欢玩游戏，也想将来从事游戏评测、游戏设计等职业。
”17岁的玩家小董在一旁说。
“网络游戏在社会上常被妖魔化，其实电子竞技并非单纯的网络游戏，在电子竞技中，学生不仅可以学到很多电子知识，还能了解到历史背景知识和团队协作精神。
”北大青鸟内蒙古校区的品牌部经理朱瑞说，举办比赛的目的主要在于引导青少年正确认识网络游戏，了解到软件开发的实质。
“目前的就业市场上，游戏设计师非常匮乏。
”朱瑞建议称，大学毕业生可选择Java软件工程师，高中学历的待业人士可选择ACCP软件工程师作为职场方向。

太原迎泽公园预计11月初开园迎客
迎泽公园自1954年建园至今，已风风雨雨走过了62年。
7月16日迎泽公园宣布封园改造后，许多太原人都在关心大象滑梯，湖心岛，藏金阁……等老太原人的记忆还在不在？
迎泽公园会改造成什么样子呢？
小编带大家抢先看！
明清风范，还绿于民 据了解这是迎泽公园建园以来投入资金最多（2.95亿）、规模最大的一次。
为了充分发挥公园功能，建设生态园林城市，拆除改造之后将建更多绿地、景观，还绿于民。
其中，绿地面积约32万平方米，湖水面积约17万平方米，陆地面积约12万平方米。
绿地面积约占一半。
迎泽公园于1957年正式开放，是一座拥有58年历史的“老公园”了。
此次提升改造大概拆除将近10万平米，改造的主导思想就是以明清风格仿古为主，加重历史感，这是公园建筑的总格调。
五大改造亮点亮点一：儿童活动区域 备受大家关注的大象滑梯不会拆除并且还会在原地。
迎泽公园的王洪主任也表明，“这些属于有记忆的景观，是不会拆除的”她依然会守在原地，等待与更多小朋友相遇。
周边原来的游乐设施已经全部拆除掉了，但是未来这里将要建设一个新的儿童游乐区。
和以前不同的是，这个区域完全是一个免费的活动区域！
王主任透露，将会建设一些全新的游乐设施，比如现代化的沙坑、安全性高的攀爬墙、没有电装置的，自然的攀爬设备。
主要是学龄前孩子的活动区域。
（网络配图） （网络配图）亮点二：湖心岛上盖阁楼之前网上也有传言说湖心岛已经拆除，这当然是不可能的了！
这些都是大家记忆深刻的东西，都会保留。
不同的是，将会在湖心岛上建一座阁楼——望月阁。
以景观为主，也是明清风格。
而且经广君了解到，望月阁是由考古所来设计，想必建成之后一定是古朴大气。
到时候站在望月阁上，凭栏远眺，湖光美景尽收眼底。
（网络配图）亮点三：古典雅致的明清院落这座假山是大南门的标志性建筑了。
有多少人在童年时因为顽皮曾爬过这座假山，有多少人每天与它擦肩而过？
配合地铁2号线施工，3月13日晚迎泽公园的假山正式开始拆除，引起了很多人的不舍。
你们有没有跑去合影呢？
各位宝宝也不要太伤心，因为在不久的将来，这里将会出现另一个标志性建筑陪伴大家啦！
据了解，此次假山处的改造是重点工程，这里将会出现一座古典雅致的明清院落！
（网络配图）最重要的是，还会在园中建设一座标志性的阁楼，到时候我们站在大南门就可看见它。
到时候约朋友见面时，就可以说“我们在大南门阁楼那见！
”亮点四：新建两条环湖路 （部分湖水已经抽干）根据规划，这次改在有一个亮点，是在净化湖水后，修建两条环湖路。
一条亲水路，一条塑胶跑道。
对于喜欢晨练健身的小伙伴来说，绝对是个惊喜。
（网络配图）亮点五：建设两个地下车库迎泽公园停车难是一直以来的问题。
除增建大量园林景观外，停车设施的配建也是此次改造的一大亮点。
方案中，除保留东门、南沙河现有的2个停车场外，还将新建两个地下车库。
届时，公园共计可提供1345个停车位，其中，西门新建的地下停车库为2层，双层机械停车库可提供停车位1058个，占到公园总停车位的近八成。
当然了，这次改造工程巨大小编只是为大家总结了比较有亮点的几个区域预计将在11月初开门迎客哦！
你会不会第一个冲去迎泽公园呢？
来源 | 山西晚报、太原1台、掌上太原

[招聘]松江区社会组织服务中心主任、永丰街道民非组织招人啦！
因业务工作需要，松江区社会组织服务中心面向社会公开招聘主任1名，现将有关事宜公告如下一、社会组织服务中心主任一、单位介绍松江区社会组织服务中心成立于2003年，属民办非企业单位性质。
该中心主要从事政府委托和购买的社会组织发展和管理相关项目，内容涉及社会组织孵化培育、能力发展、咨询受理、规范评估、合作交流、品牌推介、信息管理等。
二、招聘岗位及职责1、岗位名称：松江区社会组织服务中心主任(1名)2、岗位职责：全面负责社会组织服务中心各项工作。
三、资格条件1、本区户籍;2、身体健康，年龄在65周岁以下(1951年1月1日以后出生);3、具有全日制普通高校大专及以上学历;4、具有社会组织相关工作经历优先;5、责任心强，有较强的管理和组织协调能力;6、遵纪守法，热爱公益事业。
四、福利待遇1、就业年龄段专职人员：税前年收入8万左右，缴纳“五险一金”，试用期1个月，根据工龄、学历不同，收入会有不同幅度变化;2、退休聘任人员，年收入不低于3.5万元，不缴纳“五险一金”，试用期1个月。
五、工作地点松江区社会组织服务园(新松江路1800弄3号)。
六、报名时间和方法1、报名时间：2016年7月25日至8月5日。
2、报名地点：松江区民政局社会组织管理科(中山中路38号917室)。
3、材料及要求：①《应聘表格》(见附件)，②身份证复印件(正反面)，③学历证书复印件，④岗位所需能力的资格证书等相关证件的原件、复印件，⑤近期正面免冠一寸证件照1张。
七、招录形式经对应聘者材料审核后，将以电话方式通知有关人员面试。
面试由民政局组织人事科、业务主管部门负责人及部分专家组成面试组进行，由纪检部门监督。
面试通过者需经过体检及政治审查方可录用。
八、联系方式联系人： 沈老师报名电话： 37736167E-Mail： sjqstj@163.com原标题：松江区社会组织服务中心主任招聘公告二、永丰街道民非组织为切实推进永丰社区优生优育工作的开展，本着公开、平等、竞争、择优原则，现向社会公开招聘以下人员，具体如下：一、招聘岗位(一)民非组织工作人员1人1、遵守国家法律、法规，诚实守信，爱岗敬业，身体健康，具有较强的责任心和社会责任感，具有从事基层社区工作的相关知识和组织管理能力;2、具有永丰街道户籍，或居住在永丰街道的松江区户籍人员;3、35周岁以下(1981年8月1日以后出生)，全日制大专及以上文化程度(以学历验证为准)。
中共党员、社区工作经验者在同等条件下可优先考虑。
年薪：享受上海市松江永丰街道优生优育指导服务中心工作人员待遇二、招聘程序1、面试本次招录不设笔试环节，符合招聘岗位要求者，统一安排面试。
2、学历验证、体检、政审对面试合格者进行学历验证、政审和体检(学历验证、政审、体检不合格，可按面试成绩高低顺序依次递补人选)，体检在指定医院进行。
3、录用根据拟聘用职位的要求，按照面试结果拟定聘用人选，报永丰街道党工委、办事处审批。
录用后签订劳动合同(试用期2个月)，试用期满不符合录用条件的直接解除劳动合同。
三、报名办法1、报名时间：2016年7月25日-2016年7月28日(周一至周四上午9:00至下午4:00)2、报名地点：永丰街道社区事务受理服务中心大厅(仓华路623-631号，华亭新家苑银杏苑、百合苑中间)联系人：沈小姐 电话：67816119-1273、实行告知承诺制：考生报名时，须按照本招聘启事的报考条件，对提交的信息和材料负责。
如个人填报信息失真、不符合报考条件和岗位要求的，由此造成的一切后果，责任自负。
4、报名要求：有意者请携带本人身份证、户口薄(或房产证)、学历证书、学历验证(个人可登录“学信网”http://www.chsi.com.cn验证并打印《教育部学历证书电子注册备案表》)、报名表等原件和复印件各1份，近期1寸免冠照片2张，在指定时间、地点报名。
咨询电话：57817221 置顶松江在线公众微信号松江吃喝玩乐尽在掌握 信息来源松江区人才网 领导说了！
你点一个 ，小编的工资就涨五毛！

彭博税务解决方案为发行人、预扣税代理人及外国投资者遵守IRS 871(m)新规提供便利
近日，彭博公布了其871(m)税务解决方案，旨在帮助全球投资人士遵守美国国内收入署（IRS）有关预扣税的最新要求。
新的预扣税规定预计于2017年1月1日生效。
美国《国内收入法典》的871(m)章节规定对与美国证券挂钩的衍生品和结构化票据，以及某些股指挂钩投资征收预扣税，防止外国投资者的避税行为。
该规定要求托管机构或发行机构等有资质的中介担任预扣税款代理人，即他们必须为外国投资者所投资的美国股票挂钩票据及其它结构化产品进行计税，并代理其预扣税。
彭博的871(m)税务解决方案可以帮助预扣税代理人识别属于征税范围的票据以及非相关的股指，确定其缴税义务并计算所需预扣的税额。
彭博还将作为中央资料库，收集与结构化产品和可转债相关的发行人数据，以便预扣税代理人掌握计算预扣税所需的数据。
彭博监管及参考数据产品业务总经理Chris Casey表示：“871(m)所覆盖的票据范围非常之广，而合规最后期限很快就要到来。
这一规定或将触发数以百万计新投资的预扣税义务。
预扣税代理人需要正确的会计和报告基础设施，以便在2017年1月到来时继续进行交易。
”彭博的871(m)税务解决方案全面支持交易周期中各阶段的合规预扣税代理人所需做的第一步是确定某一票据是否会产生来源于美国的收入，以及其delta系数是否达到0.8或以上水平；两项均符合就表示该票据在新规的适用范围之内。
该delta系数表示衍生品相关资产价格的相对变动。
彭博遵循统一且符合交易要求的标准计算了全球近1300万种衍生品的delta系数，多年来为交易员和投资者所使用。
现在，预扣税代理人以及他们所服务的投资者可以使用同一delta系数，从而在交易的全过程中确定票据是否属于征税范围，如符合则需要预扣税。
Casey进一步指出：“机构投资者，例如资产管理人和对冲基金，也需要了解某一项投资机会何时可能产生交易前纳税义务。
交易后，投资者更需要了解应当预扣的税额。
我们的税务解决方案汇编投资者核实是否适用871(m)规则所需的相关信息，以便他们能够做出明智的决策。
”彭博为金融机构、企业及软件供应商提供遵守不同监管机构的监管、税务和会计要求和政府制度的全面数据产品，而彭博871(m)税务解决方案是其中的重要组成部分。
国际经纪商、发行机构、托管机构、清算所和财富经理可以使用彭博针对871(m)、海外账户税收合规法案（FATCA）和印花税的税务解决方案，确认符合预扣税征税条件的票据。

《璀璨人生》第65集大结局精彩预告片
《璀璨人生》第65集大结局精彩预告片.flv

大小S早年合体搔首弄姿扮二奶照曝光（图）
台湾大S（徐熙媛）升为人母后，一心照顾女儿玥儿，她日前和小S（徐熙娣）合体拍摄杂志，但要忍痛离开女儿：“出门时，我女儿对我喊了一声妈，当下真的差点出不了门，最后还是心一横，把她塞到保姆手中，头也不回地走出家门。
”有了小孩的她几乎不工作，只有妹妹小S能令她重出江湖，可见两姐妹感情非常好。
小S也说，只有大S最懂了解她。
有次要拍一场发自内心的哭戏，但小S却哭不出来，大S就拿出一张婚礼时已经生重病的爸爸牵着她的照片，哭戏立即完成。
小S也非常了解大S：“她假坚强、没自信，常常假装自己可以handle一切，确实在我最需要的时候，她能给我力量，但每当到睡前时，她会很放松，也是放下武装的时候。
”小S也表示：“现在除了家人，很少有什么事能打击我，我希望老公、公婆快乐，他们快乐我也安心。
”而笔者也挖到了两人早年合体曾拍摄过的搔首弄姿“二奶”角色，当时记得引起的争议很大。
我们一起来看。
这是大小S姐妹花穿旗袍为某电讯拍广告，姐妹俩面对镜头狂骚首弄姿，还不停整理妆容，演绎“二奶”角色入木三分。
如此扮演“红杏出墙”的坏女人，引来了很多人的质疑。
我们不可否认，二人衣着古典绣花旗袍，发髻精致，嘴唇鲜艳，整体看来分外妖娆。
据说在台湾播出频率高且吸引目光，可以达到短暂可观的收视高峰，但也成为不少青少年模仿的对象。
其实，这则广告无论表情还是言语都是极其低俗不堪的，如此“到位”、“卖力”的演出，很多人质疑，大小S扮“二奶”骚首弄姿成何体统？
【趣味测试：一张超内涵的推理图，一般人是看不出的】 上图是一张超内涵的图片，据说男人看了会痛哭，女人看了会拍手！
请问：这张照片表达了什么内容？

【旅游资讯】安徽的这个小镇，比宏村美，比西递安逸，却没有多少人知道！
10月，如果你还是不知道该去哪玩，那就去安徽的这个小镇吧！
一个被岁月浸润的古镇——查济在这里你会看见沧桑眉宇间透露的昔日繁盛！
TA很美，而且未被商业化！
查济 位于宣城泾县的查济村，它沿溪而建，有小桥，流水，人家。
如果不是被几个画家偶然间发现，可能到今天依旧不为人知的隐藏在皖南的山里，保持着日出而作日末而息的安闲。
这座曾经有108座庙宇，108座祠堂，108座桥梁的神奇村落，历经了几百年的风雨后，虽大半残破，却依旧是当今保存最为完好的元明清三代古民居群。
村门、宝塔、牌坊、庙宇、祠堂、古桥、民居等，如同古建博物馆般。
如今的查济更像一个熟睡的老人，在其沧桑的眉宇间透露出昔日的繁盛。
[ 清晨 ] 自然万物在晨光中苏醒，查济如画，醉梦朝晨。
清晨漫步在查济村落，昔日的繁华变成了今日平静的农居生活。
溪水边洗衣的人儿，贪恋夏日清凉的孩子，在溪水中嬉闹玩耍，还有路旁欢快摇尾巴的狗狗…… 9点-10点的查济，在烟雨空灵的回声中，诺大的祠堂里，老爷爷吹起竹笛，拉起二胡，个把来客探头探脑，看门人百无聊赖地摆弄手中的铜锁……[ 正午 ] 你可能会想，如此美好安逸的古镇，会是人间吗？
当午时的炊烟袅袅升起，原来这真的是人间…… 午后，手执画笔的学生，三三两两地散落在这里。
片刻功夫，一张张精彩的水墨查济便在画布上活跃起来！
慵懒的猫咪，窝在竹椅上，微眯着双眼，瞌睡起来…… 房檐，柴门，青瓦，浮雕，时间为他们刻上了不灭的踪迹，却任凭盛开的花儿，飘袅的炊烟自由自在，每逢如新。
[ 黄昏 ] 太阳竟化作一团天边的焰火，弥散在齐平的山顶线上。
在七八月份的盛夏里，当夕阳西下时，查济一整个村子，仿佛笼罩在落日的余晖里。
这般梦幻的景象，不知吸引了多少摄影师前往！
[ 深夜 ] 一到夜晚，查济的原生态就完美的表现出来。
不像丽江凤凰、宏村乌镇那般商业化的灯火通明，查济的夜晚，零星的几盏灯光，勉强照亮门前的石板路。
大山里的星空，不像城市的被云层掩埋，不用怀疑，晴朗的夜空，就是这个样子！
[ 查济小景 ] 屋顶上的落花，在盛夏里的茂盛树叶，遮挡了大部分的阳光！
鸟儿在屋檐上短暂停留，似乎在想，在这里安家也是不错的。
突然好羡慕这里的生灵，那么无忧无虑…… 飞走，是被惊吓到了吧？
还是，准备呼唤小伙伴们在这安营扎寨？
还有从山上偷偷溜达下来到小松鼠，不知道有没有找到好吃的！
“武陵深处是谁家，隔河两岸共一查。
”这般世外桃源，你想在这隐居吗？
合肥—查济： 合肥—泾县—厚岸—查济：合肥（合肥汽车站、旅游汽车站、长途汽车站）到泾县大巴，泾县到厚岸短途公交，厚岸到査济古村。
自驾路线：合肥到泾县自驾车3个多小时就到了。
沿合巢芜高速，到泾县境内，可以通过指示标牌，一直到达查济村。
从泾县出发大约一个半小时就到了。
査济门票：80元（旺季，网上预定更便宜，最好在村子里预定客栈，让人来接） 住宿：查济古镇上有几家客栈，环境很文艺，价格也不贵。
（査济瑞宁客栈、泾县査济徽韵客栈） 我愿意花两天甚至一周的时间，在这里走走停停享受皖南古镇里的慢生活！
如果你觉得单调那么你也可以去周边逛一逛~桃花潭 泾县的桃花潭，是桃花和潭水构成的地名，是一片生机勃勃、灿烂夺目的桃花和一弯悠然恬静、澄碧如镜的潭水组成的意向，是一首流传千百年的诗。
桃花潭像块晶莹剔透的碧玉，左边岸上怪石耸立，古树青藤纷披，飞阁危楼隐约其中，恍如蓬莱仙。
右岸则是白沙平野，绿色的田畴阡陌相连，古老的村舍屋檐相接，漫步其中疑入武陵人家。
潭面上水光潋滟，鸟飞鱼跃。
待至晨光初吐，春天繁花似锦，夏天绿荫乔木，秋天潭映皓月，冬天漫天瑞雪，四时景色宜人。
月亮湾 月亮湾景区，夹杂竹香的清风扑面而来，巍巍青山映入眼帘，远处传来的船工号声…… 这里还被多家电影制片厂选为外景基地，《月亮湾的笑声》、《红色的记忆》等多部优秀经典的影视作品都曾在此拍摄外景。
泾县这座小城，除了有查济、桃花潭这样的美景，还有很多临近失传的老手艺，如果你来，一定要去看一看！
宣笔 by @老炮叔叔文房四宝之首的宣笔，宣笔原产地为宣城市宣州区和泾县。
其制作技艺源于秦代，盛于唐宋，迄今已有2000多年的历史。
by @老炮叔叔自唐、宋以来，宣笔以其厚重的底蕴和独有的魅力，一直备受刘海粟、李可染、吴作人、陈大羽等历代著名书画大师和文人墨客的赞誉。
by @老炮叔叔别小看这样一支毛笔，一支手工毛笔的成品，从选料到加工到检验包装需要一百零八道工艺，极为复杂。
油纸伞 by @老炮叔叔泾县国民油布伞厂，坐落在宣城市泾县昌桥乡孤峰村。
孤峰油布伞选用当地山区的老毛竹、优质檀树以及棉布等原材料，经过十几道工序精制而成。
by @老炮叔叔手工制作的孤峰油布伞，外形古朴美观，伞面宽大，结实耐用。
纯手工制作，操作要领全凭多年的实践经验，一把油布伞从材料到成品一般需一周左右时间。
by @老炮叔叔寂寥斑驳的马头墙，烟雨空蒙的青石巷，一把橙黄的油布伞，是谁家姑娘姗姗而行，把这泼墨山水画般的韵味，摇曳在泾川的记忆中。
剪刀 by @老炮叔叔在泾县，有家剪刀铺子——后山剪刀，这家铺子出品的剪刀，被誉为“天下第一剪”。
by @老炮叔叔2014年“后山剪刀”入选第四批省级非物质文化遗产项目名录。
随着岁月的变迁，纯手工制作的后山剪刀由于生产成本过高，生产工序复杂，曾经的“一剪难求”已处于失传的边缘。
by @老炮叔叔“工欲善其事，必先利其器，如此锋利的大剪刀，真不愧是天下第一剪！
”宣城泾县是一个被上帝偏爱的地方也是游人稀少的地方如果你想寻找内心的宁静，就来这里吧！
在查济小住几日，观摩传统手工匠人的精神你会发现旅行真正的意义！

河州牡丹—郁金香的培养办法
河州牡丹—郁金香的培养办法郁金香培养对环境的请求较高，不容易进行维护，因此想要培养好一盆郁金香，就咱们需求知道郁金香的培养办法，那么郁金香的培养办法是如何的呢？
郁金香院子培养种球处理郁金香下种之前，种球需求经过低温的处理，5℃或许9℃处理最为适宜，可直接进行培养培养时刻院子培养的郁金香需求在每年的10月下旬进行培养。
院子培养办法院子中的郁金香培养时行距应当坚持在14-16cm摆布，底肥要施足，覆土深度4cm最为适宜，沟深15-20cm，培养后要注意及时洒水。
在发芽和开花非常，施加薄肥2-4次即可。
郁金香盆栽培养盆栽选盆在中科挑选10-20cm直径的花盆。
盆地垫上瓦砾，砖石等作为排水层，再参加肥沃，排水性杰出的土壤。
这儿要注意，土壤的挑选应当用新土，栽过的旧土不行食用，以防病虫害的感染。
盆栽培养办法将10-15cm口径的花盆培养1-2个种球，18-20cm的花盆每盆培养3-5个种球，栽种的时分种球的顶部应当与土壤的外表平齐。
栽后放到阴凉的当地进行调查3-5天摆布即可，然后浇透水放到室外进行维护。
当盆土的外表在1cm一下的时分就需求洒水了。
每年的12月到翌年的2月应当运用塑料薄膜将花盆全部宝珠，放在室外通风向阳的当地，坚持5℃根系即可生长。
盆土洒水要浇透，不干不浇。

省二院专家多点执业分布甘南
◇记者童微鑫报讯昨日，记者从甘肃省二院获悉，该院按照《甘肃省医师多点执业管理办法（2014）》等要求，组织全院87名高级职称专家分四批到甘南州8个县市开展工作，为当地群众送去省级医疗技术和服务。
为使医师多点执业工作更加贴近甘南各县市实际，该院要求对接执业医生需求，全面了解基层医院需要支持的重点，以便根据双方医院实际调配人员，有针对性地开展多点执业。
并积极探索建立医疗联合体和对口支援的形式进行多点执业。
从2月3日开始，省二院87名高级职称医师先后分4批到甘南州8个县市医院开展多点执业工作，专业涉及内、外、妇、儿科，中医、五官、肛肠、皮肤、影像、病理、麻醉、精神卫生和医学检验等10多个科室，帮助基层医院开展各类手术17台，门诊诊疗251人次，查房63人次，会诊11次，学术讲座5次，实施手术麻醉、胃镜检查多例，并开展CT和病理检查技术指导。

风力14级！"莎莉嘉"登陆万宁和乐镇！附停电通知
台风登陆消息今年第21号台风"莎莉嘉"（强台风级），已经于今天上午9点50分在万宁市和乐镇登陆，登陆时中心附近最大风力14级（45米/秒）。
登陆后将先后穿过万宁、琼中、屯昌、澄迈、儋州和临高等市县，于18日夜间从临高和儋州交界处移入北部湾海面，19日下午将在中越交界附近沿海再次登陆。
受其影响，今天白天到夜间，本岛四周沿海及台风中心经过的附近地区有11-13级大风，阵风14-15级；全岛将出现大暴雨到特大暴雨，大部分乡镇将有200毫米以上的强降雨。
万宁▼ （此前万宁进入台风眼区，风雨锐减，看见太阳）琼海▼海口▼海口遭受狂风暴雨侵袭！
大家尽量不要外出！
出门一定要注意安全！
海南发布地质灾害气象风险一级预警受"莎莉嘉"影响，预计今天白天到夜间，海南将出现大暴雨到特大暴雨，大部分乡镇将有200毫米以上的强降雨，海南省国土资源厅与海南省气象局18日8时联合发布地质灾害气象风险预警信息：预计未来24小时在全岛18个市县降雨诱发地质灾害可能性很大，为一级风险预警。
提醒居住在山区沟谷地带、矿区周边居民注意房前屋后高陵边坡，过往行人注意公路边坡。
希望上述市县针对预警信息做好地质灾害巡查、监测、搬迁等防治工作，确保人民生命财产安全。
停电通知 受台风“莎莉嘉”影响 三亚、陵水、琼海部分地区停电 2016-10-18 08:53:00 受台风“莎莉嘉”影响陵水多个乡镇停电 农作物受损 受台风影响，陵水吊罗山、南平农场、五一、先锋、港坡、本号、提蒙、黎安、大墩、椰林东华地区目前已经停电，上述停电区域涉及5394户用户，1万余人。
南海网记者从陵水三防指挥部了解到，目前陵水农作物已经不同程度受损，从17日8时至18日8时，陵水光坡镇累计雨量达106.1毫米。
2016-10-18 09:01:44 截至18日7时 三亚10231户停电 1条220千伏线路跳闸 记者从三亚供电局应急办获悉，截至10月18日7时，受第21号强台风“莎莉嘉”影响，220千伏线路跳闸1条，还未恢复送电;110千伏线路跳闸 1条，已恢复送电;35千伏线路1条，还未恢复送电;10千伏线路跳闸3条，未恢复3条。
影响客户情况：全市总客户数161939户，停电用户数15524户，已恢复5293户，未恢复10231户。
目前，三亚供电局输电所和属地供电所共出动48人、16辆车对停运线路进行故障排查。
2016-10-18 08:57:12 截至18日8时45分 琼海三分之一乡镇受“莎莉嘉”影响停电 10月18日8点45分，南海网记者从海南省三防办获悉，受台风“莎莉嘉”影响，琼海大风，全市三分之一的乡镇从凌晨1点起陆续出现断电。
据气象部门监测，受“莎莉嘉”影响，17日08时～18日06时，海南岛出现强风雨天气。
强降雨落区主要在北部、中部和东部地区，据统计，全岛共有100个乡镇雨量超过50毫米，其中定安、文昌、琼海、万宁、陵水、琼中、屯昌和昌江8个市县共有44个乡镇雨量超过100毫米，超过200毫米的有文昌重兴镇244.8毫米和琼海会山镇239.2毫米。
另外，海南岛东部沿海地区出现11～14级大风，海口、定安、万宁、文昌4市县共有13个乡镇阵风达11级以上，最大为万宁万城镇14级（46.1米/秒）。
省气象台预计，受“莎莉嘉”影响，今天我省仍有强风雨天气。
陆地方面：18日，海南岛东部、中部和西部地区有大暴雨到特大暴雨，雨量可达200～400毫米，局地可超500毫米；北部和南部地区有暴雨到大暴雨，雨量100～200毫米；另外，全岛陆地伴有11～13级大风，东部沿海地区阵风可达14～15级。
19日起我省风雨将明显减弱，海南岛西南部地区有中到大雨、局部暴雨，其余地区以阵雨天气为主；陆地风力将减弱为5～6级。
海洋方面：18日，北部湾海面和琼州海峡、海南岛东部、南部和西部海面风力12级以上，其中“莎莉嘉”中心经过的附近海面有旋转风13～15级；西沙群岛附近海面18日白天风力11～12级，夜间起减弱到7～8级；中沙群岛附近海面18日白天风力9～10级，夜间起减弱到6～7级；南沙群岛附近海面风力6～7级、阵风8级。
19日起上述各预报海区风力继续减弱。
省气象部门提醒，“莎莉嘉”即将登陆海南岛东部沿海，登陆后将穿过海南岛进入北部湾海面，严重影响琼海、万宁、屯昌、琼中、五指山、儋州、白沙、昌江和东方9个市县。
海口公交信息海口快1线、7路、20路、73路共4条公交线路停运公交运营情况整点快报：受台风影响，目前我市公交线路停运的公交线路有快1线、7路、20路、73路共4条公交线路，其余公交线路仍然在运营，但发班时间间隔已调整延长。
龙华路段因积水，公交车已选择绕行；农垦医院因树木倒塌，26路在丘海大道调头返回；37、35路，因积水也分别在秀英港和海秀路调头返回，不再开往火车站。
海口积水信息海口市市政局排水所已启动一级应急响应预案，密切关注天气变化，实时监控道路积水情况。
目前，各班组人员及电源泵车等机械设备均在责任路段进行排水工作，由于强降雨龙昆沟上游来水较大，现龙昆沟龙华桥段沟水已满溢流路面，影响周边道路管道排水。
截止07时50分，根据视频监控和路段人员报告，海口市中心城区中雨，目前：1、丘海大道延长线金盛达建材城段：积水长200米，宽24米，深25厘米，车辆无法通行，电源泵车正在抽水强排。
2、滨涯路：①农垦中学段：积水长200米，宽50米，深40厘米，车辆无法通行，②公安厅段段：积水长200 米，宽 20米，深 20厘米，车辆缓慢通行。
电源泵车正在抽水强排。
3、滨海大道海口港段：积水长200米，宽15米，深 35厘米，车辆无法通行。
4、丘海大道海瑞桥段：积水长30米，宽25米，深 20厘米，车辆缓慢通行。
5、海秀路：①大华新村：积水长200米，宽10米，深25厘米，车辆缓慢通行，电源泵车正在抽水强排。
②省军区段：积水长300米，宽20米，深20厘米，车辆缓慢通行。
6、琼山大道①汽车城段：积水长200 米，宽 12米，深 20 厘米，车辆缓慢通行。
②儒教村段：积水长 200米，宽12 米，深20 厘米，车辆缓慢通行。
③坡上村段：积水长250 米，宽 12米，深 25 厘米，车辆艰难通行。
7、勋亭路：积水长150米，宽8米，深 20厘米，车辆缓慢通行。
8、海甸二东路：积水长300米，宽20米，深 20厘米，车辆缓慢通行。
9、和平南路：积水长300米，宽20米，深20厘米，车辆缓慢通行。
10、大英山西四路：积水长100米，宽6米，深20厘米，车辆缓慢通行。
11、海甸五中路：积水长200米，宽20米，深15厘米，车辆可以通行。
12、 金龙路与龙华西路口：积水长100米，宽25米，深35厘米，车辆无法通行。
13、广场路椰树门段：积水长 100米，宽15米，深30厘米，车辆艰难通行。
海秀快速路长天路积水长30米，宽18米，深15厘米，车辆可以通行。
其他道路无积水现象，长彤路匝道正常。
市市政局排水所全力做好台风“莎莉嘉”雨天排水工作。
台风过后注意事项1、不要乱接断落电线 台风过后，路上常常看见刮落电线。
无论带电与否，都应视为带电，与电线断落点保持足够的安全距离，并及时向电业部门报告。
在没有十足的安全把握前，不要随意检测煤气、电路等，以防不测。
2、及时清运垃圾经过台风后，街道两旁到处都是落叶、淤泥、生活垃圾，很容易滋生各种疫病，此时，大家应第一时间对垃圾进行清理。
另外，家里如果有食物被水淹过，或者有用品在台风中受损，也要及时处理。
3、不要忘记灾后防疫台风过后，家里的饮用水如受到污染，要进行消毒，同时还要做好周围环境的打扫工作，被淹或者被雨水浸渍的地方清洗时最好喷洒些消毒药水。
4、预防虫媒传染病 台风过后，受灾地区老鼠、蚊蝇容易大量孳生，也容易给人类带来虫媒传染病，比如登革热等。
因此，台风过后一定要做好周围环境的清洁工作，将花坛、废旧轮胎里的积水除去，避免蚊子孳生，搞好家庭卫生，消灭苍蝇、蟑螂。
在黄昏和黎明前蚊子出没高峰期，不要外出。
夜间外出穿长袖和长裤，别穿凉鞋。
如果可能接触蜱、螨，应将长裤塞进袜子里，有条件时应穿长筒靴，选择适合的驱避剂涂抹暴露的皮肤，驱避剂也可喷洒在衣服、鞋、帐篷、蚊帐和其他物品上。
住地门窗要安装纱窗。
如无纱窗，则夜间应关上门窗。
如果蚊虫可能进入住宅，应在床上设置蚊帐。
夜间在寝室内使用灭蚊喷雾器或放有杀虫片的灭蚊器，或点燃盘式蚊香。
5、不要急着回家或盲目开车进山 台风过后，有些地方会存在山体滑坡、泥石流、河岸崩塌等地质灾害隐患，所以被撤离的人员不要急着回家查看受灾情况，最好等居住地宣布安全后，再按照安排返回家园。
更不要盲目开车进山，因为经过暴雨的冲刷，山区山石塌方、路基被毁等灾害的发生几率增加，此时进山危险很大。
6、不吃被水淹过的食物台风水灾过后，医院里得急性肠胃炎的患者往往会增多，可能是由于吃到不洁的食物引起。
疾控专家提醒，被水浸泡过的食物，除了密封完好的罐头类食品以外不得食用，罐头类食品也应当用洁净水清洗外周后方可食用;不吃已死亡的畜禽、水产品，被水淹过的已腐烂的蔬菜、水果，怀疑被水浸过的散装食物成品，以及发霉的大米、玉米、花生等;饮用水最好煮沸5—10分钟再喝。
7、不要购买可疑食物 台风过后，大家购买蔬菜和瓜果之前要进行认真挑选，清洗时要用清水浸泡半小时以上，瓜果要削皮后再吃。
买菜时要留个心眼，来历不明的食品千万不要买，因为个别小商贩会昧心地把台风中受淹或过期的食品以次充好。
8、时刻关注媒体，广播、电视、微博、网络的交通提醒，提前掌握自己的出行环境变化。
温馨提示~ 海口海口供电局 95598威立雅水务 963111美兰机场 65760114海口火车站 31686222海口东站 31923662港口汽车站客运班线66245292、68655079海口市秀英轮渡码头 68653681海南省人民医院 68642548海口市人民医院 66189688海南医学院附属医院 66772248海南省农垦总局医院 66822678第一八七中心医院 65888187海口市公安局琼山区分局 65911098海口市公安局美兰区分局 65362238海口市公安局龙华区分局 66776110海口市公安局秀英区分局 68663346陵水县委县政府总值班室：0898-83317833陵水县“ 三防”指挥部：0898-83322701县民政局值班热线：0898-83323034琼海琼海市三防办：62932644琼海供电局：95598琼海市自来水公司：62822566琼海市城管局：62827604万宁万宁市供水客户服务热线：62186193海南电网万宁供电局服务热线：95598昆仑港华燃气有限公司万宁地区燃气服务热线：963000、62571000（兴隆地区）海南省水上救援热线：12395万宁火车站咨询电话：12306万宁汽车站咨询电话：62222256来源：中央气象台、海南气象服务中心、网络等

WWE CM朋克出色的演说能力
WWECM朋克出色的演说能力.f4v

2016河南特岗面试备考：结构化怎么解决学生矛盾
2016河南特岗教师招聘13350人，公告于7月14日下午发布，7月16-22日考生网上报名，进行报名资格初审，准考证打印时间：7月27-28日，笔试时间为7月30日上午9：00-11：00。
面试主要考试考生的师德修养，综合知识能力，应变能力，等各项综合能力，河南华图特岗教师招聘网为广大考生准备了河南特岗面试备考相关资料。
1.如何处理迟到的学生?参考答案：首先，要了解孩子迟到的原因，是不是有特殊的情况。
在处理迟到的问题上分两种情况来看。
对于偶尔迟到的学生，不要小题大做，让他们明白迟到是不对的，有事要提前让家长或同学帮忙请假;对于连续迟到的学生，教师要引起注意，调查迟到的原因，和家长及时沟通，安排好一起上学的同学做好监督，不让他迟到。
2.如何处理发生矛盾的两个学生?参考答案：当学生发生冲突时，教师要稳定自己的情绪，不要不分青红皂白地将同学批评一通，因为你的处理方式将直接影响到学生。
学生往往会模仿老师的方法来处理问题。
而且，对于未曾了解清楚、未能把握全过程的事情，教师切忌急于下定论，造成“错案”。
当学生之间发生矛盾或冲突时，教师应该及时到场，，向当事人询问事情的前因后果，有时也可以从旁观的学生那里得到信息。
然后应该让当事人双方冷静下来，并且回避其他同学，以免激化矛盾。
在学生冷静后，让学生先反省，先谈自己的过失。
因为孩子大多开口就会说“他怎样怎样”把责任推在别人身上。
让学生说说自己，可以是他自己意识到在矛盾中自己应负的责任，然后引导学生、主动承认错去、主动地向对方表示歉意，化解双方的矛盾。
》》》更多河南特岗教师考试内容

手拉手，洛阳“伯英贫困助学基金”资助汝阳中学生
10月14日，汝阳县直初中举行洛阳“伯英贫困助学基金”资助贫困学生捐助仪式，助学基金发起人王青松先生和多位爱心人士共捐助15000元，对15名贫困学生进行资助。
参加捐助的来宾有：“伯英贫困助学基金”发起人王青松、洛阳市23中校长李学平、洛阳市朝霞图书董事长张振民、洛阳魏征律师事务所律师王国防、洛阳赛易博晨彩电脑经营部经理党海洋。
因事没有到场的捐助人有：1948年参加革命工作的老干部王致中（王青松先生的老父亲）、民革西工支部主委洛阳著名血管外科主任于黎明、洛阳私家车广播电台副总监魏芬、广东私企总经理王春来。
仪式由副校长薛二光主持。
校长宋国现代表学校对各位来宾和爱心人士对贫困学生的无私捐助表示衷心的感谢和崇高的敬意，王青松先生、李学平校长、张振民董事长、王国防律师和党海洋经理与资助学生亲切交谈，勉励同学们不怕困难，经受磨炼，珍惜来之不易的学习环境，努力学习，早日成为社会有用之才。
受资助学生代表布婉婷发言，表示决不辜负爱心人士的关爱，刻苦学习，用优异的成绩、良好的品格报答社会。

别墅装修 隐蔽工程的验收
别墅装修工程大，历时长，而在装修中有很多表面上“看不见”的施工项目，这些项目我们称之为，隐蔽工程。
隐蔽工程很容易成为我们业主监工的盲点，因为它们通常都会被后一道工序所覆盖，因此要及时进行验收，若验收不细致可能会引起日后生活中的一些隐患。
所以，今天和小编一起来看，如何检验隐蔽工程。
Part1 防水验收：试水防水工程十分重要，防水验收一定要认真检查。
你需要测试承重墙、轻质墙、楼板等防水情况。
1. 在卫生间放水做防水测试2. 轻质墙体防水验收3. 如何检查防水情况一般工程只对管子根部、烟囱根部等凸出屋面部分的泛水进行抽样浇水实验，抽取的数量为凸出屋面泛水的三分之一，浇水时间不少于一小时，无渗漏为合格。
如果发现渗、漏，要抽取双倍数量进行试验，再有渗漏部位，应全部进行浇水试验。
Part2 龙骨检查 注意规格和尺寸1. 龙骨尺寸规格使用时要考虑龙骨的受力程度和稳定性，主龙骨规格一般比次龙骨尺寸大，承受力 更强。
2. 龙骨安装细节美固钉是固定龙骨的重要辅材，一定要用防水防锈的不锈钢美固钉，这样时间久了受潮也不会生锈。
3. 检查平整度4. 龙骨与地面墙面的缝隙，隔墙周边应留3mm的空隙Part3 吊顶验收1. 吊顶垂直平整对于木质吊顶应以木龙骨无结疤，吊杆与木龙骨、楼板连接牢固，龙骨上涂刷防火耐腐涂料，整个吊顶的罩面板应平整，无翘角，起皮、脱胶现象为验收标准。
2. 吊顶牢固3. 吊顶吊件检查，一件都不能少。
不是每一个“别墅专家’都能正确告诉你，别墅需要专业的‘防潮、防裂、防噪、防尘’等工艺。
星杰国际16年专注于高端别墅装修，实行精准放线，严格的工程管理，期间实行十次验收，别墅装修非家装，需要严格把控监督。
更多详情可登录星杰无锡的官网wx.xingjiezs.com咨询。

如果投资者错过了这个市场 那可就亏大发了...
FX168财经报社(香港)讯进入2016年以来，全球市场动荡不安，投资者纷纷寻求避险，不过若同时还希望追求收益率的话，那么千万不要错过了这个市场！
因为全球拼命追求收益率的债券投资人开始捧着大把钞票上门，等在华尔街公司债承销商的门外。
美国绩优公司发行的债券是今年少数能提供丰厚回报的证券。
英博啤酒集团今年1月发行30年期债券，是今年迄今数一数二的发行规模。
据美银美林指数，年初买进这批债券的投资人已经获利逾20%，高于同期相同评等公司债17.5%的报酬率。
(图片来源：FX168财经网、彭博)“每天都有投资组合经理问我说，现在的产品系列如何？
我们需要更多产品，”美国银行全球资本市场主管A.J. Murphy说。
“即将发行的债券，需求大多都居高不下。
”目前美国公司债的销售需求强劲，凸显欧、日实行的负利率促使海外投资人在美国找寻报酬率较高的产品。
据彭博汇整的数据，美国公司债与美国国债的收益率差上周跌到一年来最低水平，已低于2011年中以来的平均值。
世界最大资产管理公司贝莱德的美国投资评级信贷主管Jeff Cucunato说：“新发债市场可能是投资人较易表达需求的方式之一。
”需求强劲有助于Molson Coors Brewing Co.和迪士尼公司本月锁定纪录低点的利率发债。
上周Teva Pharmaceuticals Ltd. 发行150亿美元的公司债，认购金额超过700亿美元。
Hans Mikkelsen等分析师在上周五报告中写道：“全球高评级债券的投资人被迫追捧美国高评级的公司债。
”高盛投资等级资本市场主管Susan Scher上个月说，今年的发行量可能高于去年。
许多投资人渴求更多。
据Lipper数据，购买投资等级债券的基金资金连续三周流入。
需求如此强劲，如今基金经理只需要尝到一点点甜头就愿意购买新债。
校对：JOE

特朗斯特罗姆因脑溢血去世
1985年和2001年，特朗斯特罗姆两度来华。
是穿过春夜步行回家的时候了这位诺奖得主影响过全世界很多诗人他还写过一首关于中国上海的诗歌记者潘卓盈白日越来越长，万物开始复苏。
2011年诺贝尔文学奖得主特朗斯特罗姆，却再也无法等到春暖花开。
这位瑞典诗人在3月的尾巴、瑞典当地时间3月27日，因脑溢血中风永远离开了世界。
还有不到20天，就是他84岁生日。
用特朗斯特罗姆自传《记忆看见我》中的话说：“是穿过春夜步行回家的时候了。
”长年居住在瑞典首都斯德哥尔摩的中国诗人陈迈平，曾翻译了特朗斯特罗姆和罗伯特·布莱的书信集《航空信》。
他告诉记者，现在整个瑞典都沉浸在悲痛中，特朗斯特罗姆的去世成为瑞典国家电视台的头条新闻。
“每个人都很悲伤。
一个诗人有如此影响力，不可思议。
”瑞典，最接近北极圈的国家之一，也是少数存在极夜极昼的国度。
那里的诗人生来敏感，特朗斯特罗姆就是这样一位诗人。
他将诗歌始终视为手工业品，恪守手艺人的精致和骄傲，在诗坛享有一种神秘、心照不宣的声誉，是当代许多诗人的老师。
俄国诗人布罗茨基就曾不止一次承认，“我‘偷过’他的意象”。
他是一个很特别的诗人写诗极慢，长诗《画廊》几乎花了十年时间时光回到那个纷扰的2011年。
斯德哥尔摩附近的小岛上，一座又小又旧，得靠不断翻修才能度过酷冬的蓝房子里，如炼金术士般隐居的特朗斯特罗姆，被突如其来关于他获得诺贝尔文学奖的祝贺电话中断了安静。
1990年中风以来，他已偏瘫在床上20多年了。
从老人惊诧的表情和含混不清的语音中，你发现他对这一结果毫无思想准备。
在此之前，继多丽丝·莱辛后，诺贝尔文学奖已经15年没有垂青一位诗人了，以至于所有人都在追问：“他是谁？
”特朗斯特罗姆是谁？
他发表了12部诗集，两百多首诗，结集成书，不过薄薄一册。
严格来说，特朗斯特罗姆还只是一名“业余作家”，直到退休，他一直是少管所和社会福利机构的一名心理学家，旅行和写作几乎构成了他全部的业余生活。
16岁以前，特朗斯特罗姆对文学并不感兴趣。
11岁开始，他泡在博物馆里收集了几乎所有昆虫的标本。
13岁那年，他又转而迷上了非洲地理和探索。
上了高中，似乎音乐与绘画对他的意义比文学重要得多，他迷恋钢琴和风琴，梦想将来成为一名作曲家。
15岁那年冬天，他患上了严重的忧郁症。
直到高中的最后两年，特朗斯特罗姆才开始对文学，尤其是诗歌感兴趣。
那时候，他加入了学校一个叫“团结和友谊”的诗社，每个星期六的下午，大家都聚集在特朗斯特罗姆家里喝喝茶谈谈诗。
那时正是瑞典现代诗的黄金时代：自由诗替代传统的格律诗。
可特朗斯特罗姆偏要选择另一条路。
他爱上了罗马诗人贺拉斯，开始学习借用古代希腊与罗马的格律来写作诗歌。
在瑞典学院院士、诺贝尔文学奖终身评委马悦然的印象里，特朗斯特罗姆是20世纪50年代瑞典唯一使用古代格律写诗的年轻人。
1954年春天，年仅23岁的特朗斯特罗姆靠一部《诗十七首》把整个瑞典文坛镇住了。
在诗人北岛看来，“直到今天回头读，那17首诗都近于完美。
”而特朗斯特罗姆18岁时创作的《果戈理》，更是让北岛大吃一惊，“大多数诗人是通过时间的磨砺才逐渐成熟，可他一出场就已达到了顶峰，后来的写作只不过是扩展主题、丰富音域而已。
”特朗斯特罗姆写诗极慢，有时一年最多写三首，有时十年才打磨出一首诗。
长诗《画廊》几乎花了十年，而短诗《有太阳的风景》也历经了七年。
中风后的特朗斯特罗姆练习左手写字。
这在医学专家看来，几乎是不可能的事。
他甚至弹钢琴，能用左手流畅地弹出巴赫的几支曲子。
他依然写诗，只是形式更为短小，像俳句，字数甚至还远没有140字的微博来得多。
“人行的飞鸟。
苹果树已开花。
巨大的谜语。
”这是他在2004年发表的最后一本诗集《巨大的谜语》中写下的最后三行诗句。
他连自己都无法解释为什么写作：“写诗时，我感受自己是一件幸运或受难的乐器，不是我在找诗，而是诗在找我。
”他和中国特别有缘分和北岛同坐一辆出租车，还差点到杭州来1981年，出生于上海的诗人李笠还只是北京外国语学院学瑞典语的一名学生，读到特朗斯特罗姆时，如遭雷击。
随后他移居去了瑞典。
1988年李笠和特朗斯特罗姆第一次见面，他谈了自己对另一位瑞典诗人兼小说家的看法。
没想到，特朗斯特罗姆用一种颇具禅宗味道的方式回答他：“他去中国一个月，写了一部长篇小说。
要是我在中国三年，也许会写一首诗。
”后来，特朗斯特罗姆真的写了一首有关中国的诗。
那是他1985年第一次来中国后写下的《上海的街》——公园的白蝴蝶被很多人读着。
我爱这菜白色，像是真理扑动的一角。
在这次访华中，他还在北京外国语学院做朗诵会，给学生朗诵自己的诗歌。
一个男生举手：“我不懂你刚才朗诵的诗。
”他回答：“诗是不需要全读懂的！
你接受吧，把它当作你自己写的！
”诗人北岛后来在《时间的玫瑰》里回忆和特朗斯特罗姆在中国的第一次见面，“坐进出租车，我们都有点儿尴尬，我那时英文拉不开腔，连比划带迸单词都没用。
只记得我紧张地盯着计价表上跳动的数字，兜里钱有限。
”距离特朗斯特罗姆中风前的四个月，也就是1990年8月，北岛和布罗茨基、李笠一起去特朗斯特罗姆那所招待过无数诗人的“蓝房子”喝啤酒聊天。
那晚北岛不记得是不是真的失眠了，但清晰地记得第二天早晨，他和特朗斯特罗姆一起去采蘑菇。
两人穿上长筒胶靴，笨拙得像登月的宇航员。
走着走着下起雨来，林中小路更加泥泞。
特朗斯特罗姆走在前头，用小刀剜起蘑菇，搁嘴里尝尝，好的塞进口袋，坏的连忙吐掉，像孩子般吐吐舌头：有毒。
2001年，李笠翻译的《特朗斯特罗姆诗全集》在中国出版，这成为特朗斯特罗姆第二次来中国的契机。
他因为中风已经坐上了轮椅，口齿不清，右手几乎无法自由行动。
但自尊倔强的他，除非是要走路，否则任何其他的行动，他坚持自己来完成。
这一回，他原本打算来杭州，最终由于身体原因没有成行。
2012年，马悦然满心欢喜带着他翻译的特朗斯特罗姆诗集和自传中文版合集《巨大的谜语·记忆看见我》来到中国。
结果，所有媒体提问焦点都在诺奖最新得主莫言身上。
特朗斯特罗姆就如他低调而沉默的一生，再次被湮没在喧嚣中。
特朗斯特罗姆中风之后，只会讲几个词，如“是的”“不是”“可是”“很好”。
和特朗斯特罗姆认识快50年的马悦然透露，只要特朗斯特罗姆的妻子莫妮卡在身旁，他能加入任何谈话。
外人听着不具备任何意义的咿咿呀呀，莫妮卡却总能第一时间找到答案。
20岁那年，特朗斯特罗姆娶了莫妮卡，从此两人再也没有分开过。
马悦然记得有一天他在特朗斯特罗姆家里吃午饭，特朗斯特罗姆突然在一张纸上画了一个马头给莫妮卡看，这次连莫妮卡都猜不出他要什么了。
于是他不耐烦地又画一个马头。
“啊”，莫妮卡醒悟过来，“你要你的眼镜！
”马悦然不懂一个马头跟眼镜有什么关系。
莫妮卡解释：“他的诗集《黑暗中的视觉》里有一首诗叫‘打开的窗子’，那首诗最后几句是，我不知道我的头/向哪边转/以双重的视野/像一匹马。
”那为什么不干脆直接画眼镜呢？
莫妮卡说，“嘿，特朗斯特罗姆可不是那么简单的一个人。
”《上海的街》（摘选）黎明时人群奔醒我们宁寂的星球公园到处是人人人都长着八张玲珑的脸以对付各种情况，避免各种过失人人都有一张无形的脸，映印着“秘而不宣”的东西它在疲惫时出现，并像蝰蛇酒一样腥涩，回味不止！

下巴影响气质，会笑改变颜值！
在这个全民都需要上镜的年代，一个上镜显脸小的尖下巴可以帮助很多人赢在起跑线上。
下巴不仅决定了上镜好看与否，对提升气质也有非常大的帮助。
比如前后期的李冰冰，同样一个人下巴的变化，差距真的好大。
▼ 然而，不是每个妹子都有金钱和胆量以及资源去完成前后的大转变。
下巴的问题，也不仅仅只有短而已，还有下巴后缩和双下巴。
小编今天就来说说怎么通过一些小心机，可以无伤害地让你的下巴比现在更尖、更上镜。
一、短下巴与下巴后缩 所谓的“短”是针对三庭来说的。
最常见的情况是其它两庭均匀，唯独下巴长度不过关，这种情况下，让下巴变长可以让人显得更加比例协调且成熟干练。
比如戚薇是典型的下巴短，但脱去婴儿肥并通过妆容和发型的改变气势翻倍▼ 所谓的“下巴后缩”，一般是下巴未能达到“鼻尖—嘴唇—下巴”的三点一线。
注意，这里的下巴后缩是一个美学概念，不是一个医学概念，即使达不到三点一线，也并不意味着你需要去医院。
▲完美下巴：从鼻头、上嘴唇和下巴最突出处三点在同一条线上女星中其实有位下巴长得非常纠结，但不说，你们基本上注意不到。
原因就是因为她通过表情控制，很大程度上地缓解了自己下巴后缩给容貌带来的负面影响。
没错，就是小编最钟爱的女神黎姿。
从众多照片中才找到为数不到的侧面照，根据三点一线的标准，如果你稍微画一条线，会发现她的下巴虽然长度够，但是后缩的。
二、与下巴后缩形影不离的凸嘴 事实上，小编不仅下巴短还后缩，还跟大部分下巴后缩的人一样，有凸嘴的问题。
都不知道是什么原因支撑我活到现在的。
来说说凸嘴。
据我观察，往往下巴后缩的人，都有不同程度的上颌突出问题——也就是正常自然状态下咬合，上牙会覆盖下牙。
一般上牙覆盖下牙超过下牙的三分之一，就是凸嘴了。
配图影响美观就不上了凸嘴带来的第一个问题，就是由于那块骨头的凸出，在光线作用下就非常引人注意，很多时候会像有小胡子，如果本身也有胡子，就会更加明显，这样一来，整体感觉就会不干净。
▲黎姿早期照片 凸嘴和下巴后缩明显 ▲放大看胡子的问题就更明显了再加上她本身毛发比较重（看眉毛），肤色也比较黑，额头发际线处也有很多杂乱的小毛发，整体给人感觉就没那么精致整洁了。
▲这是我们熟悉的黎姿成名后的黎姿和之前有什么不同？
一是虽然保留了粗眉，但颜色变浅、变细，降低面部整体的毛发量。
二是发际线清晰，小杂毛不要了。
三是她平常几乎笑或者不笑都用力伸着下巴，自然放松流露出下巴后缩的情况已经非常少了。
加上她的梨涡很美，笑起来，大家都会注意她的梨涡，而不是下巴。
▼ 好啦，如果你是凸嘴或下巴后缩，敲黑板划重点了。
1、唇毛建议用漂胡剂漂白或者刮掉，发际线旁边的碎发如果不干净就过掉，或者去脱毛。
2、眉毛尽量避开太粗太黑。
3、避免用鲜艳颜色的口红，以及其它让人把注意力放在下半张脸的修饰方法。
4、凸嘴的咬合问题，可以自己找枚镜子观察。
如果你上牙盖过了下牙，那么你缓慢的移动下牙，让上牙和下牙相抵，在这个过程中，你可以一直看着镜子，你会发现，随着下牙的向前移动，下巴也会变长且变得前翘。
所以养成好的咬合习惯是关键，此外睡觉张嘴的习惯能改掉就该掉吧。
（不过咬合矫正的问题，是长期形成或天生的原因，建议去医院咨询医生是否需要矫正） 三、与胖无关的双下巴 今天小编抛开因为肥胖造成的下颌皮下脂肪堆积过度形成的双下巴，因为这样的双下巴想改变，唯一的方法就是减肥咯——管住嘴迈开腿！
今天小编说的主要是下颌皮肤肌肉等组织松弛下垂导致的双下巴。
这可能是我们现在普遍会出现的问题，感觉体重并没有多高。
但是，不经意间就会露出双下巴。
这是因为颈部皮肤随着年龄的增加，以及运动量的减少，导致颈部肌肉和皮肤弹性变差的结果。
尤其是低头族，久坐族更容易拥有傲人的双下巴！
▼ 解 决 办 法！
1、日常护肤千万别忘了脖子。
护肤是个大话题，相信妹子们都撒了不少银子和精力在皮肤保养上面，但绝大多数姐妹都忘了颈部护理这块。
皮肤老化和重力的作用，让我们形成的双下巴，这个锅脂肪可不背呀！
2、每天坚持，三个动作让你告别双下巴舌尖按压式要点：身体坐直，肩膀成自然的状态，抬头看天花板。
舌尖顶着上颚。
慢慢向下低头尽量让下巴够到胸前的位置。
然后放松舌头。
一共做两组，每组20次。
噘嘴式要点：保持坐姿或者站姿，伸出你的下嘴唇，并且下巴处可以放下一根手指，双眼目视前方，慢慢低头，让下巴紧贴你的胸口，停留1秒。
一共做两组，每组20次。
o字式要点：自然坐直，嘴巴成o字形像上抬头，保持20s，你会感受到脖子两侧收缩，慢慢还原。
一共做两组，每组10次。
四、找对表情让你一秒变尖下巴 无论是改善咬合，还是修理双下巴都是一个需要长期努力的结果，但如果仅仅是想要上镜美的话，通过改变笑起来用力的方式，是可以马上让你下巴观感不一样哒。
女明星基本上都知道怎么笑能让下巴尖▼ 范爷的笑法不会让你最有感染力，但会让你眼睛不变小，嘴巴不变形，下巴变尖。
注意看她法令纹之下下巴的线条，你是否可以感受到她正在用力的把下巴往下伸？
周冬雨跟范爷的不同在于，范爷由于牙小，而且咬合很正常，她一笑猛了就会露出下牙。
我冒着被封杀的危险把范爷这张笑过头的丑照拿出来了▼ 而让人感觉舒服的笑容都是只露上牙不露下牙的，因此范爷不能笑得太猛，不然露出上下牙就不好看了。
另一方面，范爷本身下巴长度形状都够，因此她也不需要笑得太用力，就可以保持上镜的尖下巴。
▲像这种不笑或微微笑就有尖下巴很美啦相对于范爷，周冬雨本身的脸型更圆更短，下巴也同样，因此，她需要在范爷的基础上进一步张嘴，来拉伸下巴，所以眼睛眯成一条缝也没办法。
另外，可以看出，相对于范爷，周冬雨的下巴略后缩，下牙似乎也一样，这反而带来了一个好处，就是下牙后缩的人笑起来不容易露下牙，因此可以向下笑得更用力一点。
最后想说的是，找枚镜子，对着观察一下怎么笑最美，然后反复练习就好啦。
希望你也美美哒。

金绣前程：10.18原油多头边退边守或将发起反攻
前言：人生有各种各样的活法，有人辞官归故里，有人星夜赶科场。
有的人一辈子逆来顺受，也有的人放浪不羁，还有的人自甘平庸，但也有人孜孜以求。
无须评判什么样的人生才是成功的人生。
其实，任何一种活法都是人的自由选择，只要从心出发，活得适意而满足，求仁得仁，是谓幸福。
——多头边退边守或将发起反攻——油价周一小幅下跌，因伊朗称提升冻产目标，加剧供应过剩忧虑。
此前冻产协议意外达成，且各产油国表现出愿意配合冻产的意向，但因冻产事宜需要到11月份左右实施，开始长期看多油价。
但近期利空消息不断爆出，短期内看空油价;日内技术面指标有拐头迹象，暂时看涨偏走平。
最近因为基本面因素被打脸的有些严重，昨天的行情还算符合预期，昨天笔者曾提到周初多头进场会拉高油价，也确实油价有一波拉升，但更多的还是受基本面以及技术面打压下来，在美盘时段大幅回落，符合昨日看空预期，接近二级支撑。
周二(10月18日)亚市盘中，国际油价小幅上涨。
其中美原油在昨日跌破50美元后，今日重新站上50上方，证明该位置存在较为重要的支撑。
美国WTI原油11月期货周一(10月17日)再次收出带上下影线的十字星阴线，上方最高涨至50.58，下方最低至49.47。
——原油沥青行情分析——小时图上，K线运行于布林中轨下方，布林带开口向下运行，同时K线运行于所有均线下方，副图指标MACD向下运行，绿色动能放量，随机指标KDJ交叉后向下运行；四小时图上，K线运行于布林中轨下方，布林带开口向下运行，副图指标MACD粘合后向下运行，绿色动能逐渐放量，随机指标KDJ三线发散向下运行；日线图上，K线运行于布林上轨下方，布林带有缩口迹象，副图指标MACD拐头向下运行，红色动能缩量，随机指标KDJ三线发散向下运行。
金绣前程综合来看，美原油日内处于空头趋势，重点关注50.5美元的阻力现货原油参考操作建议：策略一：油价50.6-50.5空单进场，止损0.4个点，目标50-49.8.策略二：油价49.8美元多单进场，止损0.4个点，目标50.5-50.8.现货沥青（宁贵沥青）参考操作建议：策略一：沥青4780-4800多单进场，止损40个点，目标4880-4900.策略二：沥青4880-4860空单进场，止损40个点，目标4820-4800.撰稿，金绣前程 / 微信：215763689 / 本人专注于原油沥青、白银、天然气大宗商品投资趋势分析，潜心于为投资者提供最为稳健的投资咨询，最为优良的投资服务。
为广大投资者顺利扭亏为盈，获取更大利润。

外国奶爸记录儿子每次哭的照片  看上去好有爱啊！
国外有一位奶爸，经常在社交平台上记录自己儿子的成长，尤其是每次儿子哭的时候都会拍张片，并配文哭的原因，一次过看的话，会觉得宝宝实在太可爱了，每次哭的原因都让人无法理解！
宝宝哭的原因：因为我脱他衣服的时间超过了0秒 因为滑滑梯不够滑~~ 因为他之前把餐盘扔在地上，然后现在又想吃了~~ 因为我不让他吃巴斯光年的头~~ 因为他拿杯子泼了自己一脸水~~ 因为他穿着长颈鹿装~ 因为我在Youtube上放错了《Jungle book》的片段 因为他饼干棒吃完了~~怎么样？
是不是很有爱？
你也可以记录你宝贝哭笑记忆深刻的那些画面，等到某一天，拿起来回味一下，会有很多感慨的！
好班立足中国，放眼全球教育事业，关注教育领域新鲜事！

上海2000位藏家组团访台观看乾隆手谕

发改委：清理整顿中介服务相关文件将很快发布
中新网4月1日电 国家发展改革委今日召开例行新闻发布会，发改委投资司副司长罗国三透露，清理整顿中介服务相关文件很快就要发布，由中央编办牵头，如果是企业与中介机构之间的市场行为，政府不去干预，但依附于行政审批的中介服务，要全面纳入清理规范的范围。
国家发展改革委今日召开例行新闻发布会，介绍《创新投资管理方式建立协同监管机制的若干意见》的有关情况，并回答记者提问。
罗国三介绍，国务院部门层面的行政审批事项减少三分之一以上已经完成。
但是简政放权的质量还需要提高。
一些含金量很高的事项已经取消下放，比如外商投资项目的核准制度、管理制度。
从境外投资管理来讲，也是经过了一个阶段，从提高管理的限额，2013年是提高到10亿美元，2014年的核准目录干脆把体制都改了，除了敏感国家、敏感地区、敏感行业以外，其他都实行备案，而且是网上备案。
连管理制度都已经根本性改变了，很能说明含金量的问题。
罗国三指出，质量也是党中央国务院一直强调的。
必须保留的，要通过优化流程、简化程序、公开透明，包括制定办事指南公开，以及平台建设，协同监管机制的建设都是很重要的内容。
下一步改革的空间可能更多的要关注质量。
罗国三介绍，中介服务的清理整顿。
国务院的文件很快就要发了，就是关于清理规范与行政审批有关的，中央编办牵头，依附于行政审批的这些中介服务一定要进行清理规范，如果是企业与中介机构之间的市场行为，政府不用去干预，但是依附于行政审批的这些中介服务，要全面纳入清理规范的范围。
此外，罗国三也指出，“按照《立法法》，地方也有一定的立法权限，这些地方性法规，地方部门所出的规章或者规范性文件，跟改革的方向是不是吻合、是不是一致？
我相信一定是存在立改废的要求。
”同时，发改委秘书长李朴民表示，关于简政放权、深化行政审批制度改革还是有空间的。
其中很重要的一个方面是国务院最近要对非行政许可事项进行清理、减少和取消。
另一方面是对经过前几轮清理还保留的一些行政审批事项再审视，看看还有没有确实不适应形势发展需要，以及不适应市场在资源配置中发挥决定性作用的情况。
李朴民指出，现在提出要实行负面清单管理，政府要实行责任清单管理。
所以一方面要继续清理、取消和下放；另一方面是要进一步规范保留的行政审批事项，使得运作更加透明，更加公开、更加科学，更加方便企业和老百姓。
最终目的就是要达到中央提出的使市场在资源配置中发挥决定性作用，同时更好发挥政府作用，进一步激发社会各方面的活力，激发市场的活力。

邵平挥泪道别：四年，平安银行“不一样了”
P2P访谈10月20日消息，平安银行前行长邵平今天发布了道别信。
“000001”，这个数字要跟邵平告别了。
“000001”——这是属于中国第一家面向社会公众公开发行股票的商业银行——深圳发展银行，也就是现在的平安银行的股票代码。
据券商中国，邵平对平安银行的感情，或者说因为任职而带来的责任感，一直最直白地显示在他的微信名上——他的微信名字就是“ping an ”，“平安”俩字的拼音。
“十一”后，邵平突然默默地更换掉了这一用了好久的微信名字。
10月13日，平安银行发布公告称，第九届董事会即将届满，正在筹划董事会换届事宜。
“目前，本行董事会及管理层全体成员均正常履职，本行经营管理一切正常。
”在此之前一天晚间，有消息称，平安银行董事长孙建一、行长邵平双双请辞。
另有报道称，现任平安集团副总经理谢永林将出任平安银行董事长，现任平安银行副行长胡跃飞将任行长。
事实上，即将离任的邵平并没有闲着，在10月14日会见了华邦控股集团有限公司董事局主席苏如春一行，在10月12日媒体爆出请辞新闻的当天，邵平会见了来访的泰国开泰银行高级执行副总裁陈博文、董事长中国事务顾问常念周一行。
即将离任的邵平，用实际行动站好最后一班岗。
2012年9月24日起任平安银行行长。
到10月，邵平到平安银行担任行长的时间已4年有余。
邵平也在道别信中表达了自己的不舍，“是因为四年的时间虽然不长，但与平安、与各位的情缘早已深铭我心，其情盈盈，难以割舍。
”2012年的“新”银行到今天，平安银行的成绩已经十分抢眼。
据其公布的2016年中报显示，截至2016年6月30日，平安银行总资产28，009.83亿元，较年初增长11.72%。
实现营业收入547.69亿元，同比增长17.59%。
邵平此前接受《第一财经日报》专访时说，这几年来，平安银行的各项指标持续改善，“应该说发展速度超出了同业和市场的预期，这主要得益于业务的转型，也就是我们常说的集约化、专业化、综合金融和互联网金融四个特色的转型。
”今年8月，邵平在阐述平安银行业绩的时候，还多次提及依托集团综合金融平台，帮助平安银行在利率市场化下提升业绩，还喊出“要在3-5年内将平安银行带进股份制银行第二梯队，8年后进入第一梯队”的愿景。
道别信中，邵平说，”四年里，平安银行的总资产接近翻番，存款、营收增速远超同期上市股份制银行的平均水准，非利息净收入更是翻了五倍多，并在快速发展的同时将风险控制在了合理范围；推行了事业部制改革、‘两率’考核等管理举措，团队素质和向心力明显提升，两获‘年度最佳股份制银行’殊荣……”，“平安银行不一样了！
” 邵平多次提出，“互联网金融倒逼传统银行变革”，在第二届中国互联网金融高层论坛暨中国电子金融年会上，刚刚获评“2014年度中国互联网金融领军人物”的邵平表示，正是互联网金融的蓬勃发展，促进了传统金融行业转变理念、创新模式、变革服务、拓宽渠道，从而更快地跨入新常态；也正是互联网金融的发展，使金融服务更加多样化、细分化、特色化和人性化，客户体验也更有尊重感、愉悦感、舒适感和满意度。
邵平说，对于商业银行来说，受到互联网金融最大冲击的是服务观念。
互联网金融的特点是普惠金融，非常注重客户体验，服务便利直接，这是银行过去比较欠缺的。
邵平表示，互联网金融固然带来了新的竞争，但更重要的是，它带来了融合与创新，并在四个领域推动了传统银行业的创新和变革。
一是夯实基础设施建设；二是拓宽服务渠道；三是创新产品体系；四是转变商业模式。
早在2014年，邵平曾提出，平安银行已经确定了“做互联网时代的新金融”的战略，并将“互联网金融”作为该行潜心打造的四大业务特色之一，专门设立了网络金融事业部，作为全行创新商业模式、优化服务手段、提升客户体验、推动银行业务全面互联网化“新常态”的装备事业部，构建了“橙e网”、“口袋银行”、“行e通”、“金橙俱乐部”等面向公司、零售、同业、投行四大客户群体的互联网门户。
邵平还表示，中国平安在互联网金融上的布局同业中速度最快。
2015年3月13日，平安银行在深圳举行2014年全年业绩新闻发布会。
谈到互联网金融的风险控制，邵平表示，用互联网技术搞金融服务有两种。
一种是传统商业银行利用互联网技术，另外一种是互联网公司利用互联网平台做金融服务产品。
有一个说法，P2P还是民间金融，它没有金融牌照，和商业银行做金融还是有差异。
互联网企业做金融服务，传统企业用互联网技术做金融服务，都不能离开一个宗旨，就是为实体经济服务，走偏了就会出现风险。
有些互联网企业做的金融是片面地追求市值扩大、投资扩大，这样会形成一些泡沫，浪费社会资源，会形成一些风险，这些应该给予规范。
时间拨回到今天，邵平道别信中说，平安银行有了更为高广的视野，能够在新经济形态、新金融生态的高度以国际化、跨领域的思维解读市场、审视战略；我们有了更为专业的智慧，能够坚定地瞄准垂直细分市场以C+SIE+R（全产业链金融服务）的理念孜孜深耕、开花结果。
邵平最后提到，“‘云有舒卷，人有聚散。
’虽然今后不能陪伴大家继续一路前行，但我始终坚信‘心无陌路，行无疆界。
’我会一如既往地关注平安银行、支持平安银行，为你们加油、为你们喝彩，因为我和你们一样，血液里早已流淌着平安的基因。
”所志在平安，离别何足叹。
以下为邵平道别信全文：致平安银行全体同事的道别信亲爱的同事们：大家好！
又是秋雁南飞日，却到依依话别时。
经本人提出、董事会批准，我将不再担任平安银行行长的职务。
此时此刻，充满我内心的唯有不舍与感恩。
不舍，是因为四年的时间虽然不长，但与平安、与各位的情缘早已深铭我心，其情盈盈，难以割舍；感恩，是因为四年里我收获了太多的支持、理解和宽容，一切的一切，历历在目，莫敢相忘。
历史总是充满巧合，四年前初到深圳，也是同样的季节。
一如初秋已至但热躁犹在，当时“两行整合”背景下广大干部员工的焦虑、观望、期待和憧憬，于今回想仿佛就在昨天。
而现在看来，那仅仅是新平安银行面临的第一道坎而已。
几年中，国内外经济下行导致需求疲软、实体不振带来风险持续暴露、利率市场化挤压盈利空间、互联网金融倒逼传统银行变革等等复杂因素相互叠加，把银行业面临的环境喻为“寒冬”毫不为过。
然而，正是在这样不利的外部环境下，全体平安银行人以“我辈岂是蓬蒿人”的英豪之气，奋发拼搏、智慧经营，携手取得了令外界刮目的成绩：四年里，平安银行的总资产接近翻番，存款、营收增速远超同期上市股份制银行的平均水准，非利息净收入更是翻了五倍多，并在快速发展的同时将风险控制在了合理范围；推行了事业部制改革、“两率”考核等管理举措，团队素质和向心力明显提升，两获“年度最佳股份制银行”殊荣……无怪乎同业与媒体惊呼，“平安银行不一样了！
”同样让我乐见的是，平安银行“不一样”了的背后，是作为传统银行从业者的我们自身变得“不一样”了——我们有了更为高广的视野，能够在新经济形态、新金融生态的高度以国际化、跨领域的思维解读市场、审视战略；我们有了更为专业的智慧，能够坚定地瞄准垂直细分市场以C+SIE+R（全产业链金融服务）的理念孜孜深耕、开花结果；我们也有了更为包容的心态，能够借鉴吸纳新科技的力量并敞怀悦纳来自不同文化的事业伙伴。
而这些，既彰显了我们自身价值的提升，更将成为平安银行未来劈波斩浪、不断前行最宝贵的“软实力”。
我深知，这四年“不一样”的成绩不仅仅属于银行领导班子，更不仅仅属于我个人，而是属于所有关心爱护平安银行的人和三万多兢兢业业、令人钦佩的全体平安银行干部员工。
借此机会，我要感谢集团马明哲董事长的信任厚爱，感谢银行董事会、孙建一董事长的鼎力支持，感谢邱伟监事长及监事会的大力支持，感谢经营班子的通力配合，还要感谢全体干部员工的无我付出。
此刻浮现在脑海的感人画面很多——忘不了“两行整合”后因架构调整而牺牲小我的那些可敬的干部员工，忘不了新建机构一次次被刷新的业绩记录，忘不了层出不穷的创新产品带给客户的喜悦，忘不了每次汇报会上为改革方案、新核心系统等硬骨头工程连续熬夜后的一对对黑眼圈，也忘不了每个深夜离开职场时身后因加班而通明的灯火和灯下的无名英雄们……感动我的人和事太多，请恕我无法一一提及。
四年中，还没来得及为所有人创造最好的工作条件，也给过大家压力，或许还让一些同志受过委屈，在此，我发自内心地感谢各位给予我的支持、理解和宽容，所有一切，我将铭刻肺腑、牢记于心。
“云有舒卷，人有聚散”，虽然今后不能陪伴大家继续一路前行，但我始终坚信“心无陌路，行无疆界”。
我会一如既往地关注平安银行、支持平安银行，为你们加油、为你们喝彩，因为我和你们一样，血液里早已流淌着平安的基因。
所志在平安，离别何足叹。
相信在马明哲董事长和集团的有力支持下，在永林同志和跃飞同志的正确带领下，在各位一如既往的精诚协作下，平安银行必将迎来更加精彩、更加“不一样”的明天。
最后，满含不舍地与各位道别，并再次向你们表示由衷的感谢，祝愿大家事业顺利、身体健康、平安幸福！
您永远的朋友：邵 平二零一六年十月二十日

拖垮你的不是勤奋，而是无用功
你是否有过这种体验？
自己勤奋努力却并没有得到比别人更好的结果，你百思不得其解，有时甚至会抱怨上天不公。
这个时候，你就需要反思自己是不是在做无用功，是否已经跌入自己编织的努力幻象中了。
有人邀请我在“知乎”上回答一个问题，这个问题非常具有普遍意义，一个简单的回答不足以展开，因此我决定单独写一篇文章来彻底地分析阐述它。
提问者是一名国际会计专业的大学生，她看到自己平时都在努力上课、认真笔记、好好复习，平均成绩都在九十分以上，而她的很多同学平时都不好好学习、只搞考前突击。
这些人虽然学习上少了认真，但胜在活得多姿多彩，学也学了，玩也玩了，有的参加了学生会，还考了雅思，马上就要出国了。
所以提问者很困惑：她自己努力学习，却对未来出国和找工作都没有太大的帮助；别人不努力学习，却更有可能获得好的人生。
为什么自己那么辛苦地泡在自习室，却不能得到更好的结果？
对这道问题有各种各样的回答，那些答案有的鞭策，有的鸡汤，有的循循善诱，有的冷嘲热讽。
如果让我答，我只想引用雷军的一句话：“永远不要试图用战术上的勤奋，去掩饰你战略上的懒惰。
”在这里，天天泡自习室可以先暂定为“战术上的勤奋”；泡了四年以后的结果却依旧缺乏明确的学习目标和动机，那就是战略上的懒惰。
我上本科的时候，周围的好学生很多，其中不乏各个省市的文理科状元。
然而在这些尖子生当中，学习最好的从来都不是一天到晚苦泡自习室的人，而往往是那些把生活安排得多姿多彩的人——他们智商与情商皆高，往往懂得所谓努力并非流于表面；而那些貌似学习很刻苦的人，其实效率并不高。
曾有过一个学期，我制订了学习计划，强迫自己每晚都去自习室学到熄灯前半小时，不过我很快就发现，这种泡自习室背笔记所带来的学术收获，远没有在图书馆里大量阅读带来的多，我就放弃了。
泡自习室对我最大的意义，只不过是营造了一个“苦苦努力”的幻象，换取我对自己心灵的安慰罢了。
回到之前那个提问者，她每天除了上课，就是去泡自习室，一直泡到熄灯才回宿舍，第二天一睁眼又前往图书馆去自习。
你如果问她：“你这么努力学习是为了什么？
”她会回答是为了考试有个好成绩。
那么好成绩有什么用呢？
是为了能顺利保研。
保研后又怎样呢？
保研后读研究生，就可以有个高一点的学历，然后再有个好成绩，今后好找一份好工作。
可是，如果好好学习的最终目的是为了找到一份好工作，那么为什么不一开始就向着“找好工作”而努力呢？
如果在大一的时候，就定下阶段目标为“找到好工作”，那么显然她努力的路径就不应该单单是学习那么简单，还应该配合参与学生活动、参与社会实践、寻找实习的机会、学习如何制作修饰简历、补充课堂上学不到的工作技能……而提问者却是在用天天泡自习室的勤奋，来掩饰她多年来不思考的懒惰。
当然，许多人学习的目标并没有那么功利，毕竟对于很多人而言，学习就是为了更好地获取知识这一纯粹的目的。
但怕就怕很多怀着这样纯粹理想的人在受了几年教育之后，会突然质疑国内高等教育的水准，看不起教授的水平，也看不上同学所做的研究，然后觉得自己多年的辛苦研究和学习被白白耽误了。
这是一种高级的战略型懒惰，希望利用外在环境的缺失和不足，来解释自己为何努力却达不到相应的目标。
无论你接受的是僵化保守的体制内教育还是新颖独特的体制外教育，如果你真的勤奋钻研、静心思考过，那么你从学习中获取的就绝对不仅仅是知识点的堆积，而应该是批判性思考的能力、理性逻辑分析的能力，以及去伪存真的辨识能力。
即使你真的进入了一个很差的学校，难道要花费整整四年时间才能认识到这点吗？
显然不需要。
如果你早就认清了这个现实，为什么不自己做点儿什么来改变学习路径呢？
也许你会摊摊手说：“可是我没有好导师、好教授、好课程、好同学啊！
”那么我只能说：“可是也没有人阻止你去找到好导师、好教授、好课程、好同学啊！
”要知道，我们正身处互联网的世界，从美国到英国再到我们自己国家，所有最顶尖最优秀的大学，都在竞相向世界敞开免费的高质量在线公开课；国内外优秀的研究机构，从十几年前就对外部分开放了大量汇聚尖端研究成果的数据库。
如果你真的愿意，可以花很少的钱就在网上学习许多专业技能，还能跟着有经验的人一步步地学做案例，线上线下的图书馆里还有浩瀚的知识海洋……在二十年前，可以说“我没有学习的条件啊”，可在这样一个信息流动速度极快、提倡知识资源共享的社会，一个真正用心努力的人，是绝不会被当前所处的条件禁锢的。
就拿学英语这件小事儿来说，我们身边有许多工作以后坚持学习英语的人，这需要很大的决心，需要很大的毅力，能坚持下来确实很不容易。
我曾经有个前台同事，每天都利用工作之余坚持背单词，背单词的软件会有打卡功能，我每天都能看到她在朋友圈内的分享：今天十个、明天十个，后天是周末，也有十个……从不间断。
有次她问我：“怎么才能在短时间内快速提高英文水平？
”我反问她：“你为什么要在短时间内快速提高英文水平呢？
”她回答，因为公司经常有其他国家办公室的人到访，公司内部还有很多美国高管，他们和前台的沟通虽然都是最基本的，但她希望在这些基本交流中能做得更好。
我说：“我有一个好方法给你，你没有一个全英文的语言环境，不如给自己报一个近期的考试，考试的压力会逼迫你在听说读写四个方面齐头并进。
”妹子说：“可是我觉得以自己现在的水平根本考不了好成绩。
”我说你的目标不是为了考试成绩，而是给自己一些压力，并循着一些有据可依的轨道进行某种系统的学习和提升。
它虽然不是唯一的提高英语水平的途径，但确实是短期内最有效的方法。
妹子说：“可是我觉得压力好大，让我再想想。
”回去再想想以后，这个提议就被搁置了。
她仍然回去老老实实地背单词，今天十个，明天十个，后天十个……一年坚持下来，非常不易，单词量涨了三千五百个，却依然不能和外国同事更好地交流。
类似的例子每天都在我们身边发生着，这些例子带给我们的启示是： 01 .如果不在开始努力之前就设定一个目标，你的努力就很容易陷入“我这么努力有什么用”的自怨自艾中。
02 .如果你的努力不和结果挂钩，那么你就只能沉浸在“我已经很努力了”的幻想当中，并错把受苦的体验当成努力的过程。
03 .比不努力更可怕的，是你自以为“已经很努力了”，却“没有任何实质的进展”，导致你反过头来质疑“应不应该努力”这件事，甚至把问题引向了拷问社会的公平性问题，这对你的人生其实没有任何意义。
努力的幻象对已经进入社会的人而言，远比还处于校园中的学生们要大得多。
因为成年人要用更加有限的精力和时间，去应付更为复杂熙攘的世界，而努力的幻象，会长时间地消磨我们的时间、精力，以换取少得可怜的结果。
所以，在努力之前，每个人都应该先问问自己：“我努力的目标是什么？
我现在所付出的努力和我的目标有因果关系吗？
为了达成这个目标，真的需要我埋头学习八小时吗？
这八小时里我已经全力以赴了吗？
”人生不应该是充满痛苦疲劳的拉锯战，而应该是有的放矢地走走停停。
如涉及版权，请联系删除！

如何在广州过一个有意义的万圣节？
寻找ME在路上“一年一度的万圣节正在来临，在广州，怎样才能过一个有趣的万圣节？
想要万圣节够味儿，当然是全身心投入玩才够痛快！
哦，然后呢？
没地方去啊！
往下拉不就有了吗？
”万圣节鬼混夜Trick or Treat，不给糖就捣蛋！
时间：10月31日 周一 19:00-21:30地址：时尚天河广场费用:免费咨询：小K：13512716491 冬冬：15158044986报名：http://wap.youxiake.com/lines.html?id=14889展览类 手·迹——韦潞作品展 时间：10月01日—11月08日 每天10:00-22:00地址： 东山口恤孤院路9号（中共三大会址正对面）费用: 免费此次展览展出韦潞的剪纸作品和漆画作品。
很多艺术家的创作是通过对客观物像的表达逐步接近视觉的真实，但这种视觉的真实显然并不能满足韦潞的精神渴望，她从一开始要追求的就是心理的真实，而这种真实几乎是虚无的，是完全感性的、自我的。
韦潞剪纸作品值得关注的妙处恰恰就在于此：她用近乎本能的直觉，单刀直入，一剪而成。
那些体型硕大，水一般灵动流畅的人体，那些指尖、关节处微妙的形态、角度与穿插，那些锐利切入整体团块中丝丝缕缕的线条，无不恰如其分、酣畅淋漓地将这种极其模糊的感觉呈现出来了。
得之日记-韩国画家金得油画展 时间：10月15日 — 10月31日 每天 10:00 - 22:00地址：越秀区北京路314号联合书店五楼费用： 免费依靠画家的自觉而萌生的感受，画作是由发生的事态以及瞬间产生的情感汇聚而成。
对比深刻复杂的概念，强烈密集的思想和大且广的宇宙主题，艺术家显然更倾向于简洁且准确的自我表达方式。
正如画中圆锥般的自我的向征。
相看两不厌——馆藏明清瓷画与绘画展 时间：10月25日—2017年2月26日地址：广东省博物馆费用：免费本次展览展出的瓷器全部为珍贵文物，其中一级文物3件，二级文物28件；绘画也不乏名家名作，其中一级文物1件，二级文物9件，且大多数为首次展出。
展览共分为三个部分：第一部分“意度俱足——人物题材”，呈现人物绘画中人物“精气神”的重要性以及瓷画和绘画各自的表达方式；第二部分“气韵生动——山水题材”，展现瓷画和绘画对山水题材描绘的分殊异同；第三部分“应物象形——花鸟题材”，展现明清瓷画和绘画对花鸟题材绘画的传承、发展和创新所做出的贡献。
雨法雨 | 金石风 ? 黄湘 国画书法展 时间：10月29日— 11月07日 每天 10:00 - 18:00地址：白云区黄园路国际单位二期C3栋艺术中心201号费用: 免费黄湘（小湖）字瓿琤，号平阳，广州人，祖籍广西灌阳。
青年书画家，先后修学于广州美术学院中央美术学院。
书画取法古汉碑刻及八大山人、石涛等， 以大写意金石书画为嗜。
黄湘习书，先至甲古金鼎古汉碑版，后有张芝、钟繇、二王草圣等历代书法大家.以篆法写画，规矩中道又不拘一法，其用笔简赅历练，与观者见笔法笔法古穆苍劲有力，墨晕舒展，敛、疑、静、炼、飞，尤擅用单墨色，表现中国画大写意特有的墨彩世界。
漆·色——苏星作品展 时间：10月22日—11月19日地址：荔湾区沙面南街28号乔十光美术馆费用: 免费正如他的作品名字：《梦·变奏·绿》、《梦·四季·青》、《漆彩三重奏》······多年来苏星一年四季一直在努力做着一件事：漆变奏。
随着苏星对漆画艺术更为深入多元的探索，他又在创作中注入更多的思考，并创造了一个新天地——从具象的树，到意象的风景；从抽象的细胞组合，到超写实的人物形象，苏星思维活跃、题材多样、技法百变——在漆画创作中融入国画工笔的精髓，营造朦胧诗意的中式风格；以现实中的事物为摹本，结合漆材料特性进行抽象表达；以古典漆艺呈现现代之美，创造个性化符号重组独特意境；用写实的笔触重现所见所感、以抽象的画面感表达对生命本真的领悟与思考。
音乐类 巅峰之夜 Bossa Nova女王小野丽莎演唱会 时间：10月29日 周六 20:00-22:00地址：星海音乐厅费用： 80 - 1280元一个幽雅的咖啡馆，一杯暖意融融的香咖啡，再来一段小野丽莎……她的歌声成为酒店、西餐厅、咖啡馆的情调标签； 她是众多“小资”最为推崇的歌手 ；她是芭莎诺瓦曲风的代表 ；她的声音慵懒沙哑 朴实中流露出成熟女子特有的芳香为品位人士推崇备至成为慢奢恬静生活的代表。
新加坡后摇名团Paint The Sky Red首次中国巡演广州站 时间：10月29日 周六 20:00-21:30地址：广州越秀区191space费用: 60元(预售)80元(门票)Paint The Sky Red成军于2009年，目前乐队成员包括吉他手Nurazman Rahman、吉他手Nur Hakim Alim、贝司手Yasser Abd Wahab以及鼓手Fahmi Jamal。
2011年3月，PTSR发表首张同名专辑《Paint The Sky Red》，这张唱片几乎经验了整个新加坡乃至东南亚的独立音乐圈。
在众多泛滥成堆的后摇乐队中，Paint The Sky Red独特的柔美曲风，犹如一股清风，俘获了众多乐迷的心。
之后乐队展开了东南亚巡演，足迹遍及马来西亚、泰国、印尼和菲律宾等国家。
马潇、刘润洁、周子琰『乍见如期联合巡演』 时间：10月30日 周日 20:30-22:30地址：海珠区工業大道北132號花城往事创意园SD livehouse费用： 70元(预售票) 100元(现场票)今年是江湖酒吧的第十年，我一直以来的一个愿望也能借机实现了，我们联合了多为优秀的音乐人，展开名为“江湖夜雨十年灯”的全国巡演，让江湖去到更多的地方。
沙子乐队、浪荡绅士、苏紫旭、马潇、刘润洁、周子琰，六组音乐人分为四趟线，在九月到十一月之间在全国进行五十场左右的演出。
希望大家还能一如既往得多多支持。
而在十一月巡演结束之后，江湖酒吧还会围绕店庆做多场主题party，那将是我们真正欢聚一堂的时刻，江湖会一直在那里，等着你。
——王天晓瑞典独立流行名团Marching Band首次中国巡演广州站 时间：10月30日 周日 20:30-22:30地址：越秀区广州大道中361-365号东方花苑首层费用: 60元(预售票) 80元(现场票)来自瑞典马尔默的Marching Band，虽然取名为Marching Band，但核心成员只有两位：Jacob Lind和Erik Sunbring。
2007年成立至今，他们已经发表了三张专辑，并在北欧Indie Pop领域里有自己的一席之地。
听Miss Helene唱述有趣浪漫的法国小故事 时间：10月29日 周六 21:30-23:30地址：海珠区阅江西路珠江啤酒博物馆大酒桶JZClub广州费用: 50元(预售票)RendezVous with Miss Helene 一个复古氛围的吉普赛摇摆乐队。
其精美的翻唱歌曲和原创歌曲将带你回到1930年代的巴黎。
手风琴，大提琴，吉普赛吉他还有一个预留角色，由单簧管萨克斯，长号或小提琴的客座音乐家加入，让观众从演出到离去都充满着笑容。
他们演奏的曲目，从简单的爵士乐到东欧巴尔干半岛等等的音乐风格，Helene小姐的常带着趣味和积极与观众互动，将生活中的趣事。
其它 读在大好时光——魏小河新书分享会 时间：10月27日 周四 19:00-20:30地点：珠江新城海风路广粤天地唐宁书店费用：免费季夏近晚和你谈论阅读的乐趣初秋微风与你解读读书的困惑阅读有阶段，读书不限时有书可读的日子，就是好时光10月27日，魏小河携新书《读在大好时光》在唐宁书店与读者见面，聊聊关于新书，关于阅读的种种事情。
“发现瑞士”城市巡回分享会-广州站时间：10月29日 周六 18:30-20:30地址：番禺区大学城外环西路230号广州大学文新楼201室费用: 免费由瑞士唯一官方中文新闻媒体-瑞士资讯swissinfo.ch和国内最专业的瑞士留学服务机构-培莘教育集团共同举办的“发现瑞士”城市巡回分享会-广州站就要开始了。
我们邀请了瑞士官方新闻媒体的记者为你讲述世界名人与瑞士的不解之缘；我们邀请了SEG的讲师为你介绍瑞士酒店管理的悠久历史， 我们还邀请了瑞士的留学生告诉你在瑞士生活是一种怎样的特殊体验。
当然，还有分享会必不可少的现场游戏和Swiss made的精美奖品！
报名：扫描下方二维码，填写相关信息，即可完成报名。
从清少纳言到村上春树——李长声日本随笔漫谈 时间：10月30日 周日 19:00-21:00地址：珠江新城海风路广粤天地唐宁书店费用: 免费有言道：要认识当代日本，就必须读点李长声了。
李长声先生旅居日本近三十载，窥视东邻从腠理至骨髓，出版知日散文集十余种，自成一家。
他自道“我之于日本，爱不如哈日，憎不如愤青”，这种清醒和半生在彼国文化中的行走坐卧，正是他文章可信可读的基本。
读过他书的人说：“对日本，他是真懂。
”10月30日，广州市作协、唐宁书店邀请你与李长声老师一起品读日本的随笔。
【谈谈心事】我有咖啡，你有故事吗 时间：10月28日 周五 19:30-21:00地址：北京路238号1318室名盛广场金润铂宫费用: 免费报名：请加微信 CaowanC，暗号：咖啡焦虑其实只是一个信号，只是告诉我们，自己遇到问题了吗，我们应该去改变。
如果只是一味努力降低痛苦、逃避痛苦，那就是在逃避问题自身，这并不利于我们的成长。
太焦虑常常是因为不了解为什么焦虑，而我们面对焦虑只是选择逃避和恐惧痛苦……通常我们忽略问题自身，迫切地想消除焦虑，因此产生了一系列心理问题。
焦虑的你是欲望太强还是抑郁？
当我们焦虑的时候该如何面对？
2016.10.28周五晚上7点半-9点，我们相约咖啡厅，一起来探讨这个问题，到场每人咖啡点心一份，仅限5人，欢迎带朋友参加！
一琴古曲，一杯好茶，用心欣赏，慢慢品味，本周末，我们邀请大家相约珠江新城听水居，一起聆听由方成宇老师为大家分享的活动——《活出生命的意义》。
活动流程：14:30-16:00 方老师分享《活出生命的意义》16:00­-16:30 丹娜老师古琴表演和分享16:30-17:30 书友交流探讨和咨询- END -

女人就是这样慢慢被哄成小三的 ？！
心若没有栖息的地方，走到哪里都是流浪。
女人是情感动物，总是一往情深，无悔付出青春，女人，在你付出一切的时候请保持那一丝理智，小心下面的陷阱吧，不要让这些话迷惑住你，女人要擦亮眼睛看看下面十种谎言。
1、请你再给我一点时间。
一点时间实在是一个含糊的概念，什么叫一点时间，一小时？
一点时间也可以等上十年。
如果你愿意等下去，一点时间甚至可以是你整整的一生。
这是最常见也最易拆穿的潜台词，他其实在告诉你“你没戏了”。
2、我生活得很不幸福，我的妻子不理解我，我十分痛苦。
请相信他确实很痛苦，但他痛苦的主要方面还是因为没有得到你。
幸福是一个巴掌拍不响的事，非得两方面一起努力，不幸福就把责任推给妻子，可见此人无情无义无责任感，这有什么好爱的？
3、你是我见过的最可爱、美丽、聪明……(省略号可加入任何美好形容词)的女孩，我爱你。
接受他的赞美，但不要被赞美冲昏了头脑。
记着，在对你说这句话以前，不知道他已对自己的老婆说过几百遍，他信手拈来，尽管你还觉得很新鲜。
4、我不能给你未来，但此刻我是真心的。
他把丑话摆在前头，算他磊落。
不过，终归是没有未来，你又何必和他干耗？
天底下可以让你喜欢的男人并不在少数，你在他这棵树上吊死，到头来他也只会说：是你自己找上门来，我早说过我这歪脖树是能勒死人的。
5、我们只是聊聊天。
宾馆楼下，他邀请你上去聊天，于是那个晚上你再也没出来。
别以为自己有多大的抵抗力，年轻的荷尔蒙加上有经验的他的挑逗，一场绯闻就此诞生。
继续爱他还是放弃他？
天一亮就成为你最头痛的问题。
6、我没结婚。
他确实看上去很年轻，倜傥风流，无人不爱。
但这种男人往往得了失忆症，骗你说他没结婚，但在你爱上他之后会猛然告诉你他结婚了。
真让人鄙视。
7、我极力克制我自己，但是抵挡不了你的诱惑。
看，是你诱惑他，可不是他招惹你。
这种已婚男人就是得了便宜卖乖型。
你还是将其踢出局发配边疆最好。
放心，他是情场老手，你是恋爱新秀，不是一个重量级，你玩不过他的。
8、你不会怀孕。
你不会怀孕，因此上床没有问题。
有经验的他知道怎样使用安全套。
可是，N年后，当你偶然遇见此人抱着大胖儿子和他老婆其乐融融时，你会忽然恍然大悟，原来，他还是有不使用安全套的时候啊；原来，也是有幸福的女人可以为他怀孕啊，但显然你不是。
觉得不公平吗？
9、我明天就去和她说。
放心，他一辈子也不会说。
他会和他老婆一直生活下去，有耐心的话，也能周旋在你和她之间。
但你永远只是他生命里的电光石火，而别人才是他的山河岁月。
10、我真心地想跟你说对不起。
结束之前，总会说点好听的，接受他的道歉，不解恨的话，回一记耳光吧。
毕竟，没有更好的办法可以弥补了，那些赔上的青春，损耗的爱情，增加的伤口。
要注意的是，请别再犯同样的错误。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

机构交流称9月数据够“硬”，中字头股飙涨有因
炒股，怎能不看摩尔导读什么原因让市场突然启动这么多的板块？
整编:小摩君今日公布了9月份金融数据，机构总结的亮点有：1.企业中长期贷款较上月多增5000亿2.三季度经济好于预期，铁路货运指标出色3.外汇占款流失依旧，但人民币贬值只是相对美元，相对其它货币反而可能是升值机构不光嘴上说好，也确实落实到行动上。
沪指今日放量上涨1.4%，再次逼近3100点，机构最喜欢配置的高铁、新能源汽车、券商、白酒、建筑装饰等概念股涨幅居前。
值得注意的是，中国中铁、中铁二局联袂打板！
中铁二局牢牢封在涨停板上。
中字头受此影响，纷纷迎风起舞，连券商也被带动紧跟其后。
一时间，恍如回到了14年大牛市启动的前夜。
当时正是中字头和券商的崛起，引导市场走出阴霾。
什么原因让市场突然启动这么多的板块？
这就不得不提到明日即将揭晓的一大谜底 — 三季度国内GDP数据的公布。
此前机构普遍预测三季度GDP同比增6.7%，若超出预期，复苏强劲，多头就极有可能借天时地利一举拿下指数上方的关键压力位。
值得注意的是，中字头行情并非今天才启动。
10月11日，中国联通就收获首个涨停板，强势涨停的背后是跌宕多时的联通混改终于落地。
上周五，中国联通盘中再度涨停。
中国联通的连续大涨，催生了中字头股票的跟风上涨。
上周五，中化国际涨停，中国中铁涨超4%，中国交建、中国铁建、中国建筑等涨幅居前。
换句话说，这批资金早已埋伏在内，而不是今天才突然进入。
从联动逻辑上判断，中国联通公布混改动向后，涉及混改试点的央企或陆续披露改革进展和细节。
中字头或将是重要的“改革区”。
中字头目前具有“三低”特征（低市盈率、低流通股本、低价），又交叉获益于混改、债转股、PPP三大主题。
所以，市场资金从这个领域选择突围是存在机会的，并且这些低价权重股已在底部连续大阳，值得大家留心关注。

10日收市：银行板块集体收涨2.02％ 平安银行涨停
『今日热点追踪』四大行市值全球排名再提升经营能力仍待提高招行停牌背后真相扑朔迷离：资产重组还是股权激励『4月10日银行股收市行情一览』『收评』截至收盘，沪指报4034.31点，涨1.94%；深成指报14013.34点，涨1.57%；创业板报2552.83点，涨2.26%。
银行板块大涨逾3%，平安银行涨停，华夏银行、浦发银行、光大银行、兴业银行、北京银行、宁波银行等涨幅居前。
估值抬升=刚兑破冰+经济企稳1.3月银行板块上涨10%:3月银行股股价大幅上涨，全月银行板块整体上涨9.66%，跑输沪深300指数3.73个百分点。
股份行、城商行涨幅相对较大。
2.个股涨跌幅:兴业涨幅近30%3月涨幅超过10%的银行有:兴业银行(28.93%，福建区位政策、业务拆分可能)、宁波银行(21.43%，定向降准、一带一路)、光大银行(15.09%，公告业务拆分)、南京银行(13.88%，定向降准)、平安银行(12.58%，年报优异)，北京银行涨幅居后(4.5%)。
3. 公司动态:业务分拆开闸，战略转型加速1.五大行和部分股份行相继发布2014年度年报，总体业绩增速放缓，资产质量承压。
2.中行和浦发拟发行第二期优先股，中信拟发行第一期优先股，工行获准发行境内优先股，北京银行获准发行二级资本债券，运用多种工具进一步补充资本。
3.互联网领域进一步发展:招联消费金融有限公司获批;工行e-icbc互联网金融战略推出。
4.资产证券化业务基础资产进一步丰富:招行发行个人RMBS。
5.巴塞尔三下外资银行减持动力仍在:德意志银行或减持华夏银行，渣打银行或减持农行。
6.业务分拆闸门打开:光大银行公告成立资管子公司;招行行长表示或考虑分拆部分业务;交行资管北京分中心挂牌，且传有意接手华英证券;兴业银行或独立“银银平台”，控股华福证券等。
4. 行业动态:估值抬升内涵丰富 1.一季度末新政齐发:房贷松绑;存款保险制度落地。
2.央行动态:SLF取消14天品种，利率拟实行差别化定价;续作MLF3500亿;数次公开市场逆回购。
3.银行转型加速:券商牌照放开;推出30家民营银行试点;推进开发性金融PPP。
5. 本月专题:五大行年报比较:(1)资产质量承压;(2)净利润增速下滑但基数仍很大;(3)存款增速放缓;(4)收入结构亟待转型。
截至目前股份行年报比较:(1)净息差稳中略升，不良率上升;(2)中间业务占比提升，银行卡业务突出;(3)零售与互联网成为业务发展方向。
6.宏观主要经济、金融政策:经济企稳宏观与信贷数据方面:1、PMI显示经济企稳;2、M2与外汇占款方面:伴随着宏观经济企稳，货币供应开始恢复增长，人民币贬值压力趋稳。
根据总理在两会中的表态，M2增速12%可以理解为一个下限指标，今年整体会保持宽松态势。
3、存贷款与社会融资:2月人民币贷款增加1.14万亿元，同比多增5003亿元，超出市符合我们今年信贷高增长银行业以量补价的判断。
2月份社会融资规模增量为1.35万亿元，比上月少7099亿元，比去年同期多4608亿元。
主要还是人民币信贷起到了支撑作用，占比继续大幅提升至84.4%。
7.投资建议:“迎接PB2.0时代”2月月报中，我们准确预测两件事情。
其一、准确判断3月存款保险制度的落地;其二、准确预测3月银行股上涨行情。
4月，可以期待的上市公司、行业政策、宏观政策的变化是:(1)华夏银行、兴业银行、3家城商行公布14年年报。
(2)招行复牌，公告其停牌原由。
而且在银行股连续上涨后，招行复牌后将存在大幅的补涨行情。
(3)浦发银行和光大银行预计会有重要的公告，关于兼并收购、资产管理子公司组建方面的最新进展。
这是需要密切跟踪。
(4)4月，互联网金融发展方面的政策预计将在正式面世。
(5)财政部或将出台《金融机构员工持股计划窗口指导性文件》。
随着国企改革持续推进，银行业的国企改革方案也将需逐步推进和落地。
(6)《商业银行法》修订的最终方案预计在4月份可能正式公布。
我们坚持“迎接PB2.0时代”的观点，认为:政策驱动性行情将可以持续，估值抬升内涵持续丰富，15年银行板块PB可提高到2倍。
“迎接PB2.0时代”，后续推动板块估值抬升动力都有哪些?最为重要的是:贴现因子下降，估值抬升。
首先，无风险利率将再次下行。
存款保险制度落地和资管业务分拆成立子公司，有助于打破刚性兑付，降低无风险利率，抬升银行板块估值;其次、风险溢价下降。
(1)央行正式出台资产证券化注册制。
通过准许资产证券化产品在交易所市场交易，来实现跨市场交易;同时借助做市制度，来活跃市场，解决市场流动性不足问题。
15年，资产证券化发行将提速，加快去风险，降低风险溢价;(2)330房地产信贷政策松绑，首套房贷比率下调为40%。
这是系统性利好政策出现，风险溢价下降，抬升估值。
我们预测15年银行净利润同比增长4%，目前15年银行业PE/PB分别为6.94/1.22。
维持银行业“增持”评级。
我们判断:4月银行板块将以上涨为主，预计涨幅在20%以上。
4月，重点推荐:招商银行(财富管理业务领先，回归零售业务，估值溢价回升);平安银行(15年加强风控，业务风险降低，单位风险收益回升，业绩和估值双赢的可选品种);光大银行(资产管理业务分拆，抬升估值);交通银行(员工持股计划最先试点)。
关注兴业(“银银平台”独立，抬升估值)。
(中信建投证券股份有限公司)多重利好共振，银行股再沐春风核心观点:宽松延续，无风险利率和风险溢价降低，估值中枢上行。
新常态背景下，管理层面临经济增长放缓和结构调整两大困难，同时地产新政、债务臵换、存款保险制度实施都需要相对宽松的货币环境，因此宽松的货币政策有望延续。
随着管理层持续推进降低融资成本的系列措施，整个社会无风险利率及风险溢价都将有所降低，折现率降低有望带动估值中枢向上修复。
地产支持力度加大、债务臵换、资产证券化加速银行风险释放出清。
由于债务臵换加速，房地产支持力度加大，存量预算软约束行业债务的风险在一定程度上得到转移和化解;同时银行对增量资产降低风险偏好，虽然银行总体不良仍将上升，但不良生产的拐点初现，对拨备的边际消耗将会得以改善，压制银行估值表现的风险因素得到缓解。
同时资产证券化的加速推进进一步加快了银行表内风险资产的出表，同时盘活存量，加快银行资产的周转效率。
混业经营、业务拆分、混改等金融改革重塑银行估值体系。
目前虽然中国经济面临三期叠加，但国企改革和结构调整有望为经济注入全新的活力，带来资产价值重估，同时金融改革也将同步推进，金融混业趋势确立，协同效应显现，高估值业务板块的注入有望提振银行股估值;业务分拆独立经营重塑银行股估值体系，推动银行股价值重估;混合所有制改革、员工持股计划、股权激励的推进有望改造银行治理结构，提升经营效率，推动银行股估值提升。
增量资金大规模入场有效支撑银行股估值修复提升。
宽松周期背景下，利好政策持续释放，流动性充裕;同时大类资产重新配臵大规模迁徙，投资方向由存款、理财和房地产转向股票市场;此外，海外资金、杠杠资金也加速涌入。
增量资金加速入场有望支撑银行股估值修复、提升的行情。
坚定看好银行股，首推兴业，重点关注光大、浦发、华夏。
现阶段来看，成长股随着注册制的推出供给增加，目前偏高的估值恢复到合理的水平存在压力，银行股这种蓝筹的稀缺性独特性随着国企改革和结构调整的推进将会显示出独特的投资价值，同时银行股安全边际高，多重利好共振提升估值水平，后期我们坚定看好银行股的表现，首推兴业银行，重点关注浦发银行、光大银行、华夏银行。
风险提示:1、经济增速放缓对银行资产质量压力超预期。
2、利率市场化全面放开对于银行息差水平的负面影响。
3、金融改革不达预期。
(广发证券股份有限公司)业绩爆发只是向上行情第一步报告要点.事件描述.4月9日，19家上市券商公布3月业绩，单月实现净利润合计122.8亿元，同比和环比分别增长454%和162%，1-3月净利润合计247.9亿元，同比和环比分别增长227%和98.17%。
点评如下:事件评论.各券商业绩增速差异主要在于自营弹性、负债融资速度、释放业绩诉求。
单月业绩看，国元、东北、西部单月同比增速均达到10倍左右，其中东北自营弹性较高，而西部和国元均进行增发。
1-3月累计看，光大、西部、兴业均实现3倍以上增长，光大由于1-3月其部分业务由于“8·16事件”尚未放开因此基础很低，而西部、兴业均刚做完或即将启动再融资。
传统业务随市起舞。
3月份市场成交总额达到20.7万亿元，1-3月份则达到41万亿元，分别同比增长395%和239%，3月和1-3月两融日均余额分别实现15%和84%的环比增长，同时市场指数的上涨拉动自营业绩提升，1-3月上证综指上涨15.9%，3月份上证综指上涨13.2%。
新三板等创新业务超预期增长。
新三板市场容量、流动性、估值均较2014年底有大幅改善，其中市场挂牌家数已达到2192家，市场总市值1.2万亿元，单日成交突破50亿元。
预计2015年券商投入200亿元做市资金，兑现100%收益率，那么将贡献200亿元利润，提升利润增幅20%。
同样的，资产证券化、衍生品业务增长迅速，短期总量并不突出，但从成熟市场经验看，这两类业务的空间巨大。
创新政策大概率二季度落地，刺激券商股进一步向上。
从创新15条意见分工情况看，相关政策一半已落地，一半尚待推出，具体意见分工见表4，较为重要的包括净资本管理办法的出台、融资融券办法的修订、资产管理业务办法的修订、证券法的修订等。
互联网新政值得期待，相关投资标的或需发生调整。
近期监管层明确表示鼓励券商借助移动互联网加快创新，一方面表明监管层对互联网券商业务的高度重视，希望券商而非第三方互联网企业主导这轮资管创新，同时释放出相关鼓励政策的出台预期，有望成为引爆下一波行情的催化点!在此新政下，大中型券商将抓住机遇快速发展互联网证券业务，而之前市场热炒的小券商股则存在估值压力。

学校新安装的猫眼摄像头，你的一举一动都在它的眼里！
糗图排行榜 学校新安装的猫眼摄像头，你的一举一动都在它的眼里！
学校新安装的猫眼摄像头，你的一举一动都在它的眼里！
还要自己开火 脸书上一位po主发了张照片，说：到楼下取车看到这一幕，决定今天不开车了，坐公交上班去 两脚一滑。
妈妈为防止他被蚊子咬，想了一个办法 两脚一滑。
日语生之间毫无意义的对话 日语生之间毫无意义的对话 时代不同了，标语要翻新

@史上唯一连续出现6位明君的国家
秦国从立国到秦王嬴政，一共六百多年历史，三十多位国君。
而和统一六国关系最密切的，就是秦国最后的六位国君，一个国家或者朝代连续出现六位英明的君主，非秦朝莫属。
让秦国从一个西北戍边的小诸侯国一举成为一统天下的集权国家。
这也是为什么只有秦国能在纷争不断的战国时代一统天下。
第一位，秦孝公秦孝公时期，当时秦国并不是七国中间的强国，秦要统一，必须要自身强大。
无论一个国家，一个民族，或者一个人，最重要的就是使自身足够的强大，这是打破困境的唯一出路。
孝公即位之初，对秦之衰痛心疾首，乃下求贤令：“宾客群臣有能出奇计强秦者，吾且尊官，与之分土”卫国人商鞅入秦，教孝公以霸道之术，孝公甚喜，力排众议，以商鞅为大良造，实施变法。
商鞅彻底废除旧的世卿世禄制、建立新的专制主义中央集权制，推行郡县制以加强中央集权，重视农产，出现了“家给人足”的繁荣景象，全国百姓以私下斗殴为耻，以为国家立下战功为荣，国家战斗力不断增强，屡败魏军。
富国强兵的秦国，成为战国后期最强大的国家，傲视于西方。
史记记载：“孝公十九年，天子致伯。
”周显王册封秦君为方伯，正式承认其霸主地位。
第二代，秦惠文王商鞅变法以后秦国变强了，这时受商鞅新法“迫害”而被剥夺政治特权的旧贵族一起发难，发起针对商鞅的反攻倒算。
秦惠文王为了缓和矛盾，拿出商鞅作替罪羊，车裂商鞅。
商鞅虽死，但“秦法未败”。
秦惠文王继续奉行商鞅变法以来的国策，对外发展。
前325年，秦惠文王称王。
秦军继续屡败魏军，再破三晋伐秦联军，又联韩魏攻打齐楚，大败义渠国，吞并巴蜀，掌控了对山东诸侯作战的战略主动权。
第三代，秦武王秦武王在位时间非常短，只有三年，因为举重砸死了，而且没有儿子。
他是明君吗？
秦武王这三年还真了不得，秦武王有一句名言：“寡人欲容车通三川，窥周室，死不恨矣”。
我想坐着车到达三川，就是现在洛阳一带，看一看周天子的王城，死了也不遗憾了。
这是秦武王，这个时期，秦国已经很强大了，那么武王的历史使命是什么呢？
是抓住历史时机，东进中原。
公元前311年，年轻的秦武王派左丞相甘茂率领军队攻打韩国重镇宜阳，就是今天河南洛阳西边40公里处，是陕西通往河南的唯一通道，两边是崇山峻岭，中间是一线山路，非常狭窄，是军事重镇。
甘茂说要打宜阳，必须联合魏国，秦武王就派甘茂，带了一个副使出使魏国，到魏国一谈，成功了。
魏国同意和秦国联手打宜阳，宜阳打通了，秦国才能兵出函谷关，所以这是一个关键之地。
甘茂是一个很有才的人，他出使魏国回来的路上，和副使说，你回去告诉秦王，就说第一，魏国同意跟我们联手了，第二，你还说，虽然魏国同意了，但是这个仗不能打。
你就这样说，将来所有的功劳都记在你的功劳簿上。
他的副使不知道什么原因，回去和秦武王说了，武王很奇怪，打宜阳要联合魏国，现在魏国同意联合，你说不能打，为什么？
召见甘茂，甘茂讲了三件事，三件事一说，秦武王明白了。
第一，曾参杀人，曾参是古代的一个贤人，在费地居住的时候，这个地方有一个人也叫曾参，结果这个曾参杀了人。
之后，就有人给未杀人的曾参的母亲报信，说曾参杀人了。
她母亲知道自己的儿子不会杀人，在织布机上照样织布。
一会儿，第二个人来报告，他母亲还在织布，又过一会儿第三个人来报告，他母亲把织布机一扔，翻墙就逃了。
甘茂说曾参是个贤者，他的母亲最了解自己的儿子，架不住三个人一说，吓得就逃了。
我不是秦国人，我来秦国帮你们打天下，一定会有人在背后说我的坏话，如果我去打宜阳，有人说我坏话，我既没有曾参之闲，你也不会像曾参母亲那样信任我，我能打下来吗？
这是第一件事。
第二件事，张仪无功，惠文王时期有一个张仪，立了很大的功劳，但没有人说张仪立的功，都说在秦惠文王的身上，说臣子立功不算功，这是第二件事。
第三件事，文侯烧信，魏国开国之君魏文侯派了一大将，叫乐羊去攻打中山国，打了三年把中山灭了。
乐羊很得意，觉得自己立了这么大的功劳，应该受赏，结果一见魏文侯，魏文侯搬出一个箩筐，筐里面是这三年中其他大臣告乐羊的告状信。
乐羊一看这么多告状信，魏文侯都不告诉他，压着不放，支持他打了三年，才明白这个功劳不仅仅是他自己的。
所以乐羊就立即跪下，说了两句话：“此非臣之功也，主君之力也”。
这不是我的功劳，是主公对我的信任。
在那个制度下，如果得不到领导的信任，什么也干不成。
讲完这三点，甘茂说，你说我敢打宜阳吗？
宜阳如果一年打不下来，会有多少人说我的坏话，我还能活吗？
魏国虽然同意联合，但这个仗我死活不能打。
秦武王明白了，他说咱们定个盟约吧，你替我打宜阳，我对你是绝对信任，谁告状我也不听，甘茂说可以。
然后甘茂就去打仗，打了五个月，秦武王收到一大堆告状信，秦武王动摇了，要求甘茂撤兵。
甘茂就回了封信，说咱们的盟约还算数不？
秦武王一听这话，就继续增兵，最后，甘茂把宜阳拿下来了，杀了六万韩兵，打开了韩国的西大门，秦国的军队可以兵出函谷关，直达洛阳。
这个举重而死的秦武王只活了三年，也没有结婚生子，但是也完成了自己的使命。
第四位国君，秦昭襄王昭襄王的功劳更大，在位56年，把大儿子熬死了。
昭襄王时期，秦国已占压倒优势了，他的历史使命是继续东进，摧垮六国的主力，为最后统一奠定基础。
昭襄王在位56年，先用魏冉为相，后用范睢为相，重用白起，白起不负重托，伊阙一战大败韩魏联军，斩首24万。
长平之战活埋45万。
秦国统一一共杀了100多万，白起一个人杀了90多万。
昭襄王连续不断用兵，基本上摧垮了六国的主力军，为最后秦王嬴政统一天下奠定了基础。
第五位，秦孝文王在位三天就死了，不计算在内。
第六位，庄襄王就是异人 ，在位也只有三年，时间很短，但是庄襄王干了两件大事，重用吕不韦，建立东郡。
东郡非常重要，是连接齐国，切断了六国南北合纵的通道，这是一大贡献。
再一个，利用赵国和燕国的矛盾，占领赵国37座城池，进一步削弱赵国。
所以他在位虽然只有三年，也完成了自己的历史使命。
第七位，赢政他的历史使命是不失时机的发动对六国的统一战争，所以赢政即位以后，很快就定下来发动统一战争，并且用十年完成了这个历史使命。
在整个过程中，秦国的六代国君没有一位犯过大的错误，六代国君，都有强烈的使命感，都完成了自己肩负的历史重任，这是很不简单的。
这六位国君不是有意挑的，是根据秦国的制度，父死子继，兄终弟及。
比如说昭襄王，他是秦武王的兄弟，是太后和魏冉两个人联手推上来的，他当时正在燕国作人质，对他来说，完全是偶然的当上国君。
他特别能活，做了56年，大儿子在国外作人质熬死了，次子安国君继位。
安国君继位纯属偶然，因为哥哥死了，继位三天又死了，然后才是异人，也就是庄襄王。
庄襄王即位也是偶然，如果不是吕不韦包装，他连安国君的嫡子都当不上。
六代国君，很多是偶然的继位，但是所有偶然当上国君的人，没有一个是昏主。
西汉初年有一个非常著名的文学家，政治家叫贾谊，写过《过秦论》，上中下三篇，非常有名。
《过秦论》上篇，贾谊有一句名言，说秦王嬴政“奋六世之余烈”，继承了前面六代国君的功业，到他这里，六代国君连续不断的努力，最终统一天下。
国家统一后，统一了文字、度量衡、车同轨、书同文，统一了炎黄子孙大一统的国家意识。
为域外敌修长城，兴修水利工程。
为华夏民族的发展做出了卓越贡献。
请长按二维码关注古今智谋，请您转发朋友圈帮我们转发一下，新号求关注，谢谢您的举手之劳，您的关注是我们成长的动力

2706亿元! 土豪高通或收购另一巨头NXP
中关村在线消息：近两年大规模的收购案一直在进行，作为移动芯片业务等巨头的高通也在低调的进行着收购。
据外媒消息，高通（Qualcomm）将以400亿美元高价现金收购荷兰恩智浦半导体（NXP）。
据悉高通和恩智浦半导体已经就这笔收购达成了非正式口头协议，收购将以每股110美元进行，并且土豪高通将以全现金的形式完成这高达400亿美元规模的交易。
土豪高通或收购另一巨头NXP 土豪高通或收购另一巨头NXP消息称，目前该交易尚未最终确定，高通和恩智浦依然在就收购价格等细节问题进行沟通，双方预计最快下周宣布这项交易。
作为半导体业务大厂，去年恩智浦也斥资118亿美元收购了飞思卡尔。
本月初曾有消息称高通收购恩智浦的价格为300亿美元，而最新的消息则为400亿美元，同时传言称恩智浦希望高通能够以120美元每股进行收购，显然这又会提升收购达成的最终价格。
不过据悉最终成交价基本会接近400亿美元，也就是每股110美元，约合人民币2706亿元巨资。
向作者提问标签：手机

视频|进军篮球？恒大集团篮球赛许家印狂砍30分！
今天恒大俱乐部组织了一场集团内部篮球对抗赛。
最终全场比赛战罢，许家印为首的高管队以45-44险胜员工队，其中年近六旬的许老板首节独得14分，全场比赛狂砍30分。
赛后，本场比赛的得分王许家印被评为MVP，恒大集团副总裁刘永灼则当选为助攻王。
以下是本场比赛的精彩视频，大家一起来看看许主席的强势表现。

FTISLAND李弘基搞怪照公开 可爱表情赠粉丝
韩国男子组合FTISLAND成员李弘基为了粉丝们公开了搞怪照，引起关注。
将于14日播放的SBS电视台真人秀节目《ComingOut!FTISLAND》（以下简称《Coming Out》）中，记录了李弘基进行皮肤护理的过程。
接受皮肤护理的李弘基原本还担心自己躺着拍出来的画面会不漂亮，但后来竟开始主动要求制作组把自己拍得更丑。
李弘基表示“粉丝们都很喜欢我很丑的样子，他们看到这个应该都会大量截屏。
”说罢，他还为了方便粉丝截屏，做了更多搞笑的表情，爱搞怪的性格显露无疑。
此外，《Coming Out》是首个19禁偶像真人秀节目，记录了FTISLAND私底下的生活、晚上的活动等片段。
常规偶像禁止提及的内容都会巨细无遗地在节目中渲染，而有关李弘基搞怪表情的内容将于今天（14日）晚上播放。

SNL才华小哥权赫洙确定出演《Missing9》
权赫洙 搜狐韩娱讯韩国演员权赫洙确定出演MBC电视台新剧《Missing9》。
13日上午，《Missing9》方面向媒体表示“权赫洙将出演《Missing9》，在剧中饰演帮助尹泰荣检察官的协助检察官”。
权赫洙在2012年通过tvN搞笑节目《SNL Korea2》出道，不仅活跃在《SNL》系列中，还出演了《打架吧鬼神》《Dear My Friends》《好运罗曼史》等电视剧作品。
另外，《Missing9》作为SM CC的事前制作电视剧，将于明年上半年播出，演员郑敬淏、白珍熙、组合EXO成员灿烈、FIESTAR成员曹璐已经确定出演。
bnt新闻/供稿 吴婧怡/文 bnt新闻DB/图

测评：中国2014年度银行业客户满意度喜忧参半
中新网北京3月30日电 (记者刘长忠)中国质量协会、全国用户委员会30日发布的一项最新测评结果显示，中国2014年度银行业客户满意度与去年相比提升4.7分，提升幅度较大，同时，客户抱怨率也有大幅增长。
为持续监测中国银行业的服务质量，中国质量协会组织开展了2014年度银行业客户满意度测评。
测评结果显示，中国2014年度银行业客户满意度83.2分，比去年提升4.7分。
分析称，银行业客户满意度的提升主要得益于各家银行服务模式的进一步创新和服务质量的改进。
网上银行、电话银行、智能自助终端设备的更多应用，提高了效率，加上银行收费的进一步规范，都提升了客户的体验水平。
测评结果同时显示，中国2014年度银行业客户抱怨率为40.8%，较2013年度大幅增长了15个百分点。
其中，33.8%的客户因营业厅等候时间长而产生抱怨，8.4%的客户因服务态度而抱怨，6.6%的客户抱怨业务办理速度慢。
全国用户委员会有关负责人表示，数据分析显示，银行形象对客户满意度的影响最大，其次是营业厅服务。
这表明，提升和维护银行的品牌形象对银行业同样十分重要，银行必须去除“官气”，站在市场化的角度加强品牌建设。
在线上交易和自助办理业务比重增加的同时，一些特定业务和特定客户在营业厅办理业务的需求仍然很大，银行仍需合理配置资源，保证服务质量。
据了解，此为中国质量协会连续第四年开展此项测评。
测评对象为业务活动区域和市场份额较大的15家银行。
调查采用网络调查方式，以北京、上海、深圳等13个样本城市各家银行的个人客户为主要访问对象，以营业厅服务、网银、理财、信用卡业务以及总体满意度为主要调查内容。
被访者中，男性占57.6%；银行普通客户占54.3%；28-37岁人群占52.7%。
城市选取充分考虑了经济发展水平、规模和地域分布，可以反映全国水平。

外交部:杜特尔特近日涉南海表态与中菲共识精神总体相符
（原标题：外交部：杜特尔特近日涉南海表态与中菲共识精神总体相符）新华社北京10月27日电（记者孙辰茜）外交部发言人陆慷27日在例行记者会上表示，菲律宾总统杜特尔特近日涉南海表态与中菲共识精神总体相符。
有记者问：据日本媒体报道，日本政府官员透露，菲律宾总统杜特尔特访日期间，日菲就尊重南海仲裁案裁决结果达成共识。
中方对此有何评论？
“我们已经多次介绍过，在菲律宾总统杜特尔特访华期间，中菲双方达成很多共识，一致认为应该聚焦合作、搁置争议，共同推动南海问题重回双边谈判协商的正确轨道，这在已经公开发表的两国领导人会谈会见消息和中菲联合声明中都有明确清晰的阐述。
陆慷表示，中菲双方都认为，这一共识既符合中菲两国和两国人民的共同利益，也对地区和平稳定发展是利好消息。
“我们也注意到，杜特尔特总统本人近日有关表态与这一共识精神总体是相符的。
我想，准确理解菲律宾政府的立场，还是听听菲律宾领导人自己的表态可信些。
陆慷表示，当前，在中国与包括菲律宾在内的有关方的共同努力下，南海局势正朝着积极的方向发展，有关各方正在为通过对话协商妥善处理南海问题而努力，这是地区绝大多数国家的共同感受和期待。
“如果个别国家还有不切实际的幻想，最好趁早丢掉。
点击查看专题

赌大料送的紫檀木，纯手工给爷爷做了副象棋！
遇到喜欢的小叶紫檀料子，是用来做手串，还是做其他的东西只在一念之间。
今天小编要带您来看看玩友是如何用小叶紫檀给他的爷爷做象棋的，手艺还很不错哦！
图片中这个不太大的小叶紫檀料子，是玩友赌大料的时候人家送的。
本来想用它来做个手串，因为这块料整体还是不错的。
但是想了想，自己的爷爷很喜欢下象棋，不如给爷爷做一副小叶紫檀象棋，相信爷爷一定能喜欢。
木料切片之后，花纹很好看，油性方面也很不错。
不过料不是很多，想要做象棋的话还真的需要合理的规划一下，一点都容不得浪费。
由于料子不大，只能做出小尺寸的象棋了，这样看起来反而更加的精致一些。
切片是不太难的，就是在木料上画出一个个的圆圈，切成圆片，这个是没有什么难度的。
切割之后，有的不太圆的还需要自己修理一下。
要以最好的棋子为参照，确保整体看起来差不多。
当然，想要自己动手制作的玩友们，也不要过度的追求完美了，差不多就行了。
在制作小叶紫檀象棋的时候，刻字的阶段是有点麻烦的。
最好是先找好字帖上的字，一点点的进行临摹，这样看起来更像样。
象棋的打磨是非常重要的，不能出现方方角角。
一定要打磨的光滑一些，太磨手的话是非常影响效果的。
既然要自己动手做，就尽量做的好一些。
需要玩友们抛光时，必须要注意不要让羊毛轮碰到小叶紫檀象棋上面的字，不然非常影响效果。
最后玩友决定使用中国红和邮政绿来作为象棋字的底色。
漆喷了三遍，干了之后亮度还不错。
有的玩友说使用指甲油也可以，不过那样更费力。
成品已经出来了，整体效果看起来还是很不错的。
毕竟是自己亲手做的!小叶紫檀的密度和油性都是非常高的，有檀木之王的美誉。
小叶紫檀在生长的过程中形成为了非常丰富的形态，水波、瘤花、鸡血红等都让玩友们如痴如醉。
小叶紫檀百年才能成材，汲取天地之精华，是平衡阴阳的佳品。
同时，小叶紫檀还有一定的辟邪保平安，改变风水的作用。
现在玩友担心是，他的爷爷看到这样的象棋之后，会不会舍不得用!▲爱好文玩和收藏品的朋友，欢迎加小编 V信：wenwan335

在线音乐 三足鼎立
本报讯百度音乐并入太合音乐集团近一年后，日前宣布百度音乐v5.9.0版本正式上线，开始实施全新战略。
据了解，百度音乐已经积累了超过4亿的用户，此次发布的新版本中，还新增了ugc（互联网术语，指用户原创内容）体系和音乐商城。
另一方面融入太合音乐集团，等于拥有了太合音乐线上线下的资源，版权问题也得以解决。
业内专家分析指出，未来五年数字音乐下载市场的下降速度很有可能会超过实体唱片。
在线数字音乐平台已经形成了“腾讯音乐、太合音乐、阿里音乐”三足鼎立的格局。

恶作剧:扮演暴露狂吓小孩[超清版]
恶作剧:扮演暴露狂吓小孩[超清版]

民调显示日德战争历史教育差距明显
据新华社东京4月14日电（记者冯武勇、刘秀玲）日本媒体14日公布的一项民调结果显示，虽然同为二战战败国，日本对战争历史教育充分程度远逊于德国，这也导致日本社会的历史认识出现明显偏差。
《朝日新闻》针对日德民众的这项调查显示，近半数德国人认为学校对纳粹德国的战争历史进行了充分教育；而在日本，认为学校对战争历史教育比较充分的只占13%，近八成日本人认为学校没有好好教这段历史。
二战胜利后，反法西斯战争盟国分别在东京和纽伦堡对发动战争的日德战犯进行审判。
这份民调显示，68%的德国人知道纽伦堡审判的内容，相比之下，只有33%的日本人知道远东国际军事法庭的审判。
而在回答知道的人中，有32%的日本人认为东京审判“不正当”，认为纽伦堡审判“不正当”的德国人仅有8%。
正确历史教育的缺失，导致日本社会的历史认识出现明显偏差。
对于日本发动的那场战争的性质，46%受访日本人认为既是“侵略战争”，也是“自卫战争”；认识到是“侵略战争”的仅有三成。
但同时，65%日本民众承认，日本对那场战争的清算努力“仍不充分”。
4月上旬，日本文部科学省公布新一批初中教科书审定结果。
在日本政府压力下，不少教科书在历史认识问题上再现倒退。

小游戏系列之解谜迷途之家
好久没有解谜啦！
这次是由朔月推荐、艾米丽参与录制的优秀日本解密地图《迷途之家》，因为是日语地图，所以很多说明的部分都要朔月现场翻译。
游玩需要2-4小时，录制的时间也是接近了4小时，还望大家能仔细体会这张地图的精妙之处，谢谢观看！
BGM：勝木-FondMemories，澤野弘之-DESERT，山田豊-DasZweiteKapitel，亀岡夏海-入渠

毛泽东敲山震虎瓦解林彪势力
1971年7月1日，这一年正好是建党50周年，按常理一定会隆重庆贺一番。
但是出乎意料，“七一”那天，毛泽东和林彪都未公开露面。
党的生日“正副统帅”都不露面，各大报纸非常发愁，“七一”那天，报纸的头版头条用了一张以前的照片，林彪手摇“红宝书”紧跟在挥手的毛泽东身后。
这个形象是当时的“标准形象”，见报后，谁也没有对这张照片形成的时间产生疑问。
可是躲过初一，还有十五呢。
“八一”建军节，中国人民解放军的节日，没有“正副统帅”露面更不行了。
报纸又如法炮制。
这次发照片，新闻界已是心惊肉跳，生怕露出马脚。
没有想到江青这时插了进来，帮了新闻界一个大忙——《人民画报》和《解放军画报》7、8期合刊扉页，亮出一幅林彪学毛选的大照片。
下方作者署名：峻岭。
人们第一次看见林彪不戴帽子，亮出半秃前顶，孜孜不倦学习《毛泽东选集》的照片。
能近距离接触林彪的人一定不是一般人！
议论的热点渐渐聚集在林彪和作者关系的研究和探询上。
峻岭就是江青！
从1966年4月到1971年7月江青拍摄林彪学习“毛选”的照片，五年间，他们两人之间有过合作也有过争斗，这次合作，注定是他们的最后一次。
个性倔强的林彪尽管在表面上摆出一副顽抗到底的架势，但他的内心就始终左右摇荡，一边做好破釜沉舟的准备，一边又很想同毛泽东好好谈谈。
为此，叶群曾出面打电话给毛泽东，提出林彪想与毛主席谈一谈。
但是，毛泽东却迟迟不作答复。
林彪不得不放下架子求助江青，为其安排会面事宜。
正好江青也想给林彪拍照，那一段时间，江青对摄影十分迷恋。
正好《解放军画报》向江青约稿。
恰在此时叶群电话打来，说林副主席要来看望她。
江青喜出望外，决定八一建军节，这张肖像就拍林彪！
为了讨好江青，林彪只好配合。
江青说她在钓鱼台已经布置好了，让林彪去。
因为走得急，林彪脸都没刮。
到了钓鱼台，他借了江青秘书的刮脸刀修了一下面。
江青将照片拍了，但林彪却没有得到毛泽东同意接见的意向。
林彪在连吃闭门羹后，终于放弃努力。
他知道，毛泽东已无意修好，自己在政治上已经没有退路，前途凶多吉少，不得不面对日益临近的最后摊牌。
为此，林彪心情沉重。
7月上旬，他携叶群一道离开北京前往北戴河。
据前往机场送行的吴法宪回忆说：“林彪很沉闷，一句话不讲，和过去完全不同，很反常。
”进入8月份，林彪一伙的活动更加频繁紧张。
冥冥之中，毛泽东感觉到林彪一伙要有动作，从7月开始，他就频繁地请各大军区司令员、政委，一些省、市、自治区党政负责人来北京，向他们吹风，打招呼。
8月14日，毛泽东决定离开北京，到南方各省巡视一番。
毛泽东的南巡行动，让林彪一伙更加紧张慌乱，在《571工程纪要》基础上又制定了“鱼死网破”的暗杀计划，准备乘毛泽东外出时下毒手！
8月16日，毛泽东到达武汉。
先后和湖北、河南等地的党政军负责人进行了五次谈话。
对于一些历史上属于林彪山头或和黄永胜有渊源的大军区，毛泽东有意识地做了分化瓦解的工作，力图把他们争取过来。
他曾当众敲打广州军区司令员丁盛和政委刘兴元：“你们同黄永胜关系那么深，黄永胜倒了，你倒得了？
”指挥他们唱《三大纪律八项注意》歌曲，要求他们一切行动听指挥。
毛泽东这一手十分厉害。
第一，在政治上先声夺人，起了警告防范的作用，避免了各地党、政、军人员因不明就里而跟着林彪走。
第二，有效地挖了林彪阵营的墙脚，打乱了他们的部署，导致其原有打算完全落空。
这一点，随着后来事态的发展可以很清楚地看出来。
第三，震慑住了党内军中林彪的势力，令他们不敢轻举妄动，乃至倒戈一击，转而向毛泽东反映林彪的问题。
毛泽东到达江西南昌后，一件事情引起了他的高度警觉，从而导致他越加肯定林彪一伙要搞政变的猜想。
他与林之间也由分歧变为敌对。
这一转变缘于毛泽东在南昌地区看到了林彪指挥建造的一个巨大地下军事指挥工程。
从这个地下指挥所发出的指令可以覆盖全中国，调动三军人马。
江西省委负责人说，这件事是中央下达的任务，江西搞了很多年才完成的。
可毛泽东十分纳闷，因为他根本就不知道这个工程的存在。
这只可能是林彪打着中央的旗号下达的任务。

蜗牛爬脸：重口味美容现昆明
本报讯记者张晓莉报道近日，随着蜗牛霜护肤品效果吵得沸沸扬扬，蜗牛美容也适时推出。
不少美容院在推出蜗牛爬脸美容的同时，强调通过蜗牛分泌粘液可去除皮肤上老化细胞，保持皮肤滋润。
而医生则认为：蜗牛分泌物是否真有美容功效，美容过程中安全性问题都有待考究。
“利用活体蜗牛，在客人脸部爬行按摩，达到美容功效。
”这样的美容方式，在昆明西昌路一家美容店就有。
该美容院称，整个美容过程为90分钟，顾客需要清洁面部，在美容师的帮助下，将数只壳直径为3厘米的蜗牛放到顾客脸颊和前额上，让蜗牛展开身体在顾客脸部爬行，并通过蜗牛分泌物和软体爬行的过程中达到美容功效。
“蜗牛在脸上爬感觉挺恐怖的，它会不会爬到其他部位？
”“蜗牛是软体，爬起来会觉得很舒服，而且我们有专业的美容师在操作，引导蜗牛在脸部爬行。
”“是不是一只蜗牛会反复使用在多位客人脸上？
”“我们有专门的消毒技术，使用过的蜗牛会进行消毒，然后让它休息2到3天，才会用在下一位客人，这个绝对可以放心。
”对于顾客的疑虑，该美容院工作人员表示，蜗牛美容技术早在2008年就开始研究宣传，去年才开始正式推广。
选用的蜗牛都是从法国进口，美容院专门有地方安置培育。
蜗牛身上的黏液中含有大量蛋白质和抗氧化剂，有助于皮肤保湿、消除炎症、去除死皮。
而市面上推广的蜗牛霜，据称就是利用蜗牛分泌的弹性蛋白，有着杀灭细菌、减少强烈紫外线物的作用，商家加上乙醇酸，做成盒装的美肤产品，将其变成消除死皮细胞、再生皮肤的美容产品。
而蜗牛按摩，就是在继蜗牛面霜、蜗牛精华之后，又一新兴美容方式，并在各地迅速流行起来。
对于这个重口味的美容方式，有市民质疑是噱头。
对此，延安医院皮肤科医师曹兰表示，直接把蜗牛放在皮肤上并不可取，可能会导致皮肤过敏等症状，而活体蜗牛身上的寄生虫也难以保证。
蜗牛按摩是否真能美容尚无定论，但许多物种，包括人类，分泌的粘液中都含有丰富的透明质酸，而直接将这些物质随意涂抹在脸上，并不意味着就能达到其应有的功效。

【获奖“童话”动画短片】青蛙王子
这是一部全新的青蛙王子。
当一位小女孩在街边遇见一只受伤的青蛙，在使尽浑身解数解救青蛙之后，决定跟童话一样吻向青蛙。

姚明:反对体育界大跃进 为搞足球暂停其他项目
姚明反对体育界大跃进新华网广州4月2日体育专电记者篮球明星姚明近日在接受新华社记者采访时表示，反对体育界个别地方的一些“大跃进”做法，但中国体育在改革中也不应害怕犯错；实现2025年体育产业总规模5万亿元的目标不应靠建设更多的“鸟巢”，而是要以体育人口的增加为基础。
在上个月召开的全国“两会”上，作为全国政协委员的姚明提案呼吁“推广专项体育课”。
但最近一段时间，个别地区学校中出现为了设立足球课程和比赛，而不惜打压和牺牲其他项目的做法，姚明显得有些担忧。
“我反对体育界的大跃进，很担心一些地方这么搞，暂停其他比赛搞足球，很可能到了后面足球还没有搞好，其他项目反而废掉，”姚明说。
不过，姚明表示，中国体育受到30年举国体制的惯性作用，在推进改革中应当不怕犯错，对于一些做法不应过度批评，因为“试错”本身就是对成功的积累。
“中国在过去30年有一个惯性，在这么多年的举国体制产生的惯性。
所以在摸索的过程中肯定有一些撞墙和走错路，包括现在开展的一些足球操什么的。
我们应该发现问题，并想办法解决。
因为只有在一次次试验错误后才能堆积成成功，所以现在的一些做法我们不要着急下定论是对还是不对，但我们可以去讨论，有没有更好的办法，”姚明说。
2日，极限马拉松跑者陈盆滨从广州海心沙开启“100天100个马拉松”的挑战，姚明作为陪跑嘉宾出席起跑仪式。
起跑前夜，姚明和陈盆滨进行了交流，记者在他们的交流后对姚明进行了采访。
姚明认为，中国体育需要更多像陈盆滨一样的“民间高手”涌现出来，才能实现更大的突破。
“我们两个是同龄人，但出身和成长路径都不一样。
我是举国体制培养出来的运动员，我从来不否认这一点。
但他是‘高手在民间’的体育人，现在越来越多这样的体育人在社会上被大家所推崇，创造出价值，这让我们对体育的理解有更大的突破，我们需要更多像他这样的人，”姚明说。
陈盆滨希望用自己挑战极限的行动感染更多的人参与到体育运动中，实现中国从体育“强国”到体育“大国”的转变。
姚明表示，对陈盆滨的观点“不能同意更多”，他认为，增加体育人口是中国体育实现突破和改革的关键因素，实现体育产业的“五万亿”不能靠“再造20个‘鸟巢’”。
“体育人口是一个很关键的要素，2025年要实现体育产业的5万亿，这个5万亿要用什么来衡量？
如果再建造20个‘鸟巢’，那我们很快就完成了。
我认为重要的是有更多精彩赛事，更重要的是有更多的体育人口，一切经济数字都是以人口作为基础，”姚明说。

还以为自己才十七八岁吧，实际上你已经到适婚年龄了

中国富人财富转移是开放资本项的最大担忧
近期，中国央行行长周小川在“中国发展高层论坛2015”上表示，中国希望通过各方面改革的努力在2015年实现人民币资本项下可兑换。
对此，中国社会科学院学部委员、前央行货币委员会委员余永定在接受《第一财经日报》专访时表示，一旦放开管制，加之中国经济面临下行压力，中国富人的资本外流或将对经济造成较大冲击。
“资本账户打开要采取渐进的方式，这种方式在过去也是成功的，而且现在也没必要太过加速，毕竟要解决中国金融稳定、企业债务、劳动供给减少等问题并非资本自由化能够解决的。
”富人财富转移是最大隐忧中国“十二五”规划曾明确，“逐步实现人民币资本项目可兑换”。
“今年，也就是2015年，正好也是第十二个五年规划的最后一年，我们打算通过各方面改革的努力来实现这样一点。
”央行行长周小川3月22日在“中国发展高层论坛2015”上如是说。
对此，余永定认为，过早推行人民币资本项目可兑换的风险很大程度在于富人的资本外流。
“如果中国经济增速下行，富人财富转移是一大潜在风险。
因为中国贫富差距较大，储蓄率又高，且民众情绪易变，因此一旦判断国内形势有变，就会迅速转资产，而富人可能转移的潜在巨额资产可能对中国经济造成冲击。
”余永定表示。
针对当前对境内个人年度购汇总额等值5万美元的限额，余永定认为这一限额可以放松一些，比如6万美元或7万美元，但不能取消。
“对于灰色流出要控制，尽管央行很难控制，但必须要宣布非法，这对于遏制犯罪是有作用的。
”当前也有一种观点认为，中国可以尝试先开闸，一旦发现不可行也可以再收紧。
对此，余永定持否定意见。
“如果失败了重新再恢复管制，这对国家信誉有所损伤，我认为是要谨慎推进。
”余永定介绍称，国际上对中国资本流动有很多研究，认为中国的非法资本流动(illicitcapitalflows)情况较为严重，这主要存在于资本项下，还有一些则隐藏在经常项目下。
他列举了两个最为主要的问题。
其一便是假外资(round-trippingcapitalflows)，即国内企业到如维珍群岛或开曼群岛等避税天堂注册，再以外资面目回到中国，这就形成了假的外商直接投资(FDI)，造成了很多税收损失和扭曲。
其二便是出口虚报(misinvoicing)。
“如果企业不想让美元进来就低报出口，这在东南亚金融危机时是很频繁的现象。
”值得注意的是，当前人民币资本项下可兑换又有了新的基础，即筹备两年多的人民币跨境支付系统(CIPS)或许将在今秋“开花结果”。
业界认为，该系统一旦得以推出使用，将有助于降低交易成本和减少处理时间，提高人民币在国际上的使用率，且有助于防范非法资本外流，从而将人民币国际化的进程向前推进一大步。
学者掀房顶央行开窗户“例如在资本账户开放方面，央行可能想开窗户，但是由于各方面因素开不了，这时就要有个学者出来掀房顶，那么央行就会退一步说：”我给你开窗户好不好？
“这样一来，之前不支持的人就可能会接受央行开窗户。
”余永定笑称。
余永定表示，自己曾在2004~2006年担任央行货币委员会委员，人民币和美元在2005年脱钩。
“正是因为央行知道我主张人民币对美元脱钩、升值，且我是学界在这方面观点最鲜明的一个，也正因如此央行才任命我，我们的观点不但一致，还是高度一致，而且是互相配合的。
”此外，现任山东省省长郭树清此前亦认为控制风险是关键。
“实际上对外开放的重要目的之一在于分散风险、转移风险，即增强整个经济体系和金融体系管理风险的能力。
在推进资本项目改革时，要确保风险可控，不能把可兑换理解成放弃任何管理，必须始终保留必要的监测和控制。
”不过，余永定在3月21日出席“中国发展高层论坛2015”分论坛“时称，他注意到国务院总理李克强在最近的《政府工作报告》中提到”稳步推进人民币在资本项目下的可兑换“，而过去的提法似乎是”加速推进，这种改变是非常重要和正确的。
它反映了政府对经济问题的非常现实主义的态度。

10.26API预测EIA，原油沥青白银天然气行情分析
【消息面】北京时间周三(10月26日)凌晨4:30，美国石油协会(API)公布的数据显示，截至10月21日当周，美国API原油库存意外大增475.4万桶，至4.719亿桶，预期增加80万桶。
库欣原油库存减少225.6万桶，与此同时，API汽油库存意外大增127.1万桶。
美国WTI原油期货价格在美国API数据公布后的电子盘交易中短线跳水。
产油国对石油输出国组织(OPEC)减产计划争吵不休进一步令市场承压，特别是伊拉克对计划有抵触，且10月产量增加。
路透访查的分析师预计，上周美国原油库存可能增加170万桶，之前预估为增加80万桶。
之前一周美国原油库存骤降超过500万桶。
美国原油期货收低0.56美元，或1.1%，报每桶49.96美元，自10月18日来首次收在50美元之下。
结算后美国原油进一步跌至49.72美元。
【原油行情分析】：美原油方面；日内的行情走势和昨日如出一辙，同样的亚盘初回踩后反弹欧盘延续触及日内高点，随后开启日内的大幅回落跌破50美元关口，午夜开始走回升，从目前的技术面来看。
从日线上看，油价维持高位震荡，k线在布林带中上轨之间波动，布林带有收口迹象维新，MACD指标死叉运行，绿色能量柱放量，KDJ死叉向下发散运行。
4小时线来看，目前价格在布林带中轨下方运行，MACD指标死叉向下运行，绿色能量柱缩量，KDJ指标有拐头向下形成死叉的趋势。
原油从四小时走势图来看，油价近几个交易日均保持在49.7-51.0美元箱体内震荡。
今天如果不出现破位料将继续维持在箱体内震荡，所以，我们要时刻关注上方压力位及下方支撑位，牢牢把握最佳进场点位；那么做多也是谨慎做多，除非行情真的是破位上行才能直接大胆追多，那么后市肯定行情需要震荡修复回落，建议今日操作还是以高空为主。
美原油操作建议：建议一：上方不破51美元附近做空，止损0.4个点，目标50.0-50.3附近;破位反手追多。
建议二：下方回踩49.1-49.2美元附近做多，止损0.4个点，目标50.5-50.7附近。
【沥青行情分析】：小时线，现货沥青昨晚是承压完美下行，下方的最低点更是完美抵达4800甚至破位打到4787一定，最终是收于4796；那么昨日笔者的4900开空思路，无疑是让众多投资者将大米收入阆中，最少也是60点的利润在握；早间开盘沥青在API数据影响之下跳空低开，因此各项技术指标都是一个死叉下垂的走势信号，小时线关注MA10的压力做位空单尝试点。
4小时线，现货沥青更是明显的连阴形态，价格从布林带中轨直接给到布林带下轨，目前技术面MA5和MA10均线暂且也都是死叉下垂的走势信号，加上附图指标MACD也是相对于的死叉排列，因此早间亚盘时间段的沥青来说，建议还是反弹开空为主，关注压力位4800、4850.现货沥青早间操作思路：1、上方4800、4850，短空参与，下看4750、4700；止损位30点。
2、多单，暂且不予给出，实盘指导。
【白银行情分析】：昨日行情经历了亚盘，欧盘的震荡之后，晚间美盘的趋势就已经很明显了，再加上1小时也是刚刚出现一波新高之后，行情瞬间走出一波回落的迹象，当前回落需要关注17.0关键性支撑，再加上白银近期的走势依旧还是处于震荡上行的走势，配合主图指标的走势来看，MA5明显上穿MA10日均线，明显金叉上行的走势；附图指标MACD金叉持续放量，多头能量柱依旧比较强势，当前的行情如果能给出回落，也就是多单进场的好时机。
综合近期的走势来看，今日上方重点关注18.0区域的阻力位；下方关注17.3-17.4的底部支撑；操作方面依旧还是回落布局多单。
白银操作建议：1、建议在17.8美元附近空单，止损0.3个点，目标17.4-17.3美元附近2、建议在17.4美元附近多单，止损0.3个点，目标17.7-17.8美元附近【天然气行情分析】:昨日天然气收得一根大阴线，早间来盘后天然气价格横盘震荡，下午欧盘时段天然气价格试图5730阻力位，可均遭打压，美盘前上冲无力，在最后一次上冲至5720点位后，被空头势力强势打压，天然气价格一路狂跌，最终收于5362点位，当日累计跌314个点，跌幅达5.53%，天然气日K线图布林带张口运行，K线运行于布林带下轨，MACD绿色能量柱增量，双线于零轴上方死叉运行，KDJ三线持续向下扩散。
从四小时图看，布林带张口运行，K线运行于布林带下轨，MACD双线于零轴下方死叉运行，绿色能量柱增量，KDJ三线持续向下扩散，日内重点关注5300关键点位破位情况。
天然气操作思路:1.天然气价格反弹至5440/5410做空，止损带25个点，目标看至5300/5310，破5300点位则下移至5290点位；2.天然气价格站稳5300点位，则可在5300/5310做多，目标看至5400/5410，突破5410点位，则上移至5420点位； 本文由万大师（微信wtjjjy）分析师团队独家策划，转载请注明出处。
以上内容供参考。
投资有风险，入市需谨慎。

昆明将启动科技管理改革 争当全省科技进步与创新的排头兵
昨日起，昆明市人大检查组对《昆明市科学技术进步与创新条例》进行为期3天的执法检查。
2009年条例实施以来，市本级财政科技拨款由1.89亿元增至去年的5.08亿元，增幅达168.78%，去年财政资金的放大倍数达48.32倍。
由市人大常委会副主任夏静率队的检查组赴石林实地检查了云南云彩金可生物技术有限公司和中国石林喀斯特地质博物馆，了解石林县贯彻执行条例情况。
副市长杨皕汇报说，全市实施创新驱动发展战略，通过深化科技体制机制改革，整合科技资源，加快科技创新基础条件建设和科技成果转化。
条例颁布实施以来，市本级财政科技拨款由2009年的1.89亿元增加到2014年的5.08亿元，增幅达168.78%，年均增幅达33.77%。
下一步，我市将启动实施科技计划、项目、经费、评价、奖励等科技管理改革，保障每年市本级财政科学技术投入占当年同级财政支出的比例力争达3.5%，其中用于应用研究开发的资金不低于三分之二。
改进财政科技投入的模式和机制，争取实现采取后补助和贷款贴息等支持方式的科技计划项目达到70%以上，发挥政府创新资源的引导作用。
检查组提出，在“一带一路”发展战略背景下，昆明作为省会城市，要发挥人才、科研机构、产业优势，加强科技资金的统筹协调使用，提高使用效益。
加强科技与支柱产业的融合发展，进一步提升对科普、创新的支撑力和科技辐射能力，争当全省科技进步与创新的“排头兵”。

真正男子汉凭啥叫这名？只有孙杨才配得上这称号！
绝不假公济私，置身炮火之中，表明自己观点！
10月28日，《真正男子汉2》播出了第二期，节目最后班长宣布孙杨要暂时离开《真正男子汉2》。
由于奥运代表团要接受党和国家领导人的接见，空军新兵孙杨要暂时离开了，刘队说：“雷神突击队永远等着你”，还贴心地为大白杨整理着装。
官方说法是由于奥运代表团要接受党和国家领导人的接见，孙杨要暂时离开。
但是，孙杨却在微博上发声，斥责参加节目全靠演技，自己想要认真对待却被一而再再而三忽悠。
虽然很快孙杨删除了该条微博，并没有对此事做更多回应，但是还是引发了很多争论 关于真人秀的剧本和表演猜疑，我们一直都在讨论。
必须承认，真人秀的剧本肯定是有的，具体的剧情设定和系统流程都肯定有剧本存在，甚至连一些谈话的内容都可能是设计好的。
有时候，剧本甚至会精确到某人说出某句话来或者做出某个动作的时候，群众演员的表情是怎么样的。
就像跑男，关注一些人的微博的话就会发现有些人跟节目里面的表现是不同的，这说明他们就是接受的剧本的设定，成为了一个带有某种属性存在的角色。
而在节目中一些目的性很强烈的举动，应该就是剧本了。
但是真人秀节目有很多的非可控变化，剧本不可能全面到包含所有情况。
比如奔跑吧兄弟第一季里面郑恺的神来之“屁”，这个剧本上肯定是不存在的，而这些变化才是最大的亮点。
跑男的情节基本上都是按照剧本走，所以一开始看，还会觉得这个节目很有新意很有趣，后来就会出现一种审美疲劳，一成不变。
可以与极限挑战对比，极限挑战虽然也有剧本，但是他们感觉只有大致框架是按照剧本来的，就像孙红雷抢东西，男人帮们做任务不按规则来，不按套路出牌，以及在做任务过程中和粉丝路人的互动很明显是剧本之外的，给人非常惊喜的感觉。
所以为了节目的完整性和戏剧性，对于真人秀中的剧本，也就成了约定成俗的规则，大家心照不宣。
但是，为什么孙杨就要在这个时候说个不？
我们可以再想一下，孙杨是一个什么样的人，似乎我们对他的印象一直起伏不定。
早年间，孙杨年少成名，个性又太单纯完全不懂人情世故，加上过度耿直不会说话做人不够圆滑，的确不太招媒体的喜欢。
但是，孙杨绝对是一个善良的孩子，想一个两耳不闻窗外事，一心泡在游泳池的零心眼傻孩子能有什么人品问题。
孙杨经常被人拿出来说的黑点就是无证驾驶，可他是真的知错能改，毕竟没有谁不曾年少轻狂过，何况孙杨这样一个骨子里带着傲气的游泳天才，现在他不管走到哪儿都把驾照随身揣着。
还有几年前一次记者会上穿了不是队内赞助品牌的运动服被骂白白给别人做广告，现在无论比赛训练还是私下都是从头到脚的361。
就这么个想什么说什么直来直去的性格。
可是这几年来，孙杨都经历了什么？
2012伦奥之后，舆论打压他， 队友背叛他，满身伤病折磨他，教练风波剥夺他训练和比赛的机会，媒体唱衰他，负面舆论想要让他一败涂地，禁药风波差点毁了他，他所经历的任何一次黑暗都足以让他跌落至低谷再也爬不出来。
镜头都放在他的负面消息上而不知道珍惜他所创造的辉煌，这些荣誉纪录在全世界都拥有举足轻重的地位，而中国媒体却完美避开他的成就一直用负面事件炒话题。
几年前他的微博全是分享日常写鸡汤讲笑话，现在再也不说心里话变成小心翼翼斟酌字句新闻发言人一般的官方了。
几年前他和任何媒体都是自来熟傻傻的没心机很快就能打成一片，现在时时刻刻都警惕着训练时看见不认识的人都以为是偷拍要下意识的问问是谁了。
里约之后，人们好像忘记了他的过去，只是开始说那个长不大的男孩子如今成了中国游泳队的领军人物，变得成熟了有担当了。
当然，这些都是我们的功劳。
就在我暗地里伤心，已经觉得那个血性的大男孩已经没有了，孙杨又在此时选择了发声。
这本不是一件能够引起轰动的大事，因为他说的东西，我们早就知道。
但是从来没有一个参加真人秀，还敢出声反对的明星。
我想原来的那股纯真与血性，都还在孙杨的骨子里，从未消失……

一家人均30的芋儿鸡，有人开着宝马也要来吃！
这么巧你也是吃货那就戳重庆嘿好吃好吃妹儿带你吃遍大重庆说到观音桥美食，大多已经被商场和楼店所占据，想了想观音桥的好吃的苍蝇馆子，基本上都在商圈外围，用它独特的味道占据观音桥的市场，今天要介绍的这家芋儿鸡，虽开在破旧家属区内，但人气却超火。
老院子肥肠鸡，开在离观音桥不远的小苑，不是老司机带路真的还不好找，几年前朋友带我来吃过，最近想起了又跑来吃，这火热程度不减，甚至更甚。
它毫无环境可言，有些苍蝇馆子是在老房子里，墙壁楼道破损，它倒好，连墙壁都没有，直接坐在一个坝子里，坝子还挺大，里面有个小屋可以坐几桌，外面就不得了了，可能有十几二十桌吧，大大小小占满了空间，旁边的过道都不放过，怪说不得叫老院子肥肠鸡。
这里的芋儿鸡一共有5个组合，芋儿鸡、肥肠鸡、芋儿肥肠鸡、酸菜芋儿鸡、酸菜肥肠鸡，这组合就像现在流行的神曲PPAP一样简单直接，点得最多的，当然就是芋儿肥肠鸡。
当天去的时候快7点，虽然早已有心理准备人满为患，但还是等了一个半小时，简直饿得前胸贴后背了，听说这里的芋儿鸡是现点现压的，人太多也没来得及问老板，但等这一锅上来确实等了好一阵，人少会快一点。
一锅芋儿肥肠鸡分量真的很足，我们3个人，点了小锅，都还没吃完，里面除了有必备的三样菜之外，还有萝卜、白菜、木耳、芹菜等，油沁沁的一锅，端上来之后把等了很久的烦恼都扫光了，只想喊嬢嬢赶快把饭端来，简直下饭！
好吃妹儿觉得里面的芋儿才是主角，大部分都煮的很耙，可能是人多了的原因，有一些还有点硬，但可以自己接着煮。
肥肠煮得很软糯，而且切得比较小块，所以很入味，才端上来的时候看起来面上都是汤，感觉菜很少，其实菜全部都在底下，一开始我吃了两三块肥肠就找不到了，还以为肥肠分量这么少，快吃完的时候拿漏勺一舀才发现底下全是肥肠。
比起肥肠和芋儿，鸡就有点中规中矩，吃起来没有什么特别，这里的非常芋儿鸡主要是这锅底调得好，它不分中辣微辣，也没有调料碟，但这味道就是比别家的要特别，很适合重庆人的口味。
说完重点之后不得不说这里的凉菜，老院子肥肠鸡的凉菜是放在那里自己端，最后结账的时候嬢嬢会过来数盘盘，像这个鸭肠凉粉，是要靠抢的，去晚了就被端完了。
在等着芋儿鸡上桌之前，每一桌都会点上几盘凉菜打打牙祭，这凉菜也渐渐成了这里的特色，选择也很多。
青椒皮蛋 凉拌藕丁老院子肥肠鸡的味道属于重口味系列，不能吃辣的就要准备多喝几瓶水了，而且价格还很便宜，好吃妹儿三个人吃小锅，点了4个凉菜、3瓶水，一个人才30多，从原来到现在一直如此，还没去吃过的吃货可以去试试看哦。
老院子肥肠鸡人均：40元地址： 小苑路建北二支路交叉口旁导航老院子肥肠鸡可以找到，不是很好停车如果你喜欢好吃妹儿的美食推介，就将[重庆嘿好吃]置顶吧！
很开心我能成为你关注列表里比较特别的那一位，认真鞠躬~撰稿：yuga 编辑：好吃宝宝重庆嘿好吃原创编辑转载请注明出处历史推荐△它被誉为面馆中的星巴克！
金牌黄牛肉面更是一碗难求，已刷爆朋友圈！
△她们花了600万将这栋老宅还原，只为卖你一杯68元的鸡尾酒。
△一帮年龄加起来比这条街都大的老炮儿，在这里聊着比TFBoys还要新鲜的话题。
△她在解放碑中心卖了6年毛血旺，旁边是威斯汀、远东、星光……△他辞掉50万年薪的工作，开了一家让人处处“抓狂”的小店！
△他家的火爆脑花，甩掉某村不止十条街。
△重庆小巷子里居然藏了50家神级馆子！
有的连百度地图都搜不到！
你吃过几家？
阅读投诉精选留言该文章作者已设置需关注才可以留言写留言该文章作者已设置需关注才可以留言写留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

大量苹果手机被锁且遭黑客勒索，QQ邮箱是源头?
近日，有多名用户向网易科技反映，自己的AppleID突然被盗，导致iPhone被黑客远程设置为丢失状态，手机“变砖”无法使用，而邮箱或QQ则收到了黑客的敲诈信息，对方声称“解锁”手机需要交纳400元到800元的“解锁费用”。
网易科技在微博上以“Apple ID被盗”为关键词进行搜索，从10月7日到10月16日为期十天的调查中，记者共统计了86名苹果账号被盗的微博用户，33人回复了记者，其中27人使用的是QQ邮箱，占比高达82%。
记者致电苹果官方客服，得到了相对一致的答案。
苹果客服表示，最近Apple ID被盗事件数量增多，“每10个接进来的电话里就有1个是Apple ID被盗”，对方还表示，近期被盗的用户多数使用的是QQ邮箱。
记者了解到，近期大部分用户Apple ID被盗的原因在于其QQ邮箱（被作为Apple ID的密码找回邮箱）被盗。
黑客盗取QQ邮箱之后，通过QQ邮箱更改了Apple ID的相关登陆信息，并锁定用户的苹果手机，再留下自己的QQ号和支付宝账号，告诉用户只要付钱就能解锁，从而借机敲诈，非法获利。
苹果推出“Find My iPhone”查找手机功能，原本旨在为了保护丢失手机中的用户隐私内容，但如今这项功能却被黑客反利用。
一旦Apple ID被锁定开启丢失模式之后，该账号下所有的苹果产品都会变成“砖头”，包括iPhone、iPad、iPod，还有Mac。
为什么是QQ邮箱？
此前有报道曾经分析，有两个原因：一方面，很多人会用QQ邮箱同时注册多个网站，如果其中任何一个网站泄露，那么很高概率这个邮箱就是你的Apple ID；另一方面，因为QQ邮箱都是数字，机器模拟时更容易生成有效的邮箱，可以大大减少工作量，而如果生成字母邮箱，很多都是无效的邮箱。
温馨提示：真的遇上被锁，你该怎么做？
很多人存在侥幸心理，但如果真的“水逆”遇到了账号被锁，又刚好你的iPhone、iPad或者是iMac中，有非常重要的资料和图片，这个时候，你可以怎么做？
这里，网易科技提供三种方法供参考：寻找苹果官方渠道解决将购买手机的发票、保修卡和手机包装盒背面的序列号拍照通过邮件形式发送到苹果官方指定邮箱，工作人员在验证无误后会在15个工作日内帮助解锁。
找万能的淘宝万能的淘宝上面什么都有，搜索“Apple ID锁定”即可，解不开会退款。
微博网友“请叫我珊大壮”，“你把情况和淘宝客户说清楚，他会告诉你能解不能解，多少天能解，还有解成功的概率，也不是全能解开。
”向黑客妥协，付钱解锁如果你实在等不及苹果官方的处理“龟速”，找不到相应的发票和包装盒，又确实认为淘宝不那么万能，那么向黑客妥协，一手交钱一手解锁，可能也是一个不是办法的方法。
当然，这个妥协，你可能会承担付钱后黑客反悔的代价，比如500不能满足黑客的胃口，你很可能会需要再支付500元。
防患未然，平时有什么保护措施？
即使你没遇上水逆，那平时又有什么防范措施呢？
Apple ID的密码要经常性变动，不同的苹果设备尽量使用不同的ID账号，一定要保存好设备的原始发票。
尽量不要使用QQ邮箱注册Apple ID，而是登录官方网站去申请ID号。
平时在使用Apple ID时，要注意不向来源不明的登录框输入自己的ID和密码，不要随便用账号登录不明网站进行投票等操作，尽量减少隐私信息输入操作。
开启Apple ID的两步验证功能，通过苹果官网或者手机里“设置——App Store与iTunes Store”，点击Apple ID，选择“查看Apple ID”，跳转页面后进行设置，在设置中会添加一个手机号码作为登录或修改Apple ID时接收验证码所用，认证过程中，必须记住密码、确保授信设备安全、妥善保管恢复密钥，一般三天之内两步验证将会开启。
该功能设置后，就算黑客获知了用户的Apple ID，但是没有发送到手机上的验证码，就无法修改，从而增强了安全性。

[济南]起亚K3S降价1.18万元 车展最强降!
促销时间：2015.4.8-2015.4.12日前，搜狐汽车济南编辑从济南市起亚经销商(济南泰通汽车销售服务有限公司)处了解到，店内起亚K3S火热开售，购K3S部分车款优惠1.18万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-882-0312。
具体车型优惠政策如下：起亚K3S 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.6L Premium 自动 14.38万 ↓1.18万 13.2万 现车充足1.6L DLX 自动 13.18万 ↓1.18万 12万 现车充足1.6L GLS 自动 12.48万 ↓1.18万 11.3万 现车充足1.6L GLS 手动 11.48万 ↓1万 10.48万 现车充足1.6L GL 自动 11.18万 ↓1万 10.18万 现车充足1.6L GL 手动 10.18万 ↓1万 9.18万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-882-0312制表：搜狐汽车济南站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 起亚K3S 动力方面：起亚K3S所搭载的1.6L发动机最大功率为128马力，最大扭矩达到156N·m，传动方面，与发动机匹配的是6速手动和6速自动变速箱。
配置方面：起亚K3S全系配备后扰流板、带有CD(MP3)+AUX+USB+iPod读取功能的音响系统、随速感应自动落锁、前排座椅安全带高度可调等配置。
除最低配车型其他五款车型配备有倒车雷达。
GLS两款车型和两款高配车型还均配备可加热外后视镜、集成LED转向灯的电动外后视镜、LED日间行车灯、电动天窗、后排中央扶手、真皮方向盘等配置。
编辑建议：起亚K3S的前大灯配有透镜，并采用了LED日间行车灯，雾灯也使用了圆形造型。
侧面看，新车两厢版的车身线条也显得紧凑且动感，并且由于尾部结构的变化，新车的后三角窗也比三厢版车型更大一些。
更多详情请咨询经销商济南泰通汽车销售服务有限公司电话：400-882-0312地址：历城区七里河路37号 查看地图（信息来源：济南 信息员） 【温馨提示】在4S店购车时，如果提及搜狐汽车，您将享受到济南地区经销商更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
扫描二维码关注济南站官方微信

谷歌智能手表发布时间曝光:明年年初
据外媒报道，鉴于AndroidWear2.0发布时间将跳票至明年初，传言中的谷歌造智能手表相应跳票是合乎情理的。
爆料大神埃文·布拉斯(EvanBlass)发布推文称，谷歌计划明年第一季度发布两款运行AndroidWear2.0的智能手表。
自7月份渲染图曝光谷歌智能手表设计以来，有关这款产品的消息很少，但布拉斯证实，谷歌在开发两款智能手表。
42毫米Swordfish只有一个按钮，因显示屏和机身之间的一道间隙避开了“Flat Tire”设计。
它支持MODE可更换表带，可能有银灰、钛白和玫瑰金三种配色供用户选择。
在传言中的两款谷歌智能手表中，Angelfish是更先进的版本，带有数项完全支持Android Wear 2.0的硬件特性。
LTE和GPS的加盟，提高了Angelfish的独立性，使得它不再离不开手机。
机身厚得多的Angelfish还带有心率传感器和3个硬件按钮。
谷歌上个月宣布，原计划今年发布的Android Wear 2.0将会跳票。
谷歌需要时间对Android Wear 2.0精益求精，增添使智能手表能真正摆脱手机依赖症的新特性，并将发布更多的AndroidWear 2.0测试版本。
AndroidWear 2.0将集成有Play Store和更好的Smart Reply特性。

海南省专项严查网贷和股权众筹业务即将规模化启动
新华社海口１０月１６日专电海南省政府办公厅获悉，海南省正在开展的互联网金融风险专项整治行动已完成摸底排查，今年１１月底之前将完成清理整顿和自查评估。
据悉，专项整治将严查Ｐ２Ｐ网络借贷和股权众筹等业务。
据介绍，海南省专门制定了《海南省开展互联网金融风险专项整治工作实施方案》，按照国务院的部署，将于明年３月完成全面整治工作。
专项整治的工作重点除了Ｐ２Ｐ网络借贷和股权众筹业务，还包括通过互联网开展资产管理及跨界从事金融业务、第三方支付业务互联网金融领域广告等。
海南省专门成立了六个分领域专项整治工作小组，在海南省互联网金融风险专项整治工作领导小组的领导下开展工作。
海南省持续开展互联网金融风险专项整治工作根据国务院的统一部署，从2016年4月开始，全国开展为期一年的互联网金融风险专项整治行动，我省按照国务院办公厅印发的《互联网金融风险专项整治工作实施方案》要求，积极行动，持续开展互联网金融风险专项整治工作，规范各类互联网金融业态，优化市场竞争环境，促进全省互联网金融健康可持续发展。
《互联网金融风险专项整治工作实施方案》后，海南省当即结合实际制定了《海南省开展互联网金融风险整治工作实施方案》，开展互联网金融风险专项整治工作，分摸底排查、清理整顿、自查评估和验收总结四个阶段进行。
为保障专项整治工作顺利推进，我省成立了毛超锋常务副省长为组长的互联网金融风险专项整治领导小组，办公室设在省政府金融办，并成立了“跨界开展资产管理等金融业务、非银行支付机构、P2P网络借贷、股权众筹、互联网保险、互联网金融广告及以投资理财名义从事金融活动”六个分领域整治小组，联合中国人民银行海口中心支行、海南银监局、海南证监局、海南保监局、海南省公安厅、海南省工商局等部门联合开展整治行动。
全省19个市县（含洋浦）成立了互联网金融风险专项整治工作领导小组，负责本辖区互联网金融风险整治。
据了解，目前我省已完成第一阶段摸底调查工作，根据企业的工商注册名称中含“金融、理财、基金”等关键词，初步筛选出6大类企业4540家，经4轮筛选、对比，锁定1897家企业作为线下摸排对象。
同时对所有ICP属于海南的近2万家网站逐一进行排查，确定了86家为线上排查对象。
通过线上线下排查相结合，最终确定排查对象为1959家企业。
我省采取组织开会、上门入户等方式，对全省涉互联网金融企业进行拉网式排查，组织填报《自查表》，最终筛选出存在60家互联网金融重点核查企业，上门开展现场核查，全面、真实把握企业的情况，并在监管中予以重点关注。
下阶段，将根据摸底排查的结果，对各互联网金融平台进行摸底和分类。
对核查企业按照“一户一档”的原则进行“合规类、整改类、取缔类”分类处置，并抓紧制订清理整顿方案，对存在问题的企业分类进行清理整顿。
从摸底排查情况看，我省互联网金融企业注册地主要分布在海口、三亚、澄迈和儋州，其中海口约占比70%。
据悉，此次互联网金融风险整治的主要目的是鼓励和保护真正有价值的互联网金融创新，整治违法违规行为，切实防范风险，建立监管长效机制，促进互联网金融规范有序发展。
网贷之星友情提示：网贷有风险 投资需谨慎！
文章来源：http://www.p2pxing.com/article-3545-1.html

巨蟹座——执着的可怕。
巨蟹座是典型的两面派，在生人面前很含蓄，很腼腆；熟人面前又像个疯子。
念旧，回忆相对于他们来说就是精神支柱。
巨蟹的热情可以把你融化，巨蟹故装的坚强会让你产生想疼惜的念头。
偏执悲观追求完美有轻微强迫症和洁癖。
容易被感动心思细腻黑白分明，讨厌耍心机。
巨蟹座很迟钝，“我喜欢你”这四个字是一道栅栏，分割在喜欢与不喜欢之间。
如果不表白，任你说再多甜蜜的话，什么你是我心里的唯一，你是我最重要的人等等，巨蟹座也只会把你当普通朋友。
喜欢巨蟹座，就应该有十足的耐心，如果你对巨蟹座表现出不耐烦，即使巨蟹座会伤心，但依旧会离开你不再理你！
巨蟹座对感兴趣的事情抓住不撒手，执着的可怕。
尤其吃的东西比较专一，不易改变。
直吃到厌恶想吐。
对于不感兴趣的人没表情，连装也难。
拒绝一切装的人事物。
性格极端敏感，占有欲强，重度精神洁癖强，烈缺乏安全感而有依赖感。
没事喜欢胡思乱想，过份回忆过去沉浸悲伤难释怀。
严重恋旧癖好。
巨 蟹 座不 求 人Cancer - yourself▲长按二维码识别关注巨蟹座不求人整理发布，如有侵权，请联系删除星座瞎逼逼ID：idayima▲长按识别二维码关注简介致力逼逼十二星座的极品故事。
星座爱情信箱ID：beautywomen▲长按识别二维码关注简介关于星座爱情你知道多少。
星座告诉你ID：shishangbanyun▲长按识别二维码关注简介星座告诉你ε(*´???｀)з?。
一条星座ID：topgif▲长按识别二维码关注简介别太当真了，一条星座而已我的星座特级品ID：Laixiee▲长按识别二维码关注简介人生在世，总会遇到让你爆表的极品星座！
晒出那些贱人吧。

熊猫加速器：国外战地1大神操作集锦，看不够！
战地1正式上线已经有三天了，热度不减，让我们来看一下国外的大神如何秀操作。
小米加步枪照样打飞机！
（视频较大，建议wifi下食用，土豪随意~） 畅玩联机加速还是选择熊猫加速器！
一键秒开加速，延迟低到尘埃~ 熊猫加速器官方下载地址：http://www.xiongmao999.com/f/382232

心意点点和生日管家合并 前PPTV CEO陶闯任董事长
雷帝网乐天10月16日报道主打生日提醒工具类APP生日管家和APP心意点点日前宣布合并，成立心生家族（集团）公司，合并后两个品牌将保持独立性，但后端会整合运营。
双方的优质资源，将会交叉共享。
原生日管家创始人沈悦雯将担任心生家族（集团）CEO，原心意点点联合创始人苏颖将担任总裁。
心意点点创始人和投资人陶闯将担任集团董事长。
资料显示，生日管家创立5年，原本是一款主打生日提醒工具类APP，拥有3500万用户，累计3亿条实名生日数据，于2年前转型社交礼物消费服务。
而诞生一年多的心意点点，则是从解决都市新中产阶级的礼物情感消费出发，梳理日常生活中250多个送礼场景，基于每个场景输出送礼建议和礼物推荐。
礼物消费是一个非常场景化和情感化的消费模式。
生日管家提供解决情感场景下的全方位服务。
情感场景包括生日，节日， 纪念日，同学会等，这些场景下都有消费的需求。
分析认为，心意点点是一个情感化的礼物消费平台，提供符合新中产阶级口味的高品质实体和虚拟商品。
两者合并，将场景与消费有了非常好的结合。
根据介绍，“心生集团”会更侧重针对新中产用户的消费升级市场，深耕各种细分消费领域和情感需求，配合更加多面相的内容模式，送礼将精细场景化礼物推荐这件事。
“心生集团”将配备供应链团队，结合世界各地兼职买手，为消费者筛选精品礼物。
同时，基于用户的大数据工具，线上线下商家资源融合，让消费者实现线上送祝福、买礼物、订餐厅，线下聚会消费享乐的O2O模式。
苏颖解释说，“我们已经进入一个新消费时代，消费者追求的不再是产品的功能价值，而是在特定场景下的产品的情感价值。
这是一个情感经济时代。
”作为一手孵化出“心意点点”的陶闯，另一身份是知卓创新资本创始人。
陶闯表示：投资孵化心意点点，就是本着比投资多一点实干的精神。
这正是知卓资本与一般投资机构不一样的地方。
对于怎么样个不一样法，陶闯当场“示范”，宣布心生家族（集团）开启B轮融资，且已经确定领头方，现场募集跟投。
陶闯是原PPTV创始合伙人和前CEO，转型做投资时间不长，然而亲力亲为为所投企业倾注如此心血，使其多了一个“比投资多一点实干”的标签。
谈及心意点点与生日管家的合并，陶闯称：“真的是管投管婚管生子”。
陶闯的投资理念是做创业者和创业公司的合伙人。
创业本身就上九死一生。
既然已经投了，不应该简单去指责或者监督他们，而是积极参与帮助公司在变化的市场中克服困难，高效成长。
心生家族（集团）CEO沈悦闻表示，带着生日管家加入心生家族后，发现的就是陶闯和一般投资人不一样，而知卓团队也有着和其他机构不一样的作风。
创业者需要更多这样的合伙人。
—————————————————雷帝触网由资深媒体人雷建平创办，其为头条签约作者，若转载请写明来源。

电气火灾猛于虎 家庭防火勿忽视
核心提示：电气火灾已经成为所有火灾中发生频率最高、造成损失最大的一类火灾。
引起电气火灾的原因有很多，如电线短路、绝缘老化、电器设备过热引燃可燃物等等。
夏季高温，雨水天气反复，生活中除湿、降温用电量上升，冰箱空调等大功率家电火灾发生率明显增加。
加强电器线路、电器设备安全检查是家庭火灾防控的重中之重。
记者 钟起的 通讯员 黄汉平 钟坚 文/图现状：电气火灾事故与日俱增近年来，随着我省人均用电量越来越高，用电负荷的不断增加，电气火灾事故与日俱增。
近日，省公安消防总队发布2016年1-6月的火灾数据：1-6月全省发生各类火灾事故680起，造成直接经济财产损失964.4万元，伤7人，亡4人，其中电气火灾114起，造成直接经济财产损失335.4万元，伤5人，亡3人，占比分别为34.78%、71.42%、75%，电气火灾已然成为影响我省火灾形势的重要因素。
警钟：电气火灾危害大近年来，我国电气火灾多发，给人们敲响了防范电气火灾的警钟。
2015年6月25日凌晨2点50分，郑州市西关虎屯小区一单元楼底层电表箱着火引发火灾，造成15人死亡，2人受伤。
2013年6月3日清晨，吉林宝源丰禽业公司发生火灾，造成121人遇难，76人受伤。
起火原因是厂房部分电气线路短路，引燃周围可燃物，燃烧产生的高温导致氨气设备和氨管道发生物理爆炸。
为何火灾容易酿成大伤亡？
昨日，省公安消防总队防火监督部有关负责人向本报记者介绍了火灾致死的一些情况。
据介绍，火灾中被浓烟熏死呛死的人是烧死的4-5倍。
而浓烟致人死亡的主要原因是一氧化碳中毒。
在一氧化碳浓度达1.3%的空气中，人吸上两三口气就会失去知觉。
而常用的建筑材料燃烧时所产生的烟气中，一氧化碳的含量高达2.5%。
此外，由于浓烟出现，严重影响了人的逃生视线，使人看不清逃离的方向而陷入困境，给自己心理造成急躁和压力，不利于尽快脱离险境。
在这两起火灾事故中，主要是因用电不慎诱发的火灾。
可见，电气火灾严重威胁着人民群众的生命财产安全。
防范：电气火灾有前兆电气火灾前，都有一种前兆，要特别引起重视，就是电线因过热首先会烧焦绝缘外皮，散发出一种烧胶皮、烧塑料的难闻气味。
所以，当闻到此气味时，应首先想到可能是电气方面原因引起的，如查不到其他原因，应立即拉闸停电，直到查明原因，妥善处理后，才能开闸送电。
而电气火灾的预防主要是认真做好日常生活中以下几个方面事项：1.定期对电气线路进行检查，以便及时发现问题。
2.严禁乱接乱拉导线，安装线路时，要根据用电设备负荷情况合理选用相应截面的导线。
3.定期检查线路熔断器，选用合适的保险丝，不得随意调粗保险丝，更不能用铝线和铜线等代替保险丝。
4.检查线路上所有连接点是否牢固可靠，附近不要存放易燃可燃物品。
提醒：家庭要勤除火患空调外机要注意清洗2015年6月6日，东方市福民北路商铺二楼发生火灾，原因为空调外挂机起火。
消防提醒，日常使用空调要注意以下几点：1.空调外机长时间不清洗容易导致机内电容器过负荷运转而爆炸，在夏季最好请专业维修人员清理一下；2.窗帘切勿搭在窗式空调上；3.空调开机时间不要过久，在外挂机周边不得堆放可燃物；4.遇到突然停电，应将电源插头拔下，通电后稍等几分钟再接电源；5.遇到雷雨天气时，最好不要使用空调；6.每台空调要有单独的保险熔断器和电源插座。
冰箱后部要干燥通风2015年7月13日，白沙县老法院后面有一间民房内电冰箱因电线短路着火。
消防提醒：1.家中的窗帘、木质杂物等易燃物质不宜靠近或堆放在电冰箱附近或上面，否则电热部分处于高温状态，易烤燃四周可燃物；2.电冰箱或冰柜背面机械部分由于温度较高，电源线不要贴近该处，以防烧坏电源线，造成短路或漏电；3.保证电冰箱后部干燥通风，冷凝器应与墙壁等保持距离；4.冰箱内不要存放化学危险品。
电视机须要注意防晒2015年11月15日，三亚市金鸡岭路花园新村小区居民楼4楼电视机着火。
消防提醒：1.电视机要摆放在通风良好、干燥的地方，夏季高温，不要让阳光晒到；2.电视机停用后立即断开电源，不要连续使用5小时以上；3.使用的室外天线应有相应的防雷措施；4.一旦发现电视机冒烟或发出异味，立即关机、切断电源。
电动车充电不要太久2016年5月29日零时，海口市秀英区书场村一栋9层出租屋，因一楼集中停放的电动车在充电过程中电池发生爆燃引燃可燃物发生火灾，43辆电动车被烧毁，现场疏散180余人。
消防提醒，电动车充电时，应将充电器放在比较容易散热的地方，周围尽量不要有可燃物，充电时间不能超过8小时。
此外，应使用配置相等的充电器，切忌乱用质量不合格的充电器。
电动车不能摆放在楼梯口、疏散通道处。
电动车要设置集中充电、停放场所，采取有效的防火分隔和完善相应配套充电设施，配全配齐消防设施设备并定期开展检查。
充电器久不拔易老化2014年12月20日21时30分，湖南常德市石门县楚江镇东方楼一单元101房发生火灾，造成两人受伤。
大火是因客厅里的手机充电器没拔，造成短路引起。
消防提醒，充完电后不拔充电器，充电器仍处于工作状态，容易让充电器老化，从而造成安全隐患事故，甚至发生火灾、爆炸、意外触电等事故。
开关插座要准确选型2014年1月11日1时10分许，云南省迪庆藏族自治州香格里拉县独克宗古城仓房社区池廊硕8号“如意客栈”经营者唐某，因使用劣质开关插座造成用电不慎，引燃可燃物引发火灾，造成烧损、拆除房屋面积59980.66平方米，直接损失8983.93万元。
消防提醒，开关、插座的额定电流及额定电压均应与用电实际相符。
不可任意超负荷，以免线路过载引发火灾，要根据家用电器的总容量及具体使用环境，选择合适的开关和插座。
湿度较大的场所应选用防火开关和拉线开关，有腐蚀性物品或灰尘较大的室内不可安装开关、插座，应安装于室外。
开关、插座尽量安装在干燥、无尘的位置，避免受潮腐蚀引发火灾。
消防支招：发生电气火灾如何科学逃生一旦发生电气火灾，则应立即切断电源，并拨打119电话报警，火势较小时可用家中常备的干粉灭火器进行灭火，切记不要用水扑救。
如果火势较大，要采取正确的方法进行迅速有效的逃生。
“可拿一条棉质毛巾彻底浸湿，将湿毛巾对折3次，叠成8层，然后用湿毛巾捂住口鼻，这就是一个简易的防毒面具。
如烟不太浓，可俯下身子行走；如为浓烟，须匍匐行走，在贴近地面30厘米的空气层中，烟雾较为稀薄。
”消防人员介绍说。
固守待援法是指如果逃生线路被大火封堵，楼道烟雾大、温度高，火势尚未蔓延到房间内时，不要贸然往外跑。
应紧闭门窗、堵塞门窗孔隙，防止烟火窜入。
若发现门、墙发热，说明大火逼近，这时千万不要开窗、开门，可以用浸湿的棉被等堵封门缝，不断浇水，并及时发出求救信号，白天时可以在窗前挥动色彩鲜艳的毛巾或衣服，引起救援人员注意；晚上时可以在窗前用手电发出求救信号。

一瘦遮百丑！沙溢紧跟岳云鹏晒双眼皮V脸照
一瘦遮百丑！
沙溢紧跟岳云鹏晒双眼皮V脸照

我惊呆了|暑假是拉开孩子差距的时候，99%的内江家长却不知道！
每一年的暑假，每个学校、每个班级，总是会有一些学生脱颖而出，让人有“士别三日，刮目相看”的感觉。
所有的学霸都曾经提到：“初中之前的每个学生的基础差距不太大，但假期一定是学生”偷偷“变优秀的好机会！
”你还在为如何利用好暑假，让孩子变得更优秀而烦恼吗？
我这里有个好办法，包你满意！
内江日报小记者“阳光·梦想”夏令营正在火热报名中，让你的孩子快乐成长，放飞梦想。
内江日报小记者夏令营已经成功举办了数届，作为中小学生的一项大型素质教育，把教育融入轻松的采风活动中，让小营员们在活动中体验亲近自然的乐趣和成功的喜悦，感受人生的美好。
在旅途中，励志人生，树立奋斗目标，为自己的人生做好准备。
同时培养孩子们自信、自立、自强的品质，树立乐观向上、团结友爱的集体观念，丰富人生经历和社会阅历。
我们精心设计了适合中小学生参加的五大主题旅游采风夏令营线路： 一、成都军事、熊孩子独立营; (学习军姿、自救训练、拓展训练、游览海立方海洋馆、儿童牙科体验馆体验 )二、玩转上海迪斯尼、欢乐暑假伴我行；（迪士尼、杭州西湖、无锡泥人、水乡乌镇、南京中山陵、苏州园林双卧8日游）三、酷玩酷学、北戴河（北京八达岭、登上央视电视台、清华北大、全员挑战、撕名牌活动、颐和园、北戴河、老外陪我游北京）四、古典版纳、浪漫丽江、大理洱海双卧11日营五、“文艺新青年”海滨厦门9日营报名热线：5083011 5083031 5083039报名地址：内江日报松山南路94号内江日报社一楼大厅↓↓↓往期小营员乐在路途风采展示↓↓↓ 赶快让你的孩子也加入进来吧！
赞是一种鼓励 | 喜欢本文的亲们，请在下面点赞哦~

这张奶奶给孙子打伞图瞬间火遍全国！看得我笑岔气
欢迎点击上方蓝字免费订阅这两天，一张照片在网上火了……一位网名为“叫我阿阿阿阿婷 ”的网友在朋友圈发了一张图，图片拍摄于合肥阜阳路大润发门前，由于画面太过搞笑，瞬间就火了。
这张图是这个样子滴： 冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍 ……孩子一脸懵逼，奶奶，说好的给我撑伞呢？
网友纷纷表示：这是亲奶奶！
照片走红后，PS 高手闻风而动把 " 表情包网红 " 宋民国给 P 了上去 毫无违和感有木有？
随后，更多网友 po 出亲妈带孩子打伞的图片▼ 还有亲妈带孩子拍照的图片▼ 妈，你想勒死宝宝啊？
亲妈不输亲奶奶啊！
其实，亲爹更狠 …… 孩子：我拿你当爹，你拿我当伞 ……哈哈哈，都是亲生的，鉴定完毕！
被逗乐的，点一下ZAN哦~

朱莉手术后首次亮相儿童选择奖
【辽宁卫视《说天下》】朱莉手术后首次亮相儿童选择奖。

小米电视这轮要引领彩电行业
2013年9月，在首台小米智能电视的发布会上，雷老板有这样一句话不知道大家是否还记得。
“现在我最大的感受是顺势而为，大势是第一位的，台风来了，猪都能飞起来。
你是否会飞不重要，重要的是有台风。
”而现在小米电视这轮真正将要引领整个彩电行业了！
首台小米电视发布会小米产品一直以来给人的印象也都是超高配置和亲民的价格。
从小米手机开始，可以说改变了中国手机市场的格局。
小米智能电视的诞生就是为了顺应互联网的大趋势，从2014月11月开始，小米电视就与爱奇艺、腾讯视频、优酷之外，PPTV、百视通等多个重量级内容伙伴达成了战略合作，由此带来了小米电视内容的指数级增长，覆盖了电影、电视剧、综艺、体育、动漫、少儿、教育、纪录片在内的所有核心类别，无论是数量还是质量，小米电视都堪称电视行业的“内容之王”。
但是，仅仅在内容上的突出，并不能代表就能顺应市场大环境，并不能一统家电行业的地位。
消费者看中的 ，还有它的外在美和科技含量。
因此2015年10月19日，小米公司正式发布了旗下又一新品——小米电视3，这次发布无疑是智能电视行业的一震响雷，标志小米电视3一改传统电视产品一贯的设计，采用分体式设计，目的是解决因屏幕与智能硬件使用寿命不等而升级换代造成浪费的问题。
屏幕部分采用的是全金属机身设计，砖石纹铝合金边框，配合上双色阳极氧化工艺，堪称大气又时尚，超薄设计. 小米电视3还推出了人工智能PatchWall拼图墙，它可以24小时不间断深度学习，洞察不同的观影习惯，不仅懂内容也更懂你。
通过强大后台运算能力感知到用户一家人的喜好，把他们各自喜好的内容推送至首页。
面对竞争如此激烈的互联网电视行业，没有自身的一技之长难以吸引到消费者。
小米一直都以发烧而著称，事实上，细数过去的小米电视产品，一直都在引领电视工业。
一代小米电视推出11键遥控器，已成为今天的电视交互模式标准。
二代小米电视推出独立音响，已成为现在所有电视的配置的潮流。
三代小米电视推出分体和超薄，已带动整个电视走向分体。
那小米电视还会有新的创新吗？
今日，小米官方又放出了一张预告海报：从“它”到“她”，发生了什么暴变？
从字面意思来看，“它”一般指代物品，而“她”则上升到了人类。
不出意外的话，这是在暗示小米电视新品支持人工智能，用户可通过语音和电视进行交互。
再联想一下之前官方发布的宣传海报，这一次小米的宣传海报可真是赚了大家伙的眼球，对里面的内容也是只字不提。
不由让我引起了很多遐想。
莫非这电视能有360度无死角，犹如现场观看？
还是要在我脑袋里植入芯片？
想看什么看什么？
芯片也分会员版？
如果真是2030年，肯定都没有实体电视了，想看视频眼前会出现光传输虚拟屏幕，就像科幻大片里演的一样。
“她”会满足我所有要求，真的是好叼啊！
回到正题，人机之间是否会从简单的单项交流变为3D虚拟环境和真实现场进行人机互动？
由遥控器变化为多种语言智能机器人？
甚至能够利用意念来沟通电视，彻底解放人类的身体？
一切的一切，都要等到10月18日发布会那天就知晓了。
能够马上见到那个“她”，想想心里面还有个小激动呢。
“她”到底还能给我带来什么样的惊喜呢。

2016“美丽中国”DAWA杯全国城市定向马拉松群众体育活动水滴开跑，就等你来啦！
城区内大型群体活动组团多线路关卡挑战趣味十足的协作游戏传统与现代完美融合这是2016“美丽中国”DAWA杯全国城市定向马拉松群众体育活动能够带给你的全新运动体验！
10月23日9:18，天津奥林匹克中心体育场，和父母、孩子、朋友一起动起来吧！
现在报名还有福利呦！
滴滴红包打车券（价值222元）北辰区圣贞德惠芬水果种植园一斤新鲜水果或两斤半山芋（价值10元）水果大战大份西瓜免费券（价值19.9元）奖品数量有限，先到先得！
美丽中国·活动背景“美丽中国”DAWA杯全国城市定向马拉松群众体育活动（以下简称“美丽中国”）是盛世中体体育发展（天津）有限公司（以下简称“盛世中体”）立足于“全民健身”的国家战略导向，全力打造的一项新型群众体育品牌活动，同时也是2016年国家体育总局体育文化发展中心官方批复支持的体育活动，由国家体育总局体育文化发展中心副主任、中国体育新闻协会副主席曹康亲自授旗。
该项目完全符合国务院《关于加快发展体育产业促进体育消费的若干意见》国发〔2014〕46号文件要求，全力配合政府加快体育产业布局，宣传地方风土人情、旅游特色，带动地方体育旅游发展，拉动区域经济发展，推进“十三五”期间我国全民健身事业的发展。
组织机构主办单位：天津市体育总会承办单位：盛世中体体育发展（天津）有限公司协办单位：天津日报社体育新闻中心今晚报社体育新闻部天津广播电视网络有限公司支持单位：国家体育总局体育文化发展中心天津市体育局战略合作伙伴：椅子网赛事推广单位：天津日报?昊体育奔驰天津之星空港店 奔驰利星行（天津）大寺店为本次大赛提供24小时道路救援！
天津海河乳业为本次大赛唯一指定乳制品供应单位。
美丽中国·活动概况我们的活动共设8条路线，以天津奥林匹克中心体育场为起点，每条线路都设有趣味挑战任务，您可以根据自己的需求自由选择。
您可以和父母、孩子、朋友携手参加，穿越众多天津的迷人景点与老城区中心地段，一路领略天津的经典风光与历史脉络，在运动中拓宽视野，在探索中愉悦精神。
美丽中国·活动特色多样性：组团参赛，有多条线路可供选择，参赛人群自由选择线路 。
社会性：在比赛的过程中，凸显城市人文历史及发展现状，寻找过去发现现在。
趣味性：按指定要求到访城市内特色景点和地标，并完成相应任务，吸引更多参与者。
美丽中国·比赛路线（活动路线以官网最终公布信息为准） 路线A —助力全运?乐跑自由（助力全运路线）健康是运动永恒的主题。
虽然全运还在路上，但是，迎全运的热情却在一路上扬，让我提前带你体验一场不一样的迎“全运”之旅，同他们一起，忘情呐喊，助力全运，共筑健康。
线路B—全民健身?强我中华（全民健身路线）我们已经习惯了城市的喧嚣，每天奔走在车水马龙中间，沉默着，生活着。
我们渴望健康的生活，每日奔跑在高楼大厦之中，微笑着，快乐着。
我们在喧嚣中生活，我们在运动中健康。
请记住，唯有全民健康，方为健康中国；唯有全民健身，方能强我中华。
线路C —津门印象?畅享津情（人文历史路线）有些记忆，代代流传永不腐朽；有些故事，街头巷尾口口相传；有些人物，屹立至今从未远去。
在奔跑中探索老人口中的津门故里，在奔跑中追寻口耳相传的津门情怀！
线路D —大众创业?万众创新（创业创新路线）吃一个人的粮，做两个人的事；尽99分的努力，还看1分的运气。
创业创新本就是一条荆棘路，披荆斩棘一路前行才能成功。
线路E —畅游津园?悦享生活爱运动没有年龄限制，健身也不分性别差异，只要你热爱，不管哪里都是属于自己的耀眼舞台。
用广场舞的热情，青春的活力去征服世界吧！
线路F —津味儿青春?哏儿都保卫战天津“土著”们，对于这座城市，你有多少回忆？
是城市地标？
是某一个人？
还是藏在街头巷尾熟悉的味道？
津味儿的青春，有你才精彩！
线路G —陪伴成长?少年时光（亲子路线）陪伴孩子成长，是一段欢声笑语的美好记忆，是一段共享温馨的快乐时光，更是一段永恒难忘的人生岁月。
现在，放下手中的工作，陪伴孩子一起，在快乐奔跑中一起聆听虫鸣鸟叫；在倾心交谈中一起走进孩子的美好世界；在汗水飞扬中一起见证孩子的少年时光。
线路H —快乐徒步?共筑你我（公益路线）一个人的力量或许微不足道，两个人的力量或许杯水车薪，但是，只要聚力你、我、他，就能让我们的家园更美丽，让我们的生活更美好。
快乐徒步美丽家园，公益环保共筑你我！
酷炫活动?助力全运“美丽中国”COSPLAY动漫展1、本次活动将邀请人气COSER担任嘉宾、主持，并将以盛装表演作为暖场秀，与漫迷们进行交流互动。
2、漫迷们以团队或个人形式参与活动，用最精美的服装、最惟妙惟肖的表演竞选“最美动漫人物”头衔。
?助力全运“最美团队”评比1、参赛选手拍摄队伍与赛事相关因素的照片。
2、编辑“路线+团队名称+队长姓名及手机号”连同照片一起上传到盛世中体微信公众平台。
3、赛后将甄选18张作品发起线上投票，前三名将赢得神秘礼品呦！
4、参与本次“最美团队”评选的照片还可参加天津全运会的评选活动，惊喜更多。
赛事奖励?各线路奖励第一名奖金1000元人民币第二名奖金800元人民币第三名奖金600元人民币注：天津是“美丽中国”城市定向马拉松赛的首站，每条线路的前三名将成为2016年“美丽中国”所有赛事的“种子选手”，允许参加2016年“美丽中国” 年终的精英挑战赛。
?幸运奖励比赛结束后，将随机从各条线路中抽取5支幸运参赛队，将奖励赛事礼包。
有关报名?参赛要求：1、线路 “助力全运 乐跑自由”、线路 “全民健身 强我中华”、线路 “大众创业 万众创新”、线路 “津门印象 畅享津情”、线路 “快乐徒步 共筑你我”、线路 “畅游津园悦享生活”、线路 “津味儿青春哏儿都保卫战”七条线路：每队2-3人，参赛人员必须年满12周岁，每队推选队长一名 （队长必须为年满18周岁的成年人；如有老年人参加，必须是65周岁以下）。
2、“陪伴成长 少年时光”线路：以家庭形式报名参赛，每个家庭2-3人，队伍中至少有一名儿童（年龄在3-12周岁之间）；其余队员为成年人，并且成年人作为队长。
（如有老年人参加，必须是65周岁以下，且老人不得作为队长）。
?报名费用及物资线路A、B、C、D、E、F、H费用：每条线路80元/人 （不含计时芯片押金），每人配备一个赛事包，包括比赛T恤、参赛号码布、能量补给品（具体以赛前发放的实物为准）。
线路G费用：200元/家庭 （不含计时芯片押金），成人每人配备一个赛事包，包括比赛T恤、参赛号码布、能量补给品（具体以赛前发放的实物为准）。
注意:每队配备计时装备一个，押金10元，由队长或团队代表领取赛事包时交付，完赛后退回。
赛事提醒 1.参赛选手需确保自身身体条件能够满足安全完成本次比赛。
2.参赛选手必须严格遵守交通规则。
不得闯红灯、翻越护栏、隔离带等。
（赛道有巡场裁判，如有发现以上情况，巡场裁判有权强制参赛队退赛。
）3.参赛运动员及各队伍必须遵循环境友好原则，严禁各种破坏环境的行为。
4.赛事开始前后请服从现场工作人员指挥，并按照赛场示意图进入相应位置。
5.请各位参赛队员妥善处理废物，不得随意丢弃。
赛道中会设有饮水站、服务站及垃圾箱。
6. 请各参赛运动员仔细阅读赛事安检须知。
严禁携带危险品，不得携带赛事规定的限带品。
7. 参赛运动员从报名起即表示无条件服从赛事的相关规定。
8.参赛所需的赛事包、号码簿、秩序册等相关物品会在21、22两天进行领取，具体时间和地点我们将通过短信或者电话的形式进行告知。
温馨提示 1.参赛包中含有比赛相关物品，建议参赛人员妥善保管，以备不时之需。
2.请仔细阅读《参赛手册》，遵守比赛规则，自觉维护比赛秩序，牢记赛场区域各功能站、各区域急救人员的联系方式。
3.建议各参赛队携带一个移动充电电源。
4.建议参赛人员自备零钱或城市一卡通。
5.本赛不提供存包服务，请尽量不要携带与比赛无关的物品。
6.建议参赛人员穿着运动服饰。
报名方式A请关注“盛世中体”官方微信，随时了解赛事最新报名信息报名方式B登录盛世中体官方网站 www.pe2022.com报名咨询电话：400-615-0095022-87310825、022-2391168818526336902、18526336903展位咨询与订购请电话联系022-8731082913920128237马先生报名咨询邮箱sszt20150616@163.com “美丽中国”即将炬献 美丽中国之歌此曲将由知名创作人全力打造，将作为“美丽中国”DAWA杯全国城市定向马拉松群众体育活动赛事主题曲面向公众。
“美丽中国”微电影此影片将把“美丽中国”项目所有城市定向马拉松赛事的精彩片段及花絮制作成微电影，让大家感受运动的魅力，享受全民健身的快乐。
版权所有，翻版必究，如需转载请注明出处。
菜鸟体育网是中国首个青少年体育线上服务平台。
菜鸟体育网将不仅仅满足于青少年对于国内外优秀夏（冬）令营营地、俱乐部，优秀教练员以及各类体育产品的选择，更将功能延伸到体育医疗、健康评估、人身保险、票务系统、赛事气象保障、社交需求、健康饮食及营地培训计划。
通过“互联网+体育”的模式，为青少年及家长朋友实现体育活动的一站式服务，尤为重要的是，菜鸟体育网将为优质的体育服务商家和体育受众架起沟通的桥梁，为优秀的体育专业人才和体育需求人群架起桥梁。
内容转载自公众号 盛世中体了解更多

韩国人喜欢讽刺中国，韩国有三星，LG，你们有什么？
我们中国人常常一时语塞，说不出话，为什么，因为我们很多小伙伴真的没有把强大的国家有什么放心里，毕竟太多了。
这几个企业产值占你们韩国总产值的大半，干掉这几个公司，韩国就完蛋了，其他的呢？
我们中国有什么？
先不谈文化和历史（韩国号称全宇宙文明发源地），我们暂时不把香港台湾澳门包括在内伪娘老八就说大陆吧下面是你们韩国没有的： 咱们能造J10三代半战机，核潜艇，核导弹，中华神盾舰，洲际导弹，你们除了跟美国买，造的出吗？
咱们有60棵卫星在天上飞，你们有多少？
咱们的华人在泰国，菲律宾，马来西亚，新加坡，操控了这些国家的经济，你们出了韩国还有啥？
咱们的华为能让Cisco颤栗，你们能吗？
咱们有需求20万个零件的飞船及这以后的产业链，你们韩国人有吗，不要跟我说轿车，轿车只需16000个零件。
咱们有龙芯CPU，国际上仅次于日美，你们有吗？
咱们有收购了IBM的LENOVO，已是国际级，你们有国际闻名PC品牌吗？
咱们有三峡这种巨无霸工程，你们造得出来吗？
咱们能去非洲招标比三峡发电量大两倍的水电站，你们有资历吗？
你们引以为豪的韩流，出了亚洲又有多大影响呢？
咱们的〈英豪〉〈十面埋伏〉〈卧虎藏龙〉这些电影哪一部不是在美国票房上亿美圆，你们韩国有吗？
咱们的成龙，章子宜，李连杰，巩丽，周润发都是国际级影响的大牌，体育界更有姚明刘翔之辈!你们的金喜善出了东亚，又有谁知道她呢？
咱们的我国菜全国际流行，简直全国际每个国家都是，咱们我国人去任何一个国家都能容易的吃到你们以为"油腻的"我国菜，你们韩国菜呢? 在哪里?现在全世界都在学汉语，美国很多学校已列汉语为必修课， 谁会去学你们韩国语? 下面的你们很快就会败在我们手里的1、家电，中国市场你们被我们的企业赶出去了，欧洲美国等着TCL，海尔去收拾你们吧。
2、造船，目前中国排世界第三，你们第一，不过你们赖以赚钱的天然气液化船，我们已经造出了，你们等着被干掉吧。
10年之内你们等着全面被我们KILL吧。
3、IC产业，你们自己人统计我们跟你们差距是1年左右，等着我们的中芯干掉你们的三星吧。
当然了，我们也有赶不上你们的地方:1、足球。
我们的球员是小学初中文化程度，不踢球就是地痞流氓，你们的球员是大学联赛里选的。
让我们的小学生去打你们大学生，确实打不过你们。
2、自慰能力，你们韩国人喜欢自慰，这点中国人比不上你们。
你们没有大面积的国土，于是幻想着东北是你们的；你们没有文字，于是幻想着汉字是你们发明的；你们没有医学，于是幻想着中医针灸是你们发明的。
你们没有伟人，于是幻想着孔子，西施是韩国人。
你们的饮食单调的可怜，于是污蔑中国菜油腻.你们没有辉煌的历史，于是只好拿被大唐灭掉的高句丽寻找安慰。
3， 你们领土上有美军，我们没有. 多好啊.你们自己小弟弟短，满足不了你们的女人， 美军正好可以让你们的女人爽死. 战争的时候，你们不用动脑，只管卖命，因为美军指挥你们.最后说一点，你们韩国人在国内自以为是发达国家，以为我们中国人多看重你们，喜欢在你们面前表现出自尊心似的，实际上，我们眼睛里看到的目标，只有一个，那就是美国。
1.我国是安理会常任理事国五巨子之一手里的权利能够影响国际韩国仅仅戋戋一个亚洲二流国家联合国底子就没他说话的份潘基文已经是韩国在联合国最值得自豪的人物了可这是仅仅政治矮子的“特权” 中美俄英法都没这个“资历”2.我国历史上也有“外族”侵略这些“外族”大部分被同化 几千年过去了我国仍是我国韩国历史上底子没有资历称为一个独立的“国” 被我国役使了上千年又被日本役使了百余年接着又在美国的“维护”下苟且了数十年肯定的三姓家奴3.国际上有“我国威胁论”韩国在国际上底子没什么位置 不存在韩国威胁论4.我国是第三航天大国 载人航天仅次美俄韩国没有发射过自个的卫星5.我国人自立国防 并且对外出口武器韩国男子没战斗力 要靠美国大兵维护他们的女性6.联合国只要一个CHINA联合国有两个KOREA7.我国go-vern-ment揭露供认并支持北朝鲜 (尽管有点过火)韩国go-vern-ment不敢供认台湾8.我国随时能够拿朝鲜半岛疑问和美国要价半岛疑问上韩国只能听从美国摆布9.我国能够和一个大洲对话韩国只能跟着美国10.我国曾经在你们的国土上打败了16个国家的以及他们的41个后援韩国连自个的内战都没办法 说完这些，我仅仅想说，咱们我国比韩国优秀几千倍，追韩星，你们知道不知道在韩国人家是怎么骂咱们我国人的，那些追韩星的，记住，咱们我国有五千年的 文明，是国际上任何一个国家不能比较的，咱们我国人的才智是无量的!咱们永远是我国人!作者 - 伪娘老八

你的“物美价廉”，让人动心了吗(图)
读者向嘉宾提问求支招 读者向嘉宾提问求支招河南商报记者陈亮/摄河南商报记者王菁陈晓丽实习生王琦万夏玙小酒厂怎么打开销路，饭馆怎么应对淡季，洗衣店怎么吸引顾客？
创业者们来自各行各业，提出的问题也五花八门。
嘉宾则将多年的营销经验融会贯通，给他们提出了个性化的建议，如果你也在为营销问题伤脑筋，不妨来看看嘉宾的建议能不能给你启发。
嘉宾郑州福春品牌营销策划机构董事长 贾福春郑州林海汽车销售有限公司总经理 贾水林金鑫珠宝集团市场运营总监 李治国营销要做到客户共享问：对于服务行业特别是会计事务所、律师事务所，有没有什么经营或者营销方面的建议？
贾水林：营销的原理其实是相通的，律师事务所、会计事务所和我们的咨询公司类似，我谈谈我的感受。
刚刚我讲的几个促销案例体现的促销原理，其实都归之于对人的需求的理解。
我们先来看看传统的律师事务所是怎么做的：律师合伙制，律师必须得自己找客源，各种条件需要律师亲自跟客户谈判，最后，还要包揽案件的一切相关资料。
人的精力毕竟有限，这种情况下必然造成人力资源浪费，有些人暂时没事可做。
我所知道的一些大律师事务所就做到了颠覆传统，客户共享。
他们为律师事务所搭建一个平台，在这个平台上，鼓励律师做到客户共享。
比如你会做经济类案件不会做刑侦类案件，但是你有一个客户需要刑侦方面的服务，这时你就可以把这个客户推荐到公司，让会做刑侦类案件的律师接下客户，提供客户和实际操作的律师都可以得到报酬。
对于小型的律师事务所，效率更为重要，也可以尝试整合资源，寻求利益最大化。
体验式营销为上上选问：我在古井镇开了一家小酒厂，原酒只卖80元每斤，由于没有知名度，销量一直上不去。
我想问一下有没有好的营销方案？
贾福春：据我所知一些大品牌的原酒价格每斤在数千元甚至上万元，按照你对自己酒厂的各种描述来看，酒的质量应该是有保证的，为什么只卖80元都卖不出去呢？
我认为原因在口碑上，大家不了解你的酒厂，不相信80元可以买到好酒。
众所周知，白酒的成本并不算高，高售价里包含品牌价值，卖酒其实是在卖一种文化，所以品牌和文化是你急需去打造宣传的。
在这种情况下，我觉得可以采取体验式营销的方法，请大家免费品尝，通过对比让大家对酒的质量予以肯定。
你还可以举办“酒厂一日游”活动，带大家去酒厂实地考察，通过这种方式渲染你的酒文化。
什么都做，意味着什么都做不好 问：我在一家汽修厂工作了七年，现在想自己开一家汽修厂，我想问一下，开汽修厂怎样做到创新？
贾水林：我觉得汽修厂的发展方向有两个：一个是专修，另一个是快修。
专修就是只修某一块或是某一样，比如，可以只修汽车空调等，或者专修奔驰、宝马这一类名车。
只有找准定位，明确客户群体，技术、服务等方面会越做越精。
如果你什么都修、什么都做，那也意味着你什么都做不好。
快修就是指社区门口的修车便利店，做快修也是有讲究的，一是要求便利，二是要选定项目。
快修店的项目最好是换油、保养、电瓶、轮胎等基础修理。
项目不贪多的好处就在于容易招工，大工很难养，一个好的技工工资每月要五六千元。
做快修比较简单，也有技巧：第一要选对配件，保证维修质量；第二操作规范，不能干的活坚决不干。
总的来说就是定位要准确，只有定位准确了，才能选准服务对象，否则服务就会不伦不类。
客户都是慢慢积累的，最重要的是先把自己的工作做好，这样才能打出好的口碑。
多处撒网不如宣传一样问：我是做快餐的，夏冬季快餐生意比较好，春秋两季生意不好。
我会在淡季做送代金券、饮料之类的促销活动，可是成效不是很明显，想问一下有没有一些具体的促销方案可以提升春秋季的营业额？
李治国：你可能没掌握顾客的消费心理，也许你送的代金券、饮料之类的没有让他们动心，只有送的东西让顾客动心，促销活动才会达到预期的成效。
其次，针对不同的消费群体，宣传渠道也不尽相同，要有针对性。
比如在菜系的宣传上要有一个突破点，多处撒网不如宣传一样。
贾福春：做任何生意都要抓住行业的本质。
饭店也属于服务行业，服务行业的本质就是把产品做好、服务做好、环境做好。
开饭店的本质是把饭菜的味道做好，如果味道不好，服务再好、环境再好有什么用呢？
服务行业，要做好特色服务问：我是开洗衣连锁店的，这行的淡、旺季很明显，我想问一下有没有具体的营销方案可以提高淡季的营业额？
在旺季除了送洗衣卡之外，有没有其他的方法提高营业额？
贾福春：连锁洗衣店提高营业额最好的方法有两个。
第一个是吸收会员，会员不管是在淡季还是旺季都不会流失。
第二个是做服务，好的服务可以留住客户。
服务行业的本质就是服务，应在细致化服务和差异化服务上下功夫。
你是做洗衣行业的，洗衣行业的本质就是把衣服洗好，洗好衣服并不难，只要用心相信谁都可以做好。
但是怎样才能留住顾客呢？
这就要求你把服务做得跟别人不一样，做到让顾客感动。
怎样才能让顾客感动呢？
你可以设计一些特别让顾客感动的细节，比如，在洗完的衣服里放上一张小卡片，写上几句真诚的话，其实只要用心，顾客是很容易被感动的。
与众不同且细致入微的服务是最容易让顾客印象深刻和满意的，来过你店里一次，其一辈子都不会忘。
加上顾客的口碑宣传，这样下去你的店回头客会越来越多。

激素脸和普通过敏症状有什么区别？
激素脸不同于普通的皮肤敏感或过敏，是一种严重的损容性皮肤病，那我们应该如何正确辨别自己是普通过敏症状，还是激素脸呢？
激素脸常见体征：面部皮肤发生程度不同的萎缩、变薄、发亮、弥漫性潮红或皮肤红斑，或毛细血管扩张，局部肿胀，干裂脱屑，或痤疮样皮疹或酒渣样皮炎或皮肤萎缩纹或毛囊炎性脓疱。
激素脸常见症状：自觉局部瘙痒，烧灼样疼痛，紧绷胀感或干燥不适，上述症状遇热加重（如日晒、热浴、热蒸气熏蒸）遇冷减轻。
停用皮质类固醇后原发病加重，同时有明显的激素依赖性症状，即局部应用皮质类固醇后病情迅速改善，一旦停药，少则1～2天多者3～5天，则发生比前更严重的激素反跳性皮炎，甚至诱发细菌、真菌感染。
激素脸症状形成原因：局部长期外用激素，角质形成细胞增殖受抑制，导致透明角质层颗粒形成减少，最终使角质层变薄。
由于糖蛋白和蛋白聚糖的粘弹性变化使胶原的原纤维间粘附力减弱，胶原合成减少，使蛋白质、脂类合成减少而使表皮变薄。
表皮屏障功能受损致经皮水分丢失增加，皮肤对外界刺激的敏感性增加。
由于角质层的层数减少，迁移到角质形成细胞的黑素减少，引起色素减退。
色素沉着可能与糖皮质激素激活黑素细胞再生色素有关。
由于血管壁的胶原纤维间粘附力减弱可导致血管变宽，真皮胶原的消失而导致表面的血管显露，出现红血丝。
激素能使毛囊上皮退化变性，导致出口被堵塞，出现痤疮样皮疹或使原有的痤疮加重。
因激素的免疫抑制作用，可使局部感染毛囊发生感染和原发毛囊炎加重。
激素脸独有特点：激素依赖激素具有强大的抗炎特性，可抑制很多皮肤病症状，如抑制丘疹的发展和减轻瘙痒，血管收缩，红斑消失，然而激素不能消除疾病的病因，停用后常可引起原有疾病加重，可见到炎性水肿，发红，烧灼感，不适感和急性的脓疱疹等反跳现象。
用最合适的产品护理问题肌肤，用最精简的配方达到最佳修复效果。
我是问题肌肤修复专家小乐，加我微信1375587412教你真正改善问题肌肤！

周杰伦晒照证实昆凌怀孕 准爸爸要做什么
去年底，周杰伦与昆凌登记结婚，1月在英国举办婚礼，在台北及澳大利亚宴客后，小两口开始蜜月之旅。
2日刚从泰国返回台湾，今日凌晨，周杰伦就在社交网站上晒出爱妻大肚照证实，昆凌已经怀孕。
那么，在妻子怀孕期间，准爸爸要做什么呢？
昆凌在度蜜月期间屡屡被拍到小腹微隆照，怀孕传言不断，但当事人却始终没有证实，甚至还晒出在滑雪场的照片，被认为是“否认”怀孕。
但今日，周杰伦在社交网站上传昆凌抚摸小腹的侧影，证实爱妻已经怀孕，粉丝也纷纷献上祝福。
周杰伦经纪公司杰威尔音乐向媒体表示，夫妻俩没透露怀孕周数，也还不清楚小孩的性别。
周杰伦婚前受访时就说，比起女儿更喜欢儿子，也向往未来父子能一起打球。
也曾提到想快点有小孩，不希望有一天年纪大了，孩子却还小，自己没体力陪他玩。
准爸爸在孕期能做什么呢？
一、在物质上准爸爸可以做些什么1、戒烟戒酒戒咖啡计划怀孕后，准爸爸要加强营养，精力充沛，饮食要全面均衡，避免被污染的食物，少近烟酒和咖啡，这样才能使精卵强壮，为受孕和优生创造必要条件。
如果准爸爸此时生病了，就要推迟怀孕计划。
2、避免准妈妈与宠物接触这个时候，妻子已经怀孕了。
如果家里有猫狗，要尽量避免准妈妈与宠物接触。
此时胎宝宝十分脆弱，要保证准妈妈远离噪音和震动，远离电磁辐射，不要与准妈妈争执以保证她有良好的情绪。
3、孕早期避免性生活孕早期准妈妈妊娠反应强烈，常会出现呕吐、头晕、懒散等症状，准爸爸一定要细心照顾，体贴入微。
同时与准妈妈一起进行胎教。
切记，此时要绝对避免性生活，一次尝试就可能带来严重的后果！
4、让准妈妈少做些家务准爸爸要关心体贴准妈妈，多陪伴她，帮助和分担部分家务，使准妈妈有充足的睡眠和休息时间。
尽可能让准妈妈情绪愉快，有利于胎宝宝的发育。
5、为准妈妈按摩吧准爸爸可以学几招按摩的方法，为准妈妈的肩部、腰部、膝部按摩。
因为准妈妈会常感腰酸腿痛、肩周乏力，通过按摩可以缓解这些症状，帮助准妈妈消除紧张感、放松自己、调整心情。
6、陪她一起锻炼吧怀孕4个月，胎宝宝的状态已较稳定，这时准妈妈进行一些简单的锻炼对胎宝宝和准妈妈都有好处。
准爸爸最好能陪着准妈妈一起锻炼，以便随时照顾她。
7、学会听胎心很重要 到了孕中期，准爸爸要注意给妻子增加营养，以满足准妈妈和胎宝宝需要。
另外准爸爸应学会听胎心，用胎心仪是最简单有效并且最准确的方法。
做好家庭监护不仅可以了解胎宝宝的发育情况，而且能及时发现异常情况。
8、试着跟胎宝宝说话从16周到19周，胎宝宝的听力形成，此时的胎宝宝就象一个小小“窃听者”，准爸爸可以和准妈妈一起每天跟胎儿说说话。
而且准爸爸用手触摸准妈妈的腹部时，还能感觉到胎儿轻微的反应。
9、给胎宝宝讲故事准爸爸可以跟准妈妈一起做胎教，每天两人各念一次小故事、童谣给胎宝宝听，借讲故事的机会与胎宝宝沟通、互动。
10、陪准妈妈一起去产检准妈妈的肚子越来越大了，准爸爸要尽量多分担一些家务活，不要让准妈妈太劳累。
另外要认识到产前检查的重要性，提醒准妈妈按时产检，最好能陪同她一起去。
11、一起挑选怀孕用品准爸爸可以陪准妈妈去买孕妇装，如果准妈妈脚水肿、变大，要给她换一双合脚的鞋。
同时，跟准妈妈一起精心挑选孕产妇专用的胸罩也是很有必要的。
12、与宝宝一起听音乐继续有计划地给胎宝宝做循序渐进的胎教，让胎宝宝听柔和的音乐，跟胎宝宝说话，提醒准妈妈养成良好的生活习惯和饮食习惯。
甚至可以陪准妈妈做一次轻松安全的旅游。
13、为分娩做好准备准爸爸要为妻子分娩做好全面的准备，帮助妻子消除对分娩的恐惧心理，保证准妈妈的营养和休息，为分娩继续能量，做好家庭监护，以防早产。
14、准备好待产包由于孕9月有早产可能，准爸爸要做好一切准备，包括去医院要带的物品，去分娩医院的联系电话、乘车路线和孕期所有检查记录。
当准妈妈发生早产征兆，准爸爸要迅速行动。
15、一定要携带手机为防止准妈妈在家中无人时突然发生阵痛或破水，准爸爸要为妻子建立紧急联络方式，并随身携带手机，最好给妻子预留出租车的电话号码或住在附件的亲朋好友，必要时协助送医院。
16、请教一下有经验的朋友准爸爸可以向有着顺利分娩经验的人请教，并把这些消息告诉妻子，还可以常和她一起想象宝宝有多可爱，用精神上的美好想象来克服准妈妈的焦虑和不安。
17、带太太买一双舒适好穿且防滑的平底鞋。
带太太买孕妇装，若太太脚水肿、变大，要换一双合脚的鞋。
18、可以规划一个轻松、安全的旅游。
19、陪太太参加产前妈妈教室，多了解孕期及生产知识。
20、若已知胎儿的性别，就可以开始命名了。
21、太太可能出现乳房肿胀和妊娠纹，帮她按摩乳房、在她的肚子擦乳液。
22、参加产前妈妈教室，学习拉梅兹分娩呼吸法、认识生产预兆、了解生产过程。
23、不要外出旅行，因为此时行动不便，而且随时会生产。
若太太在上班，规划好请产假的时机。
若太太产后要上班，先找好保姆。
和医师、太太决定生产方式。
准备好待产用品、宝宝用品、宝宝房间。
24、让太太可以随时找得到，因为随时都可能会生产。
二、在心理上准爸爸可以做些什么1、让准妈妈拥有好心情准爸爸要注意行为举止，避免给准妈妈不良的刺激，以保证准妈妈的情绪与心理处于最佳状态，利于准妈妈与胎宝宝进行情感交流。
2、忍让、体谅准妈妈现在准妈妈情绪波动很大，容易因一点小事而发怒，强烈的情绪波动会对胎宝宝造成剧烈刺激，可能会严重伤害胎宝宝，因此准爸爸一定要多多包涵忍让，体谅准妈妈。
3、可能会与准妈妈一起“怀孕”准爸爸也有可能“害喜”，表现为食欲不振、疲倦、恶心、牙疼、紧张、沮丧、失眠、急躁、口吃等，这是准爸爸与准妈妈感同身受的连锁反应。
出现这种情况，准爸爸不妨与准妈妈共同参与产前课程，彼此支持，彼此鼓励。
4、理解她的“性情大变”怀孕后准妈妈的性情往往发生变化，而且在家中常常表现得特别挑剔，精神上更加脆弱。
准爸爸要理解准妈妈心理上的这种变化，尽量迁就一些。
5、更加关怀准妈妈当准妈妈感到身体慵懒，准爸爸要主动当准妈妈的“依靠”。
依靠在准爸爸身上，不仅很舒服，也会让准妈妈得到心理安慰。
准爸爸也应该主动轻抚准妈妈的背部，给予她更多的关怀。
6、准爸爸可千万别吃醋准爸爸要理解妻子的情感转移，有了宝宝后，准妈妈可能不如从前那么关心丈夫，准爸爸难免会有失落感，但一定要理解，准妈妈对宝宝的爱，也是对自己的爱的另一种表达方式。
7、积极面对心理焦虑临产前，准爸爸可以和妻子一起去了解一下病房、产房的环境，熟悉自己的医生。
给予妻子积极的心理暗示，多把正确、实用的生育知识告诉准妈妈。
在昆凌怀孕期间，以上注意事项，周杰伦需要熟知哦。
“准爸爸”的态度会直接左右着孕期妻子的情绪，并对胎儿产生很大的影响。
尤其是胎教，准爸爸万万不可缺席。

观看 璧丹青 一直播专场 领取千元 宝石画 大奖
每一副画作选材均选用新疆和缅甸的天然宝玉石，纯手工精心镶嵌，成品经专业人员层层审核，有价值可收藏，可查询。
力求每一副作品都是融珠宝与艺术为一体的珍品，彰显主人独特的品味个性和尊贵地位。
随着天然宝石的日益稀缺，其制作的宝石画更加凸显出本身的收藏价值。
璧丹青计划在“双十一”当天举办直播专场，现场将会抽取大礼。
11月1号或2号晚8时整，会在“一直播”进行一场为时40分钟的试播专场，具体时间将会在新浪微博（璧丹青）提前预告。
期间前十分钟为预热，中间20分钟我们的帅哥会和大家讲解宝石画的一些知识，后十分钟如人数达到预期，将进行抽奖环节，到时在璧丹青官方新浪微博会有进入窗口，不需要下载专用的APP（璧丹青新浪微博：璧丹青）。
在直播中具体流程主播帅哥会为大家讲解。
届时我们会在“微博登陆”的用户中抽取两个名额（在璧丹青微博的粉丝中截图为证），贡献榜第一者也会获得一个名额，在直播后会有专人联系获奖者，璧丹青将为每人私人订制一幅千元的宝石画作为奖品。
获奖者名单11月7日将在璧丹青：公众号公布其名单（为了不给获奖者带来麻烦，在公布名单时，只会公布其网名）在其余时间我们的帅哥也会与大家唠唠家常，“一直播”搜索名称：璧丹青。
可关注公众号“璧丹青宝石画”了解更多璧丹青详情

李克强圆满访欧助益双边经贸关系
国务院总理李克强22日上午结束欧洲两国之行回到北京。
访英期间，李克强总理与英国首相卡梅伦举行中英总理年度会晤，在英国智库发表重要演讲，并见证中英代表签署金融、科技、教育、能源、基础设施建设等方面的合作文件。
出访希腊期间，李克强总理与希腊多位政要进行会晤，出席中希海洋合作论坛并发表重要演讲，两国还签署了基础设施建设、海洋、文化等领域合作文件。
国际社会普遍认为，李克强此访成果丰硕，将有力推动中英、中希乃至中国与整个欧洲合作关系继续朝着共赢的方向发展。
李克强总理于2014年6月19日至21日对希腊共和国进行正式访问。
当地时间20日，李克强在雅典与希腊总理萨马拉斯共同考察中国远洋运输集团比雷埃夫斯集装箱码头，之后出席中希海洋合作论坛并发表演讲。
李克强在演讲中指出，两国签署了海洋合作谅解备忘录，决定将2015年定为中希海洋年，成立中希政府间海洋合作委员会，加强在海洋科技、环保、防灾减灾和海上执法等领域务实合作。
根据中希两国发表的联合声明，双方同意，在尊重1982年《联合国海洋法公约》等国际法的基础上，推进双边海洋合作。
双方同意，将继续鼓励两国造船领域的机构间加强合作。
中方肯定希腊在2014年上半年轮值欧盟主席国期间为丰富欧盟海洋政策所作的贡献，愿与希方共同努力，在中欧全面战略伙伴关系框架内打造中欧海洋领域合作务实成果。
中方高度重视希腊作为进入欧洲门户的独特区位优势，愿与希方扩大在港口、公路、铁路等基础设施建设领域的务实合作。
希方欢迎中方积极参与比港港务局私有化项目。
李克强在演讲中还提到，两国还要拓展贸易投资合作领域“希腊的橄榄油、葡萄酒、大理石等农矿产品和加工制品在世界享有盛誉。
我们将优化贸易结构，增加从希进口，欢迎希腊企业到中国推销优质产品。
中方还愿扩大在希投资，鼓励本国企业以多种方式同希方合作，在机场、铁路、公路、水电等领域，不断拓展双方互利互惠合作。
去年中国公民出境近1亿人次，如果有1%到希腊，就是100万人次，扩大中希两国旅游等人文合作潜力巨大。
”李克强说。
此前的16日至19日，李克强总理对英国进行正式访问。
访问期间，中英签署40多个政府间协议和商业协议，涉及能源、投资、文教、高科技、金融等诸多领域，总金额约300多亿美元，为历年之最。
在进行本次中英总理年度会晤时，李克强总理提出，中英要结合两国发展进程和国情特点，以增长、改革和创新为抓手，进一步提高务实合作水平，其中一点是扩大贸易规模，争取实现2015年双边贸易额1000亿美元目标。
在李克强总理访英期间，经中国人民银行(央行)授权，中国外汇交易中心宣布在银行间外汇市场开展人民币对英镑直接交易。
央行表示，开展人民币对英镑直接交易，有利于形成人民币对英镑直接汇率，降低经济主体汇兑成本，促进人民币与英镑在双边贸易和投资中的使用，有利于加强两国金融合作，支持中英之间不断发展的经济金融关系。
中国人民银行对此予以积极支持。
外国媒体对李克强总理本次出访欧洲两国给予高度评价。
法国《欧洲时报》18日发表题为《李克强访英凸显中欧战略“相向而行”》的评论说，李克强此次访英，实际上是中国对欧洲“全方位外交”的又一里程碑。
中国领导人访问欧洲的个人魅力，中国在欧洲展示的“和平崛起”与“互利双赢”的诚意，中国对欧洲建设力挺与救援“欧债危机”的作为，都向欧洲人说明，中国人是可信赖的朋友与伙伴。
英国《独立报》发表署名文章说，李克强总理此次访英可以使中英两国实现互惠共赢，中国需要英国，英国也需要中国。
清晰而互惠的经济利益构成英中两国关系的基础。
英国采取措施简化中国公民赴英签证手续，即是反映了这种互利互惠的合作模式。
英国广播公司报道说，中国和希腊签署价值46亿美元的贸易与投资协议，协议范围包括再生能源和航运。
德新社报道说，中国希望通过李克强总理对希腊的访问加强同希腊的双边贸易和投资关系，中国试图加大对欧盟的投资力度，希腊则被视为这一战略的切入点。

【才艺排行榜火热出炉】新一届盟主称霸礼堂！
经过一个多月的选拔今夜辽宁师范大学第十六届大学生素质联赛开幕式第二届新生才艺大赛决赛暨2016级迎新晚会画上了完美的句号！
艺采菌带着大家一起回顾今晚的精彩瞬间~首先由徐可老师为本次比赛致辞 主持人闪亮登场！
主持组的选手们 第一届优秀歌手《想唱就唱》 舞蹈《hold it against me》刘霖 语言表演快板《古事今谈》迟浩岑 声乐《爱什么稀罕》杨媛婷 器乐中阮《云南回忆三》张芷悦 舞蹈民族舞《鲜花》赵巾雅 声乐《红玫瑰》邓旭彤 声乐《等待》李昊 舞蹈街舞《get low》黄玥 蔡宇琼 器乐古筝《云裳诉》倪静旋 声乐《你把我灌醉》尤明喆 语言表演表演《最后的瞬间?风儿》张书慧 赵艺璘 声乐《离不开你》张帆 舞蹈芭蕾舞《艾斯米拉达》张馨元 声乐《你还要我怎样》赵苑新 器乐马头琴《万马奔腾》道尔吉?娜尔花 声乐《不要怕》范勋泽 舞蹈《only one》吕文莹 声乐《浮夸》曹士苑 器乐二胡《战马奔腾》王冠楠 舞蹈古典舞《冰菊物语》郑丹艺 声乐《爱你没错》田凯宁 器乐架子鼓《Bangarang》宫浩文 声乐《怎么说我不爱你》王慧 校庆晚会人气乐队 时光之里《追梦赤子心》 各组金奖、银奖、铜奖花落谁家？
器乐组第一名 道尔吉?娜尔花第二名 王冠楠第三名 宫浩文 声乐组第一名 范勋泽第二名 曹士苑第三名 王慧 舞蹈组第一名 郑丹艺第二名 赵巾雅第三名 张馨元 主持组第一名 金赫男第二名 张书慧第三名 刘一凡 语言表演组第一名 迟浩岑第二名 张书慧第三名 赵艺璘 重磅奖项！
第二届才艺盟主获得者范勋泽 恭喜所有的获奖选手! 也希望所有2016级的同学们能通过这场晚会， 开启你们美好的大学生活， 走向更广阔的舞台！
本次大赛完美落幕！
艺采新栏目——“艺采悄悄话”正式成立啦！
在这里，我们没有太多条条框框的拘束 只要文章原创，内容健康， 当然越贴近生活越好啦！
向艺采菌晒一晒你们的生活吧~ 无论是亲情，友情，还是爱情 无论你们吃货小公举（小王几）， 旅游小达人，还是影评小能手， 我们通通来者不拒！
把你的才华展现给辽师大人 把你的心情分享给辽师大人 把你的热情奉献给辽师大人 嘻嘻，快用你们的智慧来砸艺采菌吧！
投稿邮箱：lnnuxwzx@163.com

假装在越南，真的在“美奈”
越南料理，之前只吃过越式河粉，还蛮有好感的，这次我们人多，可以多点几样特色东西。
开心啊（喂，其实是因为人家请客吧）美奈小馆花园城店，店面不大，但是窗明几净很舒服，墙上装饰画，很有越南风情。
还有一整面墙的展示着越南食物原材料，很有创意，很吸引人。
上次只吃了河粉，这次点捞檬粉。
圆圆的有点像我们的桂林米粉，但稍细一点。
雪白的粉，搭配了蔬菜和肉类，很是好看。
我很喜欢香茅牛肉捞檬粉，牛肉很香很嫩。
小伙伴们更喜欢这个，扎肉捞檬粉，由于我没有抢到扎肉，所以无法感受到他们说的”好香好好吃“ 不过总的来说，这两款捞檬粉，口味都略淡，牛肉那碗的牛肉，滋味还是蛮足的，就是粉有点淡。
（你们芙兰人口味真重。
）越南小吃少不了纸米卷，这家的纸米卷加了水果，很特别。
据说有芒果的这款很好吃，我没有抢到呜呜。
（我拍照的时候就已经只剩一半了我拍完就没了） 很有特色的纸米卷，居然还有牛油果的！
牛油果软壳蟹纸米卷。
继续越南特色小吃，炸春卷，一点都不油腻哦，里面的丝丝很细。
记得蘸上蘸碟里的鱼露哦。
虽然不是烤的焦香的那种，但很弹牙。
很特别的三文鱼刺身，每一片上面都有一根什么草，还有一片蒜。
最特别的是那个蘸料（最左上角可以看到），特制的蘸料，超越了简单的酱油芥辣。
值得一试~~~（这个好像有点贵，管他呢不是我买单咩哈哈 就是要点贵的吃） 看了我们吃了这么多，你以为就这样了吗！
我们还有饮料和甜品呢！
擦擦你的口水，继续跟上！
小伙伴点的苏打水，颜色蛮好看的哦。
我点的，河内啤酒。
嗯，任性任性真任性~ 美奈家饮料选择还是蛮多的，之前有喝过滴漏咖啡这次就没有点了。
越南的咖啡也比较有名，大家可以一试。
坦白说，”美奈“，我最喜欢的是甜品呢。
虽然前面已经吃太饱，看到甜品还是抗拒不了，本来说只舀一口尝尝味，但最后居然吃完了！
最爱NO.1 香兰千层糕。
据小伙伴说，这款甜品要是冰冰的口感比较好，但是我们这端上来还是有点温热的，店家解释说是刚做好不久，还没完全凉下来我们就点了。
但是我觉得这样都很香啊，口感绵软，香糯，超级推荐。
次爱NO.2，名字好像叫，西米露椰汁糕。
这款口感略清凉，上面一层白色的有椰汁的味道，下面有西米露和玉米粒，玉米粒清甜，不错。
甜品 NO.3。
芒果西米露。
甜品NO.4，，啊啊啊 尊的吃不下了啊，太饱了·····可素我还是忍不住吃了两口，然后他们说这款其实要淋上椰汁才好吃，，，为什么，，为什么不早说，这下我是真的吃不下了啊啊啊···

兰州空调商家急造节打响“价格战”
每日甘肃网-西部商报讯(记者杨楠)即将进入4月，不少市民发现，兰州的天气已变得有些“炎热”，空调也随之进入销售旺季。
昨日，记者走访苏宁、国美等各大电器卖场的空调销售专区看到，各商家为提前抢占市场，纷纷造出“空调节”，空调价格不似往年春天价格的上涨的趋势，反而竞相低价促销。
空调卖场竞相低价促销昨日上午11时许，记者一走进苏宁电器的空调销售专区，就看见标有“3月空调节”的字样，美的、海尔、志高、长虹、惠而浦等众多品牌空调销售专柜里，几乎每款空调都在原价上标记了新的特价，挂机的优惠大多集中在200元~500元，而柜机的优惠力度则更大，最大能达千元。
随后，记者来到国美电器，看到相似的促销场面，格力、美的、LG、美菱等品牌也同样拉开了“价格大战”。
工作人员邸婷婷告诉记者，普通制冷制热的1p变频空调的价格低至千余元，而与之功能相似的空调价格去年售价则不低于2000元。
“往年空调价格都是连年上涨，像今年一样价格下跌的还属于首次。
”邸婷婷说，通常空调的价格低价优惠都在五一、十一以及“双十一”等节日，“品牌空调促销力度一直不大，但是这次也是‘拼了’。
”邸婷婷笑称，以格力与美的为首，降幅达20%左右，带动了其他品牌的降价。
在采访时，记者遇到正在挑选空调的张先生，他告诉记者，自己年前在商场里看中一款价格为4325元的大1P的变频空调，结果今天看见标价仅为3688元。
张先生表示，他觉得非常划算，当即就订购了一台。
邸婷婷告诉记者，此次低价确实对空调的销售量有所带动，以家用空调为例，一个卖场里每天的销售量比3月初多出两三台。
还是清理库存？
对于此次突然到来的“空调节”，记者采访发现，不少商家对“销售的是否是往年库存旧机？
”这个问题讳莫如深，记者看到，虽然在售的并没有3年以上的旧机，但折扣和优惠力度最大的还是集中在去年旧款上。
国美电器空调销售部主任马军表示，此次低价是为了领先抢占市场。
“4月份开始就进入空调销售旺季。
”马军说，现在是最适宜安装空调和管道铺的时节，因此空调厂家也相应改变了销售策略。
马军坦言，有些品牌的空调在前几年的高价之下，销售情况并不乐观，积压了不少库存，为清理库存也不得不压低价格。

